    安博发现，他遇到的人都有不得不变强的理由，并且很珍惜每一次变强的机会。

    反倒是他自己，或许是因为有大腿可抱，所以想变强的心态没有那么急。

    给自己狠狠的灌了一碗鸡汤之后，安博感觉又充满了斗志，能再去干死几十头龙。

    “现在吧！”

    他站了起来，领着艾琳走到一条小河边，找了块光滑的石头坐下后，将自己掌握的几种技能说了出来。

    能够不停强化躯体的《操令》。

    能够强化内脏产生炁的霆霓呼吸法。

    能够灵活运用气势和内心的霸气。

    艾琳听着安博的讲述，发现这三种技能不同于她之前所学习过的魔法，每一个都自成体系。

    虽然安博只是简单的介绍了几句，可艾琳却听得出来，操令、霆霓呼吸法、霸气是他最得意的三门技能。

    艾琳心潮澎湃，一脸激动的问道：“我可以都学吗？”

    “不可以，”安博敲了一下艾琳的额头，慵懒的说道：“人的精力是有限的。”

    “贝尔塞利翁说我天赋异禀，是万中无一的天才！精力什么的挤一挤就有了。”艾琳揉了揉额头，然后挺起胸膛，颇为骄傲的说道。

    “我是60亿分之一的幸运儿才掌握了这三种技能的，你比我还天才？”安博扫了一眼艾琳，毫不客气的打击道。

    “呃...”艾琳呆了呆，讪笑着问道：“那、那我选两个可以吗？”

    “选吧！”安博点了点头，反正自己已经提醒过了，到时候杂而不精总不能怪到他身上。

    “嗯...”艾琳认真的思考了起来，这个三个技能都很棒，不管放弃哪个都超级舍不得啊！

    她抬头看了看坐在石头上的安博，感觉对方不会同意都教自己的。

    于是，女王陛下纠结了好长一段时间，才下定决心的说：“我想学霆霓呼吸法和霸气！”

    安博微笑着同意了，然后就给艾琳详细的讲解了起来。

    “所以霸王色霸气不能修炼出来？”艾琳听完安博的讲解之后，瞪大了眼睛问道。

    “嗯，霸王色霸气是数百万人之中只有一人才有的天选之人的‘霸气’，是拥有立于人之上的‘王之资质’的明证。”安博看着艾琳，笑眯眯的说道。

    霸王色霸气，是《海贼王》世界中唯一一种即便到了后期也没有乱大街的技能。而拥有霸王色霸气之人，都是赫赫有名之辈。

    至于艾琳会不会觉醒霸王色霸气，安博心里其实也没底，就她那个奇葩国家，估计还没有羲和岛大，能培养出个锤子王者。

    可艾琳听后，却信心满满的仰起头说道：“我可是女王，必然会拥有王之资质！”

    安博看着自信飞扬的艾琳，突然想起了原著中路飞觉醒霸王色霸气的那一幕，那是艾斯即将被处死而他无能为力的时候。

    而当年向白胡子对安博说过，霸王色霸气是只有当本人达到了一个境界才能被激发。

    安博本人就是白胡子所说的情况，他的实力达到了，霸王色霸气自然就来了。

    可是像安博和白胡子这样天赋异禀的终究只是极少数，多数人是路飞那种情况，在逆境之中爆发出强大的意志。

    当然，更多的是不如路飞的那种，就是逆境中没爆发出来，直接狗带了。

    将思绪收回，安博看了一眼皮肤一般气质硬朗的艾琳，然后扭头看着缓缓流淌的河水，温和的说道：“我倒希望你掌握了武装色和见闻色就好，霸王色...随缘吧！”

    “诶？？”

    艾琳呆了呆，抬头就注意到安博深邃的目光，不知为何，话到嘴边，又停住了。

    “嗯。”

    接下来的十多天，艾琳基本上白天都跟安博待在一起，傍晚才返回王宫休息以及收集情报。

    安博越教越感觉不对劲，他让艾琳自己去练习，然后坐在石头回忆往昔。桑岛慈悟郎那个老头子当年就吐槽过自己的天赋一般，当时还以为老头子是在用激将法。

    直到这些天他亲自教导艾琳后，才知道什么叫真·天赋卓越。

    被二代火影和老天师以及自己改进过的霆霓呼吸法，就算是佩罗娜那种原著中有名有姓的配角都花了一个多月才勉强入门。

    可是，艾琳只用了十五天就掌握了。

    十五天...安博那会儿还在被桑岛慈悟郎拿着拐杖当孙子揍呢！

    看着开心玩弄着指尖电流的艾琳，安博的内心十分复杂，感情自己之前收的七个弟子，天赋都一般般？

    明明他们都在伟大航路上闯出了偌大的名头啊！

    “他么的！...”

    这妹子的天赋，恐怕远在自己和白胡子之上。月初才装得哔，月中就被打脸了，心态有点崩.....

    “安博君，”艾琳走到安博面前，指尖闪过一道电流，少女嫣然一笑：“霆霓呼吸法真有意思，我很喜欢。”

    安博暗自叹了一口气，实力达到他这种程度的人，调整心态非常快。

    “还不错，比当年的我用时还短。”他笑了笑，同时鼓励道：“接下来你知道潜心修炼，体内的炁就会越来越多，再配合相对应的剑术，就能发挥成强大的战斗力了。”

    “我明白了！”艾琳赶紧立定站好，一脸认真的点头道。

    “既然你已经学会了霆霓呼吸法，我就把对应的剑术也教给你吧！”安博说到这里，看向天边继续道：“正好来了个靶子，可以让你见识一下霆霓呼吸法的强大之处。”

    艾琳同样看了看，却什么都没看到，立马明白安博是用了见闻色霸气。顿时让女王陛下羡慕不已，她也好想这样感应千里之外的敌人啊！

    没过多久，贝尔塞利翁也抬头看了过去。只见天际三个小黑点正在飞快的靠近，圣龙仰头嗅了嗅，神色凝重的开口道：“是海龙·帕特森克斯、潮龙·特莫拉茉莉、汐龙·杜夫格尔！”

    这三头巨龙体态优美、浑身呈海蓝色，它们漂浮在空中，位于C位的海龙·帕特森克斯看着下方，清冷的问道：“圣龙·贝尔塞利翁，你要一直维护人类吗？”

    安博动作一顿，感情不是来找自己的啊！

