    面对林东的问话，害怕的众人突然感觉到很踏实，那是一种对林东的信赖之感。

    眼看着众人神色的变化，林东再次说道：“下一只灵兽，我来牵制，你们攻击，用你们的元术狠狠地砸它。”

    林东交代完，也不管这些人乐不乐意，直接向着下一只灵兽冲去。

    之所以这样做，是因为人都是有惰性的，你不逼他一把，他都不知道自己到底有多厉害。

    下一只灵兽依然是一只青狼，这种灵兽是最低级的，自然在妖兽山谷的最外围。

    “快来，我已经压制住它了！你们只有敢于面对这种大家伙，才能消灭你们心中的恐惧，用元术砸它，用武器劈它！”

    林东展开翅膀，吸引着青狼的注意，时不时地给它一下，让其感觉疼痛，拉着仇恨。

    “我来！看我天狼刺！”

    这个时候，人群中有一人冲了出来，他的手上出现一杆长枪，元气灌注之下，枪芒暴涨，隔空刺在了青狼的大腿上。

    这种灵兽的皮毛虽不及鳞甲，可防御力依然很强，这一枪刚刚在青狼的腿上划出一道伤口，破了个皮儿！

    青狼甚至都没啥反应，继续攻击着林东。

    咦？

    好像真的没事啊！

    第一个站出来的人再一次冲了上去。

    天狼刺！

    再破点皮。

    就这样，他渐渐地放开了手脚，全力以赴地攻击。

    其他人见状，胆子也渐渐地大来起来。

    全都冲了上去。

    半月斩！

    沧浪剑！

    波动拳！

    一道道基础元术轰砸在灵兽的身上，虽然伤害不大，可也让青狼大为恼火。

    不过有林东在拉着它的仇恨，而且林东身上散发出来阵阵的危险气息，让它不得不全力防备。

    对于下面的那些小虫子，它根本没时间去管，顶多就是蹬蹬腿，伸伸爪子，以作驱赶。

    渐渐地，所有人都适应了这种战斗节奏，林东便开始放水，这样一来，就让灵兽有机会攻击下面的人。

    嘭！

    一人直接被青狼一爪子蹬飞，半空中就吐血不止。

    “你们在想什么？只会攻，不会躲的吗？记住，这是战斗，生死之间的战斗，稍有不慎，就是死亡！都给我打起精神来。”

    林东也是服了，这些人连最起码的战斗意识都没有，空有一身力量不知道发挥，更不知道如何利用自己优势。

    你们砍它腿干什么？干它肚子啊！

    “弱点！我之前教你们的都忘了吗？它的腿是弱点吗？”

    “所有人散开打，别聚在一起，你们想要团灭吗？”

    嘭！

    有三个人被一起踢飞。

    “啊！气死我了！战斗意识，那是你们的本能，拿出来呀！”

    随着林东的吼叫，所有人渐渐地明白了，战斗真的没有那么简单。

    “配合呀！你们这么多人，相互之间配合起来，不用我也能把这只青狼耍得团团转，你们在干什么？”

    被林东骂，被妖兽打，这些人都快哭了。

    可就在这时，林东突然飞上了天空，停下了牵制。

    青狼向着天空大声吼叫几声后，见林东毫无反应，就把注意力转移到了地面上的众人身上。

    吼！！

    打不过他，我还打不过你们？

    青狼一爪子朝着人多的地方拍了下去，爪子上带着淡淡的青芒，爪刃都飞射出来。

    在所有人看来，那就是一块大磨盘从天而降，这要是拍实了，全都得成肉饼。

    这一刻，被攻击的人脑海中一片空白。

    可是在生死危机之下，同样也激发出了他们的本能。

    躲是躲不掉了，三人同时运转全身的元力，一同轰出。

    此时此刻，在他们的眼中不再有恐惧，而是一种不是你死，就是我亡的决然。

    “杀！”

    这些人不是没有血性和胆量，只是没有激发出来，他们常年做着低声下气的活，哪还有什么脾气。

    所以，就变得胆小，懦弱，而在这种有血性的战斗中，最能激发他们内心中隐藏的力量。

    潜力爆发，三人的攻击比平时强大了近乎一倍，竟然在这千钧一发之际，阻挡了青狼举爪落下。

    两方僵持在半空。

    “你们想看着他们几个被踩死吗？一个个跟傻子一样干什么？”

    这个时候，林东的声音如炸雷一样响在他们的耳边。

    这个时候，所有人都惊醒过来。

    “你们不是不想被人瞧不起吗？不是想要出人头地吗？那就拿命来拼！”

    轰隆隆！

    随着林东的声音，天空中竟然雷声滚滚，乌云很快笼罩了天空。

    那压抑的气氛直接就积蓄到了极限。

    林东并不想用这种极端的方式刺激这些人的战斗意识，可除了这样，没有什么别的办法可以在短时间内能让这些人意志坚定起来。

    正如他当初一样，被父亲扔在深山老林，与野兽搏斗才能生存，那种绝望的情况下，才让他激发了血性。

    后来他知道了，父母其实一直守护着他，正如同他现在守护着这些人。

    这种极端的状态下，会有一种意识在身体中觉醒，就好像本能一样，他今天所做的事，就是让这些人觉醒。

    如果这样还不行，那他也没办法了，直接改变计划。

    轰轰轰……

    就在此时，剩下的所有人突然间全部爆发，一道道元气炸裂般的轰砸在青狼的身上。

    竟硬生生地将青狼那巨大的身躯轰倒在地。

    轰！

    随着青狼倒地，那几个差点被踩扁的家伙终于挣扎出来，他们一个个眼睛通红的冲起，他们不再害怕，只有一腔愤怒。

    “杀了你这畜生！”

    这几人全力爆发，招招都是拼命，战斗意识急速提升。

    在他们的带领下，其他人也是勇猛无比，倒在地上的青狼就再也没有站起来。

    被这些家伙轰得血肉模糊，奄奄一息，一口气没上来，挂了。

    这个时候，林东落在了地上，看着气喘吁吁，眼神愤怒的众人，缓缓说道。

    “愤怒吗？这就是生死之间的战斗……”

    还没等林说完，立刻有人怒道：“林东，你不说要保护我们吗？刚刚这是干什么？你是想要害死我们吗？”

    “浑蛋！我看他就是故意的……”

    “住口！”

    林东突然一声怒吼，所有人都被震得脑袋瓜子嗡嗡的，这是狮子吼吗？

    “那你们告诉我，我凭什么保护你们？我是小师弟，我的实力你们看得清清楚楚，我想赚钱，非常轻松。

    我想要修炼资源，完全可以自己赚，我有责任帮你们吗？想要变强，就得靠自己，而不是别人的施舍。”

    沈龙轩说完，所有人都沉默了。

    从开始到现在，他们完全都是依靠着林东，因为林东的智慧和其展现出来的实力，足以让他们信服。

    可是人家才多大？

    比他们每一个人都小。

    人家说得有道理，林东是强，可凭什么帮助他们？

    非亲非故，虽然这看起来就像一个赌约，可也是他们变强的路。

    如果成功了，他们以后就不必再低声下气地给人家跑腿，帮人家干脏活累活。

    那不是一位灵修该干的事！

    这时候，远处受伤的那几个也相互搀扶着走了过来。

    其中一人说道：“技不如人，我们受伤是活该，不要把怒火发在帮助我们的人身上。”

    说话间，这几个人望向林东，继续问道：“我们受伤了，还能继续跟着你吗？”

