    

    隔壁，田明辉站在屋子中间摸着怀里的银票在心里问道：田明辉，你后悔了吗？

    过了很久，田明辉把手放了下来。事已至此，多想无益，还是想想以后的计划该怎么调整吧？

    第二天吃完早饭田明辉就雇了辆马车带着李金花娘俩启程了。

    昨天晚上和今天早上的饭都是田明辉准备的。房钱也是田明辉结的。

    路上，田明辉一直让车夫赶慢点，别颠着他闺女。

    可惜，车夫就是赶的再慢也有到的时候。

    第四天快中午的时候，这几天一直蹲在村口的李老头蹭的一下站了起来。“老婆子，你看那是不是明辉？”

    王老太太把手搭在额头上眯着眼睛看了看。“是，是明辉。”

    说完，王老太太就朝马车跑了过去。“金花！金花！”

    李金花撩开车厢的帘子冲王老太太招了招手。“娘，我回来了。娘，你跑慢点，小心摔着。”

    李老头也想赶紧过去看看闺女和外孙女好不好？可是，他是男的，不能咋咋呼呼的。还有，他可还没忘了，要不是李金花偷偷带着孩子跑了他也不会在那张和离书上按手印。

    李老头背着手黑着脸等在村囗。

    王老太太已经跑到马车前了。

    李金花抱着灵雨从车上走了下来。

    王老太太先把她们娘俩从上到下看了一遍。

    确定他们娘俩没事后王老太太抬起手在李金花的肩膀上打了一下。“你个死丫头！你是不是想把娘急死？”

    “娘，我错了。”

    王老太太把灵雨抱过去塞到了田明辉怀里。“抱着你闺女。”

    灵雨抬起两只小胖手捂住了眼。完了，她外婆要开始审她娘了。

    王老太太拉着李金花就走。确定田明辉听不到她们说什么了王老太太才停下。“金花，你跟娘说，是不是田家逼着你给灵雨他爹纳妾你才偷偷抱着灵雨走了的？”

    “不是，他们没逼我。”

    “那你为啥要偷偷抱着灵雨出门？”

    “我想去打听打听那个傅二小姐好不好？配不配的上灵雨她爹？”

    李金花不想把实情告诉她爹和她娘，不是怕她爹她娘惦记她的银子，是不想让她爹她娘陪着她在田明辉和众人面前演戏。

    一来，她爹她娘不会演戏。二来，有些事她就是跟她爹她娘说了她爹她娘也不会信。还有，她以后要带着灵雨住在娘家，要是让她爹她娘知道她为什么非要和田明辉和离后可能会不喜欢灵雨。于其这样她宁愿她爹她娘把所有的怨气都发到她身上。

    “你说啥？！”王老太太简直不敢相信自己的耳朵。

    李金花把那套说辞说了一遍。“娘，傅二小姐真的很好，也只有像傅二小姐这样的富家千金才配得上灵雨她爹，娘，是我逼着灵雨她爹和我和离的。”

    王老太太气的都不知道该说什么了？

    “娘，你别生气。娘……”

    李金花还没说完王老太太就脱了一只鞋拿在手里朝李金花打了过去。“我打死你个蠢货！我咋生了你这么一个蠢货！”

    田明辉抱着灵雨跑了过来。“岳母，您别打了。岳母，您消消气。”

    王老太太打的更重了。“我现在已经不是你岳母了。”

    “……婶子，您别打了，婶子……”

    王老太太听了更生气了。“我怎么生了你这么一个蠢货？我今天就打死你！”

    李老头看情况不对赶紧跑了过来。“咋了？”

    灵雨踢了田明辉一脚。快想办法，要不然一会就变成混合双打了！        

