    第八十一章:打进酒吧

    王泽快被烦死了。

    答应出门答应错了，早知道把范红叫出来，让范红去打发方雅。

    把心一横，王泽说道:“我有老婆了，而且有孩子了。”

    方雅扑哧一下:“你傻了四年刚清醒，你何来的老婆孩子？民政局发的吗？”

    “总之就是有，你不信，等会我带你回别墅看看。”

    “哼哼，我看你怎么把老婆孩子变出来。”

    方雅不相信，一点都不相信。

    “王泽，先说好了，你要是变不出来，你可要娶我。”

    一路无话。

    到了酒吧外面，一点半了。

    看停车场还是半满状态，王泽心想，自己要不要等到打烊了再进去？

    纠结片刻，他对方雅说道:“找个人确定清楚霍金凤的行踪。”

    方雅没有废话，立马打电。

    都是同一个圈子的朋友，消息很快打听来了。

    霍金凤就在酒吧里面，正和几名朋友打麻将。

    两人等着。

    两点十分，客人基本走完了，停车场也基本空了。

    王泽下车，大摇大摆走进酒吧。

    “哗。”

    王泽把卷闸门拉了下来。

    听到动静，酒吧里面的保安纷纷迎了出来。

    “怦。”

    王泽一抬腿，给卷闸门干凹了，为的是让卷闸门无法轻易打开，这样里面的人出不去，外面的进不来。

    “呵，这臭小子看来没少喝。”保安队长判定王泽是喝多了。

    原因嘛，非常简单。

    这里是皇庭一号，江海最牛的酒吧。

    要不是喝多了意识不清醒，正常人是没几个敢在皇庭一号撒野的。

    别说是这么一个看上去没什么实力的小子了，哪怕是富家子弟。

    只要走进这皇庭一号，是龙你给我卧着，是虎你给我趴着。

    否则，他们脾气暴烈的女老板，就得亲自出手教对方做人了。

    “小子，我们这道门造价五十万，你准备好掏钱吧！”一名小保安说道。

    “五十万，够黑的，这确定是江海最牛酒吧，而不是江海最黑酒吧？”王泽笑着问道。

    这清醒的神态，流利的回答，这是醉汉？

    “臭小子，你没喝醉？”保安队长惊讶问道。

    “你看我像喝醉的吗？”王泽反问。

    “那你是故意闹事了？”

    “尼玛，你找死。”

    一名小保安暴躁的冲向王泽。

    “怦。”

    又是一声巨响。

    小保安被王泽揪起来扔在了咨客台上面。

    等人落下来，已经昏迷过去了。

    保安队长雷霆震怒:“臭小子，你敢打皇庭一号的人，我看你是活腻了。”

    “我是来找霍金凤算账来的，你们要是不想进医院，别挡道。”

    保安队长没有听王泽的劝告，而是抽出了伸缩棍应战。

    手底下一众小保安看到老大要动手，他们当然也纷纷响应。

    王泽专门数了数，有二十六名保安。

    其他工作人员也有十七八名，站在一边看热闹。

    有人敢到皇庭一号闹事也是蛮稀罕的。

    单枪匹马来就更稀罕了。

    “机会给了你们，你们不要。那就进医院。”王泽脸色一沉，跨大不冲进人堆。

    一阵拳打脚踢之下，二十多名保安通通躺在了地上。

    有的捂住了鼻子，有的捂住了腹部，有的捂住了臂膀，捂住了腿，一个叫得比一个惨烈。

    这整个过程可是连两分钟都不到。

    而且，王泽脸不红气不喘，相反是一副刚睡了一个满足觉，精神焕发的模样。

    他的目光，凌厉如刀，扫向一众服务人员:“你们要不要上医院？”

    一众服务员吓得浑身抖动。

    开玩笑吗，他们当然不要。

    他们一个接一个赶紧都抱头蹲下了。

    不过也不能说他们怂。

    如果面对的是普通客人，他们也会去动手打一份，这种情况没少发生过。

    反正背后有老板撑腰，打人不用自己负责任，老板一高兴，自己还能跟着保安一起领奖金，何乐而不为。

    像王泽打架这么恐怖，能一个打几十个的，他们明显讨不到便宜，那就赶紧投降保平安吧！

    偏偏，这一幕让闻迅赶来的霍金凤见到了。

    真是太丢人了，霍金凤脸红耳赤怒吼道:“废物，通通都是废物，你们不配留在皇庭一号，你们被解雇了。”

    一众服务员欲哭无泪，他们也不想这样，可是又打不过对方，他们能怎样？

    “你不是废物，你上来？”王泽对霍金凤勾了勾手指。

    “狂妄小子，你出来，咱们俩过过招。”霍金凤身边，一名壮汉扯掉了外套，快步往大堂中央走。

    王泽注视着他。

    从对方的步伐和身法判断，明显不是一般人。

    他的眼神狠辣之中透露着嚣张以及冷酷。

    生平没杀过几个人都不会是这种眼神的。

    王泽心想，这家伙绝对是皇庭一号里面的头号高手了。

    来得正好，自己既然打进来了就要找最厉害的打，这样才能震慑霍金凤。

    毫不迟疑的，王泽迎了过去。

    “大龙，不要打死他，留他一条狗命，砍掉他的右手，扔垃圾堆去。”霍金凤在后面轻描淡写的吩咐。

    “好的老板。”

    “王泽，在外面对付你，我还有点忌惮，你居然主动送上门来，你这么蠢，就别怪我了。”

    “指不定谁蠢呢！”王泽笑着回应。

    “狂妄小子，看拳。”大龙一拳挥向王泽。

    他的拳头未到，拳风就先到了，像是一股旋风般扑面而来。

    不过王泽并没有被吓到。依然从容不迫，不紧不慢一拳打了出去。

    “这小子竟然要对拳？太不自量力了。”

    “这不是不自量力，这是自杀行为。”

    “呵呵，这条臂膀怕是要废掉了，不过也好，省得等会拿刀砍那么血腥了。

    霍金凤身后，几名和霍金凤打牌的朋友纷纷嘲笑王泽。

    大龙是打黑拳出身的，人送绰号铁拳龙。

    在黑拳界，大龙就是人挡杀人佛挡杀佛的存在。

    他们都亲眼见过大龙打拳，那拳头太凶猛了，别说是人，就算是一头牛，只要被大龙打上一拳，都得毙命当场。

    眼前这小子竟然和大龙对拳，真是蠢极了。

    然而，很快，他们全都眼傻了。

    双方拳头对轰之下，王泽连一步都没有退，大龙却是惨叫哀嚎着飞出了数米远。

    最惨烈的还在于，大龙的拳头一片血肉模糊，手腕更是肉眼可见的变形。

    这一幕，看得他们心头大骇。

    铁拳居然被虐成这样了？

    不可思议。

    “你很吵知道吗？”王泽奔过去，一脚踢在大龙的后脑上面。

    顷刻间，整个世界都安静了。

