    李斯文的身上散发着一股压迫性的气息，尤其当他站在高处，不怒自威，众人唯独能做的就是等候着他的发言，哪怕罗市等人，也只是背着手静候着。

    这种情形，持续了十几秒，李斯文的嘴角微微一咧，露出洁白的牙齿，温暖的微笑瞬间让气氛缓和。

    “呦，今天是什么日子？人来的这么全？不仅鹏城所有报社的知名记者都到了，就连鹏城的领导都来了。”李斯文笑着说完，目光放到了罗市好许高明身上。

    “罗市，许副市，你们二人是过来逛街，还是知道我今天要办活动啊？要不要上来整两句？”

    面对李斯文的调侃，许高明没好气的瞪了一眼，暗示你小子别太过分。

    李斯文也是识趣，忙解释道：“两位领导别介意，开个玩笑而已，我想起来了，大家应该是来参加鹏城彩电联合会举办的第一届发布会。”

    他说着，目光眺望远处，看见了刚刚走到人群后面的林天越等人，拿着麦克风喊了一声：“林总，实在抱歉，打扰你们开会了，你应该不会介意吧？”

    站在后面的林天越脸都白了，这不就是赤裸裸的挑衅么，他没有回话，只是狠狠地瞪着李斯文。

    “估计林总也不会介意，毕竟林总没那么小气。”李斯文嘿嘿一笑：“既然如此，我就不客气了，正巧借着林总举办新闻发布会的媒体，宣传一下我们大唐彩电的最新活动。”

    不要脸，太不要脸了，此刻的林天越心里说不出的火大，如果不是他定力强，恨不得上去把李斯文撕了。

    毕竟今天这可是他的主场，一切的光环也应该围绕他，今天李斯文虽然没有像上一次去发布会现场捣乱，但却更加可恶的将他邀请的人全部吸引到了外面。

    尤其对方现在洋洋得意的挑衅行为，不就是骑在他脖颈上撒尿嘛！

    气愤已经不足以形容林天越的心情，但他又说不出什么，毕竟话筒在李斯文的手里。

    “废话不多说，也不浪费大家的时间，今天借助各位媒体，我代表大唐电子，宣布一件重大决定。”李斯文轻轻一咳道：“即日起，大唐电子全资子品牌齐天正式成立。”

    众人听见李斯文的话几乎同时一愣，有人更是不解的大声问道：“李总，什么是子品牌？这到底是什么意思？”

    李斯文也不含糊，淡定的解释道：“所谓子品牌，也就是我们大唐电子旗下的一个全新品牌，由大唐电子控股，全资投入，主要经营的便是全新产品线的彩电产品。”

    “那和大唐彩电有什么区别吗？”众人很是好奇，就连许高明也小声嘀咕：“这小子搞什么鬼？”

    但很快，大家就明白了，只听李斯文说道：“区别并不大，大家可以将齐天看成是我们大唐推出了另外一个名字的产品，而齐天彩电，主要的特点，就是性价比，简单来说，齐天彩电会让大家花最少的钱购买最划算的产品。

    当然，齐天彩电在配件的选用上百分之八十都是国产配件，成本会低于大唐t1系列型号彩电，不过大家可以放心，有了大唐电子的技术支持，齐天彩电也绝对不会比任何一家品牌商的彩电差。”

    听见李斯文的话，众人也逐渐明白了过来，也就是说，以后大唐系列彩电进军的是高端品牌，而齐天彩电则主打低段市场。

    这种操作在三十年后是很正常的手段，但在当时的科技领域，绝对是十分前卫的。

    “罗市，你听明白了吗？”许高明不禁有些激动：“大唐系列彩电主打高端市场，而齐天彩电则反过来和这些品牌商打价格战，而且他重新命名还可以合理的区分出两个系列的不同，厉害，太厉害了。”

    “我之前一直觉得价格战只有降价返点等套路，却没想到他玩出了新花样，竟然设立子品牌做出回击，这样不仅会对其他品牌商造成猛烈冲击，市场也会因为大唐子品牌的进入重新洗牌，最重要的是，这更能突出大唐主品牌的价值。”罗市深吸口气：“你说的没错，厉害，太厉害了。”

    与此同时，林天越等人听见李斯文的这番操作都已经麻了，这是人脑想出来的策略？

    他带领八大金刚围剿了李斯文一个多月，却怎么也没想到对方会突然冒出个子品牌。

    此时，李斯文的声音再一次贯穿了他的耳膜。

    “各位朋友，为了庆祝大唐电子子品牌齐天的成立，我们推出了第一款齐天25寸彩电，定价为2688。

    而刚刚我的两位员工向大家承诺会返300元的代金卷，虽然让我这个当老板的有些肉疼，但也不能反悔，所以我向大家保证，只要购买齐天彩电的，都会在第一时间拿到代金卷。

    代金卷的使用很简单，可以到西游指定直销处购买小食品，或者拿代金卷购买齐天彩电。

    大家需要注意的是，代金卷不能叠加使用，也不可以购买大唐t1系列彩电。”

