    “暗察司周和见过我主阿茶”

    周和听到这个声音脸色瞬间一变，然后跪在了地上，其他人也都是纷纷跪下，他们很多人都从未见过冥王，但见自己的长官周和都跪下了，便纷纷跪在地上行礼。

    于是场中便出现了一个奇怪的画面，那便是其他人都跪在地上，可那扣押着赵吏的摆渡人因为被吓得匆忙行礼，也就放开了赵吏，所以场中周和带着众人跪在地上，独留赵吏一人站在哪。

    “赵吏，你可知罪”

    “知罪？哈哈，要杀要剐都随你”赵吏一脸无所谓的说道，反正凤蝶已经被送出去了，至于他自己，死亡对他而言或许是一种解脱也说不定。

    这长久的生命令他已经有些厌烦继续活下去了，毕竟看过了太多的悲欢离合，赵吏对于死亡并没有什么畏惧。

    “赵吏，私自篡改生死簿，罪不可赦，将其扔入黄泉任其自生自灭”

    “遵冥王法旨”周和大喜道，要知道黄泉河连同阴阳，可洗灵魂记忆，刷铜皮铁骨，无论是修士还是摆渡人一旦落入其中都会被融掉皮肉，洗去记忆最终化作这黄泉河内一捧河水与黄泉融为一体。

    而赵吏听到这个惩罚也没说什么，他反正也没有活下去的想法，死了更好，只不过自己倒是欠下他的人情了。

    赵吏看着张生心中想到之前与张生计划如何将凤蝶送出去的时候他也曾建议过张生将两具傀儡都用上，用两具傀儡拖延时间，然后张生便带着凤蝶逃跑。

    但这个方法却是被张生给拒绝了，因为在张生看来这两具傀儡根本顶不了多久，甚至只要一交手就会露馅，唯一的办法就是自己带着一个变作凤蝶的傀儡，然后让另外一具傀儡带着凤蝶逃。

    当然张生这么做也不是没想到自己会很危险，但在他看来自己就算是带着凤蝶跑的话，恐怕也跑不了多远就会被发现，到时候面对的局面还是一样。

    既然如此还不如拼上一把，他也就只能期望派来拦截自己的人修为最好能够低一些，最好是那种初入宗师的，如此一来有着舍利的帮助，自己还有机会能够赢。

    但周和很明显不是初入宗师之境，甚至还有着中品法器，如果不是周和太过惜命的话，张生根本撑不了这么久，当然也正是因为发现周和的小心，所以张生才能干掉四个摆渡人拖延了那么久的时间。

    按照时间来看的话，这会凤蝶早已被带出了城，现在想要去找的话怕是没那么容易了，毕竟地府不是官府，在人间还没那么大的能量去找一个人。

    很显然张生的计划是成功的，除了没有想到周和的实力这般强，以及自己在最后的时候能够突破到宗师境界。

    很快场上除了张生的尸体外，就连一些打斗的痕迹都没有，这也是因为刚刚在城门这一片区域其实是介于地府与人间的夹缝处，所以打斗的再厉害也不会影响到阳间的一切。

    当然这也是阴差抓捕难缠的犯人所用的手段，只不过这也有个坏处，那就是既然处于阴阳交界的地方，也等于是与外界隔开了。

    所以在没有解除的时候，对外界的消息根本接触不到，所以在张生与周和等人打生打死的时候凤蝶就是大摇大摆的从这个阳间的城门出出去的。

    当然这一切也是赵吏告知的，他当了这么多年的摆渡人，对于摆渡人的手段方式行为早就摸透了，所以才能够有把握周和等人不会留下人手在阳间守着那个大门。

    那时的张生还有些好奇，毕竟多做一手准备也没什么，但赵吏却是说周和一直嫉妒他，他肯定会希望让自己的糗样被更多的人看到，所以肯定不会放人在阳间。

    至于会不会派周和之外的其他人，赵吏说肯定不会，首先地府各个部门也是各司其职的，像是周和所在的暗察司就是内部监督部门，像是赵吏这种情况肯定是其管辖范围内的，加上两人关系又不好，所以周和绝对会出动人手来追捕赵吏。

    并且周和为人小气怕死，也不会将这件事泄露出去，但因为怕死，所以肯定会将张生等人拉入阴阳交界的地方，好随时从地府叫人。

    而这一切都在赵吏的预料之中，但唯一让他没想到的是最后结果和他之前计划的不一样，原本赵吏的计划是在最后的时刻透露出凤蝶是假的，到时候周和很有可能会带着人去追凤蝶，张生就可以借机脱身。

    但让他没能想到的是张生竟然没选择逃跑，而是选择爆发拖住了周和，让其短时间不能从这阴阳交界的位置出去追凤蝶。

    这也是令赵吏心生愧疚的地方，但一切都已经成为定局，至于说张生是否能够投胎，赵吏不觉得张生会留下这个破绽。

    对很多人来说能够投胎转世比烟消云散强，但道家求的此生而不追求来世，这一世身死失去记忆再投胎就已经不是自己了，那样的投胎又有什么必要，不如将自己从于天地中得到的还给天地便是。

    赵吏被押到了地府，冥王茶茶看着赵吏眼中没有丝毫的波动，而后对着周和点点头。

    周和一脸兴奋的将赵吏押到黄泉河旁一脚将其给踹了下去，接着便恭恭敬敬的来到冥王面前。

    “着暗察司周和升三级，为暗察司广州镇守”

    冥王茶茶的话音落下，一个青铜令牌漂浮在周和面前，那上面的花纹比之赵吏给张生的药复杂的多，并且正反两面也都有篆字，正面是暗察司，反面则是镇守二字，周和双手接过

    “谢我主阿茶”周和大喜过望，他也没想到自己竟然能够连升三级，一步成为一座城市的暗察司头头，可以说在广州那个地界在地府也算是排名前三的人物了。

    当然比升官更高兴的还是看赵吏倒霉，只不过他看到冥王还站在河边好似不准备离去心中有些诧异，可他也不敢多留，低头谢过之后便离开了。

    而此时冥王身边一阵波动，一个人影缓缓出现，他看着冥王茶茶说道

    “当年他可是踏着黄泉河进入地府的，这黄泉河应该没办法溶解他的身体吧”

    “那是当年，现在的话或许就行了呢”冥王皱眉说道，只不过她的目光却未曾离开那黄泉河

    “哦”那人并未说些什么，只是在一旁静静站着，而冥王站了一会眉头越皱越深，这时一具尸体被那黄泉河给冲到了岸边，冥王眉头舒展开来随后便转身离去了，而那人影摇摇头隐去了身形。

    他可不会说黄泉河虽洗去了赵吏的记忆修为，但同时也洗去了赵吏心灵上的缺陷和自身的罪孽。

    话说冥王是真的不知道这黄泉对赵吏的好处，还是故作不知，他不知道也不会问，左右不过一个赵吏罢了，冥王开心就行。

    过去了许久，赵吏睁开了眼睛，但此刻他的眼中不再饱含沧桑，有的只是一片迷茫和纯真。

    很快赵吏便被地府的阴差发现，然后冥王发话既然赵吏没能消亡在黄泉河，或是地府感念其为地府所做贡献，于是将赵吏重新编为摆渡人，只不过需要从最底层做起罢了。

    赵吏并没有反对，此刻的他失去了所有的记忆，很听话的成为了这京城众多的摆渡人之一。

    而此刻在哪城门处，一具被打爆的傀儡旁，那具行尸的手突然动了动，而后睁开了眼睛，和僵尸嗜血疯狂的眼神不同，这眼睛充满了智慧，戒备以及庆幸。

    身死道消从头来，自此道途以尸起。

