    赵闰凝视着赵晚楼，盯着与那个女人相差无几的脸，有那么一瞬间，赵闰心里窒息了一下，苗疆的蛊毒，这个遥远又陌生的字眼。

    他收回目光，负手往前。

    赵晚楼跟在身后。

    气氛开始怪异起来。

    赵晚楼看着赵闰的背影，不由的深思起来。

    赵闰好像一点都没有惊讶她口中所说的毒蛊，莫非是真的清楚？

    还是说，赵闰年一点都不想提起这件事？

    直到走进花园的小筑中，赵闰坐下后，手指轻轻的敲击着石桌表面，说道：“坐下说。”

    赵晚楼内心忐忑，前世今生，从来没有这么近距离的与赵闰接触过。

    “你怎么突然问起这个了？”赵闰知道西凉李家都在这帝都，而且李德元与赵晚楼也相视：“是不是发生什么事情了？”

    赵晚楼想到赢夙所担心的问题，心里不由的惆怅，她说道：“你应该知道，我体内的血，能够让李殷的儿子的病有所好转，不可能平白就是这样的吧。”

    “我就想知道，到底是因为什么原因，才变成了这样，我只想道一个真相。”

    赵晚楼的神情太过深幽，似乎是今日不知道一个真相，没有打算离开这里，她继续说道：“或许大伯是真的真相，或者说，大伯知道一些事情，只是大伯把那些真相随着母亲的死一起埋葬罢了，可能大伯也没有想到，时隔这么多年后，有的事情又会重新翻出来，想来，大伯也是很不愿意提起那段过往。”

    赵闰倒是没有想到赵晚楼会说出这番话来，只是轻轻的笑了笑，也没有想要回答的意思。

    赵晚楼见状，也不着急，她别开目光，有很多事情，都有一个过程，赵闰本就是把关于她母亲的那段记忆封存起来，想让赵闰一开始就说出来，那是根本不可能的事情。

    就好比，她的母亲在赵府之中一般，那是禁忌。

    不知道过了多久，知道日光倾斜，赵闰轻咳一声。

    赵晚楼收回目光。

    “你回来，赢夙知道吗？”赵闰的语气放软了许多：“我的意思是，赢夙知道你前来找我的原因吗？”

    “知道。”赵晚楼回答道。

    赵闰闻言，挑眉：“这个事情既然赢夙知晓，为什么要让你前来询问？你知道真相后，又能如何？无非就是知道你母亲是个怎样的人，其实这些年来，虽然很少有人在你面前提起你的母亲，但我还是想你母亲在你的心目中是个很好的母亲，只是事与愿违，就算我把你的母亲营造成为一个很好的母亲，到头来，你也知道真相。”

    赵晚楼拧眉，从别人口中知道和从赵闰口中知道，意义不同。

    毕竟，她的母亲在西凉李家与赵闰的眼中都是不同的。

    就好比，她的母亲是真的为了李隐能做任何的事情，而对她赵晚楼，那只是，只是一个为了李隐而出生的药引罢了。

    “你一直知道真相，但都会因为那个人是你心里的人，所以你就会包容那个人所做的一切，或者，我能不能这样理解，那就是你包容我母亲所做的一切，是因为你不想别人说你喜欢或者爱上的人是错的，就好比，你在朝堂上做事一样，你不能让别人否认那是你的错。”

    “不是错，是不能让人觉得，我看人的能力，因为我的门生很多，这样会影响他们的仕途，你应该能明白吧。”赵闰立即反驳了赵晚楼的话。

    赵晚楼倒是没有想到赵闰会这么直接的就说出来，她眨了眨眼，想到赢夙之前所说的那些事情，她知道赢夙是知道赵闰一些事情的，只是碍于很多关系，赢夙不会直接说出来。

    “所以你一直是知道我母亲对我的感情，是吗？”赵晚楼深幽的瞳孔中闪过异样的情绪：“我听说，我还在襁褓中的时候，我母亲派人要将我送走，被你发现，把我带了回来，后来母亲就慢慢病重，直到病逝，其实我也很想知道，我母亲到底是怎么死的。”

    赵闰眼中闪过一丝挣扎，若今日是另外一个人提起这件事，他定会让那人不会有什么好下场。

    但现在问赵闰的是赵晚楼，赵闰并不会像对待别人那般对待赵晚楼。

    他说：“你想知道的是你体内有什么东西能让李隐的病有好转，就知道这个就好了，至于别的，跟你没有什么关系。”

    “那就麻烦你说说了。”赵晚楼说着，下意识的抚上了自己的小腹，她绝对不会因为自己的母亲，放弃自己无辜的孩子。

    “是一种来自苗疆的药草，叫，圣吟。”赵闰说着，停顿了一下，继续说道：“是一种药效极强的药草，可以依附婴儿上，在腹中就能成为一颗很好的药引。”

    “可以，让我死吗？”赵晚楼立即问道，这跟她知道的好像完全不一样。

    赵晚楼见赵闰一副疑惑的样子，继续说道：“我的意思是，这种药草，能让我死吗。”

    赵闰低沉一笑：“这个，我也不好说。”

    我也不好说。

    也就是意味着，赢夙的担心是有道理的，但为什么要因为那些就让她的孩子不能出生？她又得罪谁了？凭什么要因为那些人的恩怨，让她的孩子不能出生？

    这一刻，赵晚楼心中有太多太多的恨。

    “这么说来，你也不知道到底能不能让我死？”赵晚楼心里很复杂，这股复杂之意中透着狠戾：“这些年来，其实我也能感觉出来我的身体没什么大毛病，如果不是知道了李隐的存在，这些事情我应该什么都不知道。”

    就犹如上辈子一样，上辈子呆在赵苏彧的身边，什么李隐，什么西凉丞相，什么身体中有着苗疆药草，她根本就不清楚，她以为自己是个健康的人。

    没想到，这一世绕开了很多东西，却始终没有绕开一个，她的命依旧掌握在别人的手中。

    “只要照着现在继续保持下去，你不会有什么危险，只要你不傻到去给那谁主动献血，那你就会没事。”赵闰似乎并没有担忧过赵晚楼的身体。

    “真的？”赵晚楼半信半疑：“如果我有了身孕了呢？”

    赵闰的瞳孔微微一缩，他实在是没有想到，赵晚楼会说出身孕两个字，在赵闰的记忆中，赵晚楼还是很小的姑娘，怎么就？快要当母亲了？

    “你、有身孕了？”赵闰心里更加复杂了：“所以这就是你来找我的原因？你又是从谁的嘴里听到了什么？”

    赵晚楼没有错过赵闰的复杂以及紧张，她内心有稍稍的触动，毕竟在她的认知中，这赵家没有谁会紧张她，巴不得她死。

    “我听说，我这身体，不能有身孕，因为，一旦分娩，我就会死。”赵晚楼的声音很轻很轻：“因为失血过多，就会死。”

    “这，所有女子在分娩之时，失血过多都会出现意外。”赵闰说道。

    赵晚楼深深的看着赵闰：“不是的，我口中所说的失血是不一样的，是完全救不回来那种，所以大人现在因着我有身孕这件事，和我闹了一点不愉快。”

    “他闹什么不愉快？有了身孕难道不是好事？”赵闰声音大了起来，经历了这么多事情，他觉得能与北镇抚司的人握手言欢也不是不可能的事情：“他是担心你？”

    “这也是你今日来找我的原因？”赵闰似乎明白了，他又道：“你是想要孩子，赢夙不想要？”

    “他不是不想要，只是担心我。”

    赵闰沉思了，想到以往的种种，他也不是一次在后悔自己当初强行让齐雪宁把肚中的孩子保留下来，因为齐雪宁是真的在报复他，把一切都报复在了孩子的身上，就算在他身边，依旧在与西凉那边联络，甚至想着把刚刚出生没有多久的赵晚楼给送去西凉。

    这让赵闰如何不能恨？

    他恨那个女人，很恨！

    “你不会有事的，你母亲，也并没有你想的那么狠心，你所听闻的那些事情也不是假的，只是你还没有达到那个阶段。”赵闰尽量保持冷静的说出这番话来。

    赵晚楼闻言，瞳孔之中明显的亮了一下，甚至带着一丝惊喜：“真的吗？”

    “我向你保证。”赵闰说道。

    赵晚楼会心一笑，紧绷的神经瞬间放松下来，她说：“我就知道能从你这里问出我想要的答案来，谢谢你，大伯。”

    赵闰唇角隐隐扯着一丝弧度，但更多的是苦涩。

    赵晚楼起身：“大伯，那我就先回去了。”

    还没有等赵闰回应，赵晚楼就带着弄竹与幽兰走出了小筑中，也不知道为什么，在听到赵闰所说的后，心里瞬间就轻松起来，至于其中的缘由，赵晚楼并不想去弄清楚。

    赵闰看着赵晚楼离去的背影，深思起来，他的目光微微一转，就从另一边的月门处看到一缕衣角，赵闰脸色一暗，起身往那个月门走去。

    刘管家此刻正在想着要不要跟上赵晚楼，询问赵晚楼一些事情，但想到赵苏彧对赵晚楼的感情，就打住那个想法，正想回头观察小筑中的赵闰时就见赵闰刚好站在他的面前。

    刘管家下了一跳，神情开始不自然。

    “老，老爷。”

    赵闰轻笑：“你在这里做什么？”

    “刚刚奴才看到二姑娘回来，就跟着来看看。”刘管家说的坦坦荡荡，似乎并没有因为被赵闰发现而有怯意：“二姑娘是有什么事情吗？”

    赵闰摇头：“并没有什么事情，你去忙你的。”

    “是。”刘管家对于赵闰的态度并没有放在心上，在他的认为之中，赵苏彧代替赵闰的位置那是迟早的事情。

    只是刘管家没有想到的是，赵闰已经不是以前信任他的赵闰，而是随时都能要了他明的赵闰。

    赵闰回到房中后，视线就往角落里特别精致的花瓶看去，他的眼中有着挣扎，但最终理智战胜了那心中的多虑，便朝着花瓶走去。

    他朝着花瓶轻轻一扭，一道石门粗重打开的声音响起。

    赵闰看着另一边石门渐渐往转动，负在背后的手紧紧相握，时隔这么多年，他本以为不会走向那个地方，但为了他的女儿，还是打开了这个被他尘封多年的地方。

    他朝着石门走进，霉味扑面而来。

    走过弯曲的密道后，就是另一幅天地，与赵家府邸格格不入的院子，茅草的房顶，枯木围成的篱笆，还有农家所有能看见的生活用品。

    只是唯一不足的是，这院子太窄小，好像是来困住谁一般。

    赵闰再次踏入这个院子的时候，双眼中瞳孔有丝丝的红血丝，他无法再一次的踏入这里，他也从来没有想过踏入这里。

    他直径朝着茅草屋走去，心情百般复杂。

    每走一步，似乎都能听到那个女人对他说的那些话。

    “赵闰，我求你放了我行不行？你明知道我们没有好下场，你为什么要这般禁锢我？我知道我对不起晚楼，但没有办法，我只有这么做，求求你放过我好不好？我保证不会伤害晚楼半分，她也是我的女儿，我不会伤害她的，我有我的苦衷，是我不能说的秘密，你说过会答应我任何的事情，我现在只求你放过我。”

    “你有你的苦衷，晚楼有什么错？你有什么不满尽管冲着我来，你伤害襁褓中的女儿是什么意思？你不喜欢我可以，你恶心我也行，但是为什么，那是你的亲女儿，你也打算把她卖个西凉？”

    “不，不是的，我没有想要伤害晚楼，我，我只是无法面对她！”

    “就因为晚楼不是你与你心爱的男子所生，所以你无法面对她！甚至厌恶她是不是？我告诉你，齐雪宁，我把我这辈子所有的耐性都用在了你的身上，我所有的爱都给了你，就连我母亲，我最尊敬的母亲那么不喜欢你，跟我断绝母子关系，我依旧舍不得你，我知道是我一厢情愿，但齐雪宁，你有没有心！你有没有心！”

    “就算你是颗石头，我也应该焐热了吧，就算心里没有我，我为你所做的一切，你也能勉强的接受我们的孩子吧，我没想到你既然要把我的女儿！我的女儿送走！你到底安的什么心！”

