    几乎没有任何的躲避，这辆拖拉机径直撞在了路中央的严海山身上。

    他甚至还没来得及发出一声闷哼，大量的鲜血当即飞溅四周，而他的身体也被挂在了车头上，直朝着远处拖拽了过去。

    不好！！

    看到这一幕，所有人都是一阵惊呼。

    村民们虽然对严海山不待见，但看着他被一辆无人驾驶的拖拉机撞上并且拖行，一个个还是被吓得不轻，纷纷朝着车驶离的方向追去。

    这辆拖拉机的驾驶座上明明没有人，可方向盘还是不断地左右旋转着，就像长了眼睛一样，自行避开了路上其他的行人，甚至在一个拐角处还来了一个九十度大漂移。

    拖拉机拖行着严海山飞驰出了五里开外，直到撞上路边的一根电线杆子方才停下。

    众人慌慌忙忙追了上去，可严海山早就没了气。整张脸都被撞得变了形，浑身淌满了鲜血。

    大伙把他的尸体从车头上扒了下来，却发现他的整个胸膛已经尽数破裂，看上去好不瘆人。

    可让人万分骇然的是，他的肺腑不知为何却消失不见了！

    “这……这是谁干的！这兔崽子的肺呢，被谁给挖走了！？”

    村民们一个个面若寒蝉，看着严海山空落落的胸腔惊恐无比。

    对此，我们几人也不禁倒抽了口凉气。

    严海山死时疯狂癫笑，连着喊了好几声造化弄人。从他的反应来看，应该是知道了什么不得了的内情。

    可没想到一转眼，他却被一辆无人驾驶的拖拉机撞死在了众人近前。

    我们几个朝着严海山看了一眼，发现他空洞的胸腔边缘，伤痕也异常的平滑完整。

    像是有一个精通人体结构的人操着一把锋利的刀，伤痕沿着肋骨的缝隙一路划下，又精确地掠过锁骨之间的缝隙，使得他整个主胸骨从身体剥落。

    和先前的朗朗以及严海阳一样的，严海山表面上虽然是被拖拉机所撞，但真正的死因是出自一把神秘的手术刀！

    “猛鬼开车！这一定是猛鬼开车，杀死了严海山！！”

    众人惶恐不已，却是一个个惊呼起来。

    南山村的人虽然对严海山恨之入骨，但并不意味着真想杀了他，先前的炮轰也是故意打偏了想给他一个教训而已。若不是先前不慎枪走火，河边的那场械斗恐怕也斗不起来。

    毕竟南山村的人只是想维护自己的既得利益，而不是要和严海山同归于尽。

    对于村民的这番猜测，王泉摇了摇头，他伸手感知了下周围空气的流动，说道，“四周并没有任何的阴气，应该不是鬼杀人，恐怕是因为别的我们所不知道的东西。”

    对此，我没有做出回答，而是朝着拖拉机看了过去。

    村里的村道狭窄弯曲，可这辆拖拉机在高速之中不仅能从容拐弯，甚至还能自主避开路上行人，就算是多年的老司机也未必有这种技术，可偏偏上面是没有人的。

    我朝着拖拉机驾驶位查看了一眼，不觉深皱起了眉头。

    因为在驾驶位上，我隐隐察觉到了一丝心力残留，那是一股来自五行的力量。

    “林笙，以你现在的道行，能不能利用五行道法控制一辆汽车隔空杀人？”

    这时，一同过来的刘锦也察觉出了不寻常，却是朝我问道。

    我摇了摇头，“我目前的金行术，操控降魔杵倒是得心应手，但要远距离控制一辆拖拉机还远远做不到，更何况我现在还不会开车。”

    “看来，杀人者的五行道法，可远在你之上啊！”

    对此，刘锦一声感叹，“以我看，凶手应该是归云寨中人，再或者是来自隐山门内部。他能用金行术从容控制车辆，并趁着我们追来之际，用手术刀切走死者的肺叶，着实不容小觑呐！”

    透过四周残存的五行之力，如果我们终于可以确定凶手的来头，但关于他具体是谁，又是出于何种目的，却是不得而知了。

    而且，既然是归云寨内部在杀人，就与我们没有任何关系了。

    但让我奇怪的是，朗朗是严世宽的义子，严海山严海阳又是下一任族长的侄子，归云寨两大势力的后辈如今都死于非命，看起来并不是二者之间在明争暗斗，而更像是有第三方的人在出手。

    权力交替之际，归云寨中暗流涌动，其中细节我并不关心，要是能闹大起来给我们浑水摸鱼的机会，自是再好不过。

    严海山的同伴此时早已跑去了归云寨通风报信，而村民们也收拾起了他的尸体，就打算往寨子里送去。

    见热闹终于看完，我们几人也随即准备打到回府。可在路过王秀兰家时，我不禁停了下来。

    此时，朗朗的尸体依旧停在大堂中，王秀兰正在旁边守着儿子的尸体，脸色苍白，泪水时不时地落下。一口红木棺材被本村的老人送了过来，放在了旁边。

    看了一眼朗朗早已冰冷的尸体，我突然想起了什么，当即大步朝着屋中走去，来到了王秀兰的房间。

    那本来自严氏宗族的族谱，此时还落在地上，上面沾满了来自严海山手上的血迹。

    我将纸卷一路翻去，翻到了严海山血迹停留的最后一页。

    而在那沾满鲜血皱巴巴的纸页上，我看到了朗朗的名字，以及他的生辰八字。

    严朗，严氏宗族第四十九代，壬辰年、壬午月、癸亥日、子时生人。

    带着这种想法，我们也没有在这儿继续多留，而村民们也收拾起了严海山的尸体，

    朗朗尚未成年，再加上身为旁系的缘故，族谱上对他的介绍并不多，仅有寥寥数语。

    可我看着他的生辰八字，却是越看越觉得不对劲，当即掐起了手指，心里顿时沉了下来。

    壬辰年属水，壬午属水，癸亥日属水，子时亦属水。

    这也就意味着，在五行当中，朗朗的八字纯水，是为水命人！

    肾位于腰部，主藏精纳气、生髓，开窍于前后二阴，在人体无形当中属于水。

    但巧合的是，朗朗身为水命人，最后却被淹死在了水中，五行属水的肾脏也被人给摘去！

    那个一直潜藏在暗处的凶手，他杀人方式看起来并非无迹可循，而更像是围绕着五行之道开展的！

    可是，一个个例并不能证明我内心的猜测，为此，我连忙再度翻阅起了族谱，查出了严海山严海阳而出的生辰八字。

    而我掐指一算，整个人顿时愣住了……

