    唐明来到郭家的时候，郭家的气氛无比凝重。

    上百名郭家精锐，把守各处要道，其中还有好些修炼者，面色冷峻的站在庄园门口。

    郭氏能成为金陵首富，这些年自然也培养了不少强者。

    单单元婴境，就足有三名！“杨家主，唐大师。”

    一名白发老者飞驰而来，拱手抱拳道：“唐大师，郭家少爷危在旦夕，还希望唐大师能施以援手。”

    唐明微微皱眉：“郭子轩现在情况如何？”

    “很不乐观，被元婴境修士偷袭，撞碎玻璃后从四楼跌落，至今还在昏迷当中。”

    “而且……动手的人极为歹毒，用螺旋气劲大肆破坏少爷体内筋脉。”

    白发老者语气沉重：“郭家也有护道者，但对方来势汹汹，调虎离山，出动了四名金丹境吸引护道者。”

    唐明面色凝重。

    唐氏的行动极为阴险，就好比杨诗雯，如果不是他刚好也在瓦石小镇，估计杨诗雯也会被掳走。

    介时。

    杨雄肯定会受制于人，就算他可以顾全大局，可杨家内部必定会有分歧，毕竟杨诗雯，现在是杨雄唯一的女儿，杨君澜已经宣布与他断绝父女关系了。

    “雷家姚家和楚家那边，情况怎么样？”

    唐明皱眉，再度问道。

    “唐大师，其余三家倒是无碍。”

    杨雄接过话：“昨晚我刚好与楚文渊去雷家和姚家，一起商讨经销商事宜，估计因为这个原因，没有杀手前往雷家和姚家。”

    “我已经通知他们，严防戒备，尤其是嫡系后辈子弟，必须严加看守。”

    唐明微微点头。

    而这时，一行人已经来到了郭氏庄园的内院。

    内院广场上，停靠着好几辆救护车，为了给郭子轩疗伤，郭财神直接在自家后院，建造了一个ICU重症病房，并且包下飞机，连夜请来诸多名医。

    “先进去看看。”

    唐明带着众人长驱直入。

    很快，众人走进一个大堂。

    大堂内站着很多人，有郭家嫡系成员，也有不少医护人员，但郭财神并不在这里面。

    “老爷呢？”

    白发老者扫视一圈后问道。

    “老爷邀请了神农架的穆麒神医，现在正在给少爷治病。”

    有人回应道。

    穆麒？

    唐明对这个名字有些陌生。

    “唐大师，穆麒出自神农架隐世势力，本身也是元婴境修士，但他最为强悍的一幕不是修为，而是其惊人的医术。”

    “穆麒虽说是隐世势力中人，但也悬壶济世，如今为华夏医学界的国手泰斗。”

    杨雄解释道：“有穆麒神医在，郭少爷应该可以无碍。”

    唐明微微点头，也松了口气。

    他也没进屋打扰，就站在门口等候，卧室周围弥漫着浓厚的灵力，其中还有阵法，用来隔绝外部干扰。

    而在卧室门口，同样有四名身穿青衣的男子，如同雕像般矗立守护。

    ……时间缓缓过去。

    足足过去了两个小时，卧室内依旧毫无动静。

    突然。

    “嘭！”

    一道灵力波动震裂，整个别墅为之一颤，尤其是那道阵法，更是被震得开裂，甚至从中，有一缕死气缭绕而出。

    这道死气，来自郭子轩！唐明眉头紧皱，迈出朝着卧室走去。

    “站住！”

    一名青衣男子低喝：“师尊正在救人，闲杂人等不得靠近。”

    唐明抬眸，冷厉的眸子盯着说话这人。

    白发老者赶紧出来打圆场：“这位是金陵唐大师，他精通炼丹之术……”“我不管他精通什么，总之一句话，闲杂人等不得靠近。”

    青衣男子淡漠开口。

    这话一出，就连白发老者的眉头都皱了起来。

    “狂妄，你一个小辈，竟敢对两名元婴境出言不逊！”

    杨雄冷笑：“就算穆麒本人在这里，也没你这般放肆，怎么，莫非依仗自己出身神农架，就觉得自己高人一等？”

    青衣男子面无表情，傲然开口：“我得师尊之命，自然是要好好守护，诸位还请退后吧。”

    “我神农架虽然不是超然势力，但也绝不是软柿子。”

    “况且你们邀请我师尊前来，现在师尊正在救人，你们却想惊扰他，其心可诛，速速离去，免得师尊责罚！”

    青衣男子语气中充满了傲然。

    神农架四大家族中，穆家为首，而且穆家和山渝孟家也是世交，强强联合下，无人敢放肆。

    而他，也是穆家嫡系，这次是首次出山追随穆麒，出来张张见识的。

    “你们还愣着干什么？”

    青衣男子皱眉：“退后五米，不要干扰师尊救人。”

    “你，让我们退后？”

    唐明语气中噙着些许玩味：“看来神农架隐世太久了，久到已经与社会脱节，你不会当真以为，我们这些世俗修士，没你们隐世势力高贵吧？”

    青衣男子没说话，但目光中却噙着一抹讥讽。

    神农架传承上千年，虽然内部纷争不断，换了好几批掌权者。

    但最近两百年间，由穆家为首的四大家族，却是神农架最强的势力，他自然有骄傲的本钱。

    就在众人僵持的时候。

    “嘭——”卧室内部再度爆发一阵动荡，又有一缕死气，从阵法缝隙中飘逸而出。

    唐明内心一紧，也不在多说废话，再次迈步朝着前方走去。

    “放肆，再敢踏进半步，别怪我们不客气？”

    “结阵！”

    青衣男子低喝，同身旁三人脚步挪移，瞬间布下一道四象之阵。

    轰隆隆！狂风骤起。

    四道浑厚的气息，从四名神农架弟子身上迸出，四道气息相辅相成，极为强大。

    这四人都是金丹境修为，此时依靠家族阵法，威力强劲，就算是杨雄和白发老者，想要短时间破阵都很难。

    “有胆魄，只是，太过不自量力了一些。”

    唐明冷笑，迈出一步。

    “破！”

    一字落出。

    轰隆！一道狂暴灵力从唐明身上迸出，化作一道龙形气劲，狠狠撞击再阵法之上。

    “嘭！”

    “噗嗤！”

    四名神农架弟子直接崩飞，还没落地，就一个个狂吐鲜血。

    尤其是那名嚣张的青衣男子，更是如同见鬼一般，死死盯着唐明，他的双臂，在刚才的碰撞中，直接断裂了。

    “这次给你个教训。”

    “狂妄也要有狂妄的资本，否则，便是哗众取丑。”

    唐明淡漠开口，说话的瞬间，他再度迈出一步。

    嘭！缭绕在卧室周边的阵法，轰然破裂！几乎在阵法破碎的瞬间，一道青色剑芒骤然凝聚，噙着杀意朝唐明刺来。

    

