    一句话，像是往人群中投放一个静音弹。

    所有人，包括康熙爷，脑袋整齐的转向四爷。

    四爷接着补了一句：“她只是摔了一跤，现在在额娘那里呢。

    还有，她也不是什么幼女，皇阿玛若不信，可以将人叫来。”

    寂静了那么两秒后，众人齐齐道了句。

    “不早说！”

    康熙爷整理了下衣裳，重新坐回龙椅上。

    直郡王蔫蔫的没精神了。

    太子看着手上的鞭子叹息。

    八爷百无聊赖的摩挲着玉佩。

    五爷继续眼观鼻鼻观心。

    九爷十爷继续窃窃私语。

    三爷看看这个，看看那个，眼珠子乱转。

    “你这个大哥怎么做的，就是个糊涂蛋，这些个妖言也也信，冤枉了你弟弟！”康熙爷又开始对着直郡王劈头盖脸的骂。

    直郡王不敢相信的指了指自己的鼻子：“我？”

    康熙爷眼睛一瞪：“不是你还有谁？”

    直郡王一噎，忽而赔笑：“老四，不好意思，大哥误会你了，大哥听了奴才说的胡话，冤枉了你，大哥就是个糊涂蛋，你别介意啊。”说这话的时候，还意味深长的看了眼康熙爷。

    康熙爷：“......”

    这话听着怎么这般不顺耳？

    太子：“皇阿玛，大哥一句赔罪就想要将此事揭过，未免也太容易了吧？若真的冤枉了四弟，四爷往后还怎么有脸见人？”

    直郡王一梗脖子：“干什么？还想让我自杀谢罪吗？”

    八爷：“大哥，今儿个除夕，可不能说这些不吉利的！”

    直郡王：“是是是，今天大好日子，不说这些了。”

    太子：“大哥冤枉四弟的事就这么算了吗？”

    直郡王：“那你想怎么样？真想逼死你亲哥哥啊？”

    太子：“你...”

    “好了！！！”

    康熙爷气的拍桌子：“也不看看这是什么地方，天天碰一块就吵，没完没了！”

    众位皇子看康熙爷生气，即刻抱拳：“皇阿玛息怒。”

    康熙爷对着下面众皇子摆手：“抓紧走，去你们皇祖母那儿闹去。把你们弟弟拦住，全去慈宁宫等着，别来跟朕请安了。”

    接着看了四爷一眼：“老四留下。”

    不多时，屋子里面便剩下康熙爷和四爷两人了。

    康熙爷看了一眼面目表情的儿子：“如今没人了，朕问你，这婢女身上的伤到底是怎么来的？你说实话。”

    四爷微微拧眉：“皇阿玛，她自己摔了一跤。”

    康熙爷重重的拍了一下桌子，指着四爷：“你还跟你的皇阿玛撒谎！”

    四爷认真看了康熙爷好一会：“皇阿玛觉得，什么才是真的？要儿臣说，那婢女是儿臣打的？”

    “当真是你打的？”康熙爷眉头皱的越发的紧：“你心里有什么不痛快，发泄在女人身上做什么？堂堂男子，实在是不像话。”

    四爷深吸一口气：“皇阿玛，儿臣不会打女人。”

    康熙听了，刚想要说孺子可教，便又听到四爷的下一句：“儿臣只会杀了。”

    康熙爷半晌没说出话来，最后只是叹气道：“老四，朕不管这女子是怎么伤了的，如今外头有了风声，朕会压下去。

    但是，你要把将人好好的养在后院，你如今年岁不小了，做事之前三思而后行，顾忌些你的名声！”

    四爷垂眸：“儿臣领旨。”

    又看了一眼儿子冷烈的脸庞，康熙爷到底心软，苦口婆心的教导：“女子是用来疼的，你看你几个哥哥，后院多少都有些知心人。

    你可倒好，后院就那么两个半人，如今好不容易又收了一个，却还将人给伤了，你这名声要是不要了？

    即便是朕信了你，这天下人又有谁会信你？哪家还愿意将贵女送你府上去？”

    四爷垂头不吭声。

    康熙爷看的愈发烦闷，干脆挥了挥手：“去吧。”

    瞧着四爷到了门口，康熙爷又叮嘱了句：“你也别怪你额娘，她是不知道该怎么对你好。”

    “儿子晓得。”

    四爷应了一声，便出了屋子，神色一如往常。

    也或者，这些事情发生了太多次，早已经习以为常。

    身后的苏培盛却替主子委屈。

    今日这都是什么事儿啊。

    先是李侧福晋将温酒身上带伤的事情捅了出来。

    再是德妃娘娘请了太医，闹了些阵仗。

    最后竟是万岁爷直接来罚主子了。

    全是主子亲近的人，怎么没一个理解主子的？

    万岁爷更是，也不知从哪儿道听途说来这么个消息，就拿主子兴师问罪。

    但凡这事儿发生在旁的皇子身上，定然不会这般武断。

    直郡王刚刚明明是诬陷自家主子，却是不轻不重的揭过了。

    他可盯着呢，万岁爷那鞭子一下没落在直郡王身上。

    自家主子脾气直接，不会哄人。

    被人冤枉了，也不会找人哭诉。

    真真的应了那句，会哭的孩子才有糖吃啊。

    屋子里头，康熙爷也犯愁的慌，四爷走后，他就一直揉脑门。

    梁九功端了一盏茶水来，劝道：“皇上您要保重龙体啊，贝勒爷年纪尚轻，有些言行不当也是难免，您教导过后，定是不会再犯了。”

    康熙爷接过了茶水：“这个老四，幼年起性格便是阴晴不定，如今年岁大些，更是脾气古怪。这些个儿子里，朕唯独看不懂他。

    你说，明明是在她跟前长大的孩子，怎么性格跟她一点都不像呢？”

    这话梁九功也不敢接了，皇上这是又想起佟皇后来了啊。

    四爷因为在佟皇后跟前长大，万岁爷待他自是有几分不同。

    对于四爷而言，也不知是福是祸。

    康熙爷放下茶盏，手指放在桌子上有一下没一下的敲着，良久后，忽然道：“梁久功，你仔仔细细去把这件事情打探清楚，朕要知道所有前因后果。”

    梁九公应了一声，便出门吩咐去了。

    ...

    温酒这头，跟着德妃娘娘一整天忙碌下来，总算是回到了永和宫。

    “酒儿，你进来伺候本宫梳妆。”

    德妃没去看跟在身后的儿媳们，直接叫了温酒进屋子。

    温酒这心也忍不住提了起来。

    德妃娘娘位高权重？为什么会对自己一个小婢女如此看中？

    若真的是存心为自己好，真的会当着福晋和侧福晋的面把她捧得那么高吗？

    “老四最近都在忙些什么？”

    进了屋子里头，德妃状是不经意的问。

    温酒心里面咯噔一声，面上却丝毫不显，小心的回：“回娘娘的话，奴才近日都没有办法近身…”

    “啪！”

    可以将手上的簪子重重的放在桌子上。

    “你这没出息的丫头！”德妃瞪了温酒一眼：“把你送到老四的身边十年有余，眼瞧着他身边的福晋侧福晋一个一个的得宠，怎么你就这么没能耐！到了现在，竟然还要用下作的手段去爬床。”

    德妃气的不轻，端起凉茶来喝了一口，情绪略好了些。

    “得了，问你也是白问。就是个榆木脑袋。

    今日，本宫再给你个机会，你要把握住。”

    温酒忙不得的低头应了：“是。”

    心里面却忍不住纳闷儿。

    怎么想都不对劲儿。

    德妃娘娘为什么要送一个女人去四爷跟前？

    母子之间别扭的很。

    还有，送到四爷跟前打探消息的奴才，十年都没什么进展，为什么不换人呢？

    自己到底是有什么特别的地方，让德妃娘娘大费周折的扶持？

    温酒想的头秃，也没想出来到底是什么原因。

    晚些时候，四爷回来给德妃请安。

    “老四回去早些休息吧。”德妃又将温酒推到了前头来：“酒儿，你好生伺候。”

    身后福晋和李氏如何磨牙的，温酒已经无暇顾及了。

    她这会儿屁颠屁颠的跟着四爷往从前住的东三所走。满脑子想的都是怎么将这个煞星哄好。

