    即将走出暗狱大门时，容娴松开抓着捕风的手，不着痕迹在袖中令牌上一抹，无形的波动从无上令上散发。当踏出暗狱的刹那，牢房内一阵玄奥力量波动，卧底三人如同泡沫般消失。

    主楼内窥视的某人直面背刺这一幕，他深呼吸一口气，黑着脸道：“无生，你去发暗杀令，便是那三人走了，也别让他们轻松地走。”

    若流光楼没有半点表示，那三人定然会怀疑容娴。追杀一段时日作为威慑，顺便替那不孝徒掩饰下她确实是私下偷摸将人放走的。

    一想到最后还是他来扫尾，顾楼主便气都不打一处来。

    完全猜准了顾楼主会给她收拾烂摊子的容娴笑容狡黠，哎呀呀，师父心静如水大半生，如今有她这么个孝顺徒儿定会享受到天伦之乐的，瞧瞧师父都比以往多了很多情绪呢。

    她装模作样的再次感慨，他师父真是烧高香了。

    顾楼主：……

    容娴看着暗沉沉的牢狱，一本正经的朝带着面具的暗卫道：“犹记得，当初有人说至少得关三个月。是我狭隘了，原来修士的三个月是凡人的三日，学到了呢。”

    捉影在她开口时便急忙上前想捂住她的嘴，结果还是晚了一步。

    捉影一脸阴沉，捕风还是松手早了。

    二人齐齐捂脸，姑娘若再被楼主惩罚，她们才不会管！！

    暗卫眼神麻木极了，几日监视下来，他们完全清楚只要小主子开口会有多阴阳怪气。

    一时间，他们都不敢接话。

    容娴与两位侍女在暗卫的带路下从阴暗潮湿的暗狱走出来，回到东殿洗漱完后，这才一身清爽的前往主殿。

    来到主殿门口，容娴仿佛醍醐灌顶了：“啊，我想到师父找我的原因了，想必是几日不见，想念我了，想看我是否长高了。”

    捉影嘴角抽搐了下，低下头低声道：“姑娘，四五日长不了多少的。还有，请您保持对楼主的尊敬。”

    容娴倒是一针见血：“你指的是让我跟以往态度一样的尊敬吗？”

    捉影：“……”绝望发现，姑娘在明面上竟从未表现的有多尊敬楼主。

    主殿里，听到门口动静的顾楼主下意识摁了摁额角，青筋暴起：“……别废话了，进来！”

    容娴立刻颠颠儿地抱着初雪走了进来，一眼便看到坐在桌后的师父，眼神诧异极了。

    她咂了咂舌：“师父，怎么几日不见，您憔悴成这样了，莫非有强敌来犯？”

    不等顾楼主说话，她挠了挠脸，带着几分憨态可掬，无奈道：“可这等境况，您都没办法，将我从暗狱捞出来也没辙啊，我只是个什么都不懂的小孩子。”

    顾楼主瞬间就被气乐了，扬手一道幽蓝灵气飞去，将容娴以一种巧劲儿扔到半空中，却不会让她察觉到不适。在容娴落下之时，那团灵气又将人给扔到了半空。

    失重感传来，容娴先是一慌，很快便察觉到好玩儿，眼睛刷一下亮了。她一手抱着初雪，一手朝顾楼主欢快的挥手，声音雀跃道：“师父，还要玩儿，还要玩儿。真是太好玩儿了，哈哈。”

    “师父，是我误会你了。”

    容娴从空中下落时，语调欢喜又真诚道：“原来您是真的想我了，这才放我出来哄我玩儿。”

    她又一次被扔到了半空，却半点不担心，反而故作一副宽宏大量的模样道：“看在师父费心哄我的份儿上，我就不计较您关我小黑屋的事了。”

    顾晟怒极反笑：“我是不是还要谢谢你啊。”

    容娴嘿嘿一笑：“咱们师徒二人间，不必这么客气。”

    顾楼主：“……”

    他又一次将小姑娘扔到半空，用得劲儿很巧妙，在小姑娘下坠时冲力已几近于无。接着他双眼一弯，带着一丝痞坏，将灵气撤走。

    容娴直直朝地上摔下来，她不慌不忙，周身火灵气形容两个小小的翅膀，稳住了身形。

    在她刚刚站稳时，灵气支撑不住，小巧的翅膀消失了。

    “好狠的心啊，师父。”容娴抱怨声传来，“若是摔下来，绝对会把腿摔断的，师父您就是嫉妒我年龄小可以玩儿抛高高。”

    刚想夸她将火系术法学得很好的顾楼主：“……看来这几日的牢狱之灾，并未让你有多少长进啊，皮皮。”

    容娴小奶音‘哼’了一声，带着可爱的任性，还俏皮的眨眨眼：“师父想要我在哪方面有长进，可以亲自教教我啊。”

    她恶人先告状的指责：“明明说好的收我为徒，拜师礼没了就算了，话还不曾多说两句就将我关起来，随随便便扔几本书。我能有今日的成就，全靠我天生聪慧。”

    顾楼主恼火极了：“看来我对你太纵容了。”

    眼看着二人又要杠上，一直没人搭理的秋千索忙出言打断：“楼主，您是不是忘了什么？”

    明明是为了他才妥协放小主子出暗狱，怎么到头来却将他抛之脑后？

    莫名有种自己是工具人的错觉！

    这么一个大活人杵在这儿都看不见，吵架还挺投入。

    “秋堂主，是我疏忽了。”顾楼主的声音柔和，“很抱歉耽误你一会儿了，请务必与小娴合作，找出暗狱漏洞。”

    他侧头看向孽徒，发现这孩子罕见的安静了下来，眼睛眨也不眨的盯着秋千索。

    顾楼主顺势将目光也放在了秋堂主身上，这才恍然发现秋堂主长相虽然出色，但更瞩目的是他的气质。

    他身着杏黄长衫，宽袍广袖，面前的矮几上放着一壶茶，冒起淡淡清香。桌边一角燃起一炉香，氤氲祥和，带着淡淡的檀香，让人不知不觉心便沉静下来。

    仿佛时光宁静悠远，无欲无求，无喜无怒，远离红尘，笑看风云。

    顾楼主戏谑问道：“小丫头，感觉如何？”

    容娴倒吸一口气，退后了两步，警惕的看了眼秋千索，实话实说：“距离立地成佛只差一个剃头的功夫。”

    顾楼主没忍住笑了出来，虚点了点她的脑袋：“你倒是促狭，不过你这么一说，倒也挺合适。”

