    班纳博士和托尼·史塔克想到一块儿去了，都觉得A选项可能性最高。

    布鲁斯·韦恩手摩擦着下巴，凝神沉思：“你说的有道理，但从前几次问答游戏的风格来看，很多题目和选项都存在一定误导性……或许最不可能的选项才是答案？”

    “最不可能的选项是B？”班纳博士笑了笑：“如果托尼是个女人，我倒觉得这个可能性很高。”

    “阿尔德雷奇·基里安，这一听就是个男人名字，托尼应该不是Gay吧？”

    布鲁斯摇摇头，“我们这一题不要抢答，稳妥一点，选B吧，就算答错了也只会扣1分。”

    抢答得分更高，但风险也更大，他们现在都是零分，没有多少冒险的资本，更何况，布鲁斯对这道题也没什么把握。

    托尼·史塔克瞥了眼旁边还在讨论的布鲁斯·韦恩和班纳博士，很想知道他们对这道题是怎么分析的。

    可惜在团队频道的限制下，只能看到他们嘴巴动，听不到任何谈话声。

    等等，布鲁斯这个家伙，居然还特意背过身，是提防我读唇语吗？！

    哼，小题大做，我堂堂正正的赢下你们！

    “就选A！”托尼按下了前面的抢答按钮，他当然也知道抢答会有风险，托尼就喜欢冒险行事。

    “B队抢答成功！”

    头顶传来声音，却并未公布答题是否正确，显然不想给A队排除选项，倒计时快要结束，布鲁斯看钻不了空子，也就按下身前按钮，选了B。

    “公布正确答案：B！恭喜A队答题正确，加1分，B队答题错误，扣除2分！”

    答案公布，托尼·史塔克不由骂出了声：“法克鱿，我不是Gay，什么因爱成恨，狗屎，鬼扯！”

    彼得·帕克和班纳博士看他的眼神都变了，这让托尼·史塔克更加烦闷。

    此时，地球上的围观群众们也都怪叫起来，一个记者站在电视台的镜头前，兴奋的大叫道：“亿万富翁出柜了！花花公子托尼·史塔克原来是双头龙，哈哈，有钱人玩得可真花！”

    小辣椒佩珀·波茨拍了拍额头，“托尼又要上头条了，他不可能是Gay，难道那个阿尔德雷奇·基里安是Gay？”

    她打开电脑，开始在网上搜索AIM以及阿尔德雷奇·基里安的详细资料。

    “该死！我被曝光了！因爱成恨……呵呵，狗屎，鬼扯！我不是Gay！”阿尔德雷奇·基里安看着外面的光幕，气得眼睛都快要喷火了。

    这可不是形容词，他双眼里真的能看见火光。

    基里安图谋报复托尼·史塔克已经有不少年了，这些年来，他一直都专注研究绝境病毒，恢复了身体残疾，暗中积蓄力量，寻找报复的时机。

    前段时间问答游戏降临，钢铁侠托尼·史塔克也随之名声大噪，频繁出现在电视节目，这也让基里安怒火不断激增。

    当九头蛇的斯特拉克男爵向他发出合作邀请时，基里安没有任何犹豫的答应了，他觉得自己等到了机会。

    可没想到，计划尚未实施，自己就被问答游戏给曝光，并且是当着全地球人的面曝光！

    正当基里安怒火翻涌时，光幕上开始播放视频。

    视频中是一场宴会，盛装打扮的托尼·史塔克正搂着一位年轻漂亮的女孩说说笑笑，旁边跟着体格粗壮的保镖哈皮。

    “哇哦，他看起来可比现在年轻不少。”班纳博士说道：“花花公子的世界？不得不说，真是令人羡慕。”

    布鲁斯瞥了他一眼，觉得这家伙是在内涵自己。

    托尼·史塔克也看着光幕视频中年轻时候的自己，摩擦着下巴，啧啧说道：“我好像有点印象了，1999年世纪跨年夜？”

    彼得·帕克有些好奇的问道：“她是史塔克先生你的女朋友吗？”

    “她？或许是吧……抱歉，我都有些忘了她叫什么了，丽娜？阿曼达？如果我没记错，她应该是……嗯，植物学家？”

    花花公子散发出的渣男气息让纯情小男孩彼得有些难以适应，苦笑着摇摇头。

    视频中，托尼·史塔克搂着女伴来到了电梯旁，这时一个拄拐的男人找过来，一脸激动的模样：“嗨，托尼！阿尔德雷奇·基里安，我可是你的忠实粉丝！”

    他还认识托尼的女伴：“玛雅小姐，我的机构从你在麻省理工第二年就开始关注你的研究了！”

    这时托尼·史塔克和女伴已经进了电梯，他们都不太在乎这个瘸子。

    但阿尔德雷奇·基里安硬是挤了进来，保镖哈皮问他去第几层，基里安说要去第一层，并顺势介绍自己刚刚创建了一个先进概念力学研究所，简称AIM，又十分热情的给托尼和玛雅派发名片。

    托尼·史塔克没接名片，习惯性毒舌：“都给她吧，一张用来扔，一张留着玩儿。”

    电梯到了10楼停下，一行人鱼贯而出，托尼·史塔克却拦住了基里安，一脸正经的说道：“我非常希望和你谈谈合作，是的，等我甩掉他们，五分钟后楼顶见！我先去喝一杯润润嗓子，等着我，好吗？”

    阿尔德雷奇·基里安当然是忙不迭点头答应：“好的，好的，我们楼顶见！”

    班纳博士摇摇头：“我敢说，托尼绝对是在耍这个基里安！”

    “所以，阿尔德雷奇·基里安才会因爱成恨，对吗？”布鲁斯耸耸肩。

    班纳博士猜对了，视频中的托尼·史塔克出门就去找女伴玛雅了，两人交谈中，玛雅透露自己在做一个有关生物学方面的研究。

    她和托尼聊着聊着就聊到了床上，花花公子早就把刚刚约定抛之脑后，新年钟声响起，绚烂的烟花在天空中绽放。

    一片欢声笑语中，瘸腿的阿尔德雷奇·基里安孤零零在楼顶赴约等人，冷风呼啸，他时不时看看手表，但很显然，今晚他等不到任何人了。

    看到这一幕，彼得·帕克不由说道：“史塔克先生，你不该这么做的。”

    “额，我说我当时只是在和他开个玩笑，你信吗？”托尼·史塔克挠了挠头。

    班纳博士嗤笑道：“托尼太恶劣了，知道这个基里安要去一层，故意骗他去楼顶吹风！”

