    古鲁帕斯克大师的身材干瘦，皮肤也有点黑，虽然没了头发，但却留着浓密的花白胡子，看上去就像是他老家阿三那边的高僧模样。

    虽然如今他已经是上百岁的高龄，但眼神依旧清澈，精神矍铄，笑起来给人一种亲切幽默的感觉。

    他应该就是古鲁帕斯克大师没错了。

    只不过，他打招呼的话语却让卡恩的心一下子提了起来。

    虽然有很多疑惑和担心，但卡恩还是先自我介绍道：

    “大师您好，我叫卡恩，我这次来是想要跟您学习御灵术。

    ......您刚才说我是‘特殊的御灵师’，为什么这么说？”

    “嗯，很有礼貌的孩子。我叫古鲁帕斯克，很高兴能为你提供一些帮助。还有四位尊贵的客人，古老的神灵，很高兴见到你们。”

    东南西北也叽叽喳喳地回应起来，眼前这位老人同样给祂们一种亲切的感觉，并不让神灵害怕。

    “至于为什么这么称呼你......”

    古鲁帕斯克笑了笑，从身后端出了一碗不明液体递给卡恩道：

    “在听故事之前，先喝了它吧，这能帮助你平息内心的纷乱。”

    卡恩双手接过碗，鼻子靠近后立刻闻到了一股刺鼻的气味，立刻将它拿远了些，面色古怪道：

    “这是什么？我好像闻到了一股洋葱和香蕉的味道。”

    “当然，实际上它就是一碗洋葱香蕉汁，相信我，它绝对是御灵师的好搭档。”

    这么说着，古鲁帕斯克当着他的面直接喝了一大碗，喝完后还颇为享受地砸了咂嘴，好像的确很好喝的样子。

    “......”

    见状，卡恩虽然依旧怀疑，但也只好勉强自己喝下，一入口，怪异的味道就让他差点当场吐了出来。

    “呕！”

    怪异的味道在他口腔内久久不能散去，原本的紧张和压力的确散去了不少，取而代之的是一种恶心的感觉在心头盘旋。

    “恭喜你踏入了御灵师修行的第一步！”

    古鲁帕斯克眨了眨眼，看上去如同老顽童一般。

    卡恩擦干净嘴角，无奈道：

    “谢谢。但我希望它最好真的有用，而不是一个单纯的恶作剧。”

    “当然不会，我相信你以后会逐步领会到它的美妙之处的。”

    古鲁帕斯克笑了笑，接着终于话归正题。

    “我在很久之前就注意到你了，也不能说久，大概是在三四年前吧。”

    光是这一句话，就让卡恩整个人身体紧绷，三四年前，正好是他刚刚穿越的时间。

    “事先声明，我可不是那种喜欢到处偷看的人。虽然曾经有一段时间喜欢这么做。只是当时我以为降世神通苏醒了，于是才向那边看了看，然后就看到了你。”

    “显然，我看走眼了。不过你和降世神通的确很像，你们都拥有一具特殊的灵魂。”

    降世神通是万与拉瓦的结合，而现在的他也算是两个灵魂的结合，从这一点来讲的确有相似之处。

    短短这几句话，便已经将卡恩的秘密说破了七七八八，他心中五味陈杂，虽然早就预料到了最糟糕的情况，真正面对这一刻，想法还是不由得变得一团糟。

    沉默了良久，卡恩一脸复杂地问道：

    “所以呢，从那以后你就一直监视着我？注意着我的一举一动？”

    “监视？不不不，当然没有。”

    古鲁帕斯克摇摇头道：

    “实质上，在明白你并不是降世神通之后，我就没有再关注你了，直到如今你主动来到我的面前。”

    对于这一番说辞，卡恩很是怀疑。

    “你既然知道我的特殊，怎么会轻易地......”

    “不要陷入固定的思维框架中，这会令你的思想变得狭隘。”

    古鲁帕斯克打断了卡恩的话，随即笑道：

    “你当然是特殊的，独一无二的，但，那又能怎么样呢？又与我有什么关系呢？”

    卡恩闻言冷静了一些，这些问题他在之前也同样思考过了。

    “御术师、神灵、降世神通......这世上有太多特殊的存在，其中有不少存在都能够决定世界的未来，比如降世神通，比如黑暗之神瓦图，比如狮龟兽。”

    “与他们相比，你的特殊又算得了什么呢？”

    “更甚者而言，每一位神灵，每一个人，每一只动物，甚至连花草树木都是独一无二的特殊存在，你与他们又有什么区别呢？”

    “如果每个特殊的存在我都需要去关注的话，那我可忙不过来。”

    听到这里，卡恩彻底恢复了平静，的确如同古鲁帕斯克所说，而且他之前也已经考虑清楚了，事到如今又有什么好怕的呢？

    刚才的他，只是一时间有些急躁了。

    接着，古鲁帕斯克突然话锋一转，笑问道：

    “不过既然你知道我的存在，那么也应该了解过我的能力，而你也明白自己的特殊。既然如此，你又为什么依旧愿意来到我的面前呢？”

    已经想清楚了脉络，面对这个问题卡恩不卑不亢地回答道：

    “对于我的特殊之处，我虽然明白但也并不清楚其中原因，但我对自己的言行问心无愧，从不后悔，因此也没什么好怕的。”

    说到这里，他顿了顿，还是老实交代道：

    “好吧。实际上，我之前有些害怕被你以这个理由威胁，所以在来之前我已经将自己的秘密主动告诉给一个朋友了，结果发现好像也没什么特别的。”

    “你主动把自己最害怕被人知道的秘密分享给了朋友？”

    闻言，古鲁帕斯克有些惊奇，随即赞扬道：

    “老实说，这是一个相当了不起的行为，就这一点来看，我确信你很适合做一名御灵师。”

    卡恩怀疑这是在暗讽他，毕竟这行为连他自己都觉得有点蠢。

    “不不不，能够勇于坦白自己的秘密，这真的是个了不起行为。”

    但古鲁帕斯克真诚感叹了一声，随即讲解道：

    “我们御灵师注重对自我心灵的修行，讲究思想的通达，如果你有什么不敢坦白的秘密的话，这便会变成一个心结，在心灵和思想的修行上无疑是一个阻碍。”

    “我之前就有个弟子，他喜欢把所有事情都压在自己的心里，不轻易向外袒露，因此虽然拥有御灵术的天赋，但自始至终都无法更进一步。”

    说着，他忍不住叹了口气，好像再为那个人感到惋惜。

    “......”

    卡恩只觉得这个人听起来有些耳熟，好像是他认识的某个人。

