    机场下了飞机。

    赵吉阳他们打车先回去了花海岛。

    陈放，陈爸，还有周柏，坐着车来到车行。

    这是之前陈放卖曜影的车行，里面各种高档轿车，跑车，可以说应有尽有。没有，也能在这里预定。

    周柏先去看了劳斯莱斯曜影，在后排安装两个婴儿座椅……

    别看曜影是跑车，里面空间，其实还蛮大的。

    周柏选定了一台曜影，然后和陈放他们看起了别的车子：“曜影有四个座位，满足日常的出行需求了。库里南不错，不过我还想买一台跑车。你们还准备买台啥？”

    “不知道。爸，喜欢什么车？”陈放问。

    “看看。”

    跟着他们的销售员推荐道：“几位对跑车感兴趣的话，我带几位前往私人展区，里面有几台定制级超跑，还有两台限量超跑。”

    “什么跑车？”

    “有柯尼塞格，帕加尼，布加迪。柯尼塞格和帕加尼各一台，都是二手车，但里程表都不超过三千公里，其中柯尼塞格只开了1700公里左右。布加迪一台新车，一台二手车……另外还有一台兰博基尼的63特别版本，一台迈凯伦塞纳，都是新车。”销售员道。这是个老销售了，看陈放他们几人的穿着，以及谈吐，这几位十有八九是不差钱的主，这才带他们前往私人展区。

    私人展区不对外开放，至接受邀请。

    海南这边有很多富豪购置大别墅，这些富豪不喜欢被打扰，生活低调。

    他们公司现在卖的几台最贵二手车，就是客户从他们公司这边找厂商定制，然后前不久，那位富豪不知道什么原因卖掉了别墅，他收藏的车子，也一起打包甩卖回了他们车行……

    私人展区还有保时捷918，但是没有标价。

    “918多少钱？”陈放问。

    “那台车……之前有客户报价1800万，没有卖。一手车，至今没有上牌。”销售员说：“保时捷918在国内，车况良好的二手车，起步也在1400万以上。新车的行情，不好说。”

    “能让我们进去看看？”周柏道。

    “等等，我给经理打个电话。”销售员给经理打了电话。

    陈放他们继续参观别的车子……

    这里有十几个房间，十个房间停着车子。

    有些房间上标注了价格，有些房间，没有标注价格。

    就比如那台帕加尼，标注的价格是2280万元。碳纤维蓝黑色的车身，就一个字，帅。

    这只是一台普遍版本的帕加尼，而且上过牌子了，虽然只跑了两千多公里，却也贬值的厉害。

    这款是18年的车子，上面有标注当时车子的落地架，2800万。

    对于帕加尼，柯尼塞格这类车子，叶木没接触过，也不知道市场行情。

    周柏喜欢这些车子，叶木看向周柏：“感觉怎样？”

    “贵了。看外形，就是一台最普通的定制型。定制现在的最新款帕加尼2900万左右，这是到国内的落地架、包上牌……”周柏摇了摇头：“像帕加尼这类车子，各种版本挺多的。最贵有将近一个亿……当然这是国内价。还有赛道版本，大几千万的也有……反正都是二手车，公里数多还是少，其中不太重要的，更主要是年限。18年的车，距离现在好几年了，买回去也是当个摆设，真要开车去，简简单单一个剐蹭或者鼓掌，就弄得人脑壳皮疼。”

    周柏后面是小声说着。

    帕加尼，柯尼塞格这些车子，买回去最大的用途就是当摆设。

    保时捷918的话，那种车子还能偶尔开一下，毕竟是大厂的车子……

    陈放他们在这边闲逛了一会儿，经理过来亲自接待了他们，带着展厅房间，带他们近距离观看车子，还上去坐了坐。

    陈放在这边买过车，车行有陈放的档案。

    里面的柯尼塞格Regera，跑了一千多公里，三千多万……

    陈放他们虽然是不差，可是看到这些车子，也不是说一冲动，想买就买的。

    买了车子，今后要保养，每年要缴保险费……一年下来就算不开，估摸着，也相当于养一艘小型游艇了。

    看到了一圈下来，周柏看上了三台车，迈凯伦P1、保时捷918、兰博基尼SVJ63特别版本。

    迈凯伦P1是二手车，2020年10月上牌……现在售价2180万，可以直接过户。

    兰博基尼……1300万。

    保时捷918，特别好看，但这个价格……因为是没有上牌的新车，车行这边要价2380万才肯转手。

    这里的车子，全国都没有几台，现在集中到一起，颇为震撼。

    周柏纠结着买那台车。这里的车子，都挺好，可以作为收藏车……不过陈放他们对这些最高端跑车市场不是很了解，收藏车，最不希望的就是贬值吧。

    “要不咱们各买一台回去收藏。”周柏道。

    “我要买的话，选兰博基尼63。”陈放说。迈凯伦塞纳，全球限量500台……以前好像看到过一个新闻说是国内配额只有21台。这就导致了国内价格超高……

    陈放是发财了，可还不到不把钱当钱的地步。

    兰博基尼63，陈放以前也看过，网上……在外观上和SVJ差不多的。发售的时候也只SVJ贵一百多万……但毕竟限量，发售到现在肯定是涨价了，1300万，也不差，买回去做个摆设。放一些年，卖掉……不说能不能赚钱，不亏欠就好了。

    周柏看着其它几台车子，其实他还喜欢另一台，布加迪Chiron，这一台没有上牌的新车……要价，5800万。

    “时间不早了，快点选好车子拿临时牌照回去了。”陈爸说：“那么贵的车子，买回去也是个摆设。”

    陈放和周柏商量了一下。

    他看上的车子只有两台，兰博基尼63、保时捷918，两人商量了一会儿……让周柏先选。周柏最终选了918……

    陈放选定收藏车，跟着出去选了台迈凯伦720S的新款硬顶敞篷，一台宾利添越新能源SUV。宾利新能源，一台混动车型，3.0T 发动机:340马力+电动机:128马力。好不容易出来一趟，懒得以后再跑。

    周柏看陈放买了台添越新能源，也跟着买了一台，然后再买了台兰博基尼小牛2019款的EVO Spyder……也就是软顶敞篷。

    然后和经理讨价还价……

    陈放这边三台车，兰博基尼63没有套件，另外两台车要选装了一些套件，讨价还价后，三台车总价是1900万。总共要支付两千多万……这里面有购置税，保险这些。

    周柏那边就凶了，一次买了四台车，总共花了四千多万。

    今天可以开走的车子只有一台，一台蓝绿色的添越，这台车贴好膜了的，可以直接开走。其他车子就得过几天，经销商会将车子送过去。

    坐上车，回到家花海岛。

    陈放他们别墅之前一直托管给物业公司，物业公司那边会定期过来修整院子里的花草。

    在过来之前，陈放还联系了保洁公司收拾房子，现在过来可以直接入住。

    小陈阳可以走路，赵吉阳正带着小家伙在院子的草坪上玩耍，看到叶木，小陈阳跌跌撞撞跑过来，喊着：“爸爸，抱抱。”

