    天子李适的旨意还没有颁布，元家便迅速得到了消息，家主元玄虎立刻召集元氏家族的重要人物商议应对之策。

    参加商议的家族代表共有七人，加上元玄虎一共有八人。

    “各位，长安近期很可能会发生动荡，之前我已经安排各位把财富逐渐转移到河东。我现在想知道，大家目前还有没有什么困难？”

    一名六十余岁的老者举手道：“我儿元友直现任户部员外郎，不光是他，在朝廷各部寺为官的元家子弟有十余人，军队二十余人，还有不少在皇宫当侍卫，他们怎么办？”

    元玄虎缓缓道：“他们风险不会太大，实际上所有元家子弟的风险都不大，我们元家不会那么早冒头，说不定还会用迂回折中的策略，关键是财物和粮食，必须要尽量运走。”

    另一名老者道：“自从上次家主提出要求后，家族库存的钱财差不多都运去了太原，但我们还有不少商业，尤其是几大柜坊，储存的金钱高达百万贯，我最担心它们的安全怎么保证？”

    这确实一个很棘手的问题，商业财富一时间不太好转移，像柜坊的钱财，大部分都是替客人存放，一旦发生兵乱，士兵们可不管是谁的钱，都会抢光。

    元玄虎沉吟半晌道：“把它们运到城外庄园去，实在拿不走，则放在地下石库内，严加看管。”

    有些秘密元玄虎还不能对族人说，就怕有人会偷偷告密。

    “家主，那我们什么时候撤离？”

    所有人的目光都望向家主，这是他们最关注的问题。

    元玄虎缓缓道：“我刚才说的，把贵重财富运走，然后就撤离，明天晚上会有一支船队离开长安前往蒲津关，一共三十余艘船，都是千石货船，我分给每房四艘船，大家把贵重财物都装箱收拾起来搬上船，明天跟随船只出城，记住了，只带贴身仆从，一般的下人就不要带了，另外再提醒大家，这件事一定要保密，决不能传出去，各位听见没有？”

    众人齐声答应，各自回去准备了，元玄虎回到后宅，长子元晋道：“父亲，朱泚此人可用之，但不能信之，我觉得他还有事情没有对我们说实话。”

    “我知道此人是狼子野心，我们只要不对他寄予太高的希望，就不会有问题，其实我更担心的是李曼，这个女人可不简单，手下能人异士众多，我怀疑她和朱泚早就有勾结了。”

    “父亲怎么发现？”

    元玄虎冷笑一声道：“就是刺杀张镒之事，我那天晚上给她说了，结果次日中午张镒就被身边侍女毒杀，从时间上算，根本就不可能，只能说明她早就布置好了，除了朱泚，还有谁会给她安排。”

    “父亲说得对，她的根在长安，肯定会和朱泚合作。”

    停一下，元晋又道：“孩儿要不要出城和朱泚说一下。”

    “去肯定要去的，另外，你告诉李曼，郭宋那边直接刺杀，这件事由她安排。”

    元晋一怔，“难道不需要让郭宋身败名裂了吗？”

    元玄虎笑道：“我策划让逼郭宋造反，其实只是为了让天子关注河西而已，刘文喜造反后，天子对泾源军关注太多，这个时候郭宋有造反嫌疑，天子就会减少对泾源的关注，从而出现灯下黑效应，事实上，郭宋只要死了就行了，用什么方式死并不重要。”

    “就怕李曼会怪父亲欺骗她。”

    “我并没有欺骗她，在杀郭宋这件事上，我们的利益是一致的，而且我答应了她，最后把郭宋交给她来处死，现在她就可以随意行动了。”

    停一下，元玄虎又道：“我还是要和她好好谈一谈，不管怎么说，她也是姓元，最后一步，我希望她能走对！”

    “孩儿明白了，孩儿现在就去见朱泚。”

    “去吧！你要提醒他，我拨给他的钱已经达五十万贯，我不寻求他回报，但他至少欠我一个很大的人情。”

    元晋匆匆去了，元玄虎走到门口，望着天空翻滚的黑云，低声自言自语道：“暴风雨就要来临了。”

    ..........

    垂钓庄园内，朱泚正全神贯注坐在木台上钓鱼，在他身边坐着另一个钓鱼者，此人年约五十岁，长得身材清瘦，皮肤白皙，他叫做源休，原本是光禄寺卿，张光晟杀了回纥使臣后，朝廷派他出使回纥，希望他能修复唐回之间的关系。

    但源休出使失败，险些被回纥所杀，一直被回纥扣留，辗转近一年多才回到长安，长安已经没有他的官位，加上他出使失败，宰相杨炎对他十分不满，便打发他回家赋闲。

    他对朝廷心怀怨恨，常在各个场合表达自己内心的不满，朱泚便有意和他结交，两人关系逐渐莫逆，源休也成了朱泚的首席幕僚，替他出谋划策。

    “朱公首先要绝天下人之口，要让天下人觉得，朱公是为了平定叛乱才出山，不可让人感觉此事是朱公一手策划。”

    “那该怎么做？”

    “很简单，朱公拒绝两次就行了，第三次才勉强答应，答应出来主持大局的条件，就是士兵不得再抢掠京城，必须要让百官和京城百姓对朱公感恩戴德。”

    “然后呢？”

    朱泚微微笑问道：“听说朝廷已经半年没给官员发薪了？”

    “之前发了两个月，还欠四个月，不少官员过得很惨，被房东扫地出门，搬到城外去住了，朱公笼络他们应该是最有效果。”

    朱泚忍不住呵呵笑了起来，“就是你们酸儒的事情多，我一向把钱看得很淡，如果花钱就能收买他们，我一定毫不吝啬。”

    这时，管家上前禀报：“太尉，元晋和李曼来了。”

    朱泚一怔，连忙问道：“他们是一起来的吗？”

    “应该不是，只是正好遇到了。”

    朱泚想了想，对源休道：“源公替我接待一下李曼，我去把元晋打发走。”

    源休连忙劝道：“朱公还是不要小看关陇贵族。”

    朱泚冷冷道：“我并没有小看关陇贵族，但元家确实不重要，不过看在以前合作的份上，我暂时不会为难他们。”

    源休又提醒道：“还有白志贞，他执掌两万神策军，全靠元家去争取他，现在还不能和元家翻脸。”

    朱泚点点头，“你倒提醒我了，元家确实还有作用。”

    朱泚和元晋没有什么好说的，元晋来的目的也是要朱泚再次明确之前的承诺，把元晋打发走后，朱泚匆匆来见李曼。

    李曼早就和朱泚勾结在一起，但这种勾结不是指男女之间的关系，而是两个野心勃勃者的惺惺相惜，李曼是女人，天生弱势，天子李适虽然器重她，但不会给她公开官职，甚至承诺的爵位也迟迟不兑现，这让李曼十分失落。

    而朱泚却承诺封她为国公、太傅、大内总管，尽管朱泚距离他的野心还很遥远，但他的诚意却让李曼感动，李曼和他也越走越近，完全绕过了元家。

    “让李阁主久等了！”朱泚笑眯眯走了进来。

    李曼负手站在窗前，腰间佩戴着湛卢宝剑，她看了朱泚一眼，淡淡道：“天子的旨意使君应该知道了吧！”

    “我当然知道，时机要成熟了。”

    “那么按照计划，由我的手下开启春明门，别的还需要我做什么？”

    朱泚点点头，“还有两件最重要的事情交给阁主！”

    朱泚取出一张纸条，递给李曼，李曼看了纸条一眼，着实有点不满道：“这样做，是不是有点太过份了？”

    朱泚冷冷道：“要想做大事，就必须要有非常手段，我虽然不想当董卓，但我要做曹操！”

    .........

