    小可离开后,朱文祯追去他的宅子，只看到一片废墟，愤然将管忠打了二十大板,撵回老家养伤去。

    他之后依然每天按时坐马车去书局门口等小可,待到书局打烊再回鹿鸣山庄书房外头等,每晚等到破晓才回房休息，睡不到一个时辰又起来出门去书局。

    如此像具行尸走肉般过了两日，除了偶尔听到院子里的动静以为是小可过来会发阵疯之外,其余时间都似丢了魂魄。

    直到第三日,朱文祯依旧像前两日一样起了个大早预备乘马车去书局，却在山庄门外再次遇到朱文祈。

    朱文祯瞥了弟弟一眼，默默侧身想绕开他去乘车,被朱文祈拉住了手腕。

    朱文祯已经许多日没吃什么东西也没睡好了,身上根本没力气，被朱文祈轻轻一扯便朝后退了几步,险些栽倒。

    “泽臣,你做什么！”

    朱文祈脸上不再挂着惯有的温和的笑了，此时眉眼间写满冷肃,“朱文祯,你又在做什么？要将自己折腾到死才消停？”

    “这是我自己的事，与你无关。”朱文祯甩着手臂依旧坚持要往马车上去。

    朱文祈眉眼愈发冷峻了，“你堂堂一个王爷,定要将自己作践至此么？从小到大，我从未听你讲过一个‘求’字,那小可有什么好，值得你这样？”

    “无须你管。”

    “莫要如此折腾自己，你这样于事无补。”朱文祈叹口气,又道：“小可之事，我可以帮你。”

    朱文祯蓦然回眸望向弟弟。

    这是头一次，听到弟弟这句“我可以帮你”，他没有抗拒，甚至在心里燃起些希望来。

    他真的不知该怎么办了，或许朱文祈真的有办法帮到他，不管用什么手段……

    朱文祯声音软下来，“你如何帮我？”

    ·

    唐轲捉襟见肘，依旧没能租到房，只能暂时住在书局的公共休息室，刚住了一晚就被伍梁生捉着去了自己在书局附近买的一幢小宅院。

    “我也不算帮你，我是个商人，不做赔本买卖，”伍梁生把租赁合同递给唐轲，“你现在每月稿酬不论多少，抽一成出来交房租，签一年，一锤子买卖，做不做？”

    以唐轲现在的稿酬，整年抽一成下来，足够将这宅子带地皮买下来了，的确是笔净赚的买卖。

    唐轲接下那合同，画了押，诚心谢过部长。

    伍梁生拍了拍他肩头，“别跟我讲这些没用的客套话，好好写文。”说罢收起合同背着手踱步离开。

    唐轲搬来这一进的小宅院头件事是给师父去了封信，更换了通讯地址。

    第二日在书局，唐轲绕了几圈依旧没有看到朱文祯的马车，上了楼被告知章翎又来找他。

    唐轲心头一凛，还是去贵宾厅见了章翎。

    章翎没有提朱文祯，只是将一份章家茶楼的请帖递给唐轲，“明日巳时正，小可的文改编的戏曲在我家茶楼开演，还望小可赏光到场一看。”

    唐轲盯着章翎放在他面前桌上的那张精致的请帖，没有接，“湘儿去吗？”

    章翎笑望着唐轲，“你与他不是分开了？他去不去，与你有关吗？”

    唐轲看向章翎，连奉承假笑也摆不出来了，只将那帖子收起来，“我知道了，如果明天有时间，我一定去。”

    章翎起身离开前又补了句，“你是上宾，有单独的隔间，我会安排专人领小可从侧门进去，不会与任何人碰上。”

    唐轲只道“谢谢费心”，送章翎出去，早已下定决心不会去章家茶楼。

    晚上回小宅院，唐轲收到了师父加急送过来的密信，说违约金的事已经解决，但他帮唐轲暗中调查兴合帮的时候发现对方开始谋划新的刺杀任务。

    【兴合帮多人已出山往都城去，为师没能查到他们新目标是谁，但极有可能与你有关，明日他们会合围章家茶楼，莫要靠近那里！切记切记！】

    看到章家茶楼四个字，唐轲心中一紧，烧了信立即动身去鹿鸣山庄，翻遍整个庄子没有寻到朱文祯，又去了景王府，也没有寻到他，最后将章府和章家茶楼也连夜搜了遍，依然一无所获。

    唐轲遍体生寒，眼见着天色大亮，回了宅子，从床底将佩剑取出。

    那是把玄铁重剑，剑长三尺三，剑柄上刻“随风”二字，青黑色剑鞘通体透亮，无任何雕饰。

    唐轲提剑出去，在门外看到了冼愈。

    “做什么？”冼愈黑着张脸看唐轲，“要去哪？”

    唐轲不敢隐瞒师父，回：“章家茶楼。”

    “为师给你的飞鸽传书，收到了吗？”

    “收到了。”

    “收到了你当为师在放屁？”冼愈上前一步，拿剑柄打唐轲肩头，“老子跟你说那有埋伏，你他妈还要去自投罗网！就一心求死？”

    “湘儿在那，我要去确定他安全。”

    “他和兴合帮无仇无怨，想必不会有危险的，你去了反而有可能牵连他！”

    唐轲摇头，先是章翎递帖子，后是冼愈递消息，兴合帮要干什么，他用脚趾头也能猜出个七七八八。

    可这就算是个套，他也必须往里跳。

    “兴合帮为什么会把埋伏设在章家茶楼？我根本不会去那茶楼，如果他们是拿湘儿做饵诱我过去，我不去，兴合帮肯定不会放过他。”

    唐轲心里记挂朱文祯的安全，一刻也不想耽搁，说罢直接绕过师父往章家茶楼去。

    冼愈骂骂咧咧追上来，“为师随你一起去。”

    唐轲不想连累师父，劝他回去等他消息，冼愈自然不听他的，两人一路追赶着到了章家茶楼外。

    茶楼外头已是危机四伏，唐轲不欲与周围那批暗哨多做纠缠，他需要尽快进茶楼去找到湘儿，确认他安全。

    所以唐轲决定走明道，直接递帖子进楼。

    冼愈守在茶楼外头，与他里应外合。

    应该是事先领了章翎的口信，小厮直接将唐轲从侧门领入，一路往二楼隔间去。

    唐轲路上极为警觉地注意周遭情况，握紧手中剑不敢有片刻松懈。

    被带去自己的专属隔间门外时，唐轲开口问那小厮，“耿……湘公子来了吗，他在哪个房间？”

    小厮看唐轲片刻，目光有些躲闪，“小可先生，湘公子不在茶楼。”

    唐轲并不信他，怀疑是章翎交代了让人不要向自己透露湘儿的行踪，如今这茶楼危机四伏，唐轲一心只想带湘儿离开，“带我去见定安侯世子爷。”

    小厮闻言目光愈发躲闪了，“小可先生，世子爷他……也还没来茶楼，不如先生先去隔间歇息，待世子爷来了小的告诉您？”

    唐轲没工夫应付这小厮，沉着脸绕开他预备将二楼整个翻找一遍。

    那小厮跟在唐轲后头一路劝着，唐轲充耳不闻，刚翻了两个隔间，倏然瞥见楼下大堂一个熟悉的身影——兴合帮帮主巩春海。

    擒贼擒王，唐轲直接单手撑在护栏上，从二楼一跃到了大堂，挡在巩春海面前。

    巩春海与唐轲身高不相上下，但虎背熊腰，乍一看比唐轲宽了两圈，看到唐轲他先是愣了片刻，接着歪起一边嘴角笑，露出正叼着根竹签的半边黄牙。

    “现在要叫你……小可先生？”

    唐轲不理会他的嘲讽，沉声问：“你来干什么？”

    巩春海抬手掏了掏耳朵，又将指缝里的耳屎弹开，“你说呢？冼愈那老东西竟然没告诉你我的来意？我以为我给他的暗示已经够明显了。”

