    琼华殿登时气氛紧张微妙了起来，乾元帝已经远远躲开了七皇子赵轩，大约有一箭之地。

    赵轩跪在他的面前，低着头，也不反驳什么，像是一尊雕像。

    一边站着的陈国公缓缓转身冲乾元帝躬身道：”皇上，此间事情事关重大，臣恳请先送七殿下去宗人府小住几日。“

    沈钰珠微垂着眼眸，听了陈国公这句话后，眸色微微一闪。

    小住？还是去宗人府小住？

    那种地方是能小住的吗？

    这不就是明摆着要将七皇子单独关起来啊！

    乾元帝的脸色由之前的惊诧，惊恐，渐渐变得阴晴不定。

    他冷冷看着面前跪着的儿子刚要说什么，突然慕修寒朝前走出了两步，跪在他的面前。

    “臣，有话说！”

    慕修寒清冷如霜的声音陡然打破了琼华殿的一片死寂，像是黎明前的那一道光，硬生生将这一丛暗沉撕开一条口子。

    一直默不作声的永宁侯府慕侯爷，看到儿子这个时候出头，虽然看着这个小子来气，可也是狠狠吓了一跳，有些担心了起来。

    乾元帝看着面前跪着的慕修寒，眼角抽了抽。

    慕修寒抬眸看向了乾元帝，没有丝毫的惧意，声音又拔高了几分道：“皇上！此间事情正准备禀告皇上的，只是之前人证物证尚且在路上，还没有查清楚。”

    “今天既然陈大人提出来这件事情，微臣也只好借着陈大人给的这个机会说说了。”

    陈德敛眼角抽了抽，压制住了心头的慌乱看着慕修寒冷冷笑道：“皇上，微臣晓得慕世子同七殿下交好，这样替七殿下说话也是人之常情。”

    “不过慕世子和世子妃也都在豫州城待过，不晓得他们二人身上有没有过了瘟疫？”

    “皇上，微臣以为慕世子和世子妃也应该单独找个地方先圈禁起来。”

    沈钰珠眉头狠狠蹙了起来，上前一步跪在乾元帝的面前道：“皇上，若是依着陈大人这般说法。”

    “我大周十几万将士都曾经在豫州城与叛军鏖战，不妨按照陈大人的说法，将这十几万人都圈禁起来罢了！”

    四周顿时传来一阵压抑着的低笑声。

    “皇上！臣不是……臣的意思是……”

    陈国公冷冷扫了一眼陈德敛，自己这个远房侄子实在是个蠢货，被一个妇人几句话就呛白得说不出话来。

    果然沈钰珠的话音刚落，乾元帝脸上方才的惊惧之色缓和了几分，眸色也变得深邃了起来。

    慕修寒看着陈大人冷笑了一声道：“陈大人的意思，本世子还真的看不明白了。”

    “你口口声声，言辞凿凿，明里暗里地说七殿下和我们夫妻两个在豫州城感染了瘟疫不是吗？”

    陈大人刚才被陈国公扫了一眼，横下了一条心抬眸道：“是不是，你们自个儿心里清楚。”

    “皇上龙体重要，还是你们几个人的面子重要？”

    “你们不能为了邀功请赏，染了病也装着没事儿人一样，岂不是置圣上的安危于不顾？你们是何居心？！”

    “放你娘的屁！你才染了病，你们全家都染了病！病得不轻！！”慕修寒暴怒。

    他虽然长得俊美至极，可也是在战场上浴血奋战过的魔王，此番震怒之下，浑身上下居然晕染着一阵阵的杀意和邪气。

    沈钰珠也不防备这个家伙居然在圣上面前爆粗口，不禁替他捏着一把汗。

    慕修寒抬头看着脸色有几分抽搐的乾元帝高声道：“皇上恕罪，臣实在是气不过。”

    “七殿下在豫州城九死一生，为国尽忠，为皇上尽孝，不想好不容易捡了一条命回来，居然被人诬陷成这个样子！”

    “七皇子仁厚不和这帮屑小计较，可臣不能不计较。”

    “臣实在是不忍心看着皇上被这些杀千刀的所骗！”

    “皇上，”慕修寒声音更是含着万分的悲戚，大声道，“豫州城里根本就没有瘟疫！”

    慕修寒说出来的这句话像是一瓢冷水泼进了热油锅中，周遭的人群瞬间炸开锅。

    “什么？”

    “没有瘟疫？”

    “这可是怎么说的？”

    “不是说豫州城陡然爆发了瘟疫死了很多人吗？”

    乾元帝也是神色巨变，一边站着的二皇子却瞬间脸色煞白，猛地看向陈思道。

    豫州那件事情是陈国公府的人一手办的，随后那些经手豫州事务的心腹都被陈思道一个个毒死了去，绝对不会留下任何活口。

    这期间还是二皇子赵广亲自看着陈思道动手，借着宴请并赏赐那些手下的机会下的毒。

    这件事情除了他和陈思道晓得之外，便只有外祖父陈国公知晓。

    即便是外人怀疑这件事情也没有证据啊！

    当初豫州城的局可是陈国公亲自主持，不可能这般不小心地透露了风声出去？

