    

    秦问天带着倾城和青儿等人一起踏入了天道圣院之中，君梦尘等人自然对天道圣院充满了好奇和向往，很快，君梦尘便在天道圣院中混熟了，甚至结交了不少界主人物，他本身天资非凡，又领悟非凡界心，许多界主人物愿意和他成为朋友，一起修行。

    他还时常和小混蛋南凰邀月等界主强者踏足秘境之中探索，或聆听大能界主人物讲道谈修行经验，相互印证自己的道，一起交流进步，受益匪浅。

    秦问天，将牛神族的事情告知了羽帝等斗战圣族之人，他们知道真相之后，都义愤填膺，不敢轻易展露自己的力量，但修行变得更为刻苦，他们感觉到了无比强大的压力，他们的敌人，竟然是荒域的顶级势力，牛神族。

    同时他们也感叹，这一代圣主天资绝世，竟然真的已经触及到了这一步，接触到了他们斗战圣族的秘辛，甚至仇敌。

    至于秦问天，他自然也在忙于修行，天道圣院中有许多秘境，可修行神通术法，大道手段，威力无穷，诸多秘境，每一秘境都代表着一种道法传承，能够给人极为深刻之领悟。

    此时，一处秘境当中，秦问天站在一座古峰之上，他目光凝望虚空，只见那里，有着一道虚幻模糊的身影，天地间隐隐有一股无形的力量，极为可怕，隐隐若道威，乃是天心意识的力量。

    界主层次的强者，主修界心天心意识力量，这是武命修士的根基所在，界心压制，根本无需其他手段，能够直接碾压对手，然而，他们同样辅修神通术法，强大的神通道法和天心意识相辅相成，有着无穷威力，能够让力量变得更加强盛可怕。

    而界主人物的神通术法并不能靠单纯的修行前人留下的，还要根据自己的体悟，自身的天心意识去领悟，使之成为自身力量，不断融入于自己，毕竟每个人的天心意识是不一样的，唯有如此，方能发挥最强威力。

    秦问天的星辰小人中有诸般法术，都是威力无穷，有些可直接将天心意识套入其中修行，再经过自身领悟淬炼，以自身天心意识绽放，就能发挥出极强的威力，他击败月长空之时，曾爆发超强一击，将界心力量全部交融为一体，化作惊人一击，将月长空击伤，那一击之力，便是他根据已有的神通融入到自身的界心之中诞生的攻击手段。

    秦问天凝望虚空，只见天穹之上，那虚影缓缓而动，他伸出五指，朝着下方挥出，刹那间，五指之间仿佛诞生一股无形力量，穿透虚空，横贯天地，秦问天抬手，一击杀出，光暗之芒扶摇而上，想要将之挡住，然而却见那股无形的力量直接穿透了秦问天以天心意识为攻击的手段，直接降临秦问天的身躯之上。

    顷刻之间，秦问天只感觉那五指之威，仿佛化身劫力，他浑身不可遏制的颤抖了起来，在受劫，此劫力落在身上，他体内力量仿佛被禁锢，他的身躯无法动弹，如若再有一指杀来，就能置他于死地。

    “七杀劫指。”秦问天心中低语，一指之威，拥有七杀劫力，能够横穿一切攻击，降劫，霸道无敌。

    在此地修行多日之后，秦问天便又离开这秘境，前往另一处秘境中感悟，这一次，他来到了一处佛门力量的秘境之中，这里有一印法神通，每一道法印都融入了天心意识的力量，而这天心意识乃是定身，当诸多法印同时轰杀而来，秦问天感觉万千法印光辉笼罩了天地虚空，还未降临，身躯便已直接凝在原地无法动弹，整片天地被定住，竟堪比时空静止的手段，虽然不同，但却有异曲同工之妙，威力可怕。

    秦问天还在一处秘境中看到了更可怕的道法，对方一眼望向他之后，他的性命就都仿佛被对方控制抓在了手里，这种能力，简直通天，只看你一眼，你命由他人掌控，这是何等逆天。

    前往天道圣院的诸多秘境修行，秦问天再不敢有半点骄傲之心，虽时空静止的手段逆天，但真若是遇到超强的大能人物，别人有太多手段能够置你于死地，那些以天心意识领悟的神通手段，能够相隔无尽距离杀人于无形，他终究接触的界主还是少，刚破境便是非凡界主，然后只接触了长生界主，之后就参加万界大会，也没有经历过几场战斗，更多的是观战，然而观战和切身的体会是不同的。

    时光流逝，秦问天沉浸在天道圣院的修行，他的亲人朋友也同样陶醉其中，进步很大，期间，他也偶尔会和洛神泪联络聊天，询问她在洛神族的情况，如今，通过天道书阁，他对于洛神族有了一个大致的了解。

    不知不觉中就过去了几十年的时光，这数十年来，秦问天感觉受益匪浅，领悟了数种神通道法，威力强大，也时常聆听独孤天神讲道，每一次都有新的感悟。

    这一天，天道圣院忽然变得有些不平静，似乎有一股暗流在涌动，许多人在探讨着一件事情。

    这件事情，不仅在天道圣院中引起了风波，甚至在外界都引起了极大的震动，玄域的巨头势力在关注着此事。

    “师兄，你还在修行吗，最近天道圣院不平静。”此时，正在秘境修行的秦问天听到了君梦尘传来的声音。

    秦问天有些疑惑，天道圣院乃是圣地，不参与外界之争，不开辟势力，不争夺地盘，只是传道，怎会不平静。

    “发生什么事情了？”秦问天开口问道。

    “有一个人要来天道圣院中，说是来问道，引起很大反响，即便是在外界，都有很多人讨论，甚至玄域都震动了，大势力纷纷关注。”君梦尘开口道：“我还真没想到，太古仙域竟然有这么知名的人物，一次拜访问道，引起这么大动静，天道圣院都暗流涌动，仿佛有一股无形压力。”

    “何人？”秦问天问道。

    “他和你一样，也姓秦，来自天域，似乎是天域一个超强的顶级家族子弟，天赋绝伦。”君梦尘道：“甚至，他有天选之子的称号，还真是够气魄，竟然称为天选，上天之选。”

    秦问天心头陡然间一颤，目露锋芒，深邃的眸子中有极可怕的寒光。

    天域，秦族，天选之子。

    秦荡天，来了，他要来天道圣院。

    秦荡天已经是天神，为何来天道圣院，和他有关？这应该不可能，若是秦族知道他，也会暗暗调查，而不是秦荡天前来。

    “传闻，他才仅仅修行了几千年岁月就成为了天神，是天域最年轻的天神人物，其天资堪称绝世，他已入天神，说是来天道圣院问道，但很多人猜测，他的目的不是那么简单，很可能是来天道圣院找天神论道的。”君梦尘开口说道。

    秦问天自然明白，所谓论道，其实就是切磋比试，秦荡天野心必然极大，他当年成为天神第一战，就是秦问天他舅舅天谕天神，败之，名扬天下，如今来天道圣院问道，目的岂会单纯，怎可能是简简单单的问道。

    “我知道了，我这边出去。”秦问天开口说道，随即离开秘境之中，因这一消息，他心境略微有些波动，天选之子，他宿命之敌，天生对手，命中注定，从他们出生的那一刻开始，就已经注定了。

    如今，他将在天道圣院中，有可能会见到那位天选之子吗？

    秦问天离开秘境中，先是来到了神音师兄这边，正巧神音师兄也在会友，见秦问天到来便含笑道：“问天你来了。”

    “几位师兄在聊什么呢？”秦问天微笑道。

    “能有什么，近日天道圣院忽然间不平静的，皆因一人即将到来的消息，许多人都在议论他前来的目的，看来，天道圣院这安静的圣地，也会有不安宁之时。”神音界主回应说道：“此人和你一样，也姓秦，来自天域秦族，你在天道书阁看过古卷，应该知道这一势力吧。”

    “恩。”秦问天点了点头，他有些心惊，没想到连神音师兄都在谈论此事，可见其反响之大，也能够看到他那位所谓堂兄的影响力有多大。

    人还没到，就在整个天道圣院中引起了巨大的波澜，这确实是如今的他无法相提并论的。

    “我在秦族的古卷中看到过他，天神第一战击败天谕天神，被誉为天选之子，他来天道圣院所为何事师兄也不知道吗？”秦问天问道。

    “不清楚，放出的消息是说前来问道，许多人推测，可能是来论道，天道圣院与世无争，却是公认的修行圣地，他选择天道圣院论道，倒是无可挑剔。”神音界主开口说道，秦问天点头，问道：“何时到来？”

    “十日之后，他将踏入天道圣院之中，不过此事无需你去担心，自有天神应对。”神音界主道，秦问天点了点头，随后告辞离开！

    PS：今天上午有事耽搁了，更新到下午，微信提前通知了，抱歉，每个月都总有那么几天……有事，兄弟姐妹们谅解下！        

