    第686章胡搅蛮缠

    李静实在不想跟她废话，扯着妇女，连带托着她手里还睡着的娃，一并从卧铺拉了起来。

    “带着你的行李，马上离开。”

    那妇女仿佛被打了一样，眼泪嘟嘟就冒了出来。

    “你咋欺负人呢？身边跟个男人就欺负人啊，这是欺负我男人不在，你不想换位置就不换，欺负我一个带着娃的妇女干嘛？呜呜呜，你看你把我扯的，你还扯，我怀里还抱着孩子呢，你松开，快松开！”

    妇女怀里的孩子终于醒了，揉着眼，还没完全清醒，就吧唧着嘴：“吃肉，我要吃肉！娘说给我吃肉的！”

    “儿子啊！”

    妇女抱着怀里的娃哭了起来，“我可怜的儿子连个觉都睡不好，你们咋就这么狠心呢？你们不想换位子就不换嘛，干嘛要吵醒我儿子？”

    火车上还在陆陆续续的上人，有人经过看到他们吵闹，免不了问上一句：“这是怎么了？”

    其中也有带着孩子坐火车的，看到李静他们欺负带孩子的妇女，免不了为弱势群体说话。

    “人家一个女的带着孩子，还带了那么多行李，有什么还是体谅一点，出门在外，都不容易！”

    “做人还是善良点！”

    李静拧着眉头，再次抓过那妇女的手，把她手里的车票亮出来，“这人是坐票，偏偏跑到卧铺这里，占别人的位置，你们善良，把自己的位置让给她！”

    那妇女急了，一个劲儿挣扎，可愣是抽不出手，被他抱着的孩子显然跟当娘的一条心，扬手就要抓李静。

    蒋卫国眼疾手快的把这小孩儿的手抓着，虽然没用多大力力道，可还是疼的小孩子哇哇叫。

    妇女也开始慌了起来，“你们干什么？你们两个大人欺负我们母子啊，快来人啊，都来看呢，欺负人了！”

    李静死死皱着眉头，终于忍不住，拽着这妇女和孩子，往车厢外拖。

    蒋卫国一个大男人，不好对妇女动手，毕竟光天化日，那么多人看着，再怎么占理，这弱势群体一哭，理也跑光了。

    蒋卫国便拖着这人的行李，跟在李静身后。

    李静把人拖出车厢后，他也把那人的行李扔了过去。

    那妇女抱着怀里哇哇乱哭的娃，一屁股坐在了火车外的地上。

    “欺负人啊！这一男一女欺负人啊，看我一个人带着孩子好欺负抢我的位置，快来人啊！”

    卧铺的进口相对于站铺人少，不过李静和蒋卫国两个人速度快，在这个站，算是进展最早的，这一闹，又引起了不少人的围观。

    “这两人怎么这样？仗着你们两个人欺负妇女和孩子？工作人员呢，赶快把工作人员叫过来，把这两个人赶下车！”

    李静有些不耐烦了，拳头握得咯咯响，蒋卫国忙挡在自己媳妇儿面前。

    “她手里拿着的车票你们可以看一下，票面是什么颜色的？”

    这个年代，火车票卧铺和坐票票面颜色也不一样。

    此刻那妇女虽然手抓着火车票，不过票面却能看清楚，是坐票的颜色。

    那妇女脸色一变，再次哭嚷起来，“是他们，是他们抢了我的车票，我买的是卧铺，因为带着孩子不方便，专门花大价钱买的，结果他们一上来就抢我的车票，还给了我一张坐票，他们这是明白了欺负人！”

    李静冷笑了一声。

    真没想到出门就遇到这种胡搅蛮缠的人。

    (本章完)

