    县丞，府经历乃是平调，并不是难事，因为是在府内流转。林延潮向吏部赵文星写信，请他在一个月内办妥。

    不过对林延潮而言，河工之事在即，那可是等不到一个月。于是他先把黄县丞调至府里来任职。对于听话能干的顾主薄，林延潮就推荐他出任县令。

    有了黄县丞这治河的得力帮手，林延潮顿时心底大定。

    从虞城县回到府衙后，兴修河工之事已是迫在眉睫。

     黄县丞向林延潮献上了河工大计。

    黄县丞的河工大计，说来就是沿着黄河在遥堤内，修建数段合起来百里长的缕堤。

    虽说修建缕堤这个计划甚好，但林延潮觉得此事操作难度颇大，没有立即答允黄县丞。

    到了第二日，林延潮方来到府衙，就见黄县丞腋下夹着好几捆书卷，等候在林延潮的签押房外。

    “子同，这么早？你昨晚一夜没睡？”林延潮问道。

    黄县丞单名一个越，字子同。但见黄越顶着两个熊猫眼，却一脸认真地道：“蒙司马将河工大事所托，敢不尽力否？下官昨夜一晚没睡，一心只是为了报效司马的知遇之恩。”

    林延潮重新看了一眼黄越，如黄越这等读书人，一旦丢了节操后，会比正常人更加的没节操。

    说完黄越奉上了腋下的书卷，朗声道：“这是下官几十年治黄河，所绘流经十三县的河图，呈司马过目。凭此图治黄河，如观反掌。”

    说完黄越捻须自信微笑，仿佛如隆中对里，诸葛孔明向刘备献上《西川五十四州之图》时，踌躇满志。

    林延潮将书卷交给身旁的陈济川道：“子同，待本官用过早饭后，再与你细细详谈如何？”

    说完林延潮入了签押房，留下了一脸尴尬的黄越。

    然后黄越还是厚着脸皮跟了进去。

    不久早饭端上，主食热腾腾的皮蛋肉粥，一端上案喷香四溢，还有一叠腌萝卜，以及一壶香茗。

    如此早膳，简单而养身。

     林延潮乃上官，每日厨房都是送至公房里，至于黄越则没那么好待遇，与府中大部分官吏一般，都是在退食堂吃饭。

    林延潮边用膳，边看河图，见黄越侯在身边一副饥肠辘辘的样子，吩咐也给他盛一碗。

    陈济川依言从小锅中给他盛了一小碗。

    这黄越果真是饿了，一小碗滚烫皮蛋肉粥，被他吃得哧溜哧溜的，三下五除二就吃完了。

    林延潮呷了口香茶，放下河图，让陈济川又给黄越盛了一碗皮蛋肉粥，然后道：“子同[男人小说网 www.9nanren.com]多吃些，本官吃的一贯不多，这些于本官已是够了。”

    黄越吃完第二碗粥，接过陈济川递过的巾帕擦了擦嘴，然后道：“多谢司马，若是府里的老百姓日日都能吃上如此皮蛋肉粥，那该多好。”

    林延潮笑着道：“这也是吾等为官之愿。”

    黄越整理了下思路道：“司马，此愿不难，只要下官之水利之法，可以实施，府里治下不说日日皮蛋肉粥，但至少百姓温饱不愁。”

    林延潮疑道：“先水利，后方兴农事，虽说缕堤有束水，但要凭缕堤数年内令境内大治，令老百姓都吃饱饭，恐怕很难。子同，你莫非还会劝课农桑？”

    黄越闻言立即露出尴尬之色道：“下官愚钝，只会治河，不会农事。”

    林延潮笑了笑道：“我想再听听，你之前所言缕堤与遥堤，落淤固堤的办法？”

     提及黄越的本行，他又恢复了自信，侃侃而谈道：“其实前日仓促，我与司马所言不过缕堤与遥堤，事实上还有格堤，月堤，一共是四堤之法。”

    “缕堤，遥堤，格堤，月堤？这格堤，月堤作何之用？”

    “缕堤束水，遥堤滞洪，格堤落淤，月堤备险。缕堤所建在沿河第一线，逼河而建，建得较矮，河大水涨时，水满越堤顶，但却又不会把堤坝冲垮。”

    “至于遥堤已是建好，在河二里之外，高大坚厚，待河水暴涨时，能不使河水越堤淹堤，堤坝不崩决。”

     “至于格堤，格即横也，建于缕堤遥堤之间，缕堤遥堤夹上下格堤，即如一个口字。河水漫过缕堤时，河水会顺着遥堤冲刷，如此易毁遥堤根。格堤一建可阻水势，而且使河水淤泥沉积于堤内，不至于冲刷至下游。”

    “万一缕堤溃决，河水顺堤而流，遇格堤而返，仍归于缕堤之间，免去夺河之患，以护遥堤。待水退，淤留地高，淤地可护遥堤堤根，为遥堤之撑堤。”

    “妙！妙！妙！”林延潮不由为黄越所设计的格堤拍案叫绝，这等智慧简直碾压绝大多数官员，他们就是读了无数遍四书五经，也想不出这办法来。

     林延潮不由问道：“这办法你是如何想出来的？”

    黄越捏须微笑，缓缓地道：“下官年幼随家父去过长江，心想江水浩荡猛于河水十倍，为何江未曾如河如此为害？”

    长江的径流量是黄河的好几倍，为何古代只听过黄河为患，没听过长江大害。

    “那子同可有什么创见？”

     黄越道：“创见不敢当，其实下官是受刘庄襄公的启发，他言河不如江，在于傍无湖测之停潴。河水下游湖泊，多为淤泥所积，或拿来作田。我归德府里本有孟渚泽。孟渚泽乃九薮之首，还在云梦泽之上，可惜孟渚泽在北宋时被淤平。”

    刘庄襄公就是明代治河能臣刘天和。九薮就是古代最大的九个湖泊，孟渚泽本在归德境内，为黄河下游湖泊，但最后被泥沙淤平，现在成了农田。

    “若孟渚泽在，本府境内之河绝不至于如今日暴虐。故而下官想出用缕堤遥堤间数里宽之滩地，既可落淤，也可蓄水滞洪之用。”

    林延潮点点头道：“子同说得极是，只是……”

    黄越叹了口气道：“下官也是司马为难，河道衙门拨的河工银，只够修复遥堤之用，谈不上再建一条缕堤，何况修缕堤之事，还需北堤兖州府答允，如此两府方能协调建堤。”

    林延潮闻言笑了笑道：“此言差矣，河工银不够，本官可以去钱庄借。北堤兖州府不答允，本官可去河道衙门打官司。总而言之，这缕堤本官是一定要修。”

    黄越闻言讶然道：“司马，这……”

    林延潮道：“修缕堤不仅是治河之用，本官记得你之前说过，在虞城县官府与民间盗决黄河大堤淤灌，虽使斥卤之地为淤田之事，但最后大水时大堤崩决，水掩数县的事吗？”

     黄越点点头道：“正是，淤田之肥，高田之五倍，下田之十倍。民间贪淤田之利，往往偷决官堤，以至其屡有漫溢者。此官府历来不能禁止也……”

    北宋时，就经常有民间偷掘黄河淤灌之事，这些最后都成为了旧党攻击王安石农田水利法的弹药。

    说到这里黄越陡然一惊问道：“莫非司马是想用利用河水落淤？”

    林延潮点点头，笑着道：“正是！”

     说完林延潮打开河图对黄越道：“这遥堤至河之间有二至三里之宽，若是我们建成缕堤，这二里之宽尽数可作淤田。本府境里可修缕堤之处在夏邑，虞城，商丘三处，长约百里，如此仅本府，就可得上好淤田千余顷，也就是一万五千多亩淤田，若再算上兖州境内则倍之。”

    黄越闻言不由拍案而起道：“妙，实在是妙，这下官怎么没有想到这点，司马真能臣循吏也。难怪司马乃江南人，必是见惯了湖畔圩田，故而想出此法来，对吗？”

    林延潮闻言笑了笑，算是默认。

    黄越仔细推测细节道：“太湖虞城一县田额也不过二千余顷，若真得之，岂非多出半个虞城县田土。只是若堤内淤田，只易耕作半年。”

     林延潮点点头道：“河水汛期为五月至八月，淤田可九月播种，待至来年四月前收获，虽只种一季，但淤田之利也是倍于下田，堤内淤田大可冬春耕种，夏秋退守。”

    “这比决堤，灌淤堤外农田于堤安全得多，再说河水也不是年年都涨大水，甚至还有断流之时。”

     

    这利用堤内淤田办法，林延潮是借鉴后世国内国外的办法。

    在国外就有夏堤，冬堤之别，夏季雨水大，退守夏堤，待水过去了，再守冬堤，然后利用夏堤，冬堤间淤地耕种。

    到了现代，黄河缕堤和遥堤间，也是住着人种田。

    甚至还有民间在黄河堤内自建生产堤，这也是利用黄河淤泥种田。只是老百姓自建生产堤，为了贪利比明朝缕堤要高很多，结果影响了行洪，被政府屡屡勒令拆除。

    黄越赞叹道：“修建缕堤之事，既可落淤固堤，又可得千顷淤田，此一举两得的妙法也。若能推广，何愁河不能治。”

    “但是下官还是担心河工银不够，司马是不是可以考虑先修商丘，或者虞县一段？”

     林延潮摆了摆手道：“你担心河工银不够，大不了本丞将堤内淤田作价卖给府里大户，眼下本丞却担心河道衙门不肯。”

     黄越讶道：“这不会吧，当初潘老爷为河台时，就准备要在归德修建缕堤的，只是最后调任。若是我们上禀河道衙门修建缕堤，河道衙门没有不答允的道理。”

