    陆野心中暗喜，这些内力和精神力，已经足够他完成洗髓的最后一步了。

    不过，现在明显不是时候，那青阳侯已经逃入暗道，不能追丢了。

    念及于此，陆野两步跨出，来到后面的阴影处，一拳下去，地上出现一个不知通往何处的密道。

    想了想，陆野进入密道之前，又挥手打断两边的梁柱，这才恢复身形钻了下去。

    等他进入暗道之后，整个书房顿时轰然倒塌，也彻底掩盖住了那密道的入口。

    而且，陆野一路下潜，还会出手破坏，保证后面的人一时半会找不到密道所在。

    书房外，原本还在暗处值守的四位八品武夫，早已经被惊动，但是他们也被眼前的一幕给吓住了。

    先是书房中的暴喝，然后从中突然又冒出来半只巨大的蜈蚣，妖气冲天，吓得他们根本不敢靠近。

    随后，还不等他们反应过来，那只明显成精化妖的蜈蚣，突然又发出惨叫，然后就烟消云散了。

    正想要去探查侯爷的情况，不料整个书房竟完全塌陷，让他们一时间不知道该从何下手。

    “快！”为首的武夫此时已经是面如土色，大喝道：“速去调集人手，寻找侯爷。”

    密道中，陆野循着青阳侯逃遁的痕迹，不断下潜，不知不觉已经深入地底上百丈。

    “郡城侯府的地下，竟然另有乾坤，这可不是小工程啊。”陆野暗自惊叹。

    而且，他还在沿途看到不少分叉口，也不知道是通往哪里。

    不过，再想到蜈蚣精那遁地钻洞的本领，似乎在侯府下面修出这样的地下世界，也不是什么难事。

    好在陆野记住了青阳侯的气味，所以才不至于跟丢。

    只是，还未见到青阳侯，陆野就突然皱起眉头，放缓了步伐，他闻到了一股刺鼻的血腥气。

    “这下面，果然还有猫腻。”

    陆野想到了黄竹提到的侯府血魔，不再犹豫，加速追了过去。

    很快，他就从长长的甬道中走出，来到了一个昏暗但是还算宽敞的空间。

    这里，正是那浓郁血腥气的源头。

    入眼所见，饶是以陆野现在的心性，也忍不住气往上涌。

    在这一片昏暗空间的中央，有一个五丈见方的池子。

    而这一方池子之中，不是什么地下泉，而是翻滚着猩红色的血液，根本就是一个血池。

    而且，看那血池四周垒起来的人头山和白骨路，这分明就是人血所填的血池。

    陆野自问不是什么大善人，但至少他也是人，哪里能容得下眼前这种惨绝人寰的场景？

    那些人头和白骨中，还有一些是属于小孩，甚至是婴儿的。

    “你到底是谁，为何要与本侯作对？”血池后方，青阳侯已经恢复镇定，目光阴冷地看着陆野，质问道。

    此时的青阳侯，早已不复平日里的温文尔雅，满脸都是阴沉和怨毒。

    他苦心经营多时，才创造出如今的局势，可是，今天过后，恐怕都要烟消云散了。

    除非，他能拿下或者收服眼前这个元凶。

    陆野没有理会即将是死人的青阳侯，而是目光如电般扫视四周，寻找所谓血魔的踪迹。

    最终，他将目光锁定在了那一方血池之中。

    青阳侯此时的依仗，恐怕就只能是躲在这血池之内了。

    “本侯可以给你荣华富贵，可以给你权势和美人，只要你归顺本侯，这些都唾手可得。”青阳侯突然语气放缓，开始主动招揽陆野。

    蜈蚣精已经死了，这是最好的弥补办法。

    能够斩杀四只蜈蚣精的强人，若是能收入自己麾下，那他青阳侯以后脱离护国法丈，也不是不可能。

    “闭嘴。”陆野低喝一声，目光依旧盯着那血池，但是脚下已经运起飞流腿，冲向血池后的青阳侯。

    他不愿意进入血池，那就索性逼迫对方出来。

    果然，还不等他靠近池边，就见原本还算平静的血池突然沸腾起来，一道血影突然从中飞出，直奔陆野而来，速度快如闪电。

    陆野鼓起内脏劲力，形成护体金光，笼罩周身。

    一声轰鸣，陆野只感觉到一股巨力，落在身上，竟是直接将他击退了回去。

    “好强的力道！”陆野忍不住微吃一惊，看向从那血池中漂浮而出的身影。

    这是一个浑身沐浴着血光的男子，就连他的头发和眼睛，都是血红色的，也不知是被血池所染，还是本身就长这样。

    但是，此人的面庞，却是异常的白皙，犹如婴儿的皮肤一样嫩滑光泽。

    “这就是血魔？！”陆野看着对方的时候，那人也在盯着他。

    “武夫？”那人的声音中带着一丝讶异，“七品巅峰！”

    显然，从刚才的一次交手中，这位血魔就看出了陆野的武夫身份。

    只不过，他也只能从陆野的护体金光中，推测到七品巅峰之境而已。

    “武夫！竟然也有这么强？”后方观战的青阳侯也是一呆。

    他一直以为陆野是道家高人，实在想不到，竟然只是一介武夫，就把自己逼迫到了这种境地。

    陆野一言不发，身体则是如同离弦之箭，刺向那血魔。

    血魔眼见陆野靠近，竟是不为所动，任由擅长近战的武夫近身之后，方才后知后觉般挥出自己的拳头。

    以拳对拳，陆野鼓动浑身劲力，用出了早已圆满的炮拳。

    轰！

    这一次，陆野没有再藏拙，这一拳数百年的功力，可不是说着玩的。

    血魔应声倒飞，砸落在血池之中，脚踩池面，略显狼狈地倒退数步，方才稳住身形。

    “七品巅峰的武夫，竟然有如此巨力？！”血魔更加意外，看了眼自己的拳头，已经露出森森白骨。

    “曾经，我也是一个武夫。”血魔喃喃自语。

    “不过，如果让我重新选择的话，还是会走上这条路。”血魔声色俱厉，“因为，武夫的路到此为止了。”

    话音刚落，这血魔竟然开始急剧膨胀，转眼间变成一个身高一丈的巨人，浑身上下都充斥着强大的压迫感。

    “武夫，还敢跟我一战吗？”血魔露出森白牙齿，狰狞笑道。

    陆野盯着身形发生巨变的血魔，同样笑了。

    比这个，他可不在怕的。

