
“彼多，知道在隔壁船长跟那个女人聊的怎么样？”尼尔森看着彼多问道。

彼多的听力是最好的，尼尔森感觉自己的见闻色仿佛失去了作用，他的见闻色可不同，想要探查隔壁的情况，但是感觉被什么东西隔绝了。

“还不错。”彼多仔细的听了一下，过了许久，蹦出了这样几个字，并没有多说。

蒂奇用见闻色隐藏自身的气息，隔绝见闻色霸气的探查，就是不想要他们知道，还有外人知道。

不过知道知道这些就足够了，以他们的了解，自己船长无利不起早的性格，加上斯蒂芬妮的身份，双方肯定有一些合作，就跟之前到他们的船上的多弗朗明哥一样。

这两个人都是主动找过来的。

“是不是会送我们到魅影街去玩一下。”有海贼已经幻想起来了，传说中的魅影街。

“机会不大。”枭亚普夫笑着，抚了抚自己刚刚买来的珍贵的宝石手串，打击了一下这位海贼不切实际的想法。

翻转着自己的手臂，不断地看着自己的手串，眼里闪着光，“太美丽了，没有想到在这样的黑市里还有这样的宝物。”

“听船长说，这场拍卖会的拍卖品基本上都西海的黑暗势力提供的，当然珍贵，不过上面应该都沾着鲜血。”边上的芭卡拉撇了撇嘴。

“那有怎么样？沾着鲜血的宝物说明有故事，更具有艺术价值。”枭亚普夫笑了笑，他知道，芭卡拉就是嫉妒，芭卡拉也看上了这个手串，但是被他率先抢到手。

“这种事情没什么好争的。”尼尔森叹了口气，“我的空间里还有一部分财宝，是从天上金中偷来的，到时候给你们看看，有什么想要的。”

话音刚落，四周一静，一道道目光落在他的身上，大佬，这位是真的大佬！

震惊，不敢相信，他们都不知道这种事情，天上金，送给天龙人的财宝，竟然被尼尔森给偷了一部分。

看着身上穿着黑色西装，绅士帽的尼尔森，虽然知道尼尔森以前是个小偷，现在也有偷东西的习惯，但是，没有想到，在以前，他还有这样的光辉伟绩。

“啊，我没有说过吗？”尼尔森有些意外的样子笑道，“这件事情船长知道啊，他珍藏的“阿弗洛狄忒之吻”就是从天上金的船上偷来的，那可是送给天龙人的贡酒，我们也是在那时相遇。”

不过，尼尔森没有把自己偷东西被发现，追杀，最后被蒂奇救下的事情说出来。

“好了，有恶魔果实，这次的拍卖会中竟然有三颗恶魔果实，不愧是西海黑暗势力举办的拍卖会，把它们买下来，也是我们来这里的目标。”华莱士看着拍卖会场的状况，发话了。

恶魔果实，船上一直非常的短缺，现在船上的恶魔果实消耗了一半，都已经给手下的人吃掉。

比如被迈尔斯吃掉的雄狮果实，还有通过交易的来的草蛇果实，少见的鸟鸟果实·乌鸦形态也被人吃掉了，吃掉他的就是那位正是曾提议喊出“为了正义”的逗比喜剧演员，金·凯瑞。

还有壁虎果实，痒痒果实，相比一些超人系恶魔果实，动物系的能力还是很受欢迎的。

在吃下了恶魔果实之后，他们的实力都有一定程度的提升。

拍卖的事情自然交给自己的船员，蒂奇看着拍卖会场的状况，这三颗恶魔果实只有两颗是知道名字的，还有一颗是未知的，不过，这是对于其他人来说，这颗未知的恶魔果实蒂奇认识。

动物系·蚯蚓果实，超人系·扫扫果实。

扫扫果实，使用了之后，身体的一部分可以变成扫帚，看上去似乎没有什么攻击力，但是实际上，却跟中将鹤的洗洗果实一样，会有一点特殊的力量。

但是蒂奇也不知道有这么作用，想要真正的发挥出威力，还要等恶魔果实开发的更加的深入，甚至是觉醒。

至于第三颗恶魔果实，让蒂奇的眼睛一亮，超人系·纸纸果实，吃下它，可以变成折纸人，可以制造纸，把纸变成任何的形状，折叠。

更重要的是，这颗恶魔果实的开发跟莫斯提马的羽羽果实类似，甚至还有一些辅助的作用。

虽然有很多势力对这三颗恶魔果实都很有兴趣，但是最后都被暗夜海贼团给拍了下来。

三颗恶魔果实，一共花了七亿贝利，毕竟是拍卖会，其中的价格要高出原本许多。

“走吧，拍卖结束了。”蒂奇从自己的位子上站起，对边上的斯蒂芬妮说了声，向着外面走去。

“呵呵！真是不解风情啊。”斯蒂芬妮见蒂奇就这么直接走了，不由得笑道，快步跟了上去。

一路上，蒂奇走在最前方，暗夜海贼团的成员们跟在他的身后，斯蒂芬妮已经离开，送给了蒂奇她的电话虫，还是防窃听的，电话虫说到底只是一种生物，大自然里自然生长的，普通的电话虫有很大的被窃听的可能。

虽然有人盯上了暗夜海贼团，暗夜海贼团买下的三颗恶魔果实他们知道，但是却没有动手的想法，为了恶魔果实得罪暗夜海贼团根本不值得，他们也没有那个实力。

况且这只是三颗普通的恶魔果实，一颗未知的恶魔果实，另外两颗的能力都不算强大。

蚯蚓这种弱小的生物，但是，他们并不清楚，像蚯蚓果实这样的虫虫果实类的能力，都非常的强大。

毕竟昆虫跟人的体量不同，所得到的增幅也不相同，强大的再生力，生命力，这是一些强大的动物系恶魔果实也不具有的。

毫无阻碍的回到了自己的船上，此行的目的已经结束，还得到了一位顶级的科学家，并且跟世界政府的cp0成员完成了合作，这毫无疑问是赚大了。

三艘海贼船向着大海航行，以暗夜海贼团现在的实力跟声望，许多的麻烦都可以避免。

回到自己的船上，向着自己的大本营，魅影街的方向航行。

豪华的房间里，斯蒂芬妮拉上了窗帘，整个房间的内部都变得有些昏暗，只有微微的光芒透露进来。

坐在自己的沙发上，倒一杯红酒，酒水在酒杯里不断地旋转，直至平静。

斯蒂芬妮还是喜欢黑暗一点的环境，她的身份本身就是黑暗的，不能为人所知的，尤其是在跟cp0里的同僚传递情报的时候。

“斯蒂芬妮，有什么事情？是关于那两个情报员的消息吗？”在电话虫的另外一边，冰冷的声音传来。

“呵呵！阿雷斯特，不要这么冷漠，关于那两个情报员的消息我没有找到，连尸体都没有，不知道去哪里了？应该是在其他地方死去的吧。”斯蒂芬妮笑着轻轻的抿了一口红酒。

“那就是有关于暗夜海贼团的消息了。”电话虫的对面，身上穿着白色西装，披着白色披风的男人说道，腰间挂着一把长剑，紫色的微长头发，他就是cp0的副总长，阿雷斯特，强大的怪物，坐在位子上。

即使透过电话虫，也能够感受到阿雷斯特的高傲。

他交给斯蒂芬妮的任务就只有两个，一个失败了，那就是有另外一个任务的情报。

斯蒂芬妮可是知道电话虫对面这个家伙实力的恐怖，大剑豪加上恶魔果实能力者，毫无疑问的大将级战力，拥有轻易毁灭一座岛屿的力量，恶魔果实还是强大的超人系恶魔果实，彗星果实。

是神秘的号称“天龙人最强护盾”的cp0总长之下的怪物，其他人中，能与他相比的也就是有另外一位副总长。

是竞争下一位cp0总长的有力人选，也是她的直属长官。

最强的“天龙人最强护盾”非常的神秘，斯蒂芬妮这些普通的成员也不知道，知道他真正面目的也就只有两位同为大海顶级战力的cp0副总长。

“嗯，我跟那位暗夜海贼团的船长接触过了，有很大的野心呢，我认为可以对他稍微更加的重视一下。”斯蒂芬妮笑了笑。

“说具体的情报，从他口中得到什么，大海上有野心的人多了去了，仅仅是这样还不能让我对他重视。”阿雷斯特淡淡道，“我的事情有很多不想把时间浪费在听这些废话上，既然你打电话过来，就说明有重要的情报吧。”

“不愧是阿雷斯特副总长呢！”斯蒂芬妮并没有因为阿雷斯特的无理而生气，依旧笑吟吟的，“我从暗夜海贼团的船长蒂奇口中得到了一部分关于白胡子的情报。”

“哦！说说看。”靠在靠背上的阿雷斯特一下子有了兴致，坐起身，靠近电话虫。

“从他的口中，我得知，白胡子的身体状况其实不是很好，有很大的隐患，震震果实有强大的副作用，共振的力量，会给白胡子的体魄带来的负担，体内积累了许多的暗伤，现在还能够依靠强大的体魄无视这些暗伤，但是等到过了巅峰时期，这些暗伤就会都爆发出来，让白胡子的实力迅速的衰退。”

口中说着，斯蒂芬妮还是不敢相信，现在的世界最强者白胡子，身体跟能力竟然有这么大的隐患，但这是从蒂奇口中说出来的，蒂奇没有必要骗她。

“蒂奇说的有些含糊，这是我在理清了从蒂奇口中得到的情报之后的猜测。”斯蒂芬妮这样解释道，这样才更加的真实，不然的话，蒂奇怎么会把情报这么清晰的告诉斯蒂芬妮这个陌生人。

“嗯？你的情报非常的有用，有很大的可能，我会让人分析，如果真是这样的话，那你就大功一件，还有得到什么？”阿雷斯特有些兴奋，维持不住的姿态，要知道，白胡子可是世界政府的重点关注对象，也是忌惮的对象。

白胡子拥有毁灭世界的力量，可不是说说的，空间震动，让大海倾斜，引发海啸，让地壳震动，一旦白胡子肆无忌惮地使用能力，这个世界真的会被毁灭。

不过还好的是，白胡子没有这个野心，喜欢收养孩子，为自己套上了一道枷锁。

即使这样，在不招惹白胡子的同时，对于白胡子爱德华·纽盖特的担忧依旧存在，因为这股力量不受他们的掌控，甚至随时会失控。

“也没有什么，不过蒂奇说了一个二十年，白胡子还能再坚持二十年，这些年是白胡子的巅峰状态，然后回快速衰弱，到二十年后，那些暗伤都会爆发，白胡子也会病痛缠身。”斯蒂芬妮严肃道。

“二十年，二十年我们等得起。”阿雷斯特喃喃自语道。

“看来这个蒂奇挺重要的，有关于他的情报吗？”

“嗯，他隐藏了实力，不弱于一般的中将，其他的就不清楚。”斯蒂芬妮笑了笑，隐瞒了蒂奇的真实实力。

“嗯？如果我没有记错的话，他现在只有十七岁吧，这样的潜力，需要重点的关注。”阿雷斯特的心里提起了对蒂奇的重视，“斯蒂芬妮，你接下来要跟他交好，关注暗夜海贼团的情报。”

“知道，我有跟他说过合作的事情，他需要恶魔果实，因为现在他们暗夜海贼团的力量还需要提升，他会用贝利来交易。”斯蒂芬妮听了，点点头，说出了自己最终的目地。

“恶魔果实吗？我记得有这个情报，他们好像对恶魔果实的品质并不忌讳，既然这样，我会送一批恶魔果实到你那里，拉进跟他的关系。”对于已经展现出成为大海贼潜力的蒂奇，他已经开始提前布局，为以后的行动做准备。

对于覆灭暗夜海贼团，他还没有这个想法，有些存在，从中还有可能得到更多的情报，这些情报的价值无疑更加的重要。

“嗯，我清楚，关于蒂奇的情报要告诉海军吗？”斯蒂芬妮笑着问。

“为什么要说？呵呵，再让海军吃些苦头吧。”阿雷斯特冷笑着，他对于海军本就没有好感，认为这个时代的开启，本就是海军的过失。

“那就先挂了。”斯蒂芬妮笑道，轻轻的挂上了电话虫。

而在另一边，阿雷斯特准备传达五老星这个消息，并召集cp0的成员针对白胡子的情报开一场会。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68321333"  chaptername="172  阿雷斯特">加入书签</a>
</div>
