    仅仅一个月，邓逸飞在刺蜂组织的帮助下，完成了七个任务，对手全部都是先天境中期武者。

    而邓逸飞的实力也提升到了先天境中期。

    从真元境巅峰到先天境初期，再到先天境中期，邓逸飞仅仅用了半年，在寻常武者看来，这种晋升速度，绝对是异常可怕的！

    可邓逸飞是自家人，知道自家事。

    在赤血圣剑历任剑主中，他的提升速度应该是比较慢的。

    再次在刺蜂组织那边交付了任务，那位一直负责给邓逸飞发布任务的老头开口了：“如果我没有猜错，你应该是西秦国天云门的邓逸飞吧？”

    刺蜂组织购买消息，接取任务，每次都是一对一服务，旁边不会有其他人！

    邓逸飞揭开银色面具，露出他那张英俊到致极的面容，语气平静的问道：“没错，有什么问题吗？”

    对于刺蜂组织能打听到他的事情，邓逸飞早就有心理准备。

    毕竟极光意境，太过独特，凡是见过极光意境的武者，恐怕这辈子都不会忘记，所以除非邓逸飞的不暴露极光意境，否则他早晚都被人认出来。

    蔡国虽然距离西秦国极远，但对于刺蜂这样跨越国家的情报组织来说，想要找到邓逸飞的情报，那真的不难。

    老者一边在心里赞叹邓逸飞的相貌，一边说道：“没有问题，其实你们的身份，我们刺蜂根本不在意，大家都是合作关系！”

    “那就好！”邓逸飞点点头。

    “不过，我们刺蜂组织想询问一下阁下的意见，阁下是否愿意加入我们刺蜂组织？”

    “哦？”

    很显然，这个邀请，有些出乎邓逸飞意料。

    像他这种叛逃者，或者有叛逃嫌疑的宗门武者，其他势力一般是不会邀请他们的。

    毕竟他们是有前科，谁都不能保证，他们的忠诚。

    还有就是，这同样很容易，造成两个势力间的冲突摩擦。

    “你们知道，我为什么离开天云门吗？”邓逸飞沉声问道。

    “因为你一怒之下，杀了刘文岳？”

    “有这方面的原因！”

    老者看了一眼邓逸飞，以一种过来人的语气说道：“其实，你直接杀死刘文岳的事情，做得太过冲动了，论在天云门中的地位，你绝对在他之上，你就是太过……正直！”

    “哦！”邓逸飞惊讶的看着老者，“这些事情，你都打听到了？”

    “都打听到了，不仅仅打听到了你离开天云门的原因，我们还打听到了，自从你加入天云门后，在宗门之外，做的那些事情，虽然不够完整，但大概能知道你是一个什么样的人！”老者抚摸着面前的案桌纹路低声道，“你有些正义感过剩了，甚至还有些偏执……像你这样的人，我为刺蜂组织效力了大半辈子，也就听闻过几个人！”

    “几个人？”邓逸飞语气中略有些惊喜。

    “对，准确的来说，应该是听闻过四个人，其中三个死了，两个人身死族灭！”

    “还有一个呢？”

    “还有一个……应该算是很明智的放弃了吧！”老者有些不确定的说道，“他自己成立了家族，就窝在自己一亩三分地里，经营着家族……”

    “你呢？”老者望着邓逸飞问，“你是愿意好好活下去，还是死于无数仇敌之手？连同家人，连同亲朋好友都一起拖累？”

    “我现在没有家人，以后也不会有！我现在没有朋友，以后应该也不会有！”邓逸飞轻轻抚摸着赤血剑剑柄，“我只有赤血！”

    “嗯！我明白你的选择了！”老者望着邓逸飞，冷淡的灰色眼眸中，略微起了波澜，“那如果我们刺蜂组织邀请你，你会加入吗？”

    或许邓逸飞本人性格很成问题，轴到让人绝望！

    但无论是谁，都不能否认邓逸飞的武道天赋。

    十六[八一中文网 www.81zw.xyz]岁，先天境中期实力，掌控至少三种意境，在南域众多少年天才中，绝对是名列前茅的！

    这种武道天赋强大的种子，正是刺蜂渴求的。

    别看刺蜂组织势力横跨好几个国家，可组织内的高层，并不以战斗力著称，真正有战斗力的领域境武者，少得可怜。

    任何一个强大的组织，如果没有高端战斗力坐镇，那都是极为危险的！

    别看刺蜂现在看起来很厉害，可它的核心力量依然不够强悍，根基不够稳固。

    一旦发生大型战事，任何一个国家，都可能在短时间内清剿所有刺蜂分部。

    “赤血，喜欢痛饮恶徒鲜血，我同样喜欢聆听恶徒临死前的惨叫，我喜欢诛杀恶徒，从问恶徒身份背景，如果我不小心杀了你们的人，你们可以原谅我的话……我可以加入你们！”

    “呃……”老者默默低下了头，“这种事情，我无法保证！”

    他的确不敢保证，哪怕是他们刺峰组织的头领……恐怕也不敢保证。

    如果答应下来，那就相当于给了邓逸飞类似头领、宗主、门主的生杀权力！

    这种极为无礼的要求，根本不会有势力会答应。

    “那就算了！”

    说这句话的时候，邓逸飞还有些失落。

    其实刺蜂组织蛮不错的，尤其是它强大的情报系统，正好就是邓逸飞最需要的。

    “其实，你们刺蜂或许可以考虑一下接纳我！”

    “你的要求，没有谁会答应，哪怕是头领大人在这里，也肯定会拒绝！”

    “难道你们忘了，你们刺蜂是一个情报组织？”邓逸飞笑着问道，“你们情报组织，保密工作不是做得很好吗？你们完全可以不让刺蜂重要成员出现在我面前嘛！还有就是，你们或许可以考虑派一些善良点成员协助我……这样我要的权力，可能就不会触及你们刺蜂的核心了！”

    “你想要什么？”

    “我需要你们提供一些更有价值的目标信息给我，还需要一些修炼资源、功法、以及剑法！”

    老者语气平静的说道：“这件事情，我会上报给负责蔡国分部的大人，不过你最好不要抱什么信息，毕竟你的要求，的确有些太过份了，如果我还是三十年前的脾气，说不定会直接跟你打起来！”

