    　　回忆到这里差不多已经结束,钟离从傅杳的记忆中退了出来。

    　　他睁开眼睛后,久久没有说话。

    　　看着他幽深的眼眸,傅杳笑了下，道：“怎么了,我这是没救了吗,表情这么苦大仇深。”

    　　其实她对改命这种事并没抱期望。这是她当初交易出去的,那就没有反悔的可能。有所得，那就必有所失，怎么可能好事让她占全了。

    　　“你不该是如此的结局,”钟离道，“你值得更好的命运。”

    　　她的那些过去,让他隐隐有些后悔当初离开的那么早。倘若他没走,至少能为她遮一番风雨。

    　　“我觉得我现在就挺好的。”傅杳知道人应该知足，“重新回到了现在，我爹还好好活着,那些认识的人都还在，这已经是种幸运了。”

    　　至少她的生命里还出现了光，而有多少人在黑暗中挣扎了一辈子，最终都只能是绝望的死去。

    　　“人不能太贪心。”傅杳把手收了回来,“所以改命这种事情,能改就改,不能改我也不会强求。”

    　　她本来一直都准备好了孤独此生的,是那日钟离的那一抱,让她心里生出了一点点动摇。

    　　钟离却觉得这不是强求,“你之所以会回来，也是三清尊神们的意思。”那三个石像正是如今道观里的三清像，一般的精怪可不敢附身，“如今你帮他们重新扶正了社稷，以你们之前的交易风格，他们必然在这里给你留了解决三缺五弊的路子。”

    　　一笔归一笔。

    　　傅杳的三缺五弊换方术大成是上一笔交易，现在她做了很多事给他们解决了没必要的麻烦，三清尊神应该也会有所表示。

    　　“真的？”傅杳完全没想到这一层。但听钟离这么说，好像有些合情合理。

    　　“嗯，”钟离走到了窗边，手一招，先是一阵水声，接着傅杳就见到从窗外爬来一只水鬼。钟离对水鬼低语了几句，然后道：“通知下去吧。”

    　　水鬼颤栗着身体忙应声去了。

    　　“你这是在让鬼怪们一起打听方法？”刚才钟离的话，傅杳都听到了。

    　　钟离却道：“不要小瞧他们。这片大地上，除了神祗，活得最久知道的最多的就是他们。之前我还有所顾虑，但现在没那个必要了。”

    　　傅杳的命格是一场交易，那就没什么好隐藏的。他有一种直觉，傅杳的命格破解之法就隐藏在现在这个时空里。

    　　若是傅杳没有选择回到现在，她反而还不能改命。

    　　“可是就算有鬼知道，他们也不见得会说。”她之前寻找鬼泪，消息散布出去，一直到今天，都没人上门。

    　　人会敝帚自珍，鬼也不会轻易相信人。

    　　“知道的鬼会亲自上门来的。”钟离道。

    　　看着他笃定的样子，傅杳突然想了起来，这位是第一鬼修，积威已久，论声望，目前的他确实比自己要高。那些鬼怪不愿搭理她，但是不会不把他的话放在心上。

    　　想到已经认了的命会有了些转机，虽然不知道这些转机有没有用，但傅杳心情还是变得很不错，“那这些就拜托你了。另外，你那会儿说的话是什么意思，对我好不是因为别人，难道你不是为了等那个谁才一直留在这不走的？”

    　　这个问题难以解释，钟离将手往她面前一伸，道：“你自己看就知道了。”

    　　知道他这是让自己去看他记忆的意思的，傅杳也不扭捏，她确实对钟离的过去挺好奇的。之前他看了她的记忆，现在她也看回去，嗯，很公平。

    　　两人重新回到床上，傅杳捏着钟离的命门，很快就看到了钟离的过去。

    　　和她不同，钟离作为大魏皇室的嫡长子，从出生开始就得到了最精细的照料。哪怕后来陆陆续续有其他的皇子出生，他的地位也没有受到动摇。

    　　他的出生天然便带着使命感，而他的优秀也让宫中其他的皇子生不出取而代之的心思，就算是有，也不敢明说。可以说，在十七岁之前，钟离的人生极为平稳，平稳到枯燥。

    　　他的人生转折在十七岁之后，皇帝一天天老去，比之前更沉溺于那些年轻的肉/体之中。皇帝不理政事，纵情声色，朝中日渐松散，他身为太子，开始监国。

    　　相对于后宫里的那些暗算来说，朝中权臣的算计才是真正的步步惊心。

    　　监国的太子让朝臣们感受到了威胁，相对于能力出众的储君来说，他们更希望未来的帝王是个易于操控的对象。他们联起手来想将钟离送下去，可他们每动手一次，钟离都能从中抓到破绽，多巩固一份他身为太子的权利。

    　　铲权臣，定国策，将摇摇欲坠的大魏以一人之力重新托起，钟离的每一步都走的缓慢而坚定。因为他的存在，心有家国的人像是找到了主心骨，纷纷匍匐在他脚下，甘愿成为他手里稳固大魏的棋子。

    　　时隔千年，傅杳作为旁观者，见到他被人拥戴在中央的模样，心里仍旧弥漫着丝丝动容，与此同时，还有一丝难以言喻的骄傲。

    　　然而在动容之下，傅杳却清楚地知道钟离是个什么结局，正因为如此，她的心又再次变得沉重起来。若不是因为那件事，钟离应该会众望所归的成为大家心中的明君吧。

    　　钟离身体出问题来的非常突然，他本在与心腹议事，突然屏退了他们，让他们先去忙。心腹走后，他嘴一张，一大口血吐了出来。

    　　侍从吓得立即把御医请来，御医诊治过后，脸都白了。

    　　相对于神色惊慌的御医，钟离自己却是接过手帕慢条斯理擦干净了唇，“有话直说。”

    　　“殿下……”御医眼泪都快出来了，“微臣应该是误诊，请让微臣重诊。”

    　　可就算是再诊，御医的脸色也没好转。钟离直接让人去请了另外两位心腹医官来。

    　　三位御医分别诊脉后，情况都不乐观。

    　　“是毒，而且是长年累月积在体内的毒，现在有吐血之兆，说明毒已入五脏六腑。血里红中带黑表明您还有时间，等到吐得血是全黑时，就代表您……”

    　　“你们解不了这毒？”钟离直接问结果道。

    　　三位御医皆是摇头，“难。”

    　　再接着，室内便是许久的沉寂。

    　　钟离眼眸垂着，阴影之下，无人知道他在想些什么。

    　　“这事你们不要声张。”他终于开口道，“至于解毒，你们竭尽全力就好。若是实在无解，将我的时间提前告诉我。”

    　　御医们以额触地，已有哭腔，“遵命。”

    　　在这之后，御医们始终没有什么喜讯传出。为避免人发现端倪，钟离只服丸药，接见朝臣也不再促膝而谈，原本温和的政治手段也开始变得雷厉风行起来。

    　　他的寿命只剩下两年，但他还能左右大魏未来百年的事。

    　　在他毒发七天后，下毒的人查到了，是一个陪着他长大的贴身宫人。知道下毒的人是谁，再继续往后顺藤摸瓜也就很好查了。

    　　但是钟离却制止了心腹继续查下去。

    　　“事已至此，再查无益。”钟离道。

    　　心腹再有不甘，也只能是听主子的。

    　　傅杳却清楚记得，那个宫人，是钟离出生时，皇帝亲自给他挑选的死忠之一。

    　　想到这，傅杳已经不忍再看下去了。

    　　她从钟离的记忆中退了出来。

    　　倘若那个女子是钟离那时候喜欢的人，也挺好的，至少他的一生，还有一点其他的颜色。

    　　察觉到她清醒了，钟离睁开眼睛道：“看完了。”

    　　望着他这张永远停留在二十五岁的脸，傅杳摇头，“那毒是你父皇下的对吗。”

    　　钟离没说话。

    　　“这么多年身边也没个亲近的人陪着，也是不想再经历那样的背叛对不对。”傅杳想给他一个笑，却发现自己怎么也无法笑出来，只能伸手轻轻盖住了他的手背，“你说我的命运不该如此，你自己又何尝不是。”

    　　傅杳是没有体温的，她的掌心冰冷，钟离却奇异地感受到了一丝暖意。

    　　“不想知道你的前世吗？”他淡笑着转移开了话题，那些事他早就不放心上了，何必说出来让她不开心，“前世的你非常勇敢，敢一个人单枪匹马跑到边关。”

    　　在他死前，最后一眼是见到哭着向他跑来的她。看着她的眼泪，他心里有些奇异。

    　　多少人都盼着他死，死前能有一个人为他真心实意流泪，这感觉好像也不错。

    　　知道他不想提那些事，傅杳也不继续揪着，心里只恨当初对钟离临下手还是太痛快了些。

    　　“然后呢，就一个勇敢就没了？”她接过他的话茬继续道。

    　　那个女人究竟如何她现在都已经无所谓了。

    　　然而，她的问题问出去之后，钟离又是沉默了半天，道：“要不，我们再换个话题？”

    　　他印象实在不大。一共就见了三次面的人，前面两次还是在宫宴上模模糊糊见过，这让他怎么知道那是个怎么样的人。

    　　傅杳见他这样，突然开口道：“那张仲元是个什么样的人呢？”张仲元是当时最想把钟离撵下太子之位的权臣。

    　　“精明、狡诈，懂得识时务，能力手腕皆有，若能驾驭的住，必然也是一根顶梁柱。”

    　　“……哦，一个为你流泪的女人你什么都不知道，当年的政敌过了一千年你连名字都还记得一清二楚。我说钟离，你……真的喜欢女人？”这不由得傅杳怀疑，回想钟离活着的那些年，身边完全就是个移动的和尚庙。

    　　对于这个问题钟离苦笑不得。

    　　“我肯定喜欢女人。”这一点他很确信。

