    绝对流速的时间领域里，宁长久与罪君的缠斗不过一炷香的时间，而外面的世界已过去了将近半年。

    　　罪君年终于熬了过去，罪君回归了他的神国，投影也随着神国大门的关闭而消失了。

    　　他们的一瞬间，对于下方的世界里，则是漫长的数月。

    　　陆嫁嫁坐在深渊之侧，清风拂面，衣裳堆雪，清丽绝伦的容颜说着憔悴。这数月的时间里，她的境界更上一步，俨然已经迈入了紫庭第六楼，剑体的修行亦是再进一步，每每有轻风扬起秀发时，每一缕青丝都似纤细飘舞的剑气。

    　　她于渊便盘膝而坐，如一朵夏未至却早开的莲花，眉目写着柔和与清冽，衣裙蘸着樱花与春雪。

    　　她看着深渊边雕刻的木人还有木人前的飞升阵，神色恍惚。

    　　陆嫁嫁一直记得，去年秋天的某个夜晚，夜空中似有流星一划而过，将屋门外照亮了一瞬。

    　　她跑出了小屋，发现那木人像是被什么力量动过，扭转了方向，而那小飞空阵也发着莹淡微弱的光，七芒星的图案似是刺入心中的矛，惹得她神思震颤。

    　　这是小飞空阵阵法发动的征兆。

    　　陆嫁嫁以为他要回来了，可那一夜，她什么也没有等到，而小飞空阵的光也像是一支不灭的烛火，自始至终地亮着，从深秋亮过了寒冬，一直到春溪消融，它也从未熄灭。

    　　她虽未等到人来，但这一点烛火也是陪伴。

    　　这一点烛火于昨夜才终于熄灭。

    　　陆嫁嫁秀美的剪影更显单薄，她看着这个失色的小飞空阵，终于缓缓起身，待她回头之时，那群山芳华不知何时已开得姹紫嫣红。

    　　原来又是一季。

    　　山草摇曳，有故人来。

    　　来者白裙清雅，纤腰束带，墨发扎成马尾，眉目细眉，肌肤白若新瓷，她一如空谷幽兰，裙摆摇曳的身影足以羞煞世间最好的丹青画师。

    　　她自林间山道走来，高高的树冠像是一柄柄专门为她撑开的伞，阴翳之中偶有光自树隙落下，照得她衣裙斑驳。

    　　她走了出来，阳光倾倒在她的身上。

    　　陆嫁嫁与她目光相接，轻声道：“襄儿姑娘。”

    　　赵襄儿轻轻颔首，她走到了陆嫁嫁的身边，目光望向了这片深渊。

    　　“你还在等？”赵襄儿的声音一洗平日里的威严与清冷，清浅得宛若初融的水。

    　　陆嫁嫁平静道：“庐边修行，顺便等一等，他生或死，来或者不来，这一年里，我早已释然了。”

    　　赵襄儿看着眼前不染烟火的绝丽女子，薄而翘的薄唇微微勾起，她轻声笑道：“陆峰主还是不善于撒谎呀。”

    　　陆嫁嫁不答。

    　　赵襄儿将裙摆捋过纤美紧致的腿儿，身子微屈，在崖边坐下，纤净的小腿似随风而晃，也似在搅动春风。

    　　“你呢？”陆嫁嫁反问道：“你又是来做什么？”

    　　赵襄儿道：“我只是来看看。”

    　　陆嫁嫁问：“当日临河城最后一日，我见到你们时，你们似乎还抱在一起啊。”

    　　赵襄儿淡淡道：“他贼胆包天，竟敢趁我虚弱之时轻薄于我，若他还敢回来，这笔帐定是要和他算的。”

    　　“是么？”陆嫁嫁在她身边坐下。

    　　赵襄儿脑袋微侧，道：“当然，我只是尊重娘亲予我的婚书罢了，我也不知道他究竟是不是娘亲给我选的未婚夫，只是毕竟一起经历了许多，于情于理都该来看看。”

    　　陆嫁嫁道：“那赵国去年深秋的国祭又是怎么回事？记得那个时候，应是你们上次初见的日子。”

    　　赵襄儿不悦蹙眉，道：“你幽居于此，怎么这都知道？”

    　　“小龄告诉我的。”陆嫁嫁说。

    　　那场国祭，赵襄儿特意邀了宁小龄的，她明明让宁小龄保密的，这死丫头果然靠不住……

    　　陆嫁嫁继续道：“如今应是满城都知道襄儿妹妹有一位未婚夫了吧？”

    　　赵襄儿淡淡道：“未婚夫一事许多地方依旧只是流言蜚语，倒是峰主大人喜欢一个比自己小了许多岁的徒弟之事，如今已是天下皆知了，我微服去往茶楼酒楼之时，便听人津津乐道过许多次。不过也怪不得他们，这师徒之恋本就禁忌，再加上峰主大人名声这般大，容颜更是冠绝南州，难免被人讨论多一些。”

    　　陆嫁嫁看着淡淡言语的少女，如今的赵襄儿又稍高了些，身段更是玲珑浮凸，柔软的黑裙裹着清妙的曲线，光是隔衣相看，那腴嫩香软便是世间仅有。

    　　只是这粉雕玉琢的小姑娘，说话却越来越不太中听了。

    　　“他只是我的弟子。”陆嫁嫁说道。

    　　赵襄儿道：“这里只有我们两人也这般不坦诚？哪怕我信了，其他人会信么？”

    　　陆嫁嫁神色清冷，片刻后才道：“那你今日来又是为何？怎么倒像是来问罪的？”

    　　赵襄儿看着陆嫁嫁，这位陆姐姐雪衣佩剑的模样应是世人心中最完美的女子剑仙了，哪怕是她，多看两眼也觉得心驰神遥，甚至想要扑进那雪峰相盈的怀里。

    　　赵襄儿沉默了一会儿，道：“你也知道他是我名义上的未婚夫。可他明明是我未婚夫，却唯有你在这里结庐如此久，这算什么话？”

    　　陆嫁嫁平静道：“我说了，他只是我的徒弟。”

    　　赵襄儿微恼道：“你还嘴硬？”

    　　陆嫁嫁道：“襄儿姑娘若是不嫌弃这陋室空庐，我不介意你与我一起住，好歹有个伴。”

    　　赵襄儿神色落寞了一些：“我与你不一样，你走了，四峰只是少一个剑法超绝的女剑仙，我若走了，那赵国百万子民便也亡了。”

    　　天空中巨大的云朵遮住了光，两人的仙姿佚貌都隐于幽暗里。

    　　直到云朵被风吹过，她们才重新开口。

    　　“这深渊之下到底是什么呢？”赵襄儿喃喃自语。

    　　陆嫁嫁问：“你的九羽也飞不过去么？”

    　　赵襄儿摇头，她早已偷偷试过了。整片深渊都很抗拒她的到来。

    　　陆嫁嫁道：“传说南荒的禁地里，凶险无比，里面尽是那些残余的太古凶神。”

    　　赵襄儿幽幽道：“也说不定是美人儿遍地，让某个人乐不思归了。”

    　　陆嫁嫁轻笑道：“若我是他，我明知外面有这么漂亮的未婚妻在等自己，那其余的香软怀抱不都是胭脂俗粉了？”

    　　“我没有等他。”赵襄儿轻声辩解了一句后，针锋相对道：“我若想到有这般冰山美人般的师尊等着自己消融，我也舍不得得很。”

    　　陆嫁嫁不为所动，只是道：“幸亏你不是剑堂弟子，否则此刻已经挨上戒尺了。”

    　　赵襄儿亦不想让，道：“幸亏你境界还算高，要不然这时候，我已经打烂你屁股了。”

    　　陆嫁嫁不知想到了什么，纤长的眉毛微挑，似有些怒，清寒的玉-体间，剑气似山石间迸溅出的幽泉，于阳光下洒溅成白茫茫的雾水。

    　　赵襄儿同样幽淡地看着她，这一年多龙袍加身女帝为冕，她的气质上本就有着难掩的威严与清傲，这种威严是描于眉梢的锐利，是染于唇角的绯红。她纤细迷离的睫绒下，黑白分明的眼睛镜子般明亮。

    　　当然，她们只是吓吓对方，寸步不让，自然不会真的动什么手。

    　　“你入紫庭了？”陆嫁嫁看着她，问道。

    　　赵襄儿颔首道：“是。”

    　　陆嫁嫁问道：“是去年深秋时，瑨国那一战么？”

    　　赵襄儿微笑着问：“你这都知道？”

    　　“你的消息小龄经常会与我说，更何况此等沸沸扬扬的大事。”陆嫁嫁问道：“那一战，还顺利么？”

    　　赵襄儿微微陷入了回忆。

    　　这场战斗对于她来说算不得什么。

    　　……

    　　去年十一月，深秋，霜寒露水重的某一日，赵襄儿在无人知晓的情况下，背伞剑，带九羽，悄然前往了瑨国。

    　　这个念头很早的时候就出现在她的脑海里了，只是宁长久出事之后，这个想法越来越强烈，终于在那年深秋到了不可收拾的地步。

    　　这一年里，赵国的兵力越来越强，军事武装方面也渐渐赶上了瑨国的水准，最重要的还是修行者的崛起，每一个通仙境的修道者，几乎都是可以以一当百的存在。

    　　但两国之战，绝非是普通的战力相较，战场险恶之处太多，除非是紫庭境的大修行者，否则在乱军之中都很难保证自己的存活。因此，哪怕只是说服修行者从军都是极其困难的事情。

    　　所以，如今瑨国虽不再是他们眼中不可战胜的庞然大物，但在真正刀剑兵戈相交之后，依旧只能做到互有胜负的程度。

    　　而比赵国兵力提升更快的，则是赵襄儿的境界。

    　　一年的时间里，她并未怎么认真地修行，但境界依旧水涨船高，轻而易举地迈入了长命境的巅峰，随时可以突破紫庭境。但她想要寻找一个契机。

    　　直到瑨国常樱花开，她心生灵犀，终于决定带剑前往瑨国，斩破那一线契机。

    　　是日，寒风掠境，霜杀百草。

    　　赵襄儿孤身一人，来到了瑨国城外。

    　　瑨国的主城像是一座阴森的囚牢，骑兵重甲一重重地巡逻，城楼上士兵行走，络绎不绝，白天依旧有火把在燃烧着，弓箭手也未曾松懈。其中的路人却皆沉默不言，相遇之后也不交谈，只是对视。哪怕对视，都不敢相视太久。

    　　这座城都透着无比压抑的氛围。

    　　这便是瑨国的都城。

    　　赵襄儿在瑨国城外解开了斗篷，她依旧是那身熟悉的黑衣劲装，干练而曼妙，背伞负剑，英气逼人。

    　　城楼之外，她踩在九羽的背上，腾空而起，来到了城墙之上，于是这个清晨，整个瑨国都为之鼎沸了。

    　　瑨国的皇城守卫极多，他们有着特殊的信塔，传达消息极快。

    　　城楼上，赵襄儿不急不缓地立着，斩去了所有逼来的刀与剑，她想给瑨国一个反应的时间。

    　　这雄踞南州一方的人间王朝，在此时她的眼中，显得单薄而渺小。

    　　她虽天性聪颖，却也不喜那些兵法，如今她一人一剑，倒是可以让两国少死许多人。

    　　消息传到了瑨国之中，皇族震惊，举城动荡。

    　　瑨国的十二位护城的玄天鬼将一个接着一个浮起在瑨国的上空，如披甲的罗刹，双手覆在城楼上，它们以整个皇城为根基，大如铜锣的眼睛死死地盯着这个突兀出现的少女，一一亮出了自己的兵器。

    　　这十二罗刹是瑨国的护城神将，传说之中，他们联手，可以斩灭紫庭境的仙人。

    　　“你还未入紫庭境，胆敢擅闯此城，那些赵国的愚民拥戴你，崇拜你，奉你为神子，没想到你常居高位，自己竟也相信这种荒唐的说法！”

    　　一个声音从中皇城的中央洪钟大吕般响起。

    　　“女人当皇帝，就是这般喜好冲动啊。”旁边也有贵家皇子乘辇而出，远观那个传说中的赵国女帝。

    　　天下皆知，那个赵国女帝拥有着天人之姿，倾城动国，许多人努力挣取功名，为的也只是遥遥看她一眼。

    　　赵襄儿始终未动，她静静立着，刀林铁箭便无法近她的身。

    　　她知道瑨国还留存着高手。

    　　下方的人越来越多，那些攀附在城楼上的披甲罗刹法相巨大地望着她，似在看一朵稀有却脆弱的花。

    　　而皇城中的几位真正的高人，却一个个神色凝重。

    　　天边的太阳升了起来，照在了这座森严的城池上，也将赵襄儿的眉目映得清晰。

    　　几个乘辇来观的皇子一个个神色火热，整个瑨国的花魁加起来，好像也比不得她形容半点，许多人开始高呼起来，让那罗刹别伤了她，要抓活的。

    　　这样的欢呼声在赵襄儿跃下城楼之时中止了。

    　　漆黑的九羽在天空中展开了巨大的翅膀。九羽虽然没有厚度，但它的剪影却很美，海鸥一般的翅膀，凤凰一般的尾羽，展翅之时每一道炸开的羽毛都好似利剑。

    　　罗刹一个个腾跃而起，迎向了这个少女。

    　　这一天是瑨国的噩梦。

    　　城中下起了雪，黑色的雪，每一片雪花都是那护国罗刹凋零的灵力。

    　　他们眼睁睁看着那少女跃上天空，直接赤手空拳轰上那比她体型大数十倍的灵态怪物，接着那小山的身影一个接着一个地破碎扭曲崩塌，它们生根于瑨国，所汲取的，几乎是瑨国一国之力，每一个都是长命境的灵。

    　　但分明同为长命境，赵襄儿却像是真正的魔鬼，一拳接着一拳打得它们神形俱灭。

    　　寒冬像是提前到来了。

    　　天上的黑雪下了许久才停下。

    　　满城寒凉。

    　　除了这时十二罗刹，赵襄儿没有杀什么人，甚至那些曾以极其难听话语叫嚣的皇子，她都没有去理会他们丝毫，她像是一个简单的杀人机器，真正目标唯有老王八般隐于深宫之中的瑨王。

    　　“殿下止步。”

    　　皇城之外，十二罗刹尽死，皇城上空的箭也没有一片可以粘住她的衣角。黑影掠空而过，入了如同虚设的皇城之后，终于被两个中年人叫住了。

    　　那两个中年人无论是容貌还是衣裳服饰都极为相近。

    　　他们像是两座压在皇殿前的山岳。

    　　“有事？”赵襄儿难得开口。

    　　其中一人叹道：“两国之战，当于战场见分晓，殿下一人入城，以天上仙力擅改人间格局，这未免与规矩不符。”

    　　赵襄儿道：“你们嫌领土太小，便吞没十六个小国，更是兵压于赵，逼割国土，鲸吞蚕食。我与你们不同，我厌恶这座城，但我不会想着占据它亦或毁灭它。”

    　　她只想杀瑨王，她要平赵国数十年民怨，也要借此宣泄心中郁积的剑意。

    　　她踩上了台阶，向着上方走去。

    　　“仙力人力与我何干？我是赵国的女帝，我尚在人间，谁敢逐我？”赵襄儿立在他们的中间，停下脚步，等着他们出手。

    　　但两人对视了一眼，喟然长叹，却让开了道路，反而对着赵襄儿行了一礼。

    　　其余玄甲重军立在两侧，长枪如林，亮堂堂地刺出，纷纷指向了她，却也没人动手。

    　　幽深的皇宫里，苍老得不成人形的瑨王躲逃着，他想要吹灭所有的烛台，却不慎打翻了一座，惹得烈火燃烧，反而将自己的身体照得更加清楚。

    　　他呼喊着求救着，祈祷着常樱数的预言成真，祈祷着神灵降世稳定乱局。

    　　但什么也没有。那些人不知是被杀完了还是单纯被吓破了胆，竟一个也没有出手阻拦。

    　　他成了真正的孤家寡人，然后眼睁睁地看着少女从火焰中走来。

    　　她美得惊心动魄。

    　　这是年迈的瑨王看到的，最后的场景。

    　　这一场战斗在今后的日子里被渲染得极为夸张，描述得热烈无比，仿佛整座城都是一个刀剑铿锵，战鼓如雷的战场，那位赵国女帝与瑨国之王亮起刀剑，展开的厮杀各有说法，总之皆昏天黑地神乎其神。

    　　但真实的故事里，赵襄儿只是在台阶上一剑将他捅死，然后孤独地坐在黑金的王座上，极目远眺。

    　　她觉得一切都好生无趣。

    　　因为人间无趣，所有那些有趣的往事便显得格外生动了起来。

    　　她顺便帮这座奢华的瑨王宫灭了下火，然后才来到了后院，站在了花开如雪的铁干樱木之下。

    　　所有的物品已经齐聚，她在满树花开中步入了紫庭境。

    　　她原本对于心魔劫是有期待的。

    　　只是心魔劫比她想象中更加无趣。

    　　心魔劫的领域里，她在最初便勘破了自身的真相，接着她走马观灯般再次走过了一生。

    　　这一次的一生里，所有人皆极尽殷勤地服侍她，讨好她，万种浮华加身，千点奢迷醉人，真等云烟过眼之后，却也没有什么值得记忆之处。

    　　心魔劫中的赵襄儿极为冷静，最多的时候，她还是在熟悉的国，熟悉的榕树下，眺望着远方。

    　　一眺十余年。

    　　终于，她来到了十六岁，她在泱泱人流中搜寻着那个白衣的影子，不知为何却没有见到。

    　　仿佛这是现实，而那些记忆才是梦一样。

    　　她的心魔劫不可称为劫，因为心魔幻境中，所有人都在为她铺着道路，殷切献礼，有问必答，没有做丝毫的迷惑。

    　　她没能在幻境中的十六岁见到那个她说不上情感的少年，于是她对于这个心魔劫就彻底失去了兴趣。

    　　赵襄儿斩死了幻境中纸糊的红尾老君，破劫而出。

    　　离开心魔劫之时，她的身后，所有幻境中的人都黑压压地对她齐齐跪倒，仿佛这不是心魔领域，而是她的神国。

    　　她是君临一切的神，哪怕是心魔劫，都不敢对她施加半点不敬。

    　　人间无趣依旧。

    　　……

    　　赵襄儿给她大概地讲了一下当年的故事，陆嫁嫁静静地听着，偶有言语。

    　　话语言尽之后，赵襄儿与她辞别。

    　　“你要走了么？”陆嫁嫁问。

    　　赵襄儿知道她在问什么，她说道：“三年之期过后，他若不来，我便要去往西国了。”

    　　陆嫁嫁又问：“若他回来，你会答应那份婚约么？”

    　　赵襄儿平静道：“我与他许是同道者，但非同路人。”

    　　……

    　　……

    　　断界城里，这半年尤其地漫长。

    　　邵小黎每日坐在王殿的上方，盯着天空，一眼不眨地看着天空中有没有流星划过，一直看到眼睛酸涩难忍。

    　　这一年里，断界城在破碎之后开始陆陆续续地重建，虽然远远及不上过去的辉煌，却也终于延续了火种。

    　　夜除重新去往了雪峡，司命则始终没有回城。

    　　于是年仅十七岁的邵小黎便挑起了大梁，而血羽君则作为断界城新的神兽图腾，偶尔去城上站站岗，感受着人们顶礼膜拜之感。

    　　浑浑噩噩的半年之后，邵小黎终于看到了远处，那跌坠下来的影。那个影极远极淡，好似久视之后干涩的错觉。

    　　但她知道，那就是老大。

    　　她来不及换上最漂亮的衣服，便朝着城外跑了过去。

    　　但最先到达的却不是她。

    　　这一天，这样的结果，夜除与司命也等了许久许久了。

    　　雪峡中，苏烟树拥着夜除。

    　　若没有宁长久搭救，夜除在与罪君对撞的那日便应该死去的。

    　　他的身体越来越糟糕，每日在苏烟树的怀里才能入睡，而他展露出自己神仙般俊美容颜的时间也越来越短，大部分时候，都是一截截火烧木拼接而成的残破身子。

    　　苏烟树知道，他就要死了。

    　　而今日，夜除一反常态地起身，不知从何处摸来一颗灵丹，吞入之后，回光返照般恢复了些力气。

    　　他将旗幡插正，离开了雪峡。

    　　苏烟树知道他这一次不会回来了，她从身后拥住了他，问道：“你其实从不喜欢我，对么？”

    　　夜除微笑着摇头：“没有。”

    　　苏烟树目光凄迷，道：“可你分明不爱我啊，你到底喜欢谁？那个叫司命的女人么？还是你谁都不爱呢？”

    　　夜除对于司命谈不上情感，至多是惺惺相惜。他与这个晚辈所难以逾越的，自始至终都是大道之争。

    　　但今日，他确实是去送她最后一程的。

    　　夜除循着某个方向，最快地在一片沙地里找到了宁长久残破下坠的身体。

    　　宁长久的身体几乎烧毁，根本看不出血肉原本的模样，他躺在地上，甚至连呼吸都无法感知到，这副残破的身体里，所有的骨头都碎裂了，也不知道是何等的力量和意念支撑着他心脏的跳动。

    　　夜除到来之后，司命也几乎同时到了。

    　　他们对视了一眼。

    　　“杀了他，我们共分权柄，决一死战。”司命说道。

    　　夜除微笑着发问：“你真的想要杀死他？”

    　　司命道：“我本就是来杀他的，你的七窍玲珑心应该能分辨出我话语的真伪。”

    　　夜除微笑着点头，道：“那动手吧，七百年的纠葛，如今也是个头了。”

    　　司命点头道：“开始吧。”

    　　他们来到了宁长久的身体前，一同举起了自己的剑。

    　　邵小黎还在狂奔的路上，剑灵还在体内寂眠，无人可以救他了。

    　　剑刺穿胸膛的声音响了起来。

    　　但刺破的，却不是宁长久的胸膛，而是夜除的。

    　　司命用的是天谕剑经的那一剑，这半年，她早已将那招参悟。

    　　她握着剑，看着夜除，心中依旧忍不住泛起疑惑，问道：“你为什么这么弱？为什么这么弱还敢来见我？”

    　　夜除看着刺透胸膛的剑，微笑道：“你终于骗过我了。”

    　　司命轻轻摇头：“我没有撒谎，我要杀他是真的，我要杀你也是真的。”

    　　夜除叹息道：“若你我权柄互换，我或许早就杀死你了。”

    　　他的权柄之力本就远远不及司命，这些年司命但凡再聪明些，也不至于缠斗七百年之久。

    　　司命平静道：“那是昨日之我，而非今日之我。”

    　　说着，她推出了手中漆黑的剑，割破了那个七窍玲珑的心。

    　　夜除在倒下时依旧带着微笑。

    　　他喜欢雪，可这里却是茫茫的荒漠。这不是他所喜欢的命运，可命运本就是握不住的指间沙，他哪怕曾手握一整片沙漠，也终有流尽的一日。这就是他终将面临的结局。

    　　夜除死去，命运的权柄却没有散开，因为那本就不多的权柄，已在罪君神战中彻底消磨干净了，他如今所死去的，只是一副空荡荡的木偶之壳。也正因如此，他才真正走到了生命的尽头。

    　　司命杀死了这个数百年的宿敌，却无法收获真正的喜悦。

    　　她没有继续杀人，而是盘膝而坐，将黑剑横于膝上，目光静静地看着这奄奄一息的少年。

    　　她要等宁长久醒来，再与他做最后的决胜。

    　　无论成败，这都将是她生命中最重要的一战。

       ……

       ……

      （感谢护法猪小三zxs打赏的舵主！谢谢护法大大一直以来的支持和坚持不懈的书评！！）

