
　　所有人都是一愣，大公会清场刷怪这种事情在游戏里是很常见的事情，也不能说大公会就是霸道，因为大公会升级首先就是人数比较多，大公会自己人就够多了，怪物就这么多，在增加人经验都会减少。

　　而且人太多了的情况下就会出现抢怪等问题，很容易爆发冲突。

　　还有一点就是公会玩家刷怪都是群体刷怪，单人玩家进入很容易被公会玩家误伤甚至误杀。

　　综合各种原因让公会形成了这种刷怪要清人的习惯。

　　但魅惑洞穴是一个副本，进入副本都是单独的地图相互之间并不会有影响，现在这种情况下再霸占副本不让别人刷那就有些霸道了。

　　“封锁了，凭什么封锁，下副本又不抢他们的怪物。”

　　“谁说不是呢，可是没办法的啊，谁让人家大公会说话有底气呢。”那个战士一脸的不甘心。

　　制霸北半球的火一下就上来了：“大公会就牛逼啊，副本都不让下了，还有没有天理了，我去看看谁敢拦着我。”

　　"别去了，去也没用，你以为你是谁啊，人家神话公会能鸟你吗。"旁边有人笑着朝他们喊道。

　　制霸北半球哼了一声：“走着瞧吧。”说完之后朝着前面走去，有一些队伍也比较好奇，也跟着他们一起走了上去看热闹。

　　“站住，干什么的？”走了没有多远忽然有几个玩家从他们前面出现挡住他们前进的道路。

　　制霸北半球朝着那几个玩家看了过去：“到这里来还能干什么，当然是来做副本了。”

　　其中一个名叫神话天下的弓箭手说道：“来做副本那就不好意思了，我们神话公会现在正在打这个副本，前面已经被我们清场了，等我们通过之后你们再来吧。”

　　"不对吧，我们过的是副本，每一个副本都是单独的地图，相互之间不会有影响的，凭什么让我们等着，你们神话这么做就有点太霸道了吧。"

　　确定了神话公会清场之后制霸北半球的脸色有些难看。

　　“霸道怎么了，不想找不痛快就快点走，再继续待下去别怪我们不客气了。”几个玩家的态度非常的强硬，说着话身后的弓箭手已经将手中的弓箭举了起来，随时准备动手的样子。

　　看到对方这种姿态，制霸北半球队伍里的人下意识地都后退了一步，并且做出了防御姿态。

　　身后那些玩家看到唐明等人和他们受到的待遇是一样的，顿时就发出了一阵嘲笑。

　　"还以为有多大能耐呢，这还不是被一样的对待。"

　　“走吧走吧，没实力就走吧，在神话公会面前装什么大尾巴狼。”

　　制霸北半球的脾气原本就是有些冲，要不然也不能热衷于打破各种纪录，他的火一下就上来了。

　　“我就是不走怎么了，难道你们还要杀了吗，来有本事你就朝着我射上一箭让我看看。”

　　说着话制霸北半球就把自己的身体凑了过去，一副让对方动手的架势。

　　神话的那几个斥候弓箭手也不是经历过一次这样的事情了，有着自己大公会在背后撑腰自然没什么可怕的，直接就把弓箭举了起来，与此同时在他们身后又出现了十几个神话公会的玩家，朝着他们的方向过来了，应该是有人通报了情况之后赶来支援的。

　　看到要起冲突唐明马上走了过去：“喂，都别冲动，听我说两句。”

　　唐明将制霸北半球拉了回来，然后朝着带头的那个神话天下说道：“兄弟别激动，要是真打起来舆论上对你们神话也不好。”

　　神话天下上下打量着唐明说道：“我们也不想动手，打起来对谁都不好，所以为了大家好，你们还是走吧。”

　　唐明用商量的语气说道：“是这样，我和你们神话公会的神武者认识，你看能否通融一下让我们进去，保证不给惹麻烦。”

　　那几个人听完就笑了起来：“兄弟你这招他们都用过了，再说了你也太不专业了，说人名的时候你要是说个团长、堂主之类的名字也就行了，你上来就说出一个副会长，你说我们能信吗。”

　　跟在他们身后也有些人笑了：“这些人还挺能吹的，神武者这样的大佬他也能认识。”

　　“就是啊，要是真的认识神武者，不就可以加入神话工会了，还用组这种野队来下副本吗?”

　　“有可能认识啊，只不过神武者不认识他，哈哈。”

　　一群人又是哈哈大笑起来，言语中充满了讽刺。

　　制霸北半球队伍里的人也有些打退堂鼓：“算了吧，要不咱们就回去吧，下次再来，也比在这里丢人强啊。”

　　“是啊，虽然唐老大是个名人，但也不是所有人都认识都要给面子不是。”

　　桃气十足也有些不高兴的白了唐明一眼，失望的说道：“算了，走吧，真是扫兴。”

　　这些人一说弄得唐明也有些郁闷，没想到神武者竟然还是一个大佬，说跟他认识都没人相信了。

　　“哥们，我是真的认识神武者。”唐明又肯定了一下。

　　神话天下笑道:"行了兄弟，我心信你了行不，但今天认识不管用，你把把叫来亲自跟我说，别说是副会长这种级别的了，你叫一个我们公会的团长过来，我给跪下当马给你驮进去。"

　　唐明有些郁闷了，他只能尝试着给神武者发了一条消息。

　　“神武者兄弟，我要去魅惑洞穴帮朋友下副本，但是被你们的人给挡住了，我提你名都不好使就是不让进，能给个面子通融一下不？”

　　他虽然和神武者算是认识，但两人之间确实没有什么深厚的交情，对方能否给他回复都是一个问题，又或者装作没看或者过几个小时之后再给他回复。

　　发这条消息也只能是试试看，这个世界上就是这样需要你的时候你是大爷，不需要你的时候，你算就是哪根葱啊。

　　但很快唐明就收到了神武者的回复:“不可能啊，你提我名怎么能不好使呢，我马上联系他们。”

　　唐明刚接到这条消息马上下一条消息救过来了：“我就在魅惑洞穴这里呢，你等我一下，我马上过去。”

　　看到这两条消息唐明的心放了下来，看来神武者还是给他这个面子的。

　　“神武者说一会就过来。”唐明对神话天下说道。

　　周围人又爆发出一阵哄笑。

　　"演技不错啊，到这时候了还在这里演呢。"

　　"神武者时间这么充裕吗，还一会就过来，不会是专门过来迎接你的吧。"23sK.com

　　“吹牛逼的最高境界啊。”

　　桃气十足显然也不相信：“唐先生，行不行了，我觉得在这么下去还会丢人。”一旁的酸甜果汁使劲的拉了一下她的胳膊才算是制止了她继续说下去。

　　神话天下冷笑了一声：“你听到了吗，他们都不信，你这话你觉得我能信吗，还是那句话，别说是神武者老大了，就算是出来一个小团长就算你赢，我当马把你驮进去。”

　　正在这时候就听到在魅惑洞穴的方向有马匹朝着这边奔跑而来，一直漂亮的踏雪宝马速度快速闪电，很快就冲到了众人的身前。

　　神武者从马背上跳了下来，对着唐明客气的笑道：“唐先生我，来晚了，你来怎么不提前跟我说呢，我好提前在这迎接你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第292章 我认识大佬免费阅读。https://xs.23sk.com 