
　　松本秀明喝多了，晚饭的时候他喝了五六罐啤酒，秋山美纱拦都拦不住，只说今天要和美纱好好喝一场。

　　其实，他只想灌醉自己，醉了，就不用那么难过那么尴尬了。

　　不管自己有多么不舍，可是自己最终还是做了，为了职位，为了晋升，他放弃了心里那份对美纱的爱，他是一个欺骗者，一个垃圾。

　　秋山美纱将松本秀明搀扶着送入卧室，给他盖好被子，然后回餐厅收拾餐桌，可是他一眼就看到了那张写有沐阳电话的纸条。

　　她忍不住拿起来，嘴里喃喃道：“不知道沐阳学长是否还记得那个曾经喜欢过他的秋山美纱吗。”

　　“嘟嘟嘟......”

　　沐阳正在自己的办公室看文件，桌上的手机响起，他拿起来一看，是一个日本本地的手机号码，他疑惑了一下，还是按下了接听键。

　　“喂？”

　　“学长，我是秋山美纱，是否打扰您了。”一个甜美的女声在电话里传来。

　　这一瞬间，沐阳记忆的闸门好像一下子打开了，在那个深秋，一个个子不高但长相清纯甜美的女生，抱着一摞书撞到了沐阳身上，书洒了一地，女孩的屁股着地摔得不轻。

　　............

　　“学长喜欢什么样的女孩子？”

　　“漂亮的。”

　　“学长会喜欢一个日本女孩子吗？”

　　“呵呵，如果是漂亮的。”

　　“学长是个大色狼。”

　　............

　　“学长，我要回国了，希望你能记住我。”

　　“我会记住那个在图书馆门口被我撞倒，那个从图书馆追出来大声叫学长，那个给我介绍日本料理的女孩。”

　　“学长，我能抱抱你吗。”

　　沐阳伸出手，少女扑进沐阳的怀里。

　　............

　　“美纱，你好，好久没有联络了。”沐阳对着电话笑着说道。

　　“是啊，好久了，有6年多时间了。最近知道学长出任驻日大使，所以试着给学长打个电话联络一下，让学长记得在日本还有秋山美纱这样一位朋友。”美纱道。

　　“呵呵，确实，我在日本也是有老朋友的，美纱，有时间的话，我们找个机会见面聊。”

　　秋山美纱高兴说道：“那真是太好了，学长您什么时间有空闲。”

　　沐阳看了一下桌上的记事簿，然后说道：“后天你有时间吗。”

　　“有的。”

　　“那好，具体时间我们再联络。”

　　“好的学长，期待与您见面。”

　　放下电话，沐阳会心一笑，继而再次投入到工作中。

　　秋山美纱放下电话，陷入到自己的思绪中。

　　沐阳成为日本大使这件事情，日本的新闻中多有报道，第一次美纱看到这些新闻中出现沐阳名字的时候，还有些不敢置信，可是那些新闻上有详细的个人简历，还有照片。

　　学长变了，褪去原本那一丝青涩，变得更加沉稳，散发着成熟男人的魅力与自信。

　　原本美纱也一直在犹豫是否要联络沐阳，昨天自己的丈夫突然将一份写有沐阳电话的便签放到自己面前。

　　对于沐阳，现在的美纱已经没有了爱恋，但沐阳毕竟是他最初的爱，记忆深刻，而且作为曾经的朋友，他来到日本，自己理应也要联络一番。

　　丽思卡尔顿酒店咖啡厅，位于东京最高建筑中城大厦内，装修豪华，下午3点多钟，里面的客人不多只有零散的几桌，咖啡厅内放着轻松闲适的音乐。

　　秋山美纱看了看腕表，神情略有些紧张，同时还带有一丝兴奋的味道。

　　一辆商务车在酒店门口停下，沐阳带着刘琦一起走下车，司机将车停在停车场等着沐阳。

　　走进咖啡厅，沐阳一眼就看到了秋山美纱。

　　微卷的黑色长发，甜适的容颜，多了一份成熟却依旧是女人的花季。

　　秋山美纱看到沐阳后，眼前也是一辆，立刻站了起来，眼睛直直的看着沐阳，沐阳微笑着走过去，刘琦识趣的走到一边寻了一个位置坐下。

　　走到美纱跟前，沐阳说道：“美纱，好久不见。”

　　秋山美纱的脸上露出奕奕神采，也笑着说道：“学长，真是好久不见。”

　　两人坐下，服务生过来，两人点了咖啡，随后聊起来，“还不知道美纱现在做什么呢。”

　　“我在早稻田大学任教，教授中文，真是让学长见笑了，我的中文当初还是和学长学的呢。”

　　“早稻田大学的教师，很好的工作，可以长期享受大学的纯净。”沐阳道。

　　“学长才是厉害呢，年纪轻轻就做了驻日大使，前途无量呢。”

　　刚聊了两句，女服务生就端着咖啡过来，很恭敬的说道：“先生，您的蓝山，女士，您的卡布奇诺。”

　　“谢谢。”

　　服务员退走，两个人开始轻松的聊着工作、家庭、分别后的发展等等，沐阳也知道了美纱已经嫁做人妇，他的老公竟然也在外务省工作，还真是巧合。

　　当美纱知道沐阳已经有两个孩子，随后送上祝福。

　　突然，沐阳心里一动，眼睛往咖啡厅的一个角落看去，发现那边做着一男一女两个人，当沐阳的视线看过来时，那两人赶紧将看向这边的视线收了回去。

　　什么情况，难道有人盯上自己了。

　　美纱又抿了一口咖啡，刚想聊些其他的，突然用手指按在自己的太阳穴上，眉头微微皱起，眼睛用了眨了两下。

　　沐阳看过去，轻声问道：“美纱，怎么了？”

　　美纱有些费力的说道：“我，我感觉有些头晕。”

　　沐阳一惊，“要不要紧？”

　　“我，我感觉自己，好像...”秋山美纱呼吸粗重起来，两只眼睛已经有些迷离。

　　沐阳赶紧站起来说道：“我送你去医院检查一下吧。”说着走到秋山美纱的座位旁，用一只手托着秋山美纱的手臂将他拽起来，可是此刻秋山美纱好像已经站不稳了，沐阳就又用另一只手扶住她的腰。

　　将美纱扶起往外走，此刻美纱的脚步踉跄，失去了大部分力气，全靠沐阳扶着走。

　　这时秘书刘琦看到沐阳这边的情况，赶紧跑过来问道：“大使，怎么了。”23sk.Com

　　“我的朋友好像有些不舒服，你赶紧叫司机开车过来，我们送他去医院。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1381章：好久不见免费阅读。https://xs.23sk.com 