    巴斯特克大厦，背着小书包的明蒂踮脚打开门，两条马尾辫一摇一晃的，偌大的房间里冷清无比，想到前往新墨西哥的肖恩，小萝莉撇着嘴，把书包扔在地板上，随后在柔软地毯上打了几个滚以后，像只仓鼠似的窝进沙发里。

    休息了几分钟，明蒂蠕动着爬到柜子里，找出几张最爱的电影光碟，最后选中了《洛丽塔》，伴着开场的悠扬音乐，小萝莉好不容易起身，蹦蹦跳跳跑到冰箱面前。

    “每天一盒。”念出便签上的叮嘱，明蒂瘪着嘴，虽然小脸上满是不高兴，不过还是只拿了一盒雪糕。

    随即她又跑到专门存放零食的储物柜里，那里也贴了一张便签：每天一包。

    小萝莉的两条眉毛高高竖起，看到柜子里堆满各种牌子的薯片，明蒂的内心天人交战，像是两个小人不停地诱惑着她，一个如长着两只小角的恶魔，轻声说反正肖恩不在，正是享受生活的大好机会；另一个则义正言辞，如果被大魔王发现了，后果肯定会极其凄惨。

    想到上一次家长会以后，她的零花钱减半，一个月不许玩游戏，连享用汽水和薯片的权利都被剥夺，那段煎熬痛苦的时光仍然记忆犹新，明蒂不由地打了个寒颤，用力甩了甩头，取出一包原味薯片，顺带用恋恋不舍的眼光，盯着旁边的那包BBQ味，以莫大的毅力关上柜门。

    随着一部电影的结束，一包薯片也见了底，舔了舔手指的小萝莉，懒洋洋地窝在沙发里，晚餐她可以叫外卖披萨，或者拨打家政公司的电话，请一个临时保姆，如果两个都不喜欢，那就去楼上的理工宅博士家蹭饭。

    摸了摸小肚子，明蒂皱着脸蛋，没有肖恩在家的日子实在太无聊了，一个人的话根本不想出门，又不会做饭，只能靠汽水和薯片才能生活的样子。

    不过慑于肖恩的威慑力，小萝莉打消了去柜子里再拿几包薯片的想法，无聊躺尸之中，忽然来了精神的明蒂翻身爬起，摸出小书包里的手机。

    她最近在学校附近的一家披萨店，认识了一个新朋友，对方是离家出走的可怜少女，只比自己大上几岁，由于身上没有零钱和身份证明，只能暂时在那家小店里帮工。

    “伽丽，我是明蒂……”小萝莉叽叽喳喳说了一大堆，二十分钟以后心满意足的挂掉电话。

    或许是出于吃货之间的惺惺相惜，明蒂很容易就和那个名叫伽丽的紫色少女成为了好朋友，趁着肖恩不在，正好可以把对方叫到家里来，然后开上一场属于她们的派对！

    “哼。”盯着满载零食的储物柜，明蒂一脸得意，“反正又没有说别人也只能拿一包。”

    为自己的机智感到洋洋得意的小萝莉，开心的窝在沙发里，憧憬着被汽水和薯片淹没的幸福日子。

    …………

    “这个世界正在发生着变化，大航海时代，我们的先辈跨越汪洋大海，抵达到脚下广袤富足的北美大陆，经过血与火的磨砺，建立了如今繁荣强大的自由国度……时至今日，我们父辈的精神与意志仍然飘荡在这片大陆的上空……我们成为了历史的主角，扮演着改革者的角色！变革意味着机遇，我们应该紧紧把握！”

    希尔顿酒店的高层会客厅，托尼正站在讲台上侃侃而谈，神色之间满是骄傲与自信。自从一心投入到新能源项目中以后，这位花花公子又重新焕发出了勃勃生机。

    今天是斯塔克工业彻底跨入能源市场的庆祝酒会，上一次的刺杀事件后，托尼心知与那些能源巨头和石油大亨真正撕破了脸，即便以神盾局的庞大力量，一番追查下去也是毫无结果，可以见得这些人的背后势力有多么恐怖。

    就在佩珀烦恼着怎么打开市场的时候，科氏工业集团率先递出了橄榄枝，这个屹立于能源行业顶端的庞然大物，竟然向安布雷拉发起了智能电网的合作邀请，随后又打算与斯塔克工业进行紧密合作，完成能源市场的更新换代。

    这个消息一经发布，国际期货市场上立刻引起轩然大波，那些瞅准时机想要捞上一笔的投机客，瞬息万变的局势变化，几乎让他们血本无归，倾家荡产。在这场金钱与权力的角逐中，胜利者享受饕餮盛宴，分割美味丰盛的巨大蛋糕，失败者只能在输掉所有身家之后，黯然离场。

    当斯塔克工业和科氏工业集团达成战略合作，顶端市场将注定会被新型能源逐渐蚕食，而安布雷拉也紧随其后，凭借着后者的广泛渠道和能源网络，不费吹灰之力就能拿下中低端的广阔市场，东西部以及沿海城市，多数的中产家庭都对低廉高效的太阳能产品赞不绝口，称其完全解决了家庭供暖、用电的难题。

    可以预见的未来，旧有能源体系将在三方合作的联手冲击下，逐渐分崩离析，那些曾经叱咤风云，指点江山，轻而易举就能操弄一个小国家的能源集团，倘若不愿意遵守新的游戏规则，无疑都会成为被大势淘汰的失败者。

    庆祝酒会气氛火热，能够身处此地，保持着从容仪态，风度翩翩的上**英，无一不是享用胜利果实的成功者，这一次的商业博弈中，他们站对了阵营，选择了斯塔克工业和安布雷拉组成的新型能源联盟。

    “我们从手里漏下一点残渣，他们就兴高采烈，拍手欢笑，自以为加入权力者的游戏，踏进了上层顶端的丰盛宴会。”

    结束演讲的托尼走到佩珀身边，眼中掠过一丝不屑，俯瞰着夜色笼罩下的纽约，灯火辉煌，霓虹灯连成一片，宛若光芒汇聚的海洋，透过玻璃远眺着城市，隐约间散发着迷离梦幻的意味。

    “听说新墨西哥发生了强烈沙尘暴，不知道肖恩那个家伙怎么样了？”托尼笑了笑，继续道：“真可惜，这样的场合他居然都没有出面，科氏工业的那位掌舵人，可是对他有着极大的兴趣。”

    “他的秘书说，因为意外事故，所以滞留在新墨西哥了，或许还要过一阵子才能回到纽约。”佩珀轻声说道。

    随着斯塔克工业的再度崛起，这位新任的首席执行官身上担子要轻了许多，而且由于神盾局的暗中帮助，至少不用再承受国防部那边传来的沉重压力。

    脱下钢铁盔甲的托尼，依然保持着自信与骄傲，作为抵挡军方要员的代价，他答应了那个独眼黑人的邀请，成为了神盾局的科学顾问，最近更以钢铁侠的身份正式加入其中。

    那个自称神盾局领导人，叫做尼克-弗瑞的家伙，打算组织招募超级英雄，成立一个强大的团体，这让玩世不恭的花花公子颇为意动，让钢铁侠带领一群世界上最强大的人，去打击罪犯、拯救世界，这毫无疑问很具有吸引力。

    “嗯，复仇者，我喜欢这个称呼。”托尼从侍从的手中取过一杯酒，志得意满的想道。