    待到庄云黛姐弟三人进门，欧老爷子在上首椅子里正襟危坐，手持一香茗，品了一口，淡淡道：“来啦？”

    庄云期跟庄云彤两个小的，因着庄云期是跟欧老爷子有师徒之谊，庄云彤又即将跟着欧老爷子一道学习，两人都算是欧老爷子门下的，直接行了师徒跪拜大礼。

    庄云黛便站在一旁，笑着行了晚辈的躬礼。

    “先生过年好！”

    欧老爷子眉心一跳，嘴角的笑意压都压不住。

    “好好好，快起来吧！”欧老爷子这谱连摆都没摆起来，就因着心疼两个小家伙而告终，他把香茗放到一旁的小几上，咳了一声，“地上凉，你们身子骨还弱，快起来。”

    庄云期带着妹妹从地上爬了起来。

    欧老爷子咳了一声，威严道：“你们三个过来。”

    庄云黛带着弟弟妹妹们依言上前。

    欧老爷子从袖里掏出三个锦囊来，给了每人一个，神色淡淡道：“给你们的压岁钱。”

    庄云黛奇了声：“先生，您昨儿不是给过了吗？”

    欧老爷子吹胡子瞪眼：“昨儿给的是昨儿的，今儿给的是压岁钱，能一样吗？”他微微抬了下巴，“你且放心，先生我有的是银钱！”

    庄云黛失笑，只得又带着弟弟妹妹行礼：“那就多谢先生啦。”

    “谢谢先生！”

    庄云期跟庄云彤也跟着道谢。

    嗓音稚嫩，却满含真挚，让人听了心里熨帖得很。

    欧老爷子心里欢喜得紧。

    心道，他总算体验了一把费老头每年过年给子孙们发压岁钱的快意。

    不说别的，又乖巧又懂事的小辈排成一行，恭贺新年，确实是，让人心里怪舒坦的。

    别说压岁钱了，恨不得连家产都分一分！

    庄云黛这会儿却又出了声：“——不是，先生，您这给的也太多了吧？”

    她刚才接过锦囊的时候，就有点吃惊，锦囊薄薄的，定然给的是银票。

    方才抽空看了一眼，里头竟然是张二十两面额的银票！

    她是怕欧老爷子年纪大了，给塞错了——尽管这不太可能，但也不是那么没可能。

    庄云黛不是占人便宜的性子，自然出了声。

    欧老爷子又开始吹胡子瞪眼：“你这丫头，先时跟我谈起，左右离不开一个钱字，这会儿给你压岁钱了，又嫌多，怎么这么难伺候啊？”他说着，自己都忍不住笑了。

    继而他又绷起脸，有些强硬道，“给了你们的就是你们的，拿着。先生说过了，先生有得是银钱！”

    顿了顿，他怕庄云黛不收，又有些别扭的加了句：“先生知道你们三个孩子没有大人帮扶，一路互相倚靠走到现在，很是不易。眼下既然入了我门下，便是你我之间的缘分，我自然也不会袖手旁观——这银钱不算多，你们拿去买些自己喜欢的东西，也是给你们压个岁。”

    庄云黛眼眸微动。

    她认真的对欧老爷子长长作揖：“那云黛，就谢过先生的压岁钱了。”

    庄云期跟庄云彤也跟着行礼：“谢谢先生！”

    欧老爷子捋着胡子，很是满意。

    不扭捏，大大方方，做事真挚随心，这也是他中意庄家姐弟几人的一点。

    方才给庄云黛她们引路的小厮趁机把食盒送了上来，笑道：“先生，庄姑娘又给您带了好吃的，还热着呢。”

    欧老爷子有点迫不及待，但他还惦记着他的为人师表的架子，做出一副对吃食不是很感兴趣的模样来：“嗯，我知道了。”

    倒是小厮，对他们家老先生这套早就熟稔了，轻车熟路的给他们家老先生递着台阶：“先生，您今儿早上胃口不太好，用得不多，正巧庄姑娘送来了吃食，您要不先用点，垫一垫？”

    庄云黛见状，含笑道：“先生，今儿我做的是烩菜，先前过油时炸的豆腐叶，切成长条细丝，同炸肉，白菜嫩芯一道焖烩，冬日里用这个，浑身都暖洋洋的，要不，我给您盛一碗您尝尝？”

    梯子都搭到这步了，欧老爷子矜持的点了点头：“那好，那就——盛一碗吧。”

    白瓷碗里，热气腾腾的烩菜散发着诱人的香味，欧老爷子下意识咽了口口水，虽说很是喜欢，但依旧仪态矜持的用完了整整一碗。

    那叫一个香！

    这也是他中意庄家姐弟的另外一点。

    庄云黛这手艺，太绝了，隔三差五的就给他送好些吃食来，养得他近些日子气色都红润了不少。

    这样有孝心的好孩子，他能不喜欢吗？

    “我再给您盛一碗？”庄云黛笑嫣嫣的问。

    欧老爷子这回也不端着了，把碗一放，一点头：“再来一碗！”

    从欧老爷子家出来的时候，天色已经有些变了。

    欧老爷子生怕他们回去的时候遇上雪粒遮挡视线，不好走，便让他们早早回了。

    结果这天就一直阴沉着，将下不下的，庄云黛琢磨了下，索性又带着庄云期跟庄云彤去了县令府上，给县令夫人拜了年。

    大年初一，给县令夫人拜年的豪绅夫人不少。

    不过县令夫人以身子沉了回绝了一大些，剩下的，大多都是交好的。

    庄云黛领着庄云期庄云彤进去的时候，花厅里坐着的富绅太太们都消了音。

    里头大多数人，是不认识庄云黛的。

    她们都又惊又疑的，这平岭县不是大雪封山了吗？这是哪里来的贵客？

    生得这般出众，若是参加过县里头这些富贵人家的聚会，她们定然会有印象的。

    当然，也有人是认识庄云黛的，但这会儿县令夫人正拉着庄云黛庄云彤的手，亲昵的上下打量呢，她哪里敢开口说些什么，免得触了县令夫人不快。

    县令夫人这会儿的肚子已经很显怀了，身子沉了，打量了一会儿庄云黛庄云彤，很是满意的点了点头，便又坐了回去：“挺好，黛姐儿跟彤彤看着气色是越来越好了。”

    县令夫人言语中透着一股熟稔，这让那些富绅太太们就更有些惊疑不定了。

    最后，还是有人笑着试探着开了口：“……这几位有些脸生，是夫人家的亲戚？”

