    “嗯，刚才那通电话就是特里娜的秘书给我打的，秘书得到了她的授权，这才把那件隐秘的旧事讲了出来，特里娜想要的很简单，就是想买下手表私人收藏，并承诺不会对外出售……而且，她已经给Ethan Bess的母亲打过电话说明了情况，老太太曾听儿子说过这桩旧事，对特里娜也很感激，但无奈表示手表已经送给了你，她爱莫能助。”

    董冉说道。

    Ethan Bess在职场上经历的那次危机，是在解决后跟老太太提过的，当时他很感激的提到了特里娜，言语中对这位上司十分尊敬，老太太也很感谢她这个恩人，因为如果没有她，那儿子的职业生涯都将会断送了。

    被RX这个巨头公司以抄袭罪名开除的员工，没有公司会收的。

    所以，如果早知道特里娜对这块手表有意，那也许老太太直接就送给她了，但她不知道，又恰巧江小白出现了，于是手表就到了江小白手里。

    于是面对特里娜的请求，老太太就表示：表我已经送给江小白了，没有要回来的道理，如果你能说服她卖给你，那我没有意见。

    “Ethan Bess生前设计的两款成品，一款的灵感来源于他的女儿Emily，那款手表被老太太留了下来，打算到孙女大些后送给她，另一款就是你手中的了，而这款表也是Ethan Bess的转型之作，对Ethan Bess来说有着很重要的意义，特里娜大约就是因为这样才想留下做纪念的。”

    特里娜承诺如果能买下这块表，就不会拿来做为商业用途，而是私人收藏之用。

    董冉说道，就看向江小白，“你的意思呢？”

    卖还是不卖，就看江小白了。

    江小白拿着一杯水，喝了几口，才叹息般的开口，“何必呢，过去那么多年了，整天看着那对夫妇在自己眼皮底下晃，为什么还能一直喜欢着？”

    她是觉得特里娜的爱情太执着，但也太伤人了。

    伤的不是别人，是她自己。

    三人同处一家公司，虽然特里娜后来升到了副总裁，已经不再直管设计部的事了，但总归是跟Ethan Bess夫妇离很近的，人家夫妻恩爱，还有一个视若珍宝的女儿，她作为一个旁观者该多难过？

    而且这一旁观就是一二十年！

    换成别人可能早就清醒了，可特里娜到现在还想留一件Ethan Bess的遗物，这种痴情，是江小白不太能理解的。

    你说你自己就是RX的高管，明明有这个权力，你要是想要这块手表，那公司想要生产多少个不行？

    而且每个都可以不加LOGO！

    何必非得出高价买我手里这一个呢？

    “可能……是第一段感情爱的太狠，以至于如附骨之疽，想剜剜不掉，想忘也忘不了吧。”董冉有些失神的喃喃说道。

    “忘不掉吗？”

    江小白看着董冉，若有所思。

    “我给特里娜的秘书说需要考虑，她说明天会再给我打电话，你也考虑一下吧，有结果了告诉我。”董冉深呼口气道。

    “我考虑好了。”江小白直接说，“到时候你告诉她两句话。”

    “哪两句？”董冉好奇。

    “第一句——我如果把这块表卖给她，那Ada在天上看见也会不高兴的。”

    董冉听了不禁笑了，“那第二句呢？”

    “她如果想要忘记Ethan Bess，我可以帮忙。”江小白淡淡道。

    董冉笑容收了起来，“忘记Ethan Bess？哪种忘记？”

    难道是删掉记忆？

    这么说，像是电视里那种的仙人手段，是真的？

    董冉在看某些神话剧时，就曾见过这样的桥段，有凡人见过神仙大展神通，可事后神仙为了不留下麻烦，就挥一挥衣袖，淡淡来上一句：“去睡吧，睡醒后今天发生的事你们都会忘掉。”

    “就是剔掉对他的不舍和眷恋，今后再想起这个人时只会觉得他跟寻常人差不多，可能只是会有一点特殊吧，但余情是不会再有了。”江小白想了想说道。

    这种符，是她在耀月大陆时曾制过的，她自己用不着，但有用过的人是这么跟她形容的。

    如果非要举例说明，那大概就是有个人本来是你热恋的对象，你二人如胶似漆，要是分开了，那每天不管干什么都在想着对方，茶不思饭不想，简直是有情饮水暖。

    但用过那种符后，你再想对方就只觉得似乎是有点遥远的记忆了，大概是老同学，或者是曾经喜欢过的人，但到现在感情也不复存在了，只有少许的怅然。

    “还有这种东西？也是手绳？”董冉惊了。

    “啊……开过光的东西嘛，法力高深，什么都有可能。”江小白干笑着忽悠。

    开过光……只是你天天在家，东西是通过什么方式开光的？

    董冉心中有疑惑，但正是这种半知半解的东西才越发显得高深，于是她面上就出现了惊叹的神色，“那真是太神奇了，好，我明天就这么回答她。”

    “嗯，需要让玲珑当翻译吗？”江小白随口问了一句。

    “不用，她秘书会中文，而且说的贼溜。”董冉摆摆手。

    “快中午了，冉姐在这里吃饭吧，明珠和玲珑已经在厨房准备了。”江小白说。

    “这是当然了，她们的手艺那么好，我来就是想顺便混个饭吃的。”董冉笑了。

    “那冉姐可要吃多点，盘子要清完，不能剩下哦。”

    正在厨房的明珠大声喊着说。

    说话时就打开了电视，停留的电视台正在播一档娱乐八卦节目，而现在出镜的则是一个女团里的歌手，叫娅娅。

    娅娅很年轻漂亮，但据说她以前是个胖子，现在节目里播的就是她的一段采访。

    “是的，我以前最胖的时候有120斤，上学时就被人嘲笑，后来为了出道就拼命减肥，极端的时候就是绝食五天不吃东西，只喝水，实在饿的头晕眼花时才会啃个黄瓜西红柿，后来终于瘦了下来。”

    娅娅在说到120斤时露出了很夸张的表情，主持人忙说这样不好，太伤身，还是要配合运动才能健康的瘦身。

    “我也知道，不过那时候是想要快速瘦嘛，只能受点罪走捷径了，但现在都是有在配合运动。”娅娅点头。

