    红霞掌法！绚丽且威力强悍！赵欣欣与王子琪看完叶南风施展完十八掌，两人心情尽皆澎湃。

    王子琪情绪还好，她好奇多过激动。

    而赵欣欣则是双眼发光，先前的怒意早已被她抛到九霄云外了，已嚷嚷着叶南风赶紧教她红霞掌法。

    叶南风收回掌势，把掌法要义、出掌招式以及运力特点说了一遍，便让两人根据所学修炼。

    赵欣欣比王子琪领悟得快，一个上午的时间便可以有模有样的施展十八掌。

    当然，赵欣欣的红霞掌法威力甚小，只算是学会出掌架势。

    “赵欣欣，你对红霞掌法的理解还停留在表皮上，还需结合掌法要义和运力路线，不然你只学到皮毛。”

    叶南风坐在板凳上，看赵欣欣打完十八掌，出声指点道。

    面对叶南风的点评，傲气的赵欣欣不敢反驳一二，反倒很好学的点头示意明白。

    “王子琪，你还需加把劲，继续练！一遍不行，就十遍，直到你能打出十八掌的招式！”

    叶南风面如表情的对王子琪说道。

    赵欣欣已学会十八掌架势，可王子琪才学会了六掌，进度可谓偏慢。

    对此，叶南风也没什么办法，毕竟有一句话说，师父领进门，修行在个人。

    赵欣欣以前没学过武，她只能通过勤能补拙，多练才最好的方法。

    王子琪一掌一掌用力的拍出，额头布满细汗。

    她本就是很累，可听到叶南风严厉的声音，小嘴微微扁起来，有点委屈的小声说道，“好的。”

    “好，那就先这样吧，你们继续修炼红霞掌法。”

    叶南风站起身，作势要走。

    “师父，你现在就要走了？”

    赵欣欣看出叶南风想离开，不由出声问道。

    “嗯，接下来你们继续修炼，修炼一周后通知我一声，到时我再看看你们的掌握程度。”

    叶南风开口答道。

    “师父，这才一个上午，你就是想‘放养’我们啊！”

    赵欣欣有点不开心。

    “呃……我手头上还有事。”

    该教导的要点，叶南风已经教导了，继续留在这里，用处并不大。

    赵欣欣不再吭声了，脸色更加的不开心。

    王子琪看了赵欣欣一眼，她知道赵欣欣不想叶南风这么快离开。

    “风哥，你能不能下午过来？”

    王子琪为赵欣欣说话，道，“过几天，我们就开学了，很长一段时间就不能跟你练武了……再说了，我这么愚笨，没你在，我肯定练不好红霞掌法。”

    “开学？”

    叶南风愣了一下，旋即醒悟她们不过是二十出头的女孩子，上学相当正常。

    “嗯。

    我跟欣欣都是天南大学的学生，目前上大四，暑期假期就只剩几天。”

    王子琪开口说道。

    “子琪，跟他说那么多干嘛！他要走，就让他走！”

    赵欣欣装作一副无所谓的模样，目光看都不看叶南风，仿佛对他的去留不在意。

    “风哥，你别在意，欣欣有时候就像一个赌气的小孩子。”

    王子琪笑了笑，赵欣欣越是假装不在意，证明她很想叶南风留下来。

    “行，那我留下来。”

    叶南风想了一会，开口说道。

    两人过几天就要去上学了，就这么离开了，叶南风有点于心不忍。

    “耶！”

    王子琪比了一个V手势，巧笑一声，整个人都跳起来了。

    赵欣欣的脸色也柔和一些，不再摆着一张冷脸。

    时间飞逝，下午时间眨眼过去。

    在叶南风的指导下，赵欣欣对红霞掌法已经颇为熟悉，算是迈入小成，而王子琪则是慢了一节，只学会了十八掌的招式。

    修炼结束，两美香汗淋漓，一马就进了卫生间，清理身上的污垢。

    叶南风跟她们告别一声，便独自一人走出青阳武馆。

    叶南风摸出手机，看了下时间，“正好接老婆下班。”

    随后，叶南风拨打秦雪的手机号码，准备告诉她，自己已经在楼下。

    电话刚接通，叶南风却听到秦雪说道，“南风，我晚上跟青青聚一聚，你先行回家。”

    叶南风脑海中浮现出有两个硕大车灯的柳青青，顿时有点不放心，上次两人就在林虎的殿堂KTV惹出事来。

    “你们要去哪里聚？”

    秦雪知道叶南风在想什么，立马回道，“我们只是去吃饭聊天，你不用担心！我和青青很久没见了。”

    “好吧，有事的话，记得打电话给我。”

    秦雪已与柳青青约好了，叶南风也不好说什么。

    “嗯。”

    秦雪点头应道。

    ……阳城，一栋金碧辉煌的别墅内。

    阳城绝大多数的有名气的医生齐聚于此。

    在他们面前，是一张白色大床，大床上躺着一个模样俊朗的男子，他上身是一套名牌正装，可两条裤脚已经面目全非，露出一双肿得不成样的双腿。

    男子正是在澄江被打断双腿的秦羽。

    此时，秦羽脸色十分苍白，一双眉头紧皱，脸部还时不时的愁绪，似乎在忍受极大的痛楚。

    周围的名医手持各种先进医疗设备，围着秦羽转，对他全身一通检查。

    “医生，我儿子的腿能治好吗？”

    开口的是秦羽旁边一个双鬓微白，声音威严的中年男人。

    他是秦羽的父亲，秦海升。

    “秦先生，秦少爷的双腿被打成骨折，骨折伤势不算严重，做一个小手术，加上三个月的静养便可以恢复正常。”

    人员中，一个满头白发，体态微胖的中年人摘下口罩，开口说道。

    “三个月？”

    秦海升听到这个时间，露出不满之意。

    秦家族会不久之后，便要召开。

    秦羽康复需要三个月，那岂不是错过了族会这件大事。

    “秦先生，俗话说伤筋动骨一百天，秦少爷最好是一百天静养，这样日后才无后遗症。”

    微胖的中年人再次开口道。

    “梁医生，难道不能治得快一点吗？”

    秦海升开口问道，声音带着一丝恳求道，“梁医生，你需要什么尽管说，只要我儿子能早日痊愈，让我付出什么代价都可以！”

    秦家族会是阳城秦家最重要的日子，最能彰显自己这一支的实力，若秦羽不能参加了，那么他们一家绝对会被其他家族的人笑话。

    

