    恢复的过程其实也就是变强的过程，虽然看上去这个过程并不是很快速就能感受到，但是只要是经历过这种生死之战，都会有所长进。

    正在盘膝修行恢复的楚天，他的身边有着一条条大道丝线闪烁，原本空无一物的地方却是因为那些大道丝线而显得十分绚丽，甚至给人一种迷幻的感觉。

    他似乎掌握了越来越多的大道之力，这是一股属于柳妃身上的大道之力，寂灭之火的力量，楚天也明白这种力量并不是真正的火焰，只是消耗能量的一种存在而已，不过表现倒是如同火焰一样。

    掌握了越来越多的宇宙大道，楚天依然感觉很迷茫，宇宙大道似乎是无限的，只要生命还存在智慧，就可以创造出无数的大道出现，那么这些力量的极限又在哪里呢？

    在他恢复的这段时间里面，外界也发生了一件事情，一个自称是复仇之人的家伙正在疯狂针对地球人，以及和楚青云有关系的人。

    轰！

    大衍圣宗某一处的山门之外，一个身穿土黄色袍子的壮汉站在了山门前，他抬起脚，朝着地上一踩，神州大陆的地面都瞬间震动开裂，裂缝朝着山门冲去，将硕大的一个山门牌面都给击碎。

    “快去请阳道子长老！这不是我们可以对付的！”

    山门之中的人急忙逃跑，但是也需要有人阻挡这个古怪的壮汉。

    “你们该死！”

    壮汉低吼一声，脚上赫然还在用力，那股地震的力量更加的强大了，大衍圣宗外界的一个山门自然是无法抵抗的，阵法崩碎，里面死伤无数，修为高的其实并不多，主要都是一些低修为者，可那些人都是一条条鲜活的人命。

    “拦住他！”

    几个出窍境界的强者快速运转出一个阵法来，周围的山石升腾，朝着壮汉砸了过去。

    壮汉嘴角翘起，冷笑一声，身上气息散发，瞬间将那些巨大无比的山石都给震碎成了砂砾，他伸手再一挥，那些砂砾又重新凝聚成为巨大的石块，反向对阵法冲击而去。

    轰！

    阵法碎裂，几个出窍境界强者瞬间浑身炸裂身亡，就连一点完整的肉身都没能留下。

    “哈哈哈！这就是掌握力量的感觉吗！”

    壮汉的身躯开始快速的变化，他的身躯变得巨大，对着这个山门就是狠狠的一脚踩下，整个山门瞬间陷落在了他的巨脚之下。

    对于这种程度的巨人来说，人类的身躯和那种小鱼差不多，随手一捏就能捏死，虽然是巨人是用踩的，但是效果也差不多。

    轰轰轰！

    巨人一路朝着前方走去，那里是一个地球人的汇聚地，被劫无涯转移到仙庭的地球人是所有，那么几十亿人自然更多都是无法修行的普通人，他们在这个世界之中找到了自己的容身之处，只不过如今来了一个巨人。

    “这就是强者的实力吗？”

    地球人的武器对准了巨人，各种从半神文明身上研发出来的强力武器瞬间激发，地球人从来都不是依靠体型取胜的，他们最强大的武器，其中一个就是智慧，这些武器可以爆发出半神级别的威力，也就是说人类对半神的强者都有着威慑力。

    但是这个巨人并不是半神，而是真正的神，也就是仙庭宇宙之中的大乘境界。

    轰轰轰！

    各种武器轰击在了这个巨人的身上，巨人伸出手挡住了自己的面部，就算是巨人，眼睛也是脆弱的地方，能量脉冲几乎有着巨人的拳头粗细，将巨人冲击得后退了半步。

    “吼！”

    这小半步让巨人怒吼起来，他朝着人类聚集的地方伸出了手，那并不是和平的手势，而是一种力量散发的动作，巨人狠狠的将拳头捏紧，地球人聚集的土地两边突然天塌地陷，地面仿佛是一本书一般，两边飞起的陆地直接将所有人类都给覆灭到了里面。

    “哈哈哈！”

    巨人笑得在旁边手舞足蹈，他十分的开心，似乎因为做了什么足够报复的事情。

    “焚界！”

    “破灭！”

    凤凰一族的火焰攻击，大衍圣宗传承自楚青云的剑术也随即爆发，兮瑶和叶道绝已经到来了，他们两人几乎是同时发起攻击，似乎想要将这个巨人瞬间拿下。

    然而巨人也注意到了他们的存在，瞬间双手抵挡住他们的攻击，整个人都呈现出一种防御的姿态。

    轰！

    剧烈的震动让巨人的手臂上都出现硕大的伤痕，然而这样还不够，兮瑶和叶道绝同时调动起宇宙之力，试图再给这个巨人绝命一击。

    巨人裂开嘴笑了起来，看上去是如此的恐怖。

    “不管来再多人都是杀不死我的，想要打败我，唯有楚青云出手，你们想要快速斩杀我的想法，落空了，哈哈哈！”

    巨人得意笑着，快速轰出双拳，他的拳头上赫然是有着宇宙之力加持的，不仅如此，他的神力更是相当于兮瑶和叶道绝两人之间的相加的力量。

    兮瑶瞬间化作凤凰，叶道绝也同时施展出剑法配合，两人之间似乎隐隐有了一股特殊的链接力量。

    火焰附着在了叶道绝的长剑上，仿佛变成了一把神圣的审判之剑，当然，这个巨人的认知里面并没有什么神圣审判之剑的存在，只知道这火焰大道似乎有些诡异的附着在了剑道的力量之上，两者没有任何的冲突，反而是相互之间提升了力量。

    “就这样的话，也不可能打败我，除非你们的力量可以打败无上至尊的劫无涯！哈哈哈！”

    狂笑着的巨人口中喷吐出血腥的风。

    “去！”

    叶道绝甩出一剑，火光附着剑光，这样一股强大的力量扰动着周围的力量场，在外人看来如此的快速，但是在巨人的眼中却是如此的慢，虽然慢，但是力量也是十分强大的。

    “你们绝对不会杀死我！”

    巨人怒吼一声，身上的力量竟然变得比叶道绝和兮瑶加起来都还要强！

    巨人的拳头上萦绕着金黄色的光芒，和那合击之力碰撞起来，光芒一时间遮掩了周围。

