    在索罗看来，魔幻三角地带的经历，绝对是这群人心里挥之不去的噩梦。

    他们多半不会跟人提起这段经历。

    不过为了以防万一。

    索罗倒是觉得，不告诉他们莫利亚被自己解决的事更好。

    无形之中，也算是一种威胁。

    让他们绝不敢再说起魔幻三角地带的事情。

    一切也如索罗意料中的一样。

    当他强调这件事后。

    这些人的喜悦顿时消失了不少。

    眼神中闪过一丝恐惧。

    仅仅只是莫利亚这个名字，便沉入他们的内心深处。

    挥之不去。

    现在得知，莫利亚有可能卷土重来。

    他们恨不得现在就离开这片海域。

    甚至今后，他们也不打算再进入大海。

    安心做点小生意什么的。

    至于名字。

    索罗随意说了一个。

    让这件事不了了之。

    接下来的事情就必须简单了。

    索罗将佩罗娜直接扔到甲板上。

    让罗宾简单帮她止血。

    虽然佩罗娜是个海贼，但却对自己有用。

    至于草帽一伙。

    则暂时将他们关到一起。

    即便是山治与索隆，意志力也很快达到极限。

    由于伤势过重，当场昏死过去。

    平民们则开始休息。

    从帆船上得到了梦寐以求的食物。

    再次对索罗表达了自己的感激。

    不过……

    索罗也向他们强调。

    自己不可能带他们前往海军本部。

    这趟旅行，会将他们放到香波地群岛，并给他们留下足够的钱。

    支撑他们返回自己的家乡。

    对于索罗的安排，这些平民自然是内心感动不已。

    将索罗视为自己的恩人。

    与此同时……

    魔幻三角地带事件，也算是告一段落了。

    只是罗宾的内心，更加笃定自己之前的想法了。

    “索罗这个家伙，果然……”

    罗宾表面上什么都没有说，但心里却开始脑补。

    在索罗打开流樽以后，他对突然出现的红光，并没有太大的震惊。

    尽管他表现出了一丝诧异。

    可他的演技，却并不完美。

    从罗宾的视角来看，她倒是觉得，索罗对流樽的事，好像有所了解。

    之后便成功进入到魔幻三角地带。

    抵达月光莫利亚的领地。

    “虽然索罗每次都说，他这个人很容易知足。”

    “对讨伐海贼没有兴趣。”

    “但他做的事情，却完全相反……”

    “在阿拉巴斯坦打败克洛克达尔，如今又在这魔幻三角地带，击杀了莫利亚。”

    罗宾喃喃自语。

    虽然她没有亲眼目睹到莫利亚的惨死，但心里却很清楚。

    果实能力者共同的弱点，便是海水。

    而恐怖三诡帆船又沉入大海。

    这是自己亲眼所见。

    岛上的僵尸全部都索罗解决。

    她实在想不出，莫利亚这次能够逃出生天的可能。

    同时这也意味着……

    “索罗已经解决掉两个王下七武海。”

    想到这里，罗宾不由倒吸一口凉气。

    要说索罗的心里没有一盘大棋，罗宾是不相信的。

    还有之前……

    索罗特意向其他人强调，莫利亚可能没死。

    让他们离开以后，要小心一点。

    这是什么意思？

    这不等于是说，索罗想要封口。

    避免这些人将莫利亚的事情传出去吗？

    再加上魔幻三角地带神秘莫测。

    即便是海军，也不会轻易靠近那里。

    再加上每年都会有上百艘船只在这里失踪的传闻。

    任何理智清醒的人，都不会接近这里。

    凭借着这些保护条件。

    足以将真相掩盖。

    没有人，会知道莫利亚被索罗干掉的事。

    包括世界政府。

    “而七武海，只有七位。”

    “只有在有人被取消身份，或者是主动退出，空出一个位置。”

    “才会有新的海贼，成为七武海。”

    “换句话说，只要世界政府不知道莫利亚已死，他们就不会招募新的七武海。”

    刹那间，罗宾眼前一亮。

    好似明白了什么。

    是了。

    索罗的目的，并不是为了消灭这些身为七武海的海贼。

    是为了对抗这种非正义的制度。

    甚至她还想到了之前的克洛克达尔。

    索罗可谓是干净利落，将克洛克达尔直接化成了灰烬。

    世界政府到现在，也没有宣布克洛克达尔死亡的消息。

    更没有撤销对他的赏金。

    从这些线索来看。

    世界政府很有可能觉得，克洛克达尔是在盗国计划失败后，潜逃起来。

    “将这些细节联系到一起。”

    “索罗似乎有意无意的在掩盖自身。”

    不然的话，索罗为什么会不想让本部知道自己打败七武海的事？

    没有其他的解释。

    绝对是因为，索罗，在为他心中的正义而战！

    还有之前在海上列车的时候。

    索罗曾提及过自己的国家。

    言语之中的那份自豪与骄傲。

    可是货真价实的东西。

    罗宾目光变得深邃起来。

    她从八岁就开始受到通缉。

    辩解谎言的能力，自然不是假的。

    然而被索罗描述那么好的国家，他却表示自己回不去了。

    “难道说，索罗的国家，也经历过跟阿拉巴斯坦王国一样的境遇。”

    “被七武海给伤害过。”

    罗宾顿时双眼瞪大，眼神中闪过一丝震惊。

    她仿佛，明白了事情的真相。

    并且……

    这一切，也都能够解释通了。

    索罗的动机。

    做法。

    他不是真的容易知足，想要咸鱼。

    而是……

    利用这样的人设，来伪装自己。

    从而达到不可告人的秘密。

    让海军本部，乃至是世界政府，也难以将矛头对准他！

    “所以，这才是索罗，不惜与cp9一战，也要把我带到身边的真相？！”

    瞬间，罗宾再次醒悟，将自身跟整件事联系到了一起。

    自己是被世界政府通缉的恶魔之女。

    或许，在索罗心里，自己是用来对抗世界政府的一枚重要棋子！

    这一切的一切，其实都在索罗的算计之中！

    他以懒散的外表。

    掩盖自己疯狂的布局！

    一定是这样！

    罗宾心里震惊不已。

    索罗这个男人，果然比自己想象中的还要可怕。

    他不仅拥有可怕而又强大的实力。

    心思更是如此缜密。

    如果不是自己跟在索罗身边。

    自己这辈子都不可能猜到这些。

    更别说，除自己之外的其他人了。

    “不过，索罗若是真的如此精明于算计，那草帽一伙的身份。”

    “或许也没那么简单。”

