    app2();

    交待完利维坦后，叶帆又给谢临渊通了电话，让他和铁王艾罗曼一起，追查一下亚瑟王的具体位置。

    既然已经撕破了脸，那叶帆也打算一不做二不休，把奥丁帝国彻底拿下。

    来之前就已经跟谢临渊交流过，回来后所发生的情况，其实他也早有准备。

    想必以谢临渊的智慧，加上艾罗曼保驾护航，亚瑟王也无处可逃。

    给艾儿报了一个平安后，叶帆展开龙鳞剑翼，施展出龙翼，全速往海上飞去。

    虽然方舟移动速度很快，但毕竟不会就这么离开。

    叶帆飞行了一段距离后，果然看到了隐匿在厚实云层中的方舟。

    这一次，叶帆根本不走正门，直接一剑以蛮力破开了一道口子后，闯入了方舟内部。

    神识一扫，叶帆来到了一处像是驾驶舱的偌大空间。

    这里，到处是各种叶帆也看不懂的设备，一块块的屏幕上，显示着他不认识的字符。

    十几个混沌境的船员，一见到叶帆闯入，根本不敢有任何犹豫，全员朝着叶帆发起了进攻！

    方舟以外的，全是敌人！

    这是他们的生存法则！

    所以，他们完全没有打算跟叶帆谈判，也不认为有什么可谈的！

    各种元素的法术，精神攻击，刀剑武器，一股股混沌法则下的混沌之力，朝着叶帆滚滚潮水般袭来！

    叶帆早有准备，也不管是在方舟内部，半身炼狱魔焰疯狂地吸收着这些攻击，黑色巨剑连番格挡下所有的武器。

    当一波如潮攻势结束，叶帆直接发动复仇剑影！

    霎时间，无数的魔焰剑意光束，密密麻麻地朝着整个驾驶舱里爆射而出！

    叶帆的黑色巨剑宛如一道龙卷狂扫，舱内设备被无情摧毁，电光火焰狂跳四起！

    爆炸声过后，舱内一片烧焦的味道，烟尘弥漫。

    叶帆散去了炼狱剑魔，因为他知道，整艘方舟，现在只剩他一个活人了。

    “土鸡瓦犬……不堪一击”，叶帆叹了口气。

    在炼狱剑魔状态下，他杀这些混沌境，真是不费什么力。

    击败城主后，这种感觉尤为强烈。

    驾驶舱里，灯光熄灭。

    方舟在一阵阵震颤中，摇摇晃晃，从空中坠了下去。

    叶帆脱离方舟，看着这庞然大物，落入海中，倒也不着急。

    他本就没打算让这艘方舟离开，如今出了故障，反而还省心了。

    虽然叶帆的目标是尽可能让这个世界存活下来，但如果真的到最后没办法了，那多一艘能运载人的避难方舟，总归是好的。

    至于能否修复，就要等楚云瑶来了再说了。

    回到凯伦布克港，叶帆再一次消灭了大批邪灵。

    一联系，利维坦和书兰亭果然已经在附近，发现了一批幽冥之眼的法师。

    现场似乎有战斗过，但很快就结束了，法阵也已经被破坏。

    “老大”，利维坦指着一地的尸体，摇头道：“都是一群亡命之徒，问他们幽冥之眼总部在哪，根本不提，

    非要动手，结果都让书姑娘给全杀了”。

    书兰亭一脸淡漠地站在旁边，显然对杀掉这群法师，根本没当回事。

    叶帆也知道不可能这么顺利，拍了拍利维坦的肩膀，看了眼他腿部的血迹，“伤没事吧？”

    “没事，恢复了修为，很快就愈合了”，利维坦咧嘴笑道：“老大，这到底怎么回事啊？亚瑟王发什么神经病？”

    叶帆正要说什么，谢临渊却打来了电话。

    “老谢，打探到亚瑟王行踪了？”

    谢临渊那边一阵叹息，“老大，不用打探，亚瑟王自己站出来了，他紧急要发布‘皇室全境讲话’。

    那是用魔法传讯装置，对全奥丁境内的主要城市，同时进行的演讲。

    主题，说是要捍卫奥丁皇室荣誉，铲除叛国贼，抵制你这个意图借机篡权的神龙氏的剑神，并且要号召全奥丁民众，抵御入侵者……”

    叶帆愣了下，随即笑道：“有点意思，不退反进，倒打一耙？我倒是小瞧了这个亚瑟十三世的胆魄……”

    “是啊，如果这时候直接去杀了他，那等于咱这个叛国贼的罪名，趁机篡权的罪名，全都坐实了……因为那就显得我们心虚了。

    关键是，我们还很难拿出什么证据，来证明亚瑟王才是幕后黑手”，谢临渊道。

    “这个狗皇帝！管他这么多干嘛！？直接杀了他！谁敢多废话，就继续杀！！

    就不信杀得人多了，还有人敢多嚼舌根！！”利维坦在旁边听到后，气愤地大声道。

    谢临渊苦笑，“乌贼，话不是这么说的，奥丁帝国贵族，大多是支持皇室的。

    毕竟亚瑟王这个名号，在奥丁万年来都是至高无上的。

    而那些贵族，基本都是有实力的人，也是抗击邪灵的最前线。

    想要尽可能多地保护平民，抵御邪灵，那我们就需要贵族阶层的支持。

    如果我们要尽可能保护这个世界，那也不是靠老大一个人，需要大家共同努力。

    这个时候，发生太多内耗，哪怕最后用血腥屠杀压制住了，那我们岂不是成了另一种‘邪灵’？

    老大的目标是救下更多的人，哪能人还没救，就自己先动手杀人啊？

    这件事处理不妥，那奥丁帝国剩下的几十亿人，恐怕不等末日来临，就自己先折损大半了！”

    “墨菲！你到底帮谁呢！？就算亚瑟王是你老丈人，可他在背后捅刀子，你难道要替他求情！？”利维坦不满道。

    “乌贼！你哪只耳朵听出来我替亚瑟王说好话了？我是那种是非不分的人么！？”谢临渊也有些火气。

    叶帆大声道：“好了！别说了！老谢说得对……我是来救人的，不是来篡权夺位，伤害无辜的。

    如果我采用了血腥镇压，来换取权力更迭，那我跟亚瑟王、安东尼奥他们又有什么分别？”

    “老大……我替你感到憋屈啊！”利维坦双手插腰，直摇头。

    “有什么可憋屈的，我又不在乎别人怎么看我”，叶帆笑了笑，沉思片刻后，道：“老谢，你自己照顾好，我现在回皇城。

    至于那个什么，全国讲话，你就让亚瑟王去捣鼓吧，也别去阻拦了。”

    一旁的书兰亭目光好奇地看了一眼，似乎有些意外。

    叶帆让书兰亭护送利维坦，去和阿撒兹勒、阿斯蒙蒂斯他们汇合。

    随即，自己则是直接疾速返回皇城方向。

    半道上，叶帆打通了艾儿的电话，肃然道：“艾儿……有件事，需要你帮忙配合下……”

