
　　“哈哈哈哈，赵先生，终于等到你了，欢迎欢迎啊！”

　　志正帝故作轻松的向赵岩行礼并打招呼，无非是掩饰自己的那五味杂陈的心情。

　　场中的其他人，看到这一幕也是被震惊的无以复加。

　　尽管之前已经被两名帝国将军的话给吓着了，可此刻志正帝对赵岩恭敬的态度，让现场之人感到更加的不可思议。

　　此时此刻，他们不知道这赵岩在南斗大帝的心目中到底是一个什么样的位置，而在志正帝的心目中，又是一个什么样的位置。

　　赵岩得到南斗大帝的青睐，这一点很多人都知道，从两位帝国将军说出自己是赵岩保镖的时候，所有人都以为，这可能就是两位帝国将军为了给赵岩面子，故意提高赵岩的身份。

　　而此时志正帝对赵岩的态度，貌似已经超越了之前对待两名帝国将军了，这是不是代表着，志正帝他本人知道一些他们不知道的事情。

　　菲元皇帝和璃月皇帝尤其这样想。

　　因为很多人都知道，志正帝可是亲自去过山阳国的，而当他们从山阳国回来之后，雷鸣皇朝的二十一皇子便被废了。

　　二十一皇子被废这件事，雷鸣皇朝虽然隐而不发，但是这种消息怎么可能瞒得住，三大帝国之间细作遍布，想要知道一件这么明显的事情，简单的很。

　　由此，人们便推测，那二十一皇子到底是雷鸣皇帝自己废掉的，还是这位少年废掉的。

　　可不管是那一点，都都足矣证明，雷鸣皇朝算是向山阳城低头了。

　　一开始人们以为是因为大帝的原因，可现在看来，好像也不仅仅只是因为大帝吧？

　　早已站起身来的所有人，在这一刻没有一个人胆敢坐下的，即便是那些对赵岩心中不服的人，同样不敢坐下。

　　或许他们不怕赵岩，但是他们怕那两名将军啊！

　　没有人会怀疑两位将军的实力，如果现在有人胆敢过来伤害赵岩的话，他们肯定，那个人绝对活不过一秒！

　　帝者第三境的两名将军，只需要一个念头，便能杀死现场的任何一名。

　　当然了，这是现场之人的想法，而此刻的赵岩，却并不认为自己是绝对安全的。

　　至少现场有一个人，只要他愿意出手，赵岩就有殒命的危险，这个人就是褚穗章。

　　尤其是，直到现在，褚穗章仍然保持着一张人畜无害的脸，没有人能够看出这个人心里到底在想什么。

　　赵岩是第一次见到这个人，对于这个人的过去一无所知，他甚至都不知道这褚穗章便是这黑暗领域的领主。

　　但是他的的确确从这个人的身上感觉到了威胁。

　　不过，威胁归威胁，赵岩虽然心中怀有忌惮，却并没有太在意，他相信，在众目睽睽之下，这个人恐怕还不敢真的出手吧？

　　不管怎么说，自己的身边也有两个帝者第三境，他想要秒杀自己绝对是做不到的，只要不能秒杀，他就有办法活下来。

　　“见过赵先生！”

　　“见过赵先生！”

　　菲元皇帝和璃月皇帝，在志正帝向赵岩行礼之后，也遥遥的朝着赵岩行礼致意。

　　赵先先是朝着志正帝回了一礼，然后又转向另外两名皇帝微微行礼，这才开口道：“三位陛下这是要折煞在下啊，小小赵岩，何以能够让大家如此礼遇，况且现场还有两位将军和山阳国主在！”

　　听了这话，志正帝其他两位皇帝尴尬的笑了笑，并没有回应这句话，因为他们对赵岩如此礼遇的理由，现场的人都知道，何必再言，说什么都是尴尬的。

　　因为赵岩属于是雷鸣皇朝阵营的，因此，志正帝便安排两人坐在自己的旁边，毕竟，面子已经给了，就要给足，让他们坐在自己的身边，来彰显身份，也是应该。

　　原本志正帝还想着为两位将军安排座位，可两位将军硬是不愿意做，心甘情愿的站在赵岩和山阳晓晓的身后。

　　这使得那些雷鸣皇朝的人，感到浑身的不自在。

　　当然不仅仅是不自在那么简单，更多的则是忌惮和恐惧。

　　一帮之尊者中间，突然站进来两名帝者，而且还是第三境的，可想而知他们的压力有多大。

　　那些心中对赵岩不服的人，此刻连看赵岩一眼的勇气都没有了，他们生怕自己一个不满的眼神被两位帝者第三境感觉到，给自己带来杀身之祸。

　　而另一边的菲元皇帝和璃月皇帝，此时的脸色稍微有一些难看，不知道他们内心在想什么。

　　而他们阵营中的一些尊级强者此时的脸色同样难看，恐怕是想到了和两位皇帝一样的问题。

　　当赵岩和山阳晓晓坐下之后，现场的观众才算松了一口气，纷纷落座。

　　而全程都没有朝着赵岩看一眼的褚穗章，此刻再次发出声响：“人已到齐，赌斗开始！”

　　此时此刻，听到褚穗章的这句话，人们才想起来之前志正帝的那句话。

　　他说有一个重要人物还没有来，如今想来，当真是重要的很呢？

　　能够让两位帝国将军当“保镖”的人，能不重要吗?

　　赌斗开始，首先出场的，是第一波，兽对兽的赌斗。

　　根据抽签，决定出场顺序，首先出场的，是雷鸣皇朝和菲元皇朝的两只黑冥血云豹。

　　虽然灵智相对较低，但是连个黑冥血云豹也知道他们即将要做什么。

　　刚刚还被褚穗章气息压制的黑冥血云豹，在铜锣敲响的一瞬间，暴戾的本性立刻显露出来，獠牙和利爪外放，首先向对手示威！

　　当然了，这种事情和人类以及神族对战之前一系列的无用功一样，同样是无用的。

　　虽然能够展示一下自己的气势，但是两个黑冥血云豹都是嗜血成性的妖兽，谁也不可能怕了谁。

　　在示威过后，两个妖兽几乎是同时后退猛蹬，前爪张开，张大了嘴巴，露出尖利的獠牙，朝着对方扑去。

　　简单粗暴，毫无技巧可言。

　　赵岩看到这一幕，转向志正帝表示质疑道：“陛下，听闻妖族对自己的成员极为看重，尤其是这总已经达到了尊级的妖兽，尤为重视，只要知道他们的妖兽被神族捉拿，便会不顾一切的发动兽潮，严重者甚至会发动战争，那么你们这妖兽是如何抓住的？”

　　志正帝被赵岩喊了一声陛下，显得有些受宠若惊的样子，然后又郑重的回答道：“先生有所不知，这黑冥血云豹，乃是我们家传的妖兽，是经过无数岁月培养起来的。”

　　“不过要说是捉拿的，也没有错，只不过我们捉拿的，不过是这些妖兽的祖先罢了。”

　　“你可能还不知道，从南斗帝国立国以来，我们和妖族不知道进行了多少场大大小小的战争，每一次战争结束，都会俘获一些高级别的妖兽，这些妖兽我们自然不舍得屠杀，于是便培养了起来。”

　　“而在众多的高阶妖兽中，这黑冥血云豹，是体型较小，战斗力却非常强大的妖兽之一，尤其是在同级别的妖兽之中，这黑冥血云豹的力量，速度，身法都只最为突出的，于是，不管我们雷鸣皇朝，菲元皇朝和璃月皇朝同样也培养了这种妖兽。”

　　“在尊者这个级别里头，黑冥血云豹几乎就是无敌的，因此，此次赌斗大家都用他们作为赌斗对象！”

　　赵岩闻言点了点头，若有所思。

　　志正帝看到赵岩不说话了，还以为赵岩在专注于比赛，百年不在言语。

　　不经意间，赵岩朝着菲元皇朝和璃月皇朝的阵营里瞥了一眼，却发现，菲元皇帝和璃月皇帝都在专注于赌斗，可他们背后的一些尊级强者，却是不是的朝着自己看过来，而且目光中露出很是不善的眼神。

　　看到这一幕，赵岩的嘴角微微一抽，心中满是不屑。

　　此时此刻，无论是志正帝，还是菲元皇帝，亦或是璃月皇帝，应该都已经放弃了对赵岩不善的心思，因为两位将军的到来，给了他们极大的震动。

　　如果他们还是选择和赵岩为敌的话，那么等待他们的，就是灭国的威胁。

　　南斗大帝已经表示出来对赵岩的重视，如果几大皇朝还要选择对赵岩不利，甚至想着在秘境之中斩杀赵岩的话，那么南斗大帝会毫不犹豫的出手惩罚。

　　大帝的惩罚，可不是简单地惩罚一下，他的惩罚很可能就是灭族。

　　几大皇朝所在的家族虽然强大，那仅仅只是针对皇朝内的百姓和家族，当他们面对大帝的时候，才会知道什么叫做蚍蜉撼大树。

　　不过赵岩并不在意这些皇朝天骄针对自己，事实上，他此次装作满脸憔悴的前来，就是为了吸引这些人对自己出手的。如果这些人不对自己出手的话，他反而会觉得有些失望。

　　只不过，他没有想到的是，当他们来到这里的时候，却发现，两名帝国将军已经在这里等待他们了。

　　两位将军的出现，就好像预防针一样，使得三位大帝立刻从老虎变成了小猫，不仅便的安分了，还对赵岩恭敬无比。

　　表现最为直观的，就是菲元皇帝和璃月皇帝。

　　在赵岩出现之前，他们的态度可是十分的桀骜的，可当两位将军陪同赵岩出场之后，他们的态度简直可以称得上是一百八十度大转弯，甚至连一句废话都不愿意说了。

　　三位皇帝都不敢敌视赵岩，而他们背后的尊者仍然如此，这就容不得赵岩不多想一些事情了。

　　“嗷哦……”一声兽吼声，将赵岩的思绪拉回到了角斗场。

　　菲元皇朝的那个黑冥血云豹被雷鸣皇朝的黑冥血云豹一爪子拍出去，砸在了角斗场的护栏之上，直接晕死过去。

　　这表示雷鸣皇朝胜了。

　　当然，雷鸣皇朝的血云豹也不好受，他浑身上下也没有多少好地方了，到处都是被利爪和獠牙撕碎的皮肤。

　　不过胜利之后的它，显得之分的骄傲，确认自己胜利之后，他还仰天巨吼，来彰显自己的强大！

　　“雷鸣皇朝胜！”褚穗章的声音响起，将那震耳欲聋的兽吼声压制了下去，桀骜不驯的黑冥血云豹，立刻变成了一只听话的小猫，回到了自己的位置，而那支雷子菲元皇朝的黑冥血云豹，则被菲元皇朝的人拉了下去。

　　“哗……”现场出现了各种各样的声音，不过其中最为兴奋的，当然是来自雷鸣皇朝的人，还有那些原本属于雷鸣皇朝的黑暗领域的人。

　　这些人虽然早就不是雷鸣皇朝的人了，但是他们的内心深处，还是愿意雷鸣皇朝胜利。

　　赵岩看到这一幕，倒是十分的感兴趣，于是便朝着志正帝问道：“陛下对于百姓的归属感和向心力怎么看！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1503章 雷鸣皇朝胜！免费阅读。https://xs.23sk.com 