    这种小插曲，一跳而过。

    “现在前线的情况怎么样？”

    至于常乃超和蒙巴顿的言语交锋，陈潇并没有放在心上，区区一个蒙巴顿而已。

    他现在只关心敌我双方的态势。

    听到陈潇的询问，常乃超马上回归状态，给陈潇介绍前线的敌我态势。

    “目前，我军和日军互有攻防，在因多到孟养的主干道这个方向，我方占据了11个高地，拥有防御大纵深，利用提前构筑好的防御工事，居高临下。

    目前我们的战士击退日军，29次大规模进攻，66次小规模进攻。

    在远离主干道的群山，我方也占据了关键的高地，构筑防御工事，也打退了十几次日军轻步兵的渗透进攻。。

    远离的主干道之后，我们只需要防御敌人的轻步兵就可以，任务相对来说会轻一点，但我方并没有掉以轻心。

    到目前为止，日军并没有拿下任何一处高地，这么多天了，他们十六七万兵力依然毫无寸进。

    只是打的稍微惨烈了一些，到今天，牺牲了1600余人，三个轻步兵营没了！”

    陈潇默然，跟英印人25万兵力较量损失都没有这么惨重，虽然他也知道，英印人的战斗力跟日本人比起来差远了，但还是心疼。

    不过慈不掌兵义不理财，不可能部队一直能保护的很好，不经历大的风雨，不经历大的风霜，出不了好兵的。

    所以他忍着心痛问出史迪威将军和蒙巴顿两位特别关心的一个问题。

    “把我军取得的战果，跟史迪威将军和蒙巴顿将军通报一声！”

    “是！”

    常乃超应了一声，然后拿起堆在桌子上的战报。

    “这三份，是第1天的，那天日军连续猛攻了三回，我军那天伤亡最是惨重, 七个高地同时遭受攻击。

    那一天我军足足伤亡了414人, 有25个重伤, 回来之后没治了，牺牲了。

    轻伤251个，现在还在野战医院躺着呢！

    第2天, 再次猛攻了两回。

    第1天没有应付敌人大集团猛攻的经验，所以我军伤亡惨重, 当天晚上马上报告总结经验, 这让我们第2天换防的部队有了经验, 损失大大降低。

    第2天日军猛攻了两回，我军才伤亡了126个人。

    第3天, 防守部队继续找到我们不足的地方，损失再次降低，降低到75人。

    ……

    一直到今天, 我们已经连续4天没有出现过大伤亡, 损失的都是个位数, 甚至有两天, 在日军猛烈的攻击当中没有人牺牲。”

    这就是西南义勇军保卫团的传统，什么是战果, 战果不一定是干掉了多少个敌人，而是你有什么进步，然后才是杀敌的数量, 以及战略目的的达到。

    “我军的目的是阻止日军北上，等北边的部队缓过手来, 再回头收拾日军。

    这个目标我们达到了，我们坚持到了北边的部队, 缓过手来，这就是我们最大的战果, 我们的战略目标。

    其次，第1天，我们的战斗机击落了4架日军的战斗机，三架轰炸机。

    重炮部队，发起过三次定点轰炸，根据观察员报告，我方消灭了日军的坦克应该有四辆之多。

    消灭日军的重炮, 六门。

    日军的山炮群，一个根据观察，应该有8门山炮。

    消灭日军士兵，大概有3000余人, 这是保守估计，没有被确定的可能会有五六百左右，毕竟第1天日军攻击的过于猛了……”

    什么？

    史迪威将军和蒙巴顿愣了一下，自己伤亡四百多人，干掉日军3000多人，并且击毁重炮与坦克，还有山炮群以及飞机。

    这是真的还是假的？

    史迪威和蒙巴顿不会看汉字，他们干脆把战报递给翻译人员，让他直接读出来。

    但是翻译人员读出来的战报让他们眉头皱得越发的凝重。

    十几天，让日军损失了将近3万人，没有确定的战果，最起码还有一万以上。

    还有那些坦克，装甲车，重炮，山炮群等等。

    至于说飞机, 日本人的飞机干不过西南医学院的飞机，这个史迪威将军是信的。

    他去看过那个雷达营, 知道西南医学院的航空营作战方式和理念比现在世界上的空军先进一代还多。

    所以得到这个战果并不奇怪，但是地面部队也有这个战果, 如果是真的，这就让人不寒而栗了。

    这是一只什么样的神仙部队？

    陈潇知道，观看纸面的报告是无法折服这两个人的，就干脆问了一句。

    “今天日军进攻了吗？

    还要进攻吗？”

    常乃超想都不用想，直接回答：“日军，今天早上进攻过一次，被打退了。

    估计吃完饭他们还要进攻一次！

    其实他们也知道，很大可能打不下来，可是我感觉他们，就算知道打不下来，他们也要打！

    我甚至感觉他们在就地防御！

    害怕我们反攻！

    他们时不时的进攻，其实就是为了拖住我们反攻的阵脚！

    毕竟，我此前能用他们7分之1的部队挡住他们。

    可是在两天前，北边的部队南下，我可以指挥的部队已经达到了他们的二分之一，他们害怕了！”

    陈潇拿过那一摞战报，看了一遍之后，得出了一个结论。

    “日军不是害怕我们，他们也不害怕我们，只是他们不傻。

    日军应该是通过分析，得住他们之所以目前为止不得寸进的原因，是因为他们失去了制空权。

    他们的飞机打不过我们的飞机，我们经常没有损失的击落日军飞机。

    抢夺了日军的制空权。

    失去了制空权，他们就失去了发挥山炮群，重炮群和坦克战车优势的空间。

    他们的山炮，重炮，以及坦克等，目前都躲起来了，蓄势待发。

    你看看除了第一到第四天，往后的十几天我军还取得过对日军山炮群，重炮群以及坦克集群的战果吗？

    没有吧！

    那是日军把这些重武器都给隐蔽起来了！

    你看我军取得的战果，是不是只有前面4天，得到过重大战果。

     4天以后，日军的攻势就慢慢的减弱，然后慢慢的只是意思意思。

    就像是每天例行公事！

    所以，这十几天你的战果，也只是将近3万。

    要知道第1天的战果就已经是3000余人。第2天将近6000余人，第3天4000余人。

    但第4天呢？

    战果不到2000人。

    你以为，他们是害怕了？

    其实，是他们在第4天后找到了自己失败的原因，以及想到了对策！”

