    PS：刚陪完妹子，回来了，唉，关键时刻，想到了你们，还是放弃了妹子。（手动斜眼）

    ……

    傍晚时分，无尽红霞落在青城舰载机训练基地内，仿佛披上一层绝美的红色嫁衣，瑰丽而耀眼。

    今天，四月二十四日。

    今天，新型舰载机改装训练开启之日。

    今天，对十二名参训飞行员来说是一个至关重要的时刻，即将接受正式训练，踏上一条充满荆棘和危险的道路，直至问鼎巅峰，成为国内新型舰载机第一批正式舰载机飞行员。

    第一！

    这永远是最光芒和最耀眼，以及最具有纪念意义的数字。

    经过一下午休息，待后续参训飞行员全部抵达基地报到之后，全体成员按照通知，携带战术平板，前往军事博物馆门前集结。

    军事博物馆位于基地西北区域，占地约五百余平方米，外观庄严肃穆，顶端印有一副由滑跃起飞甲板和歼-15‘飞鲨’重型舰载机构成的专属图案，门口由两名海航荷枪实弹的海航战士守卫。

    抵达博物馆门前，列队集合。

    所有人背脊挺直，站着最为标准的军姿，保持沉默，安静等待。

    时间，下午6：30分。

    “嗒！”

    这时，军事博物馆之内，传出一道轻微的脚步声。

    紧接着，正门之中出现一道人影，面容肃穆，身穿短袖浅白色常服，领口佩戴深青色缀有两条金色细杠和四枚星徽的大校军衔，身材高大壮硕，浑身上下透露着一股铁血和刚毅的气势。

    右手，拿着海航专属战术平板。

    “居然是他。”

    立于队伍之中的周海，双眼注视着这名迎面走来的海航大校，怔了一下，微微意外和惊讶，目光忍不住瞥了一眼旁边的苏鹏。

    这名步履之间透出莫名气势的海航大校，周海认识，从某种意义上讲，所有天之骄子和社会之中无数军迷都认识。

    因为，这名海航大校的名字，叫作戴民盟！

    对于戴民盟这位隶属于海航部队的大校飞行员，周海非常了解和清楚。

    戴民盟，前辽宁号航母战斗群舰载航空兵部队长，海航舰载机飞行员，驾驶歼-15‘飞鲨’战机成功地面模拟航母起飞第一人，驾驶歼-15在‘辽宁舰’成功着舰第一人，拥有‘航母战斗机英雄试飞员’个人荣誉称号，是海航舰载机部队之中最耀眼的存在！

    这是一位真正的飞行大牛，当之无愧的天空传奇，堪称国内舰载机第一人！

    第一！

    既是无上的荣誉，更是无穷的危险。

    2012年11月23日，上午，承载着舰载机希望的戴民盟，执行首次航母舰载机降落任务，驾驶由沈霍伊研制的552号歼-15‘飞鲨’重型舰载机，冒着有可能命丧蓝天和大海的生命危险，成功降落于‘辽宁舰’航母飞行甲板之上，开创海军舰载机的新时代和新篇章，宣告中国海军结束长达六十三年没有舰载机的空白，正式拥有一款具备战斗力的重型舰载机和航母，从浅蓝走向深蓝。

    这是一段载入海航部队的历史，一段载入部队发展的历史，由天骄戴民盟一手创造！

    名气之大，国内航空界和海军界，无人不知，无人不晓。

    即便是民生社会之中，同样有不少人听过。

    对同行而言，对于戴民盟只有钦佩和尊重。

    别的不说，就单是‘航母战斗机英雄试飞员’个人荣誉称号，就无人能及。

    个人荣誉称号，这可是比个人一等功更高层次的奖励，需要由上级中央军事组织审批核实，为国家付出极大贡献，方能获得！

    即便是周海，也未曾染指过个人荣誉称号。

    周海从来没有想到，本次新型舰载机改装训练，竟然会由戴民盟负责主持。

    不简单！

    这次最新服役的新型舰载机，绝对不简单！

    站在旁边的苏鹏也怔了一下，有些意外，向周海微微摇头，一双炯炯有神的眼眸，牢牢注视着稳步走来的海航大校戴民盟。

    队伍之中，其余参训飞行员目光聚集于来人身上，仔细观察后，全都愣了愣。

    两名陌生的空军飞行员面露惊讶之色。

    另外八名海航飞行员，脸上则露出一抹隐隐的激动色彩，双眼放光，心中惊喜，就仿佛粉丝见到传说中的明星般。

    首批新型舰载机改装训练总人数为十二人，海航八人，空军四人。

    在一双双蕴含各种光彩的注视之下，身姿挺拔的海航大校戴民盟，来到飞行队伍正前方，站着军姿，长期经过风吹雨打的脸庞微微粗狂偏黑，一双眼眸就犹如尖锐的刀子般扫视众人，下达命令：

    “全体都有，稍息，立正！”

    声音，浑厚而响亮，蕴含着一股铁血之意。

    铁血！

    刚毅！

    “哒！”

    下一秒，众人整齐划一做出相同的动作，左脚探出收回，胸膛挺起，面容郑重。

    “大家好，我叫戴民盟，代号红雕，来自航母航空兵部，很高兴见到在场各位同志，相信大家都或多或少听说过我，我任本次新型舰载机改装训练指挥官，接下来在很长一段时间内，你们将由我指挥管理，进行国产最新舰载机改装训练。”

    海航大校戴民盟伫立于飞行队伍正前方，一双犹如尖刀般的眼睛环视一圈后，微微缓和，看着由八名海航和四名空军飞行员构成的参训队伍，认真而有力的言语之中蕴含一丝趣意：

    “在这里，首先我以个人名义祝贺你们成功入选本次改装训练，我相信站在这里的每一位飞行员，都是全国最精锐和最优秀的飞行员，能来这里很不容易。其次，我由衷地希望你们都能顺利通过改装训练，无论军种，取得舰载机准假资质和航母上舰资格，成为一名刀尖上的舞者。”

    众人静静聆听，没有说话，一双双眼眸尽数凝聚身材高大如山岳般的戴民盟身上。

    当戴民盟说话之后，队伍之中的八名海航飞行员，皆是浑身紧绷，强忍着内心的激动之意。

    激动，是因为见到传说之中保送将军的天空传奇！

    戴民盟！

    这可是传说之中的戴民盟！

    周海倒是没什么反应，面色沉稳，平和自然，内心毫无波动，唯有敬佩和尊重而已。