    叶惜别墅处半个小时的烟花，吸引了附近大批的民众。

    最热闹的还是要数附近的小孩了。

    他们见小叶子，七七，玲玲和小薇儿都在放烟花，一个个哭着闹着要一起去。

    那些个家长，一个个愁眉苦脸，虽然能够住在这片小区的人都是有钱人，但是，眼前的叶惜别墅可已经不是以前那个叶惜别墅了，这里可站着在羊城跺一跺脚都会发起地震的商业精英，天下财团的主要董事！

    然而，当其中一个和小叶子曾经在一起玩的小男孩成功抢走了小叶子手里的打火机，而王斌一家人却只是笑笑，并没有责备的意思的时候，众家长松了一口气。

    禁不住自家孩子的折磨，这些家长只能放任他们一起去玩，一时间，叶惜别墅前面，简直和一个幼儿园一般。

    小朋友互相谁点的烟花最好看，谁的最漂亮，一时好不热闹。

    看着蒋婷婷肉疼的神情，叶智美忍不住发笑。

    烟花放完之后，小叶子他们一群众小孩都眼巴巴地看着王斌，想要再买。

    蒋婷婷见状，急忙跳出来，一阵手舞足蹈地恐吓，惹得众人哈哈大笑。

    王斌终究没有同意再去买烟花，这种一次性的东西，玩了这么久就足够了。要满足小孩的好奇心思，就算放到明天早上，依然没有穷尽。

    烟花放完，时间已经到了晚上八点四十五。

    附近的小孩依依不舍地跟着自己的父母回去，小叶子几人太招人喜欢，别说小孩子，即使是一些大人，也有些不愿意回去。

    接下来的的是吃年夜饭，二十四个人在一张大桌子上吃饭的情形，众人都是第一次经历。

    期间，觥筹交错，好不热闹。

    即使是从不喝酒的李渔舟，黄雯雯等人，今夜都喝了不少酒。

    王斌今年有些头大，原因很简单，三女和他结婚一年多了，竟然肚子还没有动静。不管是王鸿夫妇，程颐夫妇，奖项夫妇还是李利文夫妇，都强烈要求新的一年，王斌和三女要造出人来。

    岳玉宗甚至向王鸿夫妇开口，王斌的第二个儿子跟他姓。

    王鸿早就喝得有点高，满口答应，气得在旁边的李玲一个劲的拧他大腿。

    因为王鸿答应了这件事，岳玉宗和岳琳今天都有些格外的高兴，已经在开始探讨着将来要如何培养这个还未出世的“孙子”的事情了。

    岳玉宗这事一开口，程颐夫妇，蒋贤夫妇都站不住了，纷纷向王鸿夫妇要求过继一个孙辈过去。和岳玉宗有些不同的是，这两对夫妇并不要求是男是女，除了王斌第一个儿子继承王家的香火外，其他的任何一个都可以。

    蒋贤夫妇毕竟只有蒋婷婷一个女儿，众人能够理解。

    程颐夫妇的要求差点被众人齐声否决了，最后程颐苦着脸说程风和戴斯汀根本没想过在最近几年生育，而两夫妻看着小叶子等人，早已按耐不住，众人才同意，纷纷叹气。

    李玲对于王鸿满口将自己未来的孙子孙女送出去，很不高兴。

    最后大家一起拍板，接下来的一年，王斌和崔云娇，徐晓萌，蒋婷婷的唯一要务，就是生出一大堆孙子或者孙女。

    王斌倒是得意洋洋，在众家长的拍板下，以后和三个老婆大被同眠的机会大大增加。尴尬的却是崔云娇，徐晓萌和蒋婷婷三人，造人计划这么私密的事情，被众人拿到餐桌上来商议，怎么想怎么都有点不好意思。

    好在最后崔云娇心思灵巧，将矛头转向了李茉莉和李妍。

    对于李妍，李利文夫妇果然没有多大的说辞。

    但是对于李茉莉，李利文夫妇也在那里愁白了头。

    李茉莉和崔云娇一样大，过完年已经27岁了，却没有一个相中的对象。

    黄雯雯看着李茉莉看向王斌的眼神，在那里长吁感叹。

    不过，李茉莉一口否决了众人的提议，之后就在那里教小叶子划拳，将众人的话当成了耳边风。众人无奈，充分认识到李茉莉这个羊城局长油盐不进的脾气了。

    吃过饭，众女收拾餐桌，然后开始包压岁钱。

    能够拿压岁钱的，只有小孩和那些没有结婚的。

    一时间，李瑜姣，李茉莉和李妍羞得通红，三女的年龄都比小叶子他们大了一轮，而且都参加了工作，拿着这么多红包，一时颇有些不好意思。

    倒是李渔舟拿得很坦然，别人递给她多少，她只是点了点头，然后照接不误。

    小叶子，七七和玲玲算是最会讨人喜欢的。

    小叶子将红包都给了岳玉宗，让他们保管，引得岳玉宗哈哈大笑。

    七七和玲玲却将红包给了王鸿，却是让王鸿以后买花籽草籽的时候，算上他们的一份，惹得王斌抓着两个小鬼亲了一脸口水。

    发完了红包，大家就坐在一起开始守夜。

    虽然王鸿夫妇早就为这些人准备了睡觉的房间，但是谁也没心思睡觉。这么多亲人一起过春节的场景，让众人兴奋得睡不着。

    李渔舟，崔云娇，徐晓萌，蒋婷婷，李瑜姣，李妍和李茉莉她们凑成了两桌，在打麻将。七人都是麻将白痴，根本没有什么规矩。

    害得站在旁边看着的李玲，叶智美，黄雯雯还有秀敏在那里捧腹大笑。

    王斌的干娘陪着岳琳，徐宝卿，在那里聊天，却是聊一些外国的美好风景。这三人，一个常年在外经商，一个早年在外游历，还有一个曾经嫁到了国外（徐宝卿），很快便说到了一起。

    岳玉宗和王鸿坐在了一起，两个人在探讨一些种植花草的知识，七七和玲玲在旁边附和着。

    蒋贤，程颐，李利文三个人聚在一起在畅想未来天下财团的发展方向，还有过去的一些营业情况。三个人都是商业精英，一方巨擘，看问题都有着自己独特的见解，经常还是谁也不能说服谁，一言不合就在那里指手画脚起来。

    王斌算是最苦恼的，打麻将他没有那七个人一样耍无赖的本事，聊国外的风景，他没去过几处，花花草草他没兴趣，现在更不想在休息的时间谈工作室的事情。

    唯有陪着小叶子，小薇儿和小风在那里玩泥巴。

    这么大还玩泥巴，王斌第一次感觉自己活回去了。

