    次日，芸娘依旧早早的做好了早饭。

    罗婉儿和业哥儿吃饱了肚子，就一前一后的去了镇上。

    芽糖果然很好卖,不出半日，剩余半罐子的芽糖就卖完了。

    回村前，她特意买了几斤地瓜粉，此外，又给业哥儿和青姐儿一人买了串糖葫芦。

    当然，芸娘也有份，不过，不是糖葫芦，而是糕点。

    后河镇虽不大，买糕点的却有两家，而且每家的糕点都极有样式，虽不知道具体味道，但看着感觉还是极好的。

    当罗婉儿把糖葫芦塞给业哥儿的时候，罗婉儿明显感觉业哥儿小脸凝了几瞬。

    眼看着他欲言又止的模样，罗婉儿将黄纸包着的糕点往她面前送了送。

    “你想吃糕点？那就先吃糕点，糖葫芦我给你拿着。”罗婉儿想，业哥儿毕竟是孩子，孩子吃零嘴，也是极正常的。

    她本也没多想，拿过了业哥儿手里的糖葫芦，又将黄纸包里的糕点往他跟前塞了塞。

    不想，却对上了业哥儿的大红脸。

    罗婉儿怔了怔，就见业哥儿朝她摆了摆手，一张小脸满是窘意。

    业哥儿试着解释，可他吐出的话，依旧是含糊不清，让人听不明白。

    好在，业哥儿并没有像以前那般气馁，只朝她比了个‘十’后，又朝他比了比自己长高的个子。

    罗婉儿看着那红彤彤的小脸，顿时就明白了，他是说自己年纪不小了，不吃孩子家的东西了！

    不知怎的，看着见他故作严肃的样子，忍不住就笑了。

    重新将糖葫芦递给了业哥儿，罗婉儿扭头就道：“业哥儿，不管你多大，在大嫂嫂心里，你永远都是个孩子。你快些吃，莫要辜负了大嫂嫂的一片好意。”

    业哥儿怔了片刻，终是红着脸，将糖葫芦紧紧地捏在了手里。

    回家后，青姐儿看到糖葫芦，可欢喜了，左一句大嫂嫂真好，右一句大嫂嫂真好的话，说个不停。

    罗婉儿有些好笑，只觉这才像个孩子的样子，又拿了糕点给大伙儿分食。

    不过，这糕点却让罗婉儿大为失望，瞧着那样式极好，不想，竟是甜的发齁。

    索性青姐儿他们喜食甜，倒也没觉得难吃。

    草草吃过晌午，罗婉儿见糖浆还没发酵好，就在灶下搭了火，将装着糖浆的罐子放在了灶台边，自己则去灶下打整起了竹笋。

    等她将竹笋打整出来，又切片汆了水后，双喜就来了。

    罗婉儿凝着小姑娘又局促又不自在的样子，愣了愣，就见她从兜着的衣服里拿了些蜜桔出来。

    依旧是上次她拿的那种蜜桔，不过，明显比她上次拿的要大要多。

    “新嫂子，我，我奶让我拿给你们尝尝味道。”双喜说着话，就将橘子递给了芸娘。

    其实，她今日是被她奶逼着来的，虽然，新嫂子要教她做芽糖，要带她赚钱，可她始终觉得不好意思，更不想抢了新嫂子的生意。

    偏生她奶一直惦记着这事儿，从上午就说到了现在，她也是没有办法，只能过来了。

    罗婉儿看出她面上的局促，倒也不多言，只将她拉到了灶边，笑道：“整好，我教你熬糖浆，明儿个，咱们一起拿到县里去卖。”

    双喜愣了愣，下意识道：“新嫂子，我帮你忙，我不收你钱的。”

    罗婉儿淡笑不语，揭开陶罐上的盖子一看，果然，添了温度后，东西也发酵好了。

    将糖浆倒在了锅里，芸娘他们也过来帮忙了。

    罗婉儿一边搅这糖浆，一边给双喜讲解做法，双喜听得格外认真，眼看着锅里的东西变成了拉丝的芽糖后，她乌黑的眸眼里多了丝清亮。

    “这就成了？新嫂子，你可真厉害！”双喜由衷的赞了一句。

    一旁的芸娘他们也忍不住发笑，如今，双喜这脸上的惊喜之色，可不就和前几日，他们才看到罗婉儿熬芽糖时一模一样吗？

    三锅糖浆，一共熬了两整盆的芽糖。

    罗婉儿拿了签子，一人给他们搅了一大块，让他们先尝尝味道。

    双喜本还不好意思吃，毕竟那日来就尝过了，可眼看着芸娘他们都没有推却，她也就没再推拒。

    罗婉儿也给自己搅了一块，刚尝了一口，就听青姐儿气鼓鼓道：“刘虎子，你干什么！”

    灶边众人扭头看去，就看到隔壁凤俏家玉米杆子处，刘虎子正一动不动的盯着他们手上的芽糖看。

    最后，他将目光落到了罗婉儿身上，一脸讨债的语气道：“你说了请我吃的！”

    “呵，别给他！”青姐儿黑了一张脸。

    她就没见过谁问别人要吃食，是这个态度！

    罗婉儿朝青姐儿摇了摇头，直接拿了竹签，搅了一大块芽糖就往玉米杆处走。

    青姐儿噘了一张小嘴，狠狠地白了刘虎子一眼，那么大一块芽糖，就算是喂狗，也不应该给他啊！

    刘虎子压根就没想到罗婉儿会这么好说话，他要糖，她就真给他送来了？

    “你日后，还敢不敢欺负青姐儿？”罗婉儿在他面前站定，一大一小，就隔着一墙玉米杆。

    刘虎子摇了摇头，重重的吞了一口口水。

    罗婉儿得了回应，才将手往他面前凑了凑，芽糖就被刘虎子猛的拽了过去，接着，整个人一溜烟就跑回了自家屋子。

    那样子，倒像生怕罗婉儿反悔一般。

    罗婉儿一阵语塞，就听青姐儿怒声怒气道：“真没见过这要不要脸的人！”

    拿了东西，也不说声谢！

    罗婉儿朝她耸了耸肩，有些无奈：“青姐儿，答应了别人的事儿，我们就要做到。”

    青姐儿恍然明白了过来，大嫂嫂是要教她讲信用！

    小姑娘仰头看着面前的长嫂，一双亮晶晶的眸光中，既有震撼又有激动。

    可还不等她将心中之话说出来，就见赵金宝走了过来。

    “弟妹说的对，这答应了别人的事儿，可一定要做到。”

    他嘴里说着意味深长的话，那猥琐至极的目光却没有从罗婉儿身上移动分毫,直看的罗婉儿面色发沉，一阵恶心。

