    33

    渔婆,  是地方哩语，也就是渔夫的老婆。

    因为渔夫打了鱼会拿去卖，有时候男人没空闲,  就是妇人去买，久而久之就有了渔婆这个称呼。

    “你又在瞎胡说！”

    顾玉汝不想理他。

    也许之前她还会因为他说什么娶呀嫁呀,  觉得局促脸红,  可这厮没事就挂在嘴上,  次数多了她也麻木了。

    “薄春山，你有没有想过以后换个行当做？总不能等以后上了年纪,  还是给人赌坊收账吧？”

    给赌坊收账，这是顾玉汝通过铁娃和薄春山的只字片语,  以及西井巷里一些传闻，判断出来的。她没有当面问过薄春山，他到底是干什么的，靠什么谋生。

    “顾玉汝,  你现在开始操心我以后老了,  是不是打算嫁给我了？”

    又来了,  又来了！

    “你能不能说点正经话？”

    “我难道不正经？你去街上瞅瞅，看看街上有没有我这种长得英俊正经的人。”

    刚好薄春山收拾完鱼和渔网,  又用桶里的水洗了手和脚丫子，一张大脸就凑了过来。

    猛地这么一下,  吓了顾玉汝一跳。

    可对方端正的五官,  也映入她眼底。

    剑眉、俊目,  眼角有些微微上扬，不是齐永宁那种如玉公子，轮廓稍微深了一点，但更显硬朗。

    确实,  确实长得还行？

    “好好好，你说我不正经，那我们就来正经点说，顾玉汝你觉得我以后做什么好？你看我想娶你，肯定要过你爹娘那一关，你爹娘喜欢做什么行当的？你说说看，大不了我换个行当就是。”

    顾玉汝感觉脑袋疼。

    他又来了，说着说着又开始没正经。

    “你看你又不说，要不这样？你喜欢我做什么行当，我就去做什么，为了你，我做什么都行。”

    船篷本来就不大，顾玉汝坐在进口处，外面明明还有很大的空地，他偏偏不去，非要就凑在旁边。一边说着话，一边擦脚穿鞋。

    人家这么随意，顾玉汝也不好表现的‘我要离你远一点，男女授受不亲’什么的，谁知他说着说着，脸又转了过来，凑得极近。

    薄春山的声音是偏浑厚低哑的，这样的距离，这样狭小的空间，让顾玉汝心里就是一跳，下意识看了过去。

    他的脸在笑，嘴里漫不经心地说着话，眼神却很认真。

    认真？

    “薄春山……”

    “顾玉汝，你该不会以为我说要娶你是说着玩的吧？你看你眼见和那秀才是不成了，你不嫁给我，还能嫁给谁？”

    “你怎么知道我跟齐永宁不成了？”她下意识说。

    他笑眯眯的：“成不成你心里没数？闹成这样，齐家这几天没上你家门吧？那天你把老齐秀才逼去县衙，最后什么用也没起，县衙的布告我看了，明摆着的事，你爹受那么大的委屈，也没个说法，你跟那秀才还能成？”

    “你倒是清楚我家的事。”顾玉汝淡淡地道。

    “那必须的！这事我全程帮着你办，能不清楚？你看你之前不提，我也就没落井下石，换做是谁都得扔俩石头砸那秀才。我薄春山虽不是个正人君子，但不做那落井下石的事。你也别伤心了，旧的不去新的不来，难道我还没那秀才对你好？我承认，他是长得比我俊点，但俊能当饭吃？小鸡崽似的，我一只手就能将他提起来扔河里去。”

    本来顾玉汝听得直皱眉，听着听着反倒噗地一声。

    她不该笑的，可想到小鸡崽儿，想到薄春山把齐永宁提起来扔河里去，就实在忍不住了。

    “开心点了吧？”

    他声音里微微有些轻叹，“开心了就行，一个大姑娘家到处乱跑，你要是长得丑点我还能放心，这么如花似玉的大姑娘到处乱跑，丢了怎么办？”

    “丢不了！”她板着脸道。

    心里却又有点暖暖的，他带她到这里来，又说了这么多不正经的话，其实就是为了逗她开心？

    船顺着水流缓缓飘动着，让人几乎感觉不到动静。

    一阵微风吹来，顾玉汝突然感觉神清气爽，心里的郁气顿时散了了。

    “我得回去了，出来太久。”

    “行，走吧。”

    船往回走，回到那个埠头。

    薄春山把船系在石柱上，两人上了岸。

    “船放这没事？”

    “丢不了，陈伯就住在这附近。”

    临走时，薄春山拎了两条鱼，就捡了那两条大的。

    一路往回走，快走到西井巷附近时，就变成一个在前，一个在后了。

    薄春山主动在后面的。

    还算他识趣。顾玉汝心想，同时又有些心情复杂。

    “薄春山，你还是换个行当做吧，正经的行当，踏实点的。”到巷口时，顾玉汝突然停下脚步道。

    她想起记忆里，后来听说他被下了牢的事，这事是听来的，她也不知道是因为什么事什么时间，总之离了那一行，应该不会旧事重演了吧？

    “行。”

    他答应得非常爽快。

    “我是说认真的。”

    一时，顾玉汝也看不出他是不是认真的，不过他帮了她这么多，她觉得有必要帮他规避这次牢狱之灾。

    “我也是认真的。”

    “玉汝！”

    一个声音在前面不远处响起。

    顾玉汝看了过去，是齐永宁。

    她心里还在想齐永宁也不知看没看见她跟薄春山说话，这时齐永宁已经走过来了。

    “我有话跟你说。”齐永宁看着她道。

    他没有注意跟在后面的薄春山，顾玉汝心想他应该是没看到的。倒不是她觉得自己跟薄春山说话有什么见不得人的，只是齐永宁脸色不对，能不节外生枝最好。

    “你怎么来了？”

    “我有话跟你说，你跟我走。”

    说着，他就来拉她的手，顾玉汝下意识躲了一下。

    齐永宁感觉出她的躲避，眼中闪过一丝沉痛。

    “玉汝！”

    “你有什么事？去哪儿说？”

    “你跟我走。”

    两人一前一后往巷外走去。

    顾玉汝竟有种不敢抬头的感觉，因为她经过时能明显感觉到薄春山正在看她。

    这家伙今晚会不会又来闯她闺房？

    这一刻，划过她脑海的，竟是这个想法。

    .

    齐家

    连着多日，齐家都笼罩在一片低气压之中。

    主人家都不高兴，下人们自然都绷紧了神儿。

    房里，荣婆子正在劝宋氏。

    “太太，你又何必跟老爷怄这个气。”

    宋氏垂着泪：“这哪是我在跟他怄气，明明是他在跟我怄气，我也不是没跟他解释，可他根本不理我，一睡书房就是多日。”

    荣婆子叹了口气：“老爷心里还气着，太太低个头又何妨，说到底这事是二姑娘牵连了你，若不是她，你和老爷也不会闹成这样。”

    宋氏用帕子擦着眼泪，也是满腹委屈。

    “他见我就没多余的一句话，只管让我去寻淑月让她去顾家道歉，可奶娘你清楚的，淑月现在什么情况。那日我求着他，他没硬顶着让淑月去衙门，可董家那边都知道怎么回事了，董老太太嫌她丢了董家的脸，说要送她去乡下祖宅，还罚她去跪祠堂，一跪就是三日。

    “她身子本就不好，又好强，哪里能受这种气，才跪了第二天人就倒了，我去看她，见她憔悴虚弱，难道我不心疼？到底是我亲妹妹，她都这样了，我还怎么逼她去顾家登门道歉？”

    “可谁叫太太你当初答应老爷的，你明知道二姑娘的性格，就算她人是好的，她也不会去顾家的。”

    荣婆子没说错，宋淑月不会去。

    她这一辈子，除了在有限的几个人面前低过头，那也是看对象看情况，怎可能会去跟顾家低头。

    打死她都不可能。

    当然这么说也不太严谨，也许当时事发时，如果逼狠了，她可能会低这个头。

    可如今脸丢了，苦头吃了，罪也受了，她是怎么都不可能去跟一个穷秀才家道歉。因为她清楚董家不会拿这事逼她怎么样，别看董家有人拿这事做筏子对付她，可那是董家内部的事。

    在外面，董家反而要帮着她遮掩，因为董家丢不起这个脸。

    她是董家大太太，就是董家的脸面。

    所以她为何要去跟一个穷秀才家道歉？

    “我当时那不也是没办法，我不这么说，他就硬顶在那儿，闹成那个样子，我也没办法。”宋氏委屈道。

    都有自己的理由，都有自己的借口。

    那能怎么办？

    “还有永宁，我可是他亲娘，连他都不站在我这边，跟他爹一起逼我。为什么一定要道这个歉？道个歉能多块肉？为什么非要逼我！”宋氏越说越生气，越说越伤心。

    “少爷可能是考虑和顾家的关系，他和那顾姑娘，唉！”说到这里，荣婆子也说不下去了，只剩了叹气。

    齐彦和齐永宁想缓和与顾家的关系，可顾秀才吃了这么大的亏，受了这么大的委屈，你做坏事的人一句话都没，换谁都没办法咽下这口气。

    就算顾家能咽下这口气，可齐家人哪有脸当做没事发生？

    齐彦是什么为人，齐永宁是什么为人？齐家马上就要和顾家过定了，东西都准备好了，现在闹成这样，谁不是着急上火？

    反正荣婆子就没见过齐永宁会慌成这个样子，至少他长大后就没见过了，可这一次她知道少爷是真急了。

    可他光急有什么用？

    宋淑月那不会低头，也没办法出门，顾家那拖一天，情分就被磨薄一分，能经得起多少时间消磨？

    可齐永宁能冲到董家去，把宋淑月拉出来去顾家吗？

    他不能，那是他的长辈。

    所以宋氏才会说丈夫儿子一起逼自己，只有她最合适，可她也没办法。

    事情僵在这儿了。

    “大不了不做这门亲事就是，现在闹成这样，还怎么结亲！”宋氏撒气道。

    荣婆子赶忙道：“我的太太，这话可千万别让少爷听见，现在这时候要是少爷听见了不是没事找事。”

    “那我能怎么办？你告诉我，我能怎么办？！都来逼我，我能怎么办！”

    宋氏一噎，又哭了起来。

    作者有话要说：　　明天见

    ..

    感谢在2021-06-27  12:42:34~2021-06-27  13:03:07期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：潜水  1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

    　　

