    宁芜有些不敢相信，又是问道：“大哥哥，你真的愿意给我吗？”

    林道然咳嗽一声，道：“那是自然。”

    宁芜家当十分不凡，他这身上可是有恬柔给他的保命法器，法宝更是数不胜数。

    宁芜拿出一颗珠子，在太阳底下散发出光泽，这个珠子叫做天雷珠，可以接引天雷强身健体，十分不凡。

    林道然看向那颗珠子，这也是有些诧异，这个成色看起来像是十不错啊，难不成是什么绝世珍宝，这下子可是发达，这就是富家公子的手笔吗。

    当真是不凡，林道然一想到他的系统，这也是十分无语，要是他有人家这个身家，说不定现在也是个有钱人。

    宁芜递给林道然，道：“大哥哥，这个给你。”

    林道然一怔，立即反应过来，收入系统，道：“好。”

    林道然把手里的东西，递给宁芜，道：“好好学。”

    宁芜接过这本书，仔细翻看起来，眉头也是跟着紧皱起来，里边的关系十分复杂。

    林道然道：“仔细参悟，定然可以学有所成。”

    宁芜勉强的点点头，开始读起来，不过文中的内容，他这实在是有的时候，理解不上来，看来这本书定然是本神作。

    他前世可是魔君，但是没想到这都看不懂，一点都参悟不透，这书定然是有着旷世的秘密。

    北域，太虚圣地。

    玄圣联盟的阵仗十分盛/大，古超圣主等人更是倒吸一口凉气，他们知道这个法宝是前辈赐下的。

    之前的时候，一直没看见刘风用过，但是这一次，可是长见识了，这威力实在是太惊人了。

    古超圣主低头自语，道：“这东西直接击杀天仙……”

    这法宝简直是逆天的存在，更是完全不敢想，前辈到底是什么境界。

    慕容书轻叹一声，道：“这里边道韵十分强盛，更是可以借用大道力量。”

    刘风一笑，道：“这个东西，只不过是前辈当时用边角料随手做的。”

    这话一出，在场的人更是心惊，这东西这么厉害，竟然只是边角料所作，不过转念一想，这可是前辈亲手所作。

    哪怕这东西只是边角料的存在，那灭杀天仙也是轻而易举的事情，他们现在可是通过刘风和白依依，间接的跟前辈关系交好啊。

    一道声音顿时响起，道：“玄圣联盟的狗们，给我滚出来，我今天就要把你们都杀了。”

    这话一出，在场的人脸色十分难看，而天空之上，这时候，只能看见黑压压的人头

    天上的人气息十分强大，最弱的也是玄仙级别的人物，阵容更是声势骇人。

    玄圣联盟的人不敢想象，更是倒吸一口凉气，人实在是太多了，只不过是一眼看过去，最起码也有个几千人的样子。

    刘风和白依依等人，这边的阵容跟对面，简直是不敢相比，这差的并不是一星半点啊。

    而这数千人就是四大联盟的人，四个联盟的大旗，这也是猎猎作响，四大联盟的人竟然全都来此。

    古超圣主脸色难看，道：“怎么回事，这帮人竟然合作，这是铁定要瓜分我们。”

    烈阳圣主，轻叹一口气，道：“希望这次我们可以化险为夷。”

    王宇面无表情，直接一步踏出，道：“在下地宣联盟盟主王宇。”

    王宇看向玄圣联盟的刘风，道：“就是你杀我们联盟的人是吗？”

    刘风点点头，道：“如何？”

    王宇听见这话，更是冷笑出声，道：“你是什么修为，竟然还敢问我如何，你这个狗废物，还不速速过来受死。”

    刘风不以为然，直接道：“你说话好大的口气。”

    王宇嗤笑一声，道：“你以为自己是什么身份，不过是一个玄仙，手里有几件宝物，你觉得这就是你的资本不成？”

    刘风语气平淡，道：“哦，这样啊。”

    刘风的态度更是激怒王宇，王宇一笑道：“你这个黄毛小子，说话倒是很猖狂，我看看你能活多长时间。”

    他直接一步踏出，吐出一口气，这气竟然幻化成一个巨大的狮子，这就直接向刘风逼近。

    刘风见到这一击，脸色如常，把戒指拿下来，更是随意一挥，这恐怖的一击，直接溃散。

    四个联盟的人，看见这一幕，更是十分吃惊，互相对视一眼，都是看出对方眼里的不可思议。

    土玄眉头微皱，道：“这是准圣器的波动。”

    这话一出，更是牵动所有人的心绪，这可是准圣器，这玄圣州定然是有大机缘。

    不过是一个下界，竟然有这样的宝物，这让他们对于这个北域，更是势在必得。

    地永联盟的盟主宁事，一笑道：“这个宝物，你一个玄仙还是乖乖交出来吧。”

    他这直接加入战斗，直接出手，强大的气息，更是震撼所有人的心神。

    这就是金仙的威势吗？！

    刘风神色如常，再次一挥，手中的戒指神威大作，又一次击碎这个金仙的攻/势。

    宁事心神一动，他又一次出手，就是为消耗这刘风的力量。

    他跟王宇联手，更是不断威逼，两个人联手进攻刘风。

    刘风依靠手里的戒指，这也是游刃有余，而且丝毫不落下风。

    古玄一步踏出，一出手便是漫天黑雾，恐怖的气息笼罩全场，竟然又有一个金仙出手。

    刘风脸色十分难看，他现在已经用尽全力，身上的灵力更是所剩无几，如果再来一个，就算是他也难以应对。

    更不用说他本来修为就十分低下，如果不是手中的戒指作为仪仗，要不然他早就落败。

    即使这个戒指力量十分恐怖，但他现在的修为也是难以激发出全部力量。

    三个金仙同时出手，更是让他难以承受，不过这时候白依依是加入战场。

    白依依同样拿出一个戒指，这让三人更是大吃一惊，这个气息赫然也是一见准圣器。

    白依依随手一划，便是破开那黑雾，她一步上前，站在刘风的旁边。

    王宇不可思议，道：“这竟然又是一件准圣器，不过是一个小小的下界，怎么宝物如此之多？”

