    杨思内心受到了暴击，但他不敢找自家主公的晦气，因为自家主公快变身爆竹了，不敢惹！

    这事儿还要从前不久收到的战报说起——

    姜芃姬和杨思相谈甚欢，她享受着姜弄琴奉上的水囊，顶着杨思幽怨的眼光将它喝空。

    未等她喟然一叹，外头传信兵说有要事回禀。

    姜芃姬眉头一蹙，嘀咕道，“这时候能有什么事情？”

    她统领五万大军骚扰黄嵩谌州的事情，知道的人没几个，更别说派遣传信兵半路截道了。

    “让他进来说话。”

    为了将消息传到，传信兵日夜奔驰，早已人疲马乏，神色倦怠，可见到了姜芃姬，他的眸光又添了几分光彩。他道，“回禀主公，前线浒郡边境失守，敌方攻入浒郡冢河县，将士伤亡六千余人。罗越校尉带领残兵退守三山峡谷，韩彧军师北上支援，局势暂且稳定下来。”

    姜芃姬听后惊愕地睁圆了眼睛，似乎没听明白传信兵说了什么。

    “浒郡失守，丢了一个冢河县？靠着文彬出兵牵制黄嵩兵力才能勉强稳住三山峡谷？”

    她的声音陡然提高，虽然不响亮，但众人都有种气氛凝滞的错觉，呼吸都呼吸不过来。

    姜芃姬神色冷了下来，收敛自身威势，传信兵感觉褪去的温度重新布满全身。

    “你仔细回答，前线发生了什么事情？”

    浒郡地形比较奇特，四周是险峻高山，但境内却是一马平川，山峦低矮，经过柳佘的治理，引入内河水源、大力开发地下水，这才解决浒郡干旱的窘状，让它成为东庆境内的产量大郡。

    冢河县靠近人工内河，这也是浒郡产出粮食最多的地方。

    黄嵩大军攻破浒郡防线，大军压境，防守的压力陡然增加，浒郡危矣！

    若不是韩彧见状不好，带兵牵制黄嵩兵力，浒郡丢的就不只是一个县了。

    再过两三个月就是秋收，黄嵩这一波赚大了呀！

    传信兵战战兢兢回答，姜芃姬听得怒火中烧。

    “这群老不死的混账东西，我还没死呢，这就上赶着给敌人献媚？谁给他们的胆子！”

    她就说么，她给浒郡调拨重兵防守，不说铜墙铁壁，但也不是纸糊的！。

    为何会失守这么快，原来是出了内鬼！

    姜芃姬真的动怒了。

    因为浒郡是柳佘的老地盘，姜芃姬接手的时候，浒郡境内的势力都安安分分，她也没有特地去找麻烦，双方相安无事。岂料她装了个病，那些老不死的东西就火烧屁股坐不住了！

    杨思道，“主公勿气，换个角度想想，是福不是祸。现在暴露出来，总好过以后作祟。”

    所幸浒郡还未全境失守，只是丢了一个冢河县罢了，黄嵩在谌州的损失足以扯平了。

    “道理我都懂，可我就是气！”姜芃姬阴沉着脸色，咬牙道，“我最恨的就是背叛！”

    她对“背叛”二字深恶痛绝，她欣赏且钦佩有着忠贞傲骨的人，同样也厌恶反复无常的小人。一旦顺从了她，不管是真心归顺还是假意周旋，从此以后都不能做出背叛她的举动。

    不然的话，不管是谁——

    都得死！

    旁人或许不清楚这点，但卫慈是清楚的。

    前世的徐轲为何留下“性情反复，生来反骨”的评价？

    还不是因为徐轲旧主被陛下所杀，徐轲表面上假意归顺，暗地里却联系旧主残部借机搞事。

    尽管没有掀起多大风浪，但徐轲却真正惹怒了陛下，成了唯一一个被她亲手斩杀的谋士。

    其他人，要么体面自尽、要么隐姓埋名、要么归顺，陛下也尽量尊重文人的节操和信仰。

    徐轲可就惨了，不止死无全尸，最后暴尸荒野被野兽分食。

    当然，这一世徐轲成了徐大管家，下场自然不会这么惨烈。

    姜芃姬道，“那些老家伙是嫌自己赴死太寂寞了，还想拉上全族陪葬是吧？”

    纵是杨思这样的文人，他也能感觉到姜芃姬周身溢出的骇然杀意。

    他委婉地道，“背叛的小人，自然是不能用的。”

    杀几个典型的立威就够了，不至于牵连全族。

    “准确来说应该是——背叛的小人，活着都是浪费空气。”姜芃姬纠正他的话，怒归怒，她的理智还在，“我要对牺牲的六千将士有个交代。我怨不得伯高，因为战争本就是拿命去填的博弈，胜者生，负者死，毫无转圜的余地。可背地里插我刀子，致使将士枉死的罪人，我一个都不会放过。犯错只杀典型立威有什么用？我得让所有人都知道，背叛我的代价！”

    如果是死在战争博弈之中，至少将士的牺牲还是有价值的，死得其所。

    死于自己人的背叛，她接受不了！

    “这是我的错，这些年修身养性让他们以为我是软弱可欺的人了——”

    姜芃姬眸光闪过狠厉之色，惊得杨思半晌也说不出劝阻的话。

    “主公……有些奇怪……”

    杨思和姜弄琴被打发出来，他低声对后者嘀咕了一句。

    “什么奇怪？”

    姜弄琴仍旧面无表情，姜芃姬的命令都是金科玉律，她不需要质疑，只需要执行就行了。

    杨思道，“主公对于‘背叛’二字的抵触，激烈得不像是平常人该有的反应。”

    姜弄琴蹙眉，“什么意思？”

    杨思道，“平常人再厌恶‘背叛’，反应也不至于如此激烈，除非是被人深深‘背叛’过。纵观主公这些年的经历，只有她耍弄别人的份，何时轮到旁人‘背叛’她？故而觉得奇怪。”

    姜弄琴道，“你想多了，主公这是真性情。”

    杨思：“……对，你说的都对！”

    主公的不正常搁在她眼里永远都是正常！

    (╯‵□′)╯︵┻━┻

    身为正常人的他，为何如此眼拙，一眼看中脑子有毛病的她？

    姜弄琴是脑残粉，总是带着玻璃瓶底那么厚的滤镜，杨思不一样，所以他敏锐发现异样。

    只是这点异样说明不了什么，他也就没有深究。

    真相往往只差那么一点儿，杨思的猜测没有错，怼天怼地的姜芃姬的确被人背叛过。

    不过，那是上一世的老黄历了。