    再度抬眸看向燕宸曦的时候，虞玦的神情已经恢复成了平静沉稳的模样，问道：“不知祁王殿下有什么指教？”

    虞玦自以为将自己的清晰控制的极好，却不知她话语中流露的委屈之意，泄露了她的心事。

    燕宸曦深深的看了虞玦数眼，道：“兰烬落此人城府极深，目的不明，以后少与他有所来往。”

    没想到燕宸曦拦住她说的竟是这个，一席话倒是将虞玦气笑了。

    “祁王殿下，时隔数月，你唤住我就为了说这个？”虞玦眼眸微垂，敛去眼中的失望之意，道：“承蒙王爷教诲，只是虞玦还是能分的清孰是孰非的，与谁来往、信谁不信谁，都与王爷无关！”

    说完之后，转身想离开，没有一丝留恋。

    燕宸曦拉住了她的手腕，没有用多大的力道，却正好能钳制住虞玦，不让她离开。

    “我不是这个意思……”燕宸曦的一双如寒潭般幽深的眼眸，定定的看着虞玦，似是想隔着经年的岁月，在她的身上找到前世的痕迹……

    前世他们之间究竟发生了什么，最终死生不复想见？

    那双眼中，包含着太多的情绪，一时间虞玦都忘记了挣扎，任凭他拉着自己的手。

    “我知道，我负你颇深，再给我一次机会好么。”

    此时的虞玦，尚且不知燕宸曦这一句‘负你颇深’四个字的分量究竟有多重，只是以为，他说的是圣旨赐婚之事。

    虞玦没有挣脱开燕宸曦的手，一双眼清湛如水，平静的看着燕宸曦，道：“王爷从来都没有许诺过我什么，何来负我之说，这一切不过是我自作多情罢了。”

    纵使燕宸曦再如何的天纵奇才，再如何的心思机敏，可是在她那平静到几乎心灰意冷的目光下，竟不知说什么，只是唤道：“阿玦……”

    虞玦一用力，挣脱开了燕宸曦的钳制，她理了理衣袖，淡淡道：“如今我救了王爷一命，也请王爷不要再折辱于我，纳我为妾。”

    “这是自然，此事是父皇之意，我已与他说明，阿玦，我……”

    我一直是想娶你为妃，做我明媒正娶的妻子的！

    但此话还未曾说出口，却被虞玦冷冷的打断了，道：“既然如此，那我与王爷之间就两不相欠，以后王爷也不必再纠缠于我了。”

    这些娿总算是一气呵成的说完，虞玦不敢再看燕宸曦的神情如何，怕自己会后悔、会不舍，连忙吩咐站在一旁的绘锦道：“我们回去吧。”

    这一次虞玦离开的时候，燕宸曦没再拦着她了。

    二十四桥，明月夜夜如初，阿玦……究竟怎样才能消除你对我的芥蒂呢？

    “王爷。”宁九的话打断了燕宸曦的思绪。

    燕宸曦幽远的目光从虞玦的背影上收回，看了宁九一眼，问道：“如何？”

    “兰烬落离开此处之后，便就直接回了泠音阁，中途并未曾见什么人。”

    听到宁九的话，燕宸曦原本清冽的眼眸闪过了一丝寒光，冷笑了一声道：“泠音阁……”

    “泠音阁，豫音苑，不愧是无双公子，手段果真了得！”燕宸曦语气中的冷意，令人不寒而栗。

    宁九脸上闪过了一丝忧色，道：“如今四小姐十分相信兰烬落，万一被兰烬落利用，该如何是好？”

    提及虞玦，燕宸曦眼中的凛冽之色柔和了几分，颇为无奈的叹了口气，道：“为今之计，只有让她尽早的消消气才是……”

    此时的虞玦并不知燕宸曦在算计着什么，上了马车之后，思及到今日之事，一时间不由心烦意乱。

    方才与燕宸曦的一番话不过是赌气而已，虞玦生性敏感，兰烬落反复提及到前朝之事，让虞玦心中隐有不安。

    兰烬落为何提及前朝之事？难道只是因为今日触景伤情，所以才有如此感慨之意？但虞玦却觉得，依照兰烬落的性子，绝对不会那般简单。

    前世虞玦对于兰烬落所知的记忆并不多，只是知道他是燕宸曦的好友，与燕宸曦有所往来。在这风云诡谲的上京，他一人独善其身，并无参与到争斗中来。

    但今日燕宸曦对于兰烬落敌对的态度十分的微妙，霓裳羽衣曲……莫不是，兰烬落与前朝的人有什么关联？

    虞玦心中如是想着，马车很快停在了清平侯府。

    此时已经入夜，但整个侯府依旧一派的灯火通明，她回来的时候见几个下人眼中都有惶恐之色，心中有些不解。

    到了晴雪园，赵奶娘远远的便就迎了上来，道：“小姐您可算回来了，府中出大事了！”

    “怎么了这是？”虞玦疑惑的问道。

    “今日下午您出门后不久，祁王殿下便来咱们府上派人将夫人给抓走了。”

    纵使是虞玦，都未曾预料到竟会有这般变故，问道：“怎么会这样？祁王殿下，怎会好端端的来咱们王府拿人？”

    赵奶娘一脸唏嘘的说道：“老奴也不知情啊，祁王来的突然，拿人也更是十分突然，听说咱们侯爷想拦都没能拦住呢。说是……说是咱们二夫人死的蹊跷，并非是自尽，二爷亲自在祁王面前控告，是云氏毒杀了那秦氏。”

    一席话，足以在虞玦心中生出惊涛骇浪。

    倒不是因为云氏被抓的事，而是虞玦怎么也没想到燕宸曦竟会翻出了秦氏这件命案。

    秦氏的身份虞玦再清楚不过，她也知道自从徐锦月入京之后，燕宸曦便就一直盯着秦氏。豫音苑是前朝慕容皇室的余孽眼线，燕宸曦做为奉旨清剿余孽之人，自是不会放过这样一条线索。

    只是让虞玦没想到的是，燕宸曦动作如此之迅速，竟直接大张旗鼓的从清平侯府将有嫌疑的云氏给带走了……

    “小姐，您没事吧？”赵奶娘见虞玦脸色不对，连忙道：“是老奴方才语气急了些，就算夫人被带走了，但是也影响不到咱们晴雪园，祁王也没牵怒到侯爷，您可别吓坏了。”

    听到赵奶娘的话，虞玦方才堪堪回神，道：“我没事，只是在想些事情。”

    虞玦喝了口茶，稳了稳心神，紧接着似是想到什么一般，问赵奶娘道：“云氏被带走，父亲那里怎么样了？”

    虽然云氏对虞文巽冷冰冰的，但虞文巽对她却是情深义重。

    如今在这样的节骨眼上出了这等事，虞文巽定不会因为之前的芥蒂，而袖手旁观的……

