
与此同时，鹤鸣山中。

乾坤浸邪大阵，其实在昨天晚上就已经全部布置完毕。只不过，那毒孤长老还带着冥绝、神一和苍狼妖帝等人在细细检查。

而焚天魔王和血月魔帅两大巫魔强者，则是站在鹤鸣山之巅、天师殿前，默默等待着张乾真如约前来。

但它俩没有想到的是，张乾真竟然提前一天来了！

不但来了，而且还急匆匆的，神识传音所说的话也让它们觉得有些无语。

迎接？

焚天魔王皱了皱眉：“乾元子掌教做事一向周密，怎么在这么重要的关头反而是出了变故。真是让本王无奈啊。”

血月魔帅是张乾真第一个放出来的巫魔，和他相识数百年，一起做过很多事情，关系莫逆。立刻便替他辩解：“再厉害的强者，也都有失误的时候，魔王不必苛责。我立刻前去协助他吧。”

“好！你去吧。本王倒也没有苛责乾元子掌教。毕竟，本王也不敢啊……哈哈。”

它挥挥手，示意血月魔帅快去快回。

而焚天魔王自己，则是立刻施展法术，以强大的神识遍布方圆十几公里。通知毒孤长老等人，立刻提前启动乾坤浸邪大阵！

话说血月魔帅化为一道血色流光，从鹤鸣山巅腾空而起，朝远处张乾真的方向急速而去……

另一方面，张乾真远远地看到血月魔帅前来接应，心中也稍微安稳了不少。

“真是可恶啊。没想到本座竟然也会有如此狼狈的一天？青玄子那龙虎山那几个家伙，真是该死至极。等本座的计划成功，一定要带着巫魔大军将他们碎尸万段！到时候，本座再重新执掌青城，看谁还会反对？哼！”

他默默想着，和血月魔帅汇合了。

两人相处多年，也算是很有默契。对方还没有出言询问，就直接丢过来一颗红色的丹药。

张乾真赶紧接过，一口吞下。

于是，刚才消耗一空的青城派法力迅速恢复！

噼里咔嚓……

他身上那些刺出体外的巨大白色骨头便收缩了回去，整个人又从狰狞恐怖变成了仙风道骨的道门大派掌教模样。

也不知道，是因为伪装了太久的习惯，还是因为另一个“张乾真”在灵魂深处潜意识的影响。就算他自己不承认，但实际上，也更喜欢这种正派的模样……

血月魔帅首先当然是立刻问出了心中的疑惑：“乾元子掌教，究竟怎么回事？”

张乾真摆摆手：“别提了。本座到现在也有些想不明白，青玄子和龙虎山的那些家伙，究竟是怎么布局算计我的。血月，幸好你还留了一颗巫神丹。让我瞬间恢复了法力。”

“可惜，这已经是最后的一颗了。”

“嗯，事成之后，本座必有重谢！”

“你我不必说这些。更何况，你本来也是为了放出我巫魔一族…”

这两个家伙，虽然是狼狈为奸，但彼此之间倒确实还有几分友谊。

张乾真微微颔首：“罢了，先不说这些。乾坤浸邪大阵启动了吗？”

血月魔帅嘿嘿一笑：“当然是听你的吩咐，已经提前启动。你仔细感受一下，这周围群山之中的邪恶气息，真是让人迷醉啊。”

“好，那我们赶紧去鹤鸣……”

张乾真话还没说完，立刻脸色一变！

因为在这一刹那，他感觉到一股强大而隐秘的气息，突然在自己和血月魔帅的身后不远处迸发出来。

气势汹汹，直朝他俩而来。

血月魔帅也感觉到了，心头一跳：“有敌袭！”

两人同时回头一看，只见一头纯白的仙鹤，从不远处的某座山头后方朝这里急速而来。飞行之时，羽翼像是利刃般切割着空气，在天空中留下透明的痕迹……

是鹤一！

她一直就潜伏在这一带，作为目前傅洋他们这一方的“最高战力”而随时等待熊爷的指令。

显然，鹤一已经前来了。

几乎是眨眼之间，就和张乾真血月魔帅不到两千米的距离了——看起来很长，但对他们这样的强者来说已经很近了。

张乾真眼神一凛，注视着鹤一，忍不住脱口而出：“嗯？居然是它！原来如此。”

此时此刻，看到鹤一。张乾真立刻就想到上次立秋之日的鹤鸣山镇魔祭，半路上被鹤一突然袭击的事情。

彼此联系，几乎是刹那之间，他就推测出了很多事情。知道从那个时候，自己就已经开始被算计了！

老谋深算的枭雄魔头，居然也有被别人一直盯着算计的时候？

血月魔帅冷哼一声：“玄黄妖帝？强大又如何！不过是玄黄妖帝初期罢了。以咱俩联手，也不一定就输给了它。更何况，还有焚天魔王在呢。”

“正事要紧！一旦启动乾坤浸邪大阵，又有我们坐镇，玄黄妖帝来了又如何？先回鹤鸣山巅天师殿。”

张乾真强忍着愤怒，和血月魔帅转身就走，不愿意恋战。

但没想到，鹤一突然加速飞行。

直扑向两人后背！

张乾真下意识地抽出三五斩邪雄剑，转身就是一件劈斩过去……

“别以为本座真就怕你了这头玄黄妖帝！”

铛！！！

一声震耳欲聋的金属撞击之音响起，三五斩邪雄剑被鹤一用爪子从两侧剑身牢牢夹住。然后修长的脖颈一伸，锋利的鹤嘴就啄向张乾真。

这要是啄中了，立刻就是一个大窟窿！

所以旁边的血月魔帅立刻出手了。

“血月魔链！”

稀里哗啦……

一阵铁链摩擦的声音，粗大的血色锁链缠绕绞杀向鹤一那修长的脖颈。

就算是玄黄妖帝，也不敢就这么放着让对方攻击脖子啊。更何况，血月魔帅也是堪比三花聚顶巅峰的可怕巫魔！

所以它只能松开爪子，身体回缩。但也张嘴喷吐出两股锋锐无比的气息，化为无柄剑影，分别攻向对方两人。

血月魔帅不敢硬接，只能脑袋往下一缩，躲过了这一击。

张乾真也是趁机收回三五斩邪雄剑，立刻往旁边躲闪。

噗！

那锋利如剑的气息几乎贴着他的脸擦过，留下一道三寸上的伤口，肌肉翻卷，鲜血流淌。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="48854278"  chaptername="第2985章  鹤一的拦截">加入书签</a>
</div>
