    孙娟一拍手：“行啊，这是好主意！我懂了，谢谢你了，这一次要是能不赔钱，我忘不了你。”她说完了匆忙往外走。

    郑武拉住她：“你干啥去？”

    “我去找锅，然后再找几个人来，那么多的鱼，一般的锅能够用吗，再买点油盐和面粉回来，这忙活的事儿还是挺多的，我得赶紧去了！”

    郑武道：“你都好几天没睡，在这边呆着吧，我去，你在这边看着吧。”

    “那行，哦对了，上次你不是说认识了一个包装厂的老板吗？我让他做点袋子。我顺便找几个工人帮忙。”

    “你说柱子吧，你不说我都忘了。这就去了。你睡一会吧。”他说完了就走了。

    郑武虽然和老婆吵的脸红脖子粗的，看样子还是很疼爱老婆的人。

    孙娟当然也没睡，和我们商量着到底要怎么弄，又去了市场，把一些辣椒面，味精，鸡蛋这样的一些辅料给准备出来了。

    当天下午，郑武就找了几个人来，把锅给支上了，然后还弄了一些煤气罐，油盐调料还有一堆烧烤料来，说是加上去之后辣乎乎的，味道很好。

    我心中暗自佩服，这个郑武果然是一个厉害人啊，这么快就准备好了！

    因为第二天是周末，所以我和我妈，还有刘瑶一早上，就来了这边来。

    院子里面已经支撑起了几口大锅来用煤气罐烧起来，有人在这边烧油。

    我们先把鱼洗了，然后过上面粉加上调味料，放在油锅里面炸。妈做饭比较好吃，一开始的几锅都是她亲自过油的，金黄色的炸鱼出来之后，味道很香脆，郑武一边吃一边竖起了大拇指来了：“好吃！味道不错！大姐的手艺没得说。”

    “那就好，我还担心有点太咸了呢。”妈笑道。

    “咸了好，不然容易坏。”一边的孙娟用着大扇子不断地给那些炸好的鱼肉扇风，为了让它尽快冷却下来，就可以装袋了。

    有的人喜欢辣的，就我和刘瑶就在上面撒上放辣椒粉，有人不喜欢就直接分出来一些，上面什么也不放，放在那边晾晒起来。

    这边也没有秤，反正多多少少的也就是这么回事了。

    几个工人一会就明白了怎么做了，就开始上手大量的炸。

    一个院子都是乌烟瘴气的，非常呛人，可是也没办法，数量实在是太大了。

    妈后来就和孙娟负责把烧好的鱼放进袋子里面去。旁边有一个密封的机器，直接一扫就可以了，之后扔到了身后一个大箱子里面去。

    因为要出去推销，孙娟就找了一辆大卡，装上了几十个箱子走街串巷的，准备卖鱼。

    郑武这边要掌控全局，刘瑶和妈也不行，其余的工人都是附近的家庭妇女，也不敢去抛头露面的，我就去了。

    妈有些担心：“翠喜，你行吗？”

    “妈你放心吧，我胆子很大。卖不完拉倒呗！”我说完了直接跳上了孙娟的车。

    我很佩服孙娟，因为她一个女人竟然敢开大卡车。

    她一路上和我唠唠叨叨的生怕赔钱，嘴里面嚷嚷着愁死了，可是到了关键时刻，却是丝毫不减怯场，下车就去问，不管对方态度多差她都是一脸平静。伶牙俐齿非常厉害。

    我在一边也能起个补充作用，有人开始骂人，孙娟的急性子也来了，马上撸胳膊挽袖子的和人家吵架，我赶忙把她拉到一边去。

    “咱们也不犯不上和她们吵架。”

    孙娟道：“我就没受过这个气！老娘在整个城里面，也是有名号的，谁见到了不得乖乖的叫一声娟儿姐啊，结果呢？竟然被一个开小卖店的骂！”

    “行了，我叫你娟姐就是了，走吧。”我笑道。

    孙娟哼了一声，和我一起往前面走过去。

    这个时候的商店不多，可是也不少了，尤其是那些在平房区里面的小店铺那是犹如雨后春笋一样的开起来了，也不需要多大的本钱，只要靠近道边，有个后窗户就可以开，上一些烟酒糖茶，日用百货什么的，连住人带买卖东西，也不需要有些甚至没有名字。

    这样的店孙娟一开始是没什么信心的，都没有要去的意思，可是谁知道这里炸鱼的生意却出奇的好，比那些店大的好多了。

    “这是咋回事？”她开始有点不明白了。

    我笑道：“那些大商店东西多，零食的种类也多，那些人过去买，容易挑花眼，也不见得能看得上你的小炸鱼，可是这边的小店东西不全，来买东西的都不是啥有钱人，男人都是出大力的，下班了就想要喝一杯。这些炸鱼价格也不贵，一袋子够吃三天的，当然是最好的下酒菜。”

    孙娟恍然大悟，越发认真的在小巷子里面走起来，朝着那些小店铺使劲儿。

    因为大车进不去，我们就把车子挺到外面，把炸鱼扔到大包里面，一家一家的推销，一开始生意不咋好，还有人不耐烦的赶我们走，说我们是骗子。

    “再不走我们放狗了！”

    孙娟气的要冲过去，我拦住了她：“行了孙姐，咱们是从人家兜里面掏钱呢，你就得忍着。”我打开了一个袋子来，把小鱼给开店的人吃，让他们尝了之后，有人觉得不错，就让他们买，买的多了，还给他们降价。

    大袋子的鱼是五块一袋子，中号的三块，小号的一块一袋，喝酒的时候也算是有个菜。

    一直到将近中午的时候销量可算是上去了。

    孙娟买了两个面包给我，我们一边吃饭一边赶路，差不多绕了大半个城市，带来的鱼都卖完了，她又开车又回去弄了几大箱子。

    郑武见到了很惊喜，笑着说：“这是咋回事，竟然真的卖出去了？”

    “你以为呢！也不看看我是谁！”孙娟瞪了他一眼：“赶紧去把箱子抗上来！”

    “知道了！”郑武嘿嘿一笑，扛了两个大箱子的鱼干扔到了车上。

    我和孙娟跑了一整天，嗓子都要冒烟了。而所有的鱼基本上卖出去了将近三分之一。

    虽然还有一大半没有卖出去，可是明显郑武和孙娟都有了希望了。

    郑武道：“明天我和孙娟去隔壁城市跑一圈去。我看应该差不多了。你就歇着吧，翠喜。”

    我笑嘻嘻的说：“咋了，怕我分到好处啊。”

    “你这孩子！”孙娟拍了一下我的后背：“我们不是看你太辛苦了吗？为了我们的事情你都累坏了。”

    “我开玩笑呢。我看光卖炸鱼也不行，我和妈想办法把那些鱼给做成一些腌鱼，到时候可以卖点鱼干，但是这东西时间长，见到回头钱可能要慢点了。”我说道。

    “行！只要能卖出去三分之二，剩下的扔了都不会赔钱了。”郑武看得很开：“你们看着弄。到时候我们在送一些给饭店和食堂什么，上次不是和王林有过交情了吗，他说帮我们问问，估计矿上的食堂也能收一点。”

    总算是看到曙光了，我们也跟着松了口气。

    当天晚上我和刘瑶都累坏了，躺在炕上不动弹，妈挣扎着去买了两个馒头，蘸着辣椒酱，吃着小炸鱼，对付把晚饭解决了。

    “今天真是累死了。”刘瑶在炕上形成了一个大字型：“我从来没见过那么多鱼！闻了一天的鱼味，我这辈子都不想吃鱼了。”

    “这孩子你才多大啊。还说这辈子！”妈笑着说：“明天你们就上你们的学，我在去帮帮他们弄生意去。”

    “你还去？”

    妈点头：“我准备弄一些鱼，交给那些人怎么腌制起来，把鱼收拾干净，加上料酒，花椒大料还盐，腌渍起来，然后晾晒等过两星期就可以吃了。这样也好卖一些，不怕坏掉。”

    妈还告诉我，我不在的时候，郑武果然去找了王林。

    “真是不错。”我笑道：“王林叔叔单位的工人也能开荤了，省的天天吃白菜帮子。”

    妈笑了笑：“现在矿上也不咋景气，有啥办法。”

    我和刘瑶第二天就去上课了，也没有去管那些鱼的事情。

    妈扫完了道之后就去帮忙，每天晚上我们吃饭的时候也能吃一些小炸鱼，还有鱼汤什么，吃不完的就给了王林家。这一天，她要给王林家送鱼的时候被黄淑芬看到了。

    黄淑芬正拿着一大碗的鸡蛋酱往里面走，见到妈的东西比她的好，就撇撇嘴：“你可要注意身份，别被人讲究了。王家可不缺吃的。”

    我翻了她一眼，不缺吃的，你送啥？

    妈也只是笑了笑：“行，既然这样，那我不送了。也不过就是几条鱼，不是啥好东西。”

    “他嫂子，你可要端正态度。不要让人误会了。到那个时候，我说的话可就好说不好听了。”黄淑芬竟然还威胁上了。

    妈也不在意，回来对我说：“王林和黄淑芬的事情大概是真的。”

    我微微皱眉，这事儿我也听王长龙说过了。

    那个黄淑芬似乎是准备再嫁给王林。两家的男人是多年的同事，也做哥们很多年，两方面一个死了老婆，一个死了丈夫，要是搭伙过日子，也算挺不错了。

