    沐锦依站在寝室门口没有进去，反而看向了总教官和孙莹。

    “免得说我先进去毁掉证据，那不如请总教官和孙莹同学一起进去，然后我再进。”

    孙莹没有想到沐锦依会主动说出这样的话，生怕沐锦依会反悔，连忙点头答应，“那就这么说定了！”

    沐锦依勾了勾唇角，眼中透出一抹期待，就是不知道那份开门“大礼”，有没有主动送上门来呢？

    彭宇先敲了敲门，没有听到屋子里有人回答，这才推开门。

    一推开门，彭宇的瞳孔狠狠一缩，屋子里不是没人吗？那个躺在地上的人是什么鬼？

    徐嘉欣在冰冷的地上躺了一会儿了，尽管刚入九月的天气还很燥热，但夜晚的地上依旧是冰凉的，躺下没几分钟，就冻得她只打冷颤。

    到了后来，徐嘉欣差不多都快忘记了她此行的目的，满脑子都在想着，赶紧回来人解救她吧！看到总教官的出现，徐嘉欣的眼中激动的闪烁起了泪花。

    见到总教官打开门后，身形就僵在那里，没有再往里面走，沐锦依眼中的笑意隐藏的很好，看来，人家真的主动送上门来帮她洗刷冤屈了呢，还真是令人感动，她要怎么报答才好呢？

    沐锦依故意提高了声音，询问道：“这是怎么了？怎么都站在门口不进去？”

    总教官会意的回答道：“里面有位不速之客，你也进来看看，我怕我记性不好，总感觉她看上去不像是你们寝室的人。”

    “什么？不是她们寝室的人，这会儿谁能跑到别人寝室待着呀？”

    “我说你是不是傻？这多明显啊，趁着主人不在寝室，偷偷把赃物放进去，到时候再带着人过来搜查，来个人赃俱获！”

    “哇，你好厉害，你是怎么猜到的？”

    “哼，你们以为我宅斗宫斗的小说是白看的啊！”

    总教官和沐锦依的对话，同学们听的清清楚楚，顿时和打了鸡血一样，各种阴谋诡计的猜测都出现了。

    沐锦依很乐意看到这种效果，不是想栽赃陷害她吗？她倒是看看，最后声名狼藉的那个人是谁！沐锦依一双美眸布满了冷厉，她刚进学校不想惹事，但她向来遵循着人不犯我，我不犯人，人若犯我，百倍奉还！

    收敛了眼中的狠戾，沐锦依脸上一副疑惑的样子，走到的总教官的身边，一眼就看到了躺在她床铺所对应的地上的女生，可是，这个女生她不认识。沐锦依蹙了蹙眉，她有百分之九十九的把握，这个女生也不是策划了一切的背后黑手。到底是谁和她有这样的深仇大恨，不惜推出了这么多人来算计她？

    沐锦依粉唇微启，“我不认识她，她不是我们寝室里的人。”

    总教官确认后，厉声对着躺在地上的女生问道：“你叫什么名字？是哪个寝室的人？半夜跑到这个寝室想要干什么？”

    徐嘉欣被总教官这么一连串的问题呵斥清醒了，她来这个寝室是有任务的，可这会儿她行迹败露，她要怎么办呢？

    沐锦依在总教官问话的时候，轻轻的扶了扶袖子，似乎真的只是在弹一弹衣服上的灰，她很庆幸出去看热闹的时候把外衣披上了，不然她的小动作不会这么轻易的掩饰过去。

    “我是沐锦依派过来的！”徐嘉欣紧急之下脱口而出，说完了才发觉自己能发出声音了，试着动一动手臂，果然也恢复了正常。

    沐锦依唇角狠狠一抽，有点后悔这么快给她解了药性！就是担心有人在自己的床上做手脚，沐锦依特意在自己的床上撒了她特制的药粉，在事先没有碰过解药的话，一旦接触到她的床铺，就会瞬间倒地，全身麻痹不能动弹，口不能言，沐锦依给它起了一个很形象的名字，“一摸倒”！

    本来她只是因为谨慎习惯了，正好在闲的无聊的时候研究出了这种无色无味的药粉，防止意外发生索性就用上了，没想到还真派上了用场！药粉只有她特制的解药能够彻底清除，她在每天早上起床时就会把临时版解药挥发在空气中，解药能人保持一天不受药粉干扰，这也是室友一直没有中过招，发觉异常的原因。

    她不知道是不是应该庆幸，下黑手的人不是她寝室里的人，不然今晚的事情更加难以收场。

    彭宇在徐嘉欣说出沐锦依名字的瞬间，偷偷的用余光观察沐锦依的反应，见沐锦依没有措手不及的慌乱，决定还是先乖乖的看戏。

    沐锦依嘲讽的看着狼狈的从地上爬起来的徐嘉欣，说道：“哦？我可不记得我认识过你。”

    徐嘉欣定了定神，按照事先预演过的解决方法说了起来：“沐锦依你怎么能这样呢？明明是你叫我过来帮你办事的，你怎么一见东窗事发，就不认人了呢？”

    这义愤填膺，气愤无比的指责，乍一听上去是挺像一回事的，可惜的是，经不起推敲。

    沐锦依笑道：“那么请问，我让你帮忙办什么事呢？”

    徐嘉欣想都没有想的回答道：“当然是帮你把项链藏起来！你特意嘱咐我一定要把项链藏好，不要被别人发现！”

    看徐嘉欣上钩了，沐锦依继续不紧不慢的说着，“是嘛？那项链呢，藏好了没有？”

    徐嘉欣一想到这个就来气，本来吧，她一切进行的都很顺利，似乎是老天爷都在帮她，她过来的时候沐锦依的寝室里一个人都没有，她正掀开沐锦依的褥单，想要把项链放到底下，突然间不知怎么的，一下子栽倒在地上，动弹不了，项链自然还在她的手里，没有放进去。

    “这不是还在这里吗？我正准备走呢，你们就回来了，你不是说了能把人拖住吗！”徐嘉欣把责任全都推到了沐锦依的头上，还伸出了手，手掌中躺着的赫然是一条项链！

    孙莹惊呼了一声：“这就是我丢了的那条项链，沐锦依，你还说不是你偷的！”看到了自己的项链出现了，孙莹更加坚信沐锦依就是那个贼！

