    李世民坐在那里说着，韦浩心里很鄙视李世民，太能演戏了，不过这样的话可不能说，要不然李世民就下不来台了，所以韦浩就是坐在那里泡茶。

    “陛下，那臣，臣罪大了，请陛下恕罪，臣是真的不知道的，主要是下面的将士们，心里都是有一股气啊，如果没有一个交待，我们，我们没办法面对他们的！”程咬金马上站了起来，对着李世民说道。

    其他的武将此刻也是站了起来，对着李世民说着恕罪的话。

    “哎呀，什么恕罪不恕罪的，坐下说，朕也是统兵出身的，还能不知道下面将士会怎么想？坐下说，怪朕，之前没有和你们说清楚，但是这几天，你们都是忙着家里的事情，朕也不能召见你们，可是没有想到，你们一来就盯着这件事，所以，这就是一个误会，说开了就好！”李世民接着大度的摆手说道。

    “谢陛下，臣等惭愧！”那些武将再次站起来，对着李世民拱手说道。

    “都坐下，查是肯定要查，朕本来是打算让这个兔崽子去查的，但是他不去啊，朕说服不了他，而且，这小子对朕还有意见呢，不打算给朕出主意了，要去洛阳！”李世民接着指着韦浩说道，

    韦浩此刻抬头，看着李世民，尼玛，还坑自己吗？你要是继续坑自己，那自己就要说道说道了。

    “不过，不查就不查吧？既然这小子说朕坑他，那这次朕就不坑他，不让他查，不过，你们有什么问题啊，还是去问问这小子，不说其他的，就是账目的问题，你们能看懂？你们都是大老粗，还能看懂这个？所以，劝着他在京城，就能够帮你们查案！”李世民马上开口说道，没说让韦浩去查，但是希望韦浩能够留着京城。

    ’“父皇！”韦浩郁闷啊，你这是哪出啊？堵自己的嘴巴也不是这么堵啊，你堵一半，你让自己说还是不说？

    “让你在京城，也没有坑你，就是让你帮着那些叔叔，你就不乐意？”李世民马上对着韦浩说道。

    “你狠！”韦浩此刻那个郁闷啊，这么多武将如果要让自己留下，自己能不留下吗？本来就关系很好啊，加上这件事，都是给大家带来伤痛的，如果自己不答应他们，那岂不是太不懂事了。

    “你瞧瞧，这是朕的女婿吗？皇后要他干嘛，他马上去干，你们想要让他留下，他马上留下，唯独朕，怎么说都没有用，你们瞧瞧，这就是朕的女婿！”李世民马上指着韦浩，对着那些武将说道。

    “你要是这样说的话，咱就要说道说道了！”韦浩很郁闷，现在李世民还抱怨自己，那自己可忍不了。

    “行了，朕不跟你说，朕就发发牢骚，这件事啊，咬金，敬德，你们两个为主，给我查清楚两件事，第一，截留电报的幕后主使，第二，民部花费了这么多钱，钱去了什么地方？”李世民开口说道。

    “钱？”程咬金他们不懂的看着李世民。

    “这次打仗，平静每个士兵的花销是100贯钱，钱呢，需要花费这么多吗？”李世民继续问了起来。

    “陛下，不可能，这么可能，一个士兵有100多贯钱的花销，最多30贯钱！”尉迟敬德猛的站了起来，开口喊道。“对啊，钱呢！”李世民看着尉迟敬德喊道。

    “什么？这，民部这么大胆吗？花费了这么多钱，不可能的事情啊！”尉迟敬德也反应过来了，瞪大了眼珠子看着李世民。

    “你们两个去查，给朕查清楚钱去了什么地方，不管牵扯到了谁，给我收拾了，刑部大牢那边，现在估计空出了很多牢房，煤矿和铁矿那边，现在也缺少很多工人！”李世民对着他们两个说道。

    “是，陛下！”他们两个马上站了起来，拱手说道，接着尉迟敬德看着韦浩。

    “不是，敬德叔叔？你这，行，我给你看账本，行吧？我输了，我父皇又坑我成功了！”韦浩一看他这样看着自己，马上投降的说道。

    “诶，你小子不讲道理啊，父皇可没有要求啊，是他们要求的！”李世民此刻得意的看着韦浩说道。

    “父皇，你厉害，我服了，行不行？我不想和你说话！”韦浩很郁闷的看着李世民说道。

    “好，这几天朕不找你了！”李世民还是很得意，能够让韦浩吃亏，那就该得意啊，这样的机会可不多啊。

    “陛下，请放心，另外，吴王，我估计是有问题！”程咬金开口说道。

    “你们查，现在说这个有什么用，要有证据！”李世民马上开口说道。

    “陛下，臣有证据，慎庸有一个车马行，这个车马行是和皇家合作的，但是这两年，吴王和其他世家也弄了一个车马行，而且车马行的规模相当大，臣后面统计了一下，发现在京城这边，车马行里面就拥有工人一万余人，

    这些人，很少长安本地的，而且，我看他们，不像是普通的工人，而是军士，甚至，还有很多高丽人，很多突厥和吐蕃人在那边干活，这还是长安的，洛阳那边也有不少，陛下，如果是加上其他的地方，可是有不少人啊。

    陛下，此事不得不防！”程咬金坐在那里，看着李世民说道，

    此刻李世民则是紧紧的盯着程咬金，这个消息他还不知道，从来没有和人和他说过这样的事情。

    “你确定？”李世民此刻压着怒火对着程咬金问道。

    “陛下，此事你可以去调查，这样的事情，臣等不敢撒谎！”程咬金马上拱手说道，而其他的大臣也是点了点头。证明了这个消息。

    “行，这件事朕会去调查，你们几个，也是需要盯着这件事！”李世民此刻看着他们说道，之前韦浩说要自己注意一下，

    可能韦浩也是知道这个消息，但是他不和自己说，就是怕自己到时候失望，毕竟自己对李恪还是抱着希望的，虽然他现在还没有太子这么优秀，但是还是能够和太子扳手腕的，

    如今如果出现了这样的事情，那自己就是需要考虑的，这么多突厥人，而且还有这么多钱流出去了，钱去了什么地方，李恪和世家那边到底想要干嘛，这件事自己就是需要考虑清楚了。

    “是，陛下，臣会调查清楚的，但是臣也知道，这件事肯定会遇到阻力，所以！”程咬金说着就看着李世民，

    李世民当然知道程咬金是什么意思，马上对着程咬金说道：“你放手去查就是了，这件事一定要查清楚！”

    “是，陛下！”程咬金再次拱手说道。

    “朕真的没有想到，后面还有这么多的事情！“李世民叹气的说道，

    而韦浩坐在那里不说话，李世民就是看着韦浩，他相信韦浩肯定是知道的，如果不知道，他就不会一直让自己去查李恪，这个兔崽子没有和自己说实话啊，他怕什么？怕自己到时候说他只知道帮助李承乾，李恪他也是舅哥？

    想到了这里，李世民忍不住了，马上对着韦浩问道：“你是不是早就知道？”

    “嗯，什么？”韦浩没反应过来，迷茫的看着李世民。

    “父皇问你，你是不是早就知道恪儿的那些事情？”李世民继续盯着韦浩问了起来。

    “父皇，我怎么知道？我从来不上朝的人，我还知道那些事情？今天的事情，我都不想管，我还管那么的事情？”韦浩马上反驳着李世民的话，这样的话自己可不能承认啊，如果承认的话，到时候岂不麻烦？李世民又要埋怨自己。

    “慎庸，你一开始反对作战，是对的，是我们那些人头脑发热，想要建功立业，想到这件事老夫就是感觉后悔，但是更多的是后怕，

    我感觉，上次我们出征作战，是被挟持了一样，那些人故意利用我们，利用我们这个心理，估计怂恿我们去打仗，要不然这一仗，不可能有这么多将军同意，陛下，此计策，歹毒啊！”程咬金继续坐在那里说道，他也是一直在反思。

    “嗯，我也有这种的感觉，本来慎庸反对，我们就该停下来，但是我们那个时候还是听了那些人的话，要去建功立业，陛下，这件事也是需要查的，是有人在故意推动这件事！”刘弘基也是对着李世民开口说道。

    “陛下，是需要查清楚才是！”李绩也是点头说道，连自己都能够头脑发热，可见那些人有多厉害，利用了所有人，包括李世民。

    “嗯，你这么一说，朕也感觉有点不对劲了，当初慎庸写这份奏章的时候，朕其实是想要喊停的，朕还是相信慎庸的，这孩子的眼光是没有问题的，

    但是那个时候，箭在弦上不得不发，朕没办法，只能打，现在想来，也是被挟持了，被那些王爷给挟持了，但是也不完全是他们！”李世民也是点了点头，也感觉到了不对劲，

    而此刻，在吴王府上，吴王坐在那里，心里是害怕的，这次没有喊自己过去，而那些武将要请辞，自己给了李世民压力，到时候李世民是不是听从那些将军的？如果听了，自己该怎么办？

