    

    
一看到这情况，我们仨顿时就全懵了！

    
“人呢？”虎子问道。

    
“不会是出事了吧？”

    
胖子的话让我心中咯噔一声，车子还没有停稳，我就要跳下去，却被胖子一把拉住了，让我把身上的衣服换掉再说，然后指了指旁边不远处的一辆越野车，我扭头一看，正是周青阳的车。

    
我这才反应过来，这事怕衣服暴露了我们，于是连忙把身上的衣服给换了一套，这才匆匆忙忙的进了酒店。

    
此时此刻，酒店里面依旧灯火通明，我直接来到前台，酒店的接待人员见到又是我出现，顿时就有些紧张起来，毕竟我现在是他们最顶级的黑金Vip。

    
一番询问之后，工作人员告诉我，陈家的人已经全部离开了，所走的方向正是西北方。

    
我微微皱眉，心情更加沉重，看来多半是老太太出事了，

    
这时候胖子和虎子两个人也冲了进来，连忙问我是什么情况。

    
“他们已经出发了，虎子，你们上去通知李腾龙他们，咱们也马上出发。”我说道。

    
胖子说了声好，直接和虎子一起就向着电梯冲了过去，两人刚进入二号电梯，一号电梯的门就打开了。

    
然后我就看见周青阳带着他们的人匆匆忙忙的从里面赶了出来，整个队伍足足有十几个人。

    
我大概的看了一下，整个队伍的人数和陈家也差不了多少，在这些人里面，其中就包括了唐装老者和赵玉洲。

    
没想到他们动作这么快！

    
随后，我的目光落在了欧阳云志的脸上，这家伙的状况还算不错。

    
他们从电梯出来之后就急急忙忙的向着外面走去，根本没有注意到我们的存在，等到快走出门口的时候，欧阳云志这才有所察觉一样的回过头来。

    
等看清楚是我盯着他之后，不由得微微愣了一下，双眼之中闪过一抹愤怒之色。

    
我对着他冷冷一笑，他下意识的摸了摸自己的耳朵，眼中闪过一抹忌惮，更多的却是阴沉。

    
很显然他已经将我给记恨上了。

    
不过他的这个举动倒是没有引起其他人的注意，回头和我对视的功夫，周家的其他人已经跑到大门外面去了。

    
欧阳云志阴沉无比的冷哼一声，然后转过身子，快速的跟上了周家人。

    
我的目光在他们这一群人的身上扫过，除了赵玉州，唐装老者，以及欧阳云志之外，周家的这群人里面竟然还有四位玄门门中人，也就是说他们一共7个玄门高手，足足比陈家多了两人。

    
除此之外还有九名保镖，从他们的身形和步伐上来看，也都是各顶个的好手，一看就是经过特种训练，有备而来。

    
而且从整体的实力上比较，周家貌似比陈家的阵容更胜一筹。

    
莫非他们真的是冲着老太太来的？

    
这让我的心情莫名的凝重起来，如果他们真的要害陈老太太，我该怎么办？

    
真的不管她吗？可毕竟他是我的外婆。

    
正在我心中郁闷不已的时候，却忽然收到了一条微信，打开一看竟然是赵玉州给我发过来的。

    
短信息只有短短的四个字，“小心内奸！”

    
看到这信息的时候，我不由得愣了一下，有些没反应过来。

    
内奸，什么内奸？

    
我们这一行八个人里面，我和虎子，胖子以及胡秋都是自己人，李腾龙以及王胜两对父子也都有求于我，也算得上是同一条战线，自然也不会存在什么内奸一说。

    
除非只有一种情况，赵玉州所说的内奸，指的是陈家人里面有内奸。

    
如果是这样的话，他为什么给我发信息？

    
答案只有一个，他可能已经知道了我和陈家之间的关系。

    
想到这里我不由得心中担忧，甚至是有一些毛骨悚然，如果真的是这样的话，那问题来了，赵玉州一个外人，他是如何知道我们和陈家之间的关系？

    
妈了个巴子，真是越来越看不懂这家伙了！

    
这货到底是什么情况？怎么越来越感觉他神秘兮兮的呢？

    
一时间，我心中有些难以分辨。

    
在下面等了片刻之后，一行人匆匆忙忙的下了楼。

    
在酒店工作人员目瞪口呆的注视下，我们一起出了酒店，然后直接上了新买的两辆车。

    
虎子和王胜利父子以及胖子坐一辆车，我和胡秋李腾龙父子一辆车。

    
去尕娃子村必须先出H市，然后直接上省道，一直到所在县城，最后上乡道。

    
所以道路只有一条，我们也不担心会走错，而且王星海之前就规划过路线，这是他做的唯一有用的事。

    
虽然我们前后离开也不过几分钟的功夫，可等我们追上周青阳他们车队的时候，，已经出了H市。

    
隐隐约约间可以看到前面有几辆车子正在公路上疾驰，他们的速度一样很快，应该也是同样着急追上陈家的人。

    
眼看着虎子一脚油门超了过去，随后就听见胖子在微信中说，已经看到周青阳，我这才松了口气。

    
我跟着轰了一脚油门追了上去，这才发现他们一共有4辆车子，我在第二辆车子上，隐约看到了周青阳的影子，他和唐装老者坐在一起，身边是赵玉州。

    
我自然不会跟着他走，因为我的目标是陈家的车队，我必须追上去救治一下老太太再说。

    
陈家突然开拨，不可能是为了躲避周家，毕竟住在一家酒店，必定已经相互监视，提前走没有意义。

    
所以，很有可能是跟老太太的身体有关系，看来老太太多半是撑不下去了，所以这才连夜开路。

    
想到这里，我直接猛踩油门，直接跑到了将近一百码的速度，很快就将周家的车队摔在了身后。

    
因为是省道，所以我也不担心会走岔路，根据手机地图显示，我们距离尕娃子村，足足三百多公里，按照我们现在的速度，最少需要四个多小时，毕竟是夜间行车，也不敢跑得太快，所以综合算下来很可能更久。

    
也不知道为什么，我总觉得自己的心中有些发慌，好像有什么不好的事情要发生一样。

    
就这样一路下来，大概两个时辰后，车子经过不知道是什么城市外环的时候，前面的虎子突然停了下来。

    
我连忙追上去问怎么了？虎子没有说话，却用手指了指路边的一家汽车旅馆。

    
我扭头一看，这才发现，这家汽车旅馆门前的空地上，赫然挺着老太太的那辆大车，而陈家的其他车辆也同样停在一旁。

    
怎么会突然停车？

    
我有种本能的预感，老太太八成是真的出事了！

