    
    楼然王喊出我可驱使百万兵的时候所有人看向他，在那一刻，楼然王终于感觉到自己才是这个世界的主角，所有人的目光都集中在他身上，让他体会到了什么叫做举足轻重，什么叫一鸣惊人。
    之前他几次像个小孩子一样想说话先举手，奈何吐蕃王根本就没有把他当回事，事实上，吐蕃王大布聂塞之所以邀请他来，只是觉得多一个王就多一分声势。
    与其说这是西域诸国会盟，还不如说这是西域诸国在巴结安息和黑武两个强大的帝国，如果是单独任何一个西域国家去巴结安息巴结黑武，这两个强国都不会在意，可若西域诸国结盟，那不管是安息还是黑武都绝不会再装作视而不见。
    一个合盟的西域，会对宁国形成威胁。
    来自安息的左贤王世子弃聂嘁看向楼然王，眼神里是一种戏谑。
    “驱使百万兵？”
    弃聂嘁刚要说话讥讽，可却被辽杀狼拦住：“若楼然王真的可驱使百万兵，那我黑武必将出兵策应，要我看，不如这样......这次会盟的目的就是为了灭宁，若最终我们成功，当然要按照出力多少来瓜分宁国的土地和财富，如果楼然王可用百万大军攻宁，宁灭之日，我黑武愿意把最大的利益分给楼然，不管楼然王提出什么，土地，财富，我代表黑武都会答应，绝无异议。”
    弃聂嘁眼神一亮，笑着说道：“我同意辽杀狼大将军的提议，当然要以出力多少来分得利益，楼然若真能出兵百万，最大利益当然是楼然的，谁若是不服，我代表安息皇帝陛下做出承诺，不服者，安息协助楼然击之。”
    楼然王显然激动起来：“能，百万若不够，我还可以派遣更多军队。”
    吐蕃王大布聂塞也反应过来，笑了笑说道：“要我看，当楼然百万大军到宁西疆之日，我等当尊楼然王为会盟之主，我愿意听从楼然王调遣。”
    后阙国过往和金雀国国王他们互相看了看，几乎是异口同声的说道：“我们也愿意。”
    楼然王那张脸都因为激动和兴奋而有些扭曲：“我说能有百万兵，就一定能有百万兵，至于会盟之主......我还是不能接受，协商，还是诸王协商，大家共同定局。”
    “说的好！”
    辽杀狼站起来，端着酒杯说道：“楼然王高义，我愿敬楼然王一杯。”
    吐蕃王立刻站起来：“我愿与大将军同敬楼然王一杯。”
    他们两个先站起来，屋子里一群大人物全都站了起来，一时之间，楼然王俨然已是会盟之主。
    就在这一天，来自吐蕃的富商接到了大野坚，把这个已经名动长安的楼然人送回武义城。
    大年三十，长安。
     承天门大街上几乎已经看不到地面，密密麻麻的都是百姓，从一大早百姓们就汇聚于此，等待着陛下携九位年轻将军登上承天门，这是大宁立国以来的第一盛事，将远超历届诸军大比，这一切都是因为陛下御驾亲征大胜黑武，创大宁立国以来之最强盛。
    这是当今皇帝李承唐的时代，这也是属于整个大宁的时代。
    城墙下，陈冉给沈冷整理了一下衣服：“看起来帅的比我都不差了。”
    沈冷：“那就是一点都不帅。”
    陈冉撇嘴：“正经点，大宁从来都没有过因为一战而册封十大将军的事，你可不许丢脸，上城墙之后别说话，威风凛凛的站在陛下身边就行了，我还真怕你一张嘴就来一句远处的朋友你们好吗。”
    沈冷哈哈大笑：“你个瓜怂。”
    陈冉笑道：“一句话都不说也不可能，我想应该会让你们每个人都说几句，你想好说什么了没有？”
    沈冷摇头：“本来是想好了，可是刚刚代放舟来说马上就要蹬城，想好的就全都忘了......”
    陈冉：“你特么才是瓜怂，大风大浪都经历过了你怕什么，就说几句放之四海而皆准的话，只要没有疏漏就行，尽量简短些，之前赖成大人特意来找过你可你去茅厕了，赖大人让我转告你记住三句话，第一感谢陛下，第二感谢大宁，第三感谢所有父老乡亲，这三句话说了就应该不会有大问题。”
    沈冷嗯了一身：“知道。”
    陈冉：“重复一遍，我怕你听一句忘一句。”
    沈冷笑道：“你以为我是偷玉米棒子的狗熊？”
    这是小时候就听烂了的笑话，一只狗熊跑到玉米地里偷玉米，掰下来一个往腋下一夹，掰下来一个再一夹，一路走一路丢。
    陈冉忽然想到了另外一个笑话：“一只熊，熊掌都被人吃掉了，还剩下什么？”
    沈冷瞥了他一眼：“你这个笑话比熊偷玉米棒子还老。”
    陈冉道：“我是想告诉你，熊掌都没了不是还剩下个能吗，你就相信自己是个能，上去之后一定能行。”
    沈冷：“你特么才是能。”
    陈冉：“我是大能，不对，我是太能，你才是大，卡开腿都没有一点。”
    沈冷眼睛微微一眯，陈冉立刻往后闪了一下。
    “将军。”
    王根栋从远处快步跑过来：“刚刚得到消息，陛下已经离开东暖阁，一会儿就会到承天门下，礼部和兵部的大人们请我们都先到城门口内等陛下到来。”
    沈冷点了点头：“咱们一起去。”
    今天是大年三十，册封大典大概要用掉整个上午的时间，而中午，陛下就在保极殿设宴，除去满朝文武之外，陛下还特意邀请了一大批功勋老臣回来，据说要在保极殿开一百六十六桌。
    陈冉拉了沈冷一下：“记得去保极殿喝酒之前回来拿这个。”
    他晃了晃手里的一个布包。
    沈冷立刻摇头：“我不！我拒绝！”
    陈冉：“乖。”
    沈冷更加坚决：“我绝不，我还有羞耻心。”
    王根栋好奇：“那是什么？”
    陈冉神秘兮兮的压低声音说道：“今天陛下要在保极殿开一百六十六桌的盛宴，你就想想，一至少一千多人喝酒，那得喝多少酒？以冷子现在的身份地位，到时候来找他敬酒的人必然不少，那还不把人喝死......所以，我发挥了自己的聪明才智创造了这件神器，千杯喝不死。”
    他往左右看了看，见没有人注意他们，小心翼翼的从布包里取出来一个东西给王根栋展示：“看到这是什么了吗？以你的智商应该看不出来，这是一件伟大的发明......”
    他的话还没说完就被王根栋打断：“你这不是水靠的一截吗？”
    水靠是渔民用鱼皮或是鲨鱼皮之类的东西所做的防水服，陈冉手里的就是一根裤腿。
    陈冉脸一红：“你别管它是什么，把这个东西下半截塞进裤裆里，上半截在衣服领口下边，喝酒的时候趁人不注意就把酒吐进去，这么大的东西蓄酒量有多大？千杯不醉不成问题。”
    王根栋有些不理解：“别说千杯，就算是三五十杯酒灌进去，你裤裆里就会鼓起来一个大包，如何解释？”
    陈冉理所当然的说道：“大啊，你就说大不是偶然，而是一种常态。”
    王根栋：“那人家要问你为什么以前不大呢？”
    陈冉道：“你就说以前也大，是一般大，喝了酒就会特别大，人生就这两种状态，大和特别大。”
    王根栋：“......”
    沈冷：“那为何越喝越大？”
    陈冉继续理所当然：“有人问你就说我的吊事关你吊事......”
    他把那东西递给沈冷：“要不然你现在就带着。”
    沈冷瞪了陈冉一眼：“这东西灌进去三五十杯，我只要站起来就会有人问我，沈冷啊，你屁股怎么长前边来了？”
    陈冉道：“那你就告诉他，我蛋都比你屁股大。”
    沈冷一脚踢在陈冉屁股上，陈冉笑着跳开：“还不都是为你好。”
    沈冷白了他一眼：“赶紧走赶紧走，拿着你扩增神器赶紧走。”
    陈冉道：“你们这不相信艺术不相信技术的样子，真丑。”
    沈冷一抬脚，陈冉撒丫子就跑了。
    就在这时候沈冷看到孟长安朝着自己走过来，昨日听说孟长安进了长安，沈冷立刻去找，可是得知陛下把孟长安和闫开松留在宫里了，当夜都没有出宫，应该是留宿内阁。
    时隔将近两年才有一次见面，两个人走到一起后四目相对，孟长安伸手比划了一下沈冷的高度，微微皱眉：“你怎么还没长高？”
    沈冷也皱眉：“你自己就不知道你为什么比我高一点点吗？”
    孟长安问：“难道比你高还要理由？”
    沈冷拉了孟长安一把，两个人肩并肩站好，沈冷认真的说道：“你看看，腿是不是一样长，上半身是不是也一样长，脖子也差不多，可为什么你比我高一点点？因为你就是脸比我大一点点。”
    孟长安叹了口气：“所以你加上脸都不行，又在辩解什么呢？”
    沈冷伸手：“刀还我，就此绝交。”
    孟长安：“刀半路上修完脚就扔了。”
    沈冷叹道：“你是真的很过分了，用我那把小猎刀修脚？”
    他把刀鞘取出来：“那你是不知道用刀鞘有多爽......”
    孟长安忽然一伸手把刀鞘抢过去，沈冷没来得及反应，看着刀鞘也进了孟长安手里他有些懵：“又抢？”
    孟长安仔仔细细的看了看刀鞘，举起来对着阳光看，嘴角微微上扬。
    他把小猎刀的刀鞘收起来，小猎刀从怀里贴身位置取出递给沈冷：“换换。”
    沈冷道：“沈先生说过，当初送我一把小猎刀没有刀鞘，是因为想告诉我少年人当不藏锋，现在你把刀换给了我，也是这个意思？”
    “不是。”
    孟长安抬头看苍穹。
    “刀柄坏了，你去修修，修好了还我......”
    沈冷：“......”
    孟长安转身走向城门那边：“修好看一些，加颗宝石什么的。”
    “你为什么不修！”
    “我没钱。”
    理直气壮。
