    幽斗试图摆脱身上的两层封印，然而可惜的是毫无卵用，如果让美狄亚来研究的话或许有戏，可惜他现在根本没有那个时间。

    当然了，对此幽斗也有自己的解决办法，居然无法解决问题，那么只要把提出问题的人干掉就好了。

    忍受着背后传来的灼烧剧痛，幽斗双脚瞬间蹬碎地面，身体也犹如一道雷电一般，在脚下留下一个小型陨石坑后，身体瞬间消失在了原地。

    “他来了，这个妖怪的妖力质量跟浓度都有些超乎我之前的想象，远比其他的S级妖怪要强上许多。

    本来以为二重封印能够将他的妖力压制到S-级别，谁知道对方还能维持S级妖力的层次。”

    “你们可能需要帮我再争取一点时间，只要让我再完成第三重封印的话，那么这个妖怪的妖力一定不会被削减成S-级别。

    而到时候我们的胜算也会变得更大一些。”

    听到各务森家家主的话，此时的火群家家主也是面露苦色，道理他都懂，而且他对各务森家的“封魔”能力也相当的有信心。

    但是现在重点是，以他的力量，真的能够从对方手里争取到时间吗？

    要知道之前的那三位家主，实力跟自己也是相差无几，但是在对方面前都是几个照面下来就是非死即残。

    虽说现在面前的这个妖怪，因为被进行了两层封印，妖力比起刚刚肯定是被削弱了不少。

    可是明眼人也能够看得出来，之前那个妖怪在面对空须家等三个家主的时候，明显就一直抱着玩闹的心态。

    而现在对方在意识到“各务森家”封魔能力所到来的威胁以后，明显已经认真起来了啊喂。

    当然了，虽然此时火群家家主一脸的苦色，然而他也知道，各务森家的家主并没有说错。

    如今的他们想要打败对方的话，只能寄望于第三重封印，而即便是再没有胜算，现在的他也必须给各务森家主争取到足够的时间。

    看着往这边疾射而来的幽斗，火群家的家主从怀中掏出了一大把的符咒，并且在自己的身前一字排开。

    受到灵力所牵引的黑色符咒，此时也呈现无重力的现象，在火群家主面前一字漂浮而开。

    而此时的火群家主也咬破了自己的手指，并且让自己的血液一连划过面前的所有符咒，配合不断变换的手印，隐晦难懂的梵文咒语也从其口中飞快的被念出。

    随着火群家主灵力的灌入，面前一字排开的符咒也开始爆发出刺目的光芒。

    “火群秘传·伏妖炎狱！”

    一字排开的符咒，因为灵力的注入跟咒语的咏唱，开始化为一团团橙红色的岩浆落向地面。

    而本来一团团不大的岩浆团，在落下地面的瞬间，又犹如水墨渲染一般，极速的向四周飞快的扩散开来。

    空气中的温度开始急剧上升，周遭的环境也变得燥热不已，甚至因为岩浆的覆盖范围实在过大，导致周围一些被波及的小妖怪，在触碰到岩浆的瞬间，甚至被直接气化！

    然而面对周遭变成滚烫岩浆的地面，场中某道疾走的身影却丝毫不受影响，依旧赤脚在滚烫的岩浆上急行，仿佛对其来说，这些滚烫的岩浆对其来说，只是温度稍高的洗澡水一般。

    当然了，能够作为火群家的秘传咒术，这个火系咒术的能力，当然不仅仅如此而已。

    伴随着岩浆覆盖的面积不断变大，很快的，大量的熔岩仿佛拥有生命一般，开始飞快的聚集到了一起，直到最后慢慢凝聚成了一个体型巨大且人立而起熔岩魔神。

    熔岩魔神在现身的一瞬间，顿时仰天咆哮了一声，仿佛在宣示，谁才是这片领域的绝对霸主。

    而在熔岩魔神现身的一瞬间，火群家家主脸上的表情，明显也是稍稍的放松了一些。

    火群家主并没有控制熔岩魔神攻击幽斗，而是让其待命，保护好他跟各务森家主。

    现在他们的目标不是马上干掉幽斗，而是让各务森家主拥有足够的时间施展封印咒术，尽量的削弱面前的这个鬼族妖怪。

    然而熔岩魔神不主动发动攻击，不代表幽斗也同样如此。

    各务森家的“封魔”之力，是真的让幽斗感觉到威胁了，无法规避的特性，再加上无视等级的削弱简直就是离谱。

    如果不是需要一定的准备时间，幽斗敢肯定各务森家可能能够做实除灵世家最强。

    在岩浆中急行的幽斗，一边保持着高速移动向各务森家主他们的方向移动，一边看着挡着面前的庞然大物，缓缓的抽出了腰间的妖刀鬼伤。

    “有意思，这就是斩妖十三家中，号称最擅长火焰咒术，火群一家的火焰吗？

    那么就让我看看，到底是谁的火焰更强吧！

    目睹神焰之咆哮，燎火贪狼之势，侵略如火·贪狼！”

     S级别的妖力完全灌注于妖刀鬼伤之中，下一秒伴随着一阵阵狼嚎声，一大群火焰巨狼奔袭而出！

    “将所谓的魔神啃噬殆尽吧，贪狼！”

    侵略性十足的烈焰，在遭遇了同为炎属性的熔岩以后，瞬间让周遭的空气再次变得燥热不已。

    然而虽然属性相同，但现在两股火焰却根本没有有和平相处的想法，而是互相侵蚀起了对方。

    熔岩魔神认为贪狼侵入了自己的领域，所以此时仿佛为了宣示主权一般，愤怒的咆哮了起来。

    而成群的火焰巨狼，在面对熔岩魔神的愤怒咆哮，却根本毫不在乎，并且悍不畏死的一拥而上，直接扑向了巨大的熔岩魔神身上。

    他们是“贪狼”，并且本来就代表着侵略性十足的『侵略如火』，怎么可能会因为对方体型巨大而畏惧。

    就如同狼群捕食大型猎物一般，大量的火焰巨狼扑向了熔岩魔神的身躯之上，并且马上就开始爪牙并用的撕裂起了熔岩魔神的身躯。

    伴随着一块块对于熔岩魔神来说是血肉的熔岩被贪狼所撕裂，熔岩魔神也发出了一声声痛苦的惨叫之声。

    熔岩魔神摆动自己的巨大手臂，试图拍死身上的这些该死的侵略者，可惜的是因为狼群的数量实在太多，这样的做法完全是杯水车薪。

    而且因为是具备相同属性的原因，熔岩魔神对贪狼所造成的伤害也是十分的有限。

    但是对比熔岩魔神给贪狼造成的伤害，贪狼对熔岩魔神所造成的伤害，就绝对算得上致命伤了。

    大量的火焰巨狼啃噬着熔岩魔神的身体，并且将吞下对方血肉的瞬间，会将其化为自身的力量，用来壮大自己。

    何为贪？何为侵略如火？本来就是掠夺的意思，而现在的熔岩魔神虽然是体型巨大的一方，可是在狼群面前却占不到丝毫的便宜。

    吞噬了熔岩魔神血肉的贪狼，身上的火焰燃烧的更为凶猛，而这个威严跟逼格都满满的熔岩魔神，却在登场了不到几分钟以后，就发出了一声不甘的悲鸣声下，被群狼扑倒分食。

    而目睹了这一切的火群家长老，可谓是直接傻眼愣在了原地，他所施展的这个咒术，可是需要一定代价的啊。

    别的暂且不提，之前那一大把符咒，每一张的造价都是天价啊，而这个名为“伏妖炎狱”的咒术，也绝对值这个价钱，因为火群家家主以前利用这个咒术，越级击伤过S-级别的妖怪啊。

    可是如今呢？虽然幽斗身上的妖力比S-级别的妖怪强上了一些，但是这未免也太过离谱了吧。

    他耗费了颇多代价召唤出来的熔岩魔神，居然连对面一个照面的攻势都抵挡不住？

    而且这个妖怪到底是怎么回事啊？火群家主甚至认为对方似乎就没有不会的东西，也不知道是彻底为了摧垮他们内心防线还是怎么的，这个妖怪每次都能在他们最擅长的地方击败他们啊。

    高超的剑术、疾驰的岚风、极致的力量、侵略的火焰，火群家主是真的想不通，对方明明是鬼族妖怪，但是为什么会这样繁多的能力，而且每一种力量都还掌握到了极致。

    不过不管对方是什么样的存在，火群家主现在也没有时间细想了，因为在熔岩魔神倒下以后，他们面前就彻底失去了最后的屏障，而对方的身影也越发的毕竟他们。

    回头忘了一眼还在专心准备封魔咒术的各务森家主，火群家最终也是咬了咬牙，再次掏出了几张符咒，并且朝着面前的幽斗，主动迎了上去。

    跟他一起行动的，还有斩碎了面前的建筑废墟，此时衣衫褴褛，露出满身刀疤的空须家家主空须良介，以及此时嘴角带血，并且再次化为岚风的柊家家主。

    火群家主是朝着幽斗的正面袭来，至于空须良介跟柊家家主，则分别手持长刀跟化为利刃风暴，朝着幽斗的左右两边袭来。

    此刻的三大家主也相当的清楚，如果让幽斗接近正在准备的各务森家主，那么他们就真的丧失最后能够获胜的契机了。

    所以即便是凭着重伤的下场，他们也一定要为各务森家主争取到最后的时间。

    对方已经被锁定，封魔术式不存在规避的可能性，而只要第三重封印完成，战局就能获得逆转了！

