    第399章 真的是这样？

    

    众人一看，脸色都不太好看，李义阳摸的是牛八，而他们只有缪玲玲也是牛八，比李义阳的牌大，另外两人均比李义阳小，这把李义阳赔一赚二，他还赢了二十万。

    

    文成杰见他姐夫赢了，高兴的跳起来:“快给钱，我姐夫赔一吃二，牛八好像是两倍，你们得给二十十一万。”

    

    看着满脸兴奋的人，熊勇志等人的脸色，则跟吃了屎一样难看。

    

    他们怎么都没想到，三大一还输了这么多的钱，顿时不服气。

    

    “不行，再来一把，这把我们肯定赢你。”

    熊勇志道。

    

    “我可以陪你们再玩一把，可如果你们要是输了呢？

    你们能拿的出这笔钱吗？

    

    但如果你们同意结束，这二十十一万我可以一分不要，欠你的钱还有七百利息也都给你。

    

    这两个选择，你们打算怎么选？”

    

    李义阳压根就没想过要赚他们的钱，一个个都是好吃懒做的主，家里穷的都叮当响，这辈子不一定能还清，他还要因为这事，和他们有牵扯，他宁愿不要，也不想和他们再有任何瓜葛。

    

    几人听完李义阳的话，一个个都露出了迟疑的眼神。

    

    说什么，他们真的很不甘心，要是不贪心赢了五十万就收手了那该有多好。

    

    谁知道他们偷鸡不成蚀把米，反而输出去了二十十来万。

    

    倘若这把，他们还是要输了，这些钱他们根本拿不出来。

    

    但如果要是赢了呢？

    可是又没人敢打包票，他们就一定能赢。

    

    “你们考虑的怎么样了？”

    李义阳见几人不说话问。

    

    “玛德，玩，老子还就不信了，你能把把赢。”

    熊勇志一咬牙做了个选择。

    

    他们还不容易可能坑到李义阳，结果非但没坑到，反而还输了这么多钱，想想就觉得不甘心。

    

    赌博，玩的就是一个心跳，要真怕输不起，他们又怎么会在赌场混迹这么多年。

    

    “那说好的这是最后一把，输了给钱。”

    李义阳道。

    

    “好，洗牌吧！”

    熊勇志点头答应了。

    

    “哈哈哈，哈哈哈，我姐夫是牛牛，还是k开头的牛牛，我不相信你们还能比他大。”

    成杰看了他姐夫的牌后，笑的嘴巴都合不拢。

    

    连老天爷都在帮他姐夫啊，一打三，还赢的如此轻松。

    

    “这把你们一人输我四十万，一共就是一百二十万，加上刚刚的二十一万，也就是一百四十一要，一万的零头我给你们免了，给我一百四十万吧！”

    李义阳挑眉道。

    

    熊勇志等人的脸色很难看，他们怎么都没想到，他们会输的这么惨。

    

    一百四十万，就是把他们三人卖了都值不了一百四十万，于是熊勇志又开始耍无赖了:“谁说这是最后一把了，我们还要玩！”

    

    “玩你妈，玩不起就别玩，在这里给我耍无赖！”

    文成杰的暴脾气上来了，要不是看到姐夫为了自己，才和别人玩牌的。

    

    他早就动手打过去了，但真再动手了，那就不是打牌能解决的事了，所以他硬生生的忍住了。

    

    李义阳冷笑:“你想玩可以，不过先把钱给了，不然你们就空口支票的，谁知道你们到底有没有钱。”

    

    “我们怎么没钱了，就是没带来而已，这样咱们先玩，再玩两把，到时候我们输了保证给你钱！”

    反正他们已经输了一百四十万也掏不出来，就不在乎多输点了。

    

    但万一这两把他们都赢了，自己非但不用给钱，还能让李义阳掏钱。

    

    “不行，想玩你们必须给钱，否则我是不会再陪你们玩下去的。”

    李义阳冷声道，一副没有商量的语气。

    

    看他的样子，熊勇志他们也知道，李义阳是不可能会再陪他们玩了，但这钱他们也拿不出来。

    

    看着沉默不已的几人，李义阳接着道:“你们的情况我也清楚，这钱你们拿不出来，我念咱们认识一场的份上，钱我可以不要，但借条你现在就撕了，从此以后我们各走各的路。”

    

    就在这时，李义阳的身后响起了文晓惠的声音:“义阳，成杰你们在干什么？”

    

    听到这声音，文成杰突然紧张起来，他转身看着他姐牵着安安的手走了过来，露出牵强的笑容:“姐，你怎么找到这来了？”

    

    “我看到你姐夫的车就外面，刚准备打电话，就看到们都坐在草地上，你们在这干什么呢？”

    文晓惠并没有看到地上的纸牌。

    

    文成杰见状，朝他姐夫使了使眼色，然后挡住她姐的视线，并解释道:“姐，我和姐夫在这看风景呢！”

    

    李义阳知道成杰是想让自己赶紧把牌收起来，这刚准备收起来，突然文晓惠一把推开了成杰，看到了熊勇志等人。

    

    她的脸色突然惨白起来:“义阳，你们怎么又在一起玩了？”

    

    熊勇志等人，他们就是化成灰了她认识。

    

    就是他们的出现，让李义阳变成了烂泥扶不上墙的赌鬼。

    

    原以为李义阳真的变了，可现实给了她狠狠一棒槌。

    

    李义阳竟然时隔半年，又和他们玩在一起了，地上的扑克牌就是最好的证明。

    

    此刻她想起了强子爸说过的话，赌是不可能戒掉的，难道真的是这样？

    

    熊勇志看到李义阳的老婆和孩子也来了，感觉情况有点不太对，小声问道:“这是借条还你，我们可以走了吗？”

    

    李义阳将借条撕碎了，随即道:“走吧，以后别再出现在我和我家人的面前了。”

    

    随即几人重重的点了点头，生怕李义反悔要他们还钱一样，立马就跑了。

    

    “姐你误会了，事情不是你想的那样。”

    文成杰看着他姐眼底闪着泪花，赶忙解释。

    

    但还没说完，就被文晓惠打断了:“不是我想的这样，那是哪样？

    这地上的扑克牌就是最好的证据。

    

    我就问你，你是不是又和他们赌了？”

    她看向李义阳质问道。

    

    李义阳点的点头:“是赌了，但你听我解释……”   

    “这有什么好解释的，我不管你是因为什么，玩了就是玩了，你说过的你以后都不赌了，结果这才多久？

    就本性暴露了，难道你真的不想要咱们这个家了吗？”

    文晓惠满脸的失望和悲伤。

    

    她真的很怕很怕，很怕一切又回到了原点，如果真有这么一天，她宁愿李义阳从来没有改变过。

    

    见妈妈伤心难过的样子，安安有些不安:“爸爸，你快和妈妈解释清楚吧，安安相信你不是真的想打牌的。”

    

    女儿无条件的信任让李义阳心中一暖，他温柔的摸了摸安安的脸:“安安别害怕，妈妈对爸爸只是有些误会。”

    

    说完，他看着文晓惠道:“老婆，这群人是主动找上门来的，让我还钱。

    

    当初我确实借了熊勇志五千块钱，但他要我还一千万，成杰气不过就把他的牙齿给打掉了。

    

    他以报警为由，要我陪他们玩一次，我不想让成杰因为这事被抓起来，就答应了他们的要求。”

    

    “真的是这样？”

    文晓惠擦了擦眼泪，眼神带着怀疑。

    

    文成杰小鸡啄米似的连连点头:“姐，就算你不信姐夫，还不信我吗？

    

    姐夫确实是为了我，才和他们赌的。

    

    难道你刚刚没看到熊勇志满嘴血吗，那就是被我打的。”

    

    听成杰这么一说，文晓惠确实记得熊勇志的嘴巴旁边有不少血迹。

    

    但当时，她只顾着难过去了，压根就没想到他是怎么流的血。

    

    现在听到她弟弟这么说，也就没那么难过了，她用力的指了指文成杰的脑袋，埋怨道:“你看你还得意上了，你这爱动手的坏毛病什么时候能改一改，害得我差点误会了你姐夫。”

    

    “不，老婆这件事我也有错，我既然答应过你不赌了，就不应该用这样的方式解决问题的。

    

    以后不管在遇到什么情况，我保证都不会用这样的方式去解决。”

    李义阳认真道。

    

    “姐，现在你不生姐夫的气了吧，你是不知道刚刚姐夫赢了他们一百四十万呢，结果姐夫就让他用借条抵消了，这也太便宜他们了。”

    文成杰想想都觉得心痛。

    

    “你觉得他们像是能还的起这笔钱的人吗，况且这赌博赢的钱，是不受法律保护的，他不还咱们又能有什么办法？

    

    难不成为了这些钱，还天天上门要债？”

    李义阳道。

    

    文晓惠听完也连忙说道:“你姐夫说的对，这钱不要就不要了，只要他们不再来找咱们就行。”

    

    让李义阳和这群人打交道，她实在不放心，所以她宁愿不要这笔钱。

    

    “现在说啥也没用了，他们都跑了，不过想想还是挺痛快的，这群人钱没要到，还挨了我一顿打，以后肯定不敢再来找事了。”

    文成杰一脸得意。

    

    

