
　　“甘师兄，你什么意思？”龙辰惊讶问道。

　　“不必瞒着了，这件事大家都已经知道了。”

　　甘霖勉强笑了笑道，“刚才发生的事情，我们都知道了，你们在楚云熙面前，坦白了你们的事，这件事估计没多久就要传遍青族，在内族选拔大战之前，这算是最大的新闻了……”

　　“狗日的！”

　　龙辰心里暗暗骂上一声，他知道，这肯定又是柳岚搞的鬼。

　　她设计让龙辰看她洗澡的事情，当然不能透露，只能用这种非常可笑的谎言，但是偏偏这种八卦的事情，一些闲人都非常容易就相信了……

　　“这下，老子的名声，估计是要让整个九大外族都震动了啊，竟然将横刀夺爱，在爱情上把楚云熙踩在了脚下。不过，内族选拔，老子彻底要完蛋了，柳岚！”

　　龙辰真是有一种，恨不得将她生吞活剥了的冲动。

　　告别了甘霖，龙辰这才要回到自己的住处，没想到隔壁的柳玲，正站在门口冷冷看着他。

　　“混蛋，我不会让你动我姐姐一根寒毛的！”

　　说完之后，砰的一声，关上门。

　　“啊？”

　　龙辰心中的郁闷，已经完全无法形容了。

　　“罢了，爱怎样就怎样，这些天，老子闷头修炼，不但是为了灵青，还是为了保命，内族选拔这一关，老子一定要过去！”

　　“不过，和九大外族，所有最巅峰的天才的竞争，这压力，还不是一般的大啊……”

　　推开门，灵曦已经在门口等待了。

　　当看到灵曦担忧的眼神中，龙辰忽然发现，他的心，忽然无比的安宁。

　　这种感觉，就好像在外漂泊拼杀了十年，忽然回到了自己的港湾一般。

　　“回来了？”

　　“嗯。”

　　………………

　　连续十天，龙辰都在修炼中渡过。

　　十天的时间中，他抽出了两天的时间，去天武境猎杀妖兽，玄阶五品的妖兽，他现在还不能搞定，所以只能猎杀玄阶四品的妖兽。

　　两天的时间，他一共猎杀了四头玄阶四品的妖兽。

　　因为和柳岚的破事，已经传遍了整个外族，青皇堂也成为了外族的笑柄，事事针对青阳堂，龙辰在天武境当中，也非常低调，这才没有惹出什么事情。

　　这几天，他还真是像老鼠一般，过着躲躲藏藏的日子，为了避免引起不必要的风波，他得到的妖丹和兽魂，都没有拿去易宝阁兑换贡献点。

　　到了现在，灵曦当然已经知道龙辰那天，到底发生了什么事情，不过这事经过修饰，灵曦听了之后，心里也只有对柳岚的摒弃而已。

　　不过，内族选拔的事，已经迫在眉睫了。

　　“先不说楚云熙会在选拔战中，对我出手，其他的天才，也有不少有楚云熙的实力，我的目标是内族，人丹境大成的境界，那可完全不够。”

　　坐在宽阔的地下室中，龙辰吞噬了四头玄阶四品妖兽的精血，不过，显然四品的妖兽精血对他的效果，并不是多大，龙辰使用了炼血化气，最多也只是再次朝着地丹境，靠近许多而已。

　　对于这次内族选拔，整个内族的人，都非常期待。

　　每一次的内族选拔，都是九大外族的大戏，能在外族选拔中脱颖而出的，无一不是外族中最最绝顶的天才，进入内族，也能够焕发出光彩，而且，这也是九大外族竞争的平台，九大外族虽然一致对外，不过，内部的竞争也不少，为了这次内族选拔，九大外族可是憋足了劲，想要再内族选拔战中，大大长一下面子，巩固自己在外族的地位。

　　对这次内族选拔战尤其期待的，就是青族中人。

　　别的族中，两个参赛的选手，都是关系良好，绝佳的搭配，但是青族这边，不但有一个人丹境，却被破格提拔的龙辰，而最重要的是，龙辰和楚云熙还有极大的矛盾。

　　世人皆爱八卦，龙辰因为和楚云熙为了一个女人而针锋相对，生死相拼的浪漫爱情故事，九大外族无人不知无人不晓。

　　其中最具神秘色彩的就是龙辰，这个小子竟然加入外族，只有不到两个月的时间，而且，他的修为，竟然从龙脉境第八重，一直疯狂飙升到人丹境大成。

　　修炼场上得意，情场上也非常得意，原本被众人认为和楚云熙是铁定的一对的柳岚，龙辰的顶头上司，竟然就被这小子俘获了芳心，着实是好白菜被猪拱了，一朵鲜花插在了牛粪上。

　　这一对情敌要共同代表青族出战，肯定会发生激荡人心的好戏，所以众人对这内族选拔，充满了无尽的期待。

　　十一月初一还有十余天，大多数人就已经度日如年了。

　　不过，龙辰虽然情场上已经得意了，这次在战场上，却估计要悲剧了。

　　因为是20号选手当中唯一的人丹境，龙辰也引起了非常大的关注。龙辰的资料，被无数次的翻阅，虽然他打败了凤舞天，但是即使这样，龙辰现在，依然是内族选拔战中，战斗力最弱小的一个。

　　龙辰这几日出去，灵武城中的人，基本上都是在讨论内族选拔的事，而龙辰也是其中话题最多的一个人之一，虽然话题多，但是龙辰倒是完全不给看好，而其他人谈起他，最想看的，只是龙辰在内族选拔战中，会和情敌楚云熙，闹出多大的风波而已。

　　“楚云熙绝世奇才，楚家底蕴深厚，真不知道那娇美人柳岚脑子是不是出了问题，竟然选择了龙辰这头猪！”

　　每当听到这种话，龙辰都有要吐血的冲动，这也是他不敢去易宝阁的原因，若是被围上，他估计都要被唾沫淹死了。

　　“真是不要脸的臭女人。”这几天，灵曦也气鼓着脸。

　　“不过，龙辰，以你现在的实力，和他们竞争的话，确实不容易，不过你不用担心，我现在服用了魂草，至少能发动一次地丹境大成都抵挡不住的攻击，若是那楚什么东西敢碰你，本姑娘就要了他的狗命！”

　　想起他竟然伤了龙辰，灵曦就义愤填膺。

　　龙辰心里还是有些无奈。

　　“也罢，只能期待在内族选拔的过程中，有什么突破了，不然的话，难有机会啊……”

　　从进入灵武家族，龙辰无论是身份和地位，都一步步抬高，他从来都没有过胆怯和恐惧，不过这次，当需要和所有的外族天才竞争的时候，他确实有些无力了。

　　“楚云熙那一指之仇，估计段时间，我报不了。”

　　心里刚刚出现这个念头，让龙辰无奈的是，柳岚这时候忽然来找他了。

　　龙辰本来不想见她，但是她竟然就在外面赖着。

　　“小曦，我就出去看看她要放什么屁，你可不能冲动，这女人厉害得紧，等我再强大一些，再抽她，你觉得怎么样？”

　　出去之前，龙辰见灵曦目光阴沉，神色不善，连忙劝说。

　　“哼，等本姑娘恢复实力，也让她吃不了兜着走。”

　　打开门，柳岚穿着第一天晚上，进他房间时穿的那件黑纱长裙，性感的娇躯被完美的体现出来，不过今天的她，还带着黑色的斗篷，掩盖了那娇媚的模样。

　　“内族选拔即将开始，你手上没有底牌，元灵城晨曦商盟今日有一场大型拍卖会，我们一起去看看，如何？”

　　龙辰出来，其实就是想把她打发了，免得气到自己，忍不住会动手，不过听到拍卖会，他犹豫了片刻，还是决定要去。

　　从柳岚的手中，接过了另外一顶斗篷，龙辰这才跟着她，朝着灵武城之外走去。

　　武者中，有着许多人，得罪过人，或者做多什么惊天动地的大事，不愿随意暴露自己身份，这种人多得是，尤其是在拍卖会上，一般人都不愿意暴露自己的身份，所以戴上斗篷参加拍卖会，已经是定律了。

　　有了这东西，龙辰明目张胆和柳岚走在路上，才没有引起较大的风波。

　　“这十天来，还真是热闹，你的情史，可是已经成为了整个外族茶前饭后，津津乐道的话题了。”龙辰淡淡道。

　　“你这是在抱怨，还是乐在其中？”柳岚似笑非笑。

　　“又在挑逗我？”

　　柳岚笑了笑，不置可否。

　　“这些事情，你还是别管太多吧。龙辰……”想到这里，她眉头微蹙，道：“这次内族选拔的凶险，远不止你所想象，不论你信不信，在心底，我都不希望你死。”

　　“莫非你真的想老牛吃嫩草？”

　　屡次被龙辰说成老牛，柳岚再好的修养，也接近暴走的边缘了，不过，因为之前的事，她欠龙辰在先，现在也不好发作。

　　白了龙辰一眼，柳岚继续道：“上次的事情，我只能和你说对不起了，楚云熙的性格，比我估计还要极端一些，这一次内族选拔，只要有机会，我估计他会千方百计，不论任何代价，都会杀你。”

　　“你这是什么意思？幸灾乐祸？”龙辰的声音，已经有些冷了。

　　“我没这个意思。”柳岚有些着急，“我不过是要告诉你，这一次最好，还是收敛一下，一切的前提都是保住你自己的性命，你年纪还小，比楚云熙还要小上几岁，而且刚加入灵武，将来也不是没有超过他的机会。”

　　“别说了，该杀的人，我不会留手。”

　　龙辰丢下一句，走在了前面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第145章 柳岚的情史免费阅读。https://xs.23sk.com 