
　　星期六的早晨，从大床上醒来，房间里还是暖呼呼的。

　　正如赫奇帕奇的学院标志獾一样，即使是在地下，也会将居所弄的很是温暖。

　　霍格沃茨的课程其实并不繁忙，起码对于李由来说是这样的。

　　对于学霸而言，他们喜欢将自己的时间塞得满满的，沐浴在知识的海洋之中，比如说薇薇安，又比如说小汤姆。

　　他们是图书馆的常客，对魔法世界更是充满了探索的欲望。

　　拉文克劳认为知识就是力量，而斯莱特林则用血脉筑起了高墙，但这两者在长久的时光之中其实没有区别。

　　血脉就是力量，知识也是力量，因为知识只在血脉之中流传。

　　鹰与蛇看似遥不可及，然而也只是角度不同，他们同样凶猛，只是同一个事物的两面。

　　即使在是今天，许多拉文克拉虽然没有斯莱特林那么极端，但是对于麻瓜和混血巫师还是抱有审视的态度。

　　不主动排斥，但也不会去主动接近，像是韦斯莱家族那样主动亲近麻瓜的，的确可以算是巫师世界的异端。

　　巫师世界并不是封闭的，然而很多巫师家族却是封闭的。

　　过去十数个世纪以来，魔法只是巫师贵族之间的玩物。

　　无论是高贵的血脉、知识、勇气还是正直，都是属于贵族所拥有的。

　　斯莱特林、拉文克劳、格兰芬多、赫奇帕奇都是如此，所以即便是过去了千年，便是在赫奇帕奇学院之中也保留着许多贵族的风格，从壁画、家具上点点的装饰都可以看得出来，有着悠久的历史。

　　而这些历史，绝大多数赫奇帕奇其实已经不明白了。

　　可随着时代的发展，那些强大的巫师家族无法再垄断魔法的力量。

　　纯血巫师认为与麻瓜结合会分薄血脉之中的力量，产生哑炮的机率会大大的增加，大多数混血巫师的力量没有纯血巫师强大，更视其为一种背叛。

　　但在李由看来，这其实是愚蠢的。很简单，巫师的审美和麻瓜又没有根本性的区别，你管的了自己的裤腰带，还能去管别人的么？

　　千年以来，随着巫师数量增多，四大学院其实已经分化的相当严重。

　　原则上，格兰芬多倾向接收混血巫师中的精英，斯莱特林接收纯血巫师中的精英，拉文克劳则只接受精英，剩下的赫奇帕奇，则接收其余的巫师。

　　但因为斯莱特林自身的傲慢与对于纯血的偏执，大多数时候都会将拉文克劳推向格兰芬多一边。

　　然而拉文克劳与格兰芬多之间的关系并没有表面看起来那么紧密。

　　飞翔于天际的鹰其实是不屑与暴躁冲动狮子为伍的，所以在撇开斯莱特林的情况下，拉文克劳宁愿支持赫奇帕奇，也不愿意支持格兰芬多。

　　总而言之，这四大学院之间的恩恩怨怨绝对可以拍几百上千集的言情剧了。

　　李由打了个哈切，穿戴好校服之后便走出了寝室。

　　赫奇帕奇的公共休息室中，充斥着温暖的阳光，显得很是温馨。许多学生坐在了沙发和矮圆椅上，扯淡的扯淡，发呆的发呆。

　　赫奇帕奇的公共休息室大概是四个学院之中布置得最用心的了。

　　巫师的传统就是贵族的传统，所以社交是其中很重要的一部分。赫奇帕奇的公共休息室就如同文艺复兴时的沙龙一样，是巫师之间交流的重要平台。

　　但是就像争吵着要买电脑是为了更好学习，买了电脑之后是绝对不可能学习的你，如今这本是可以进行魔法学术交流的平台已经变成了赫奇帕奇休闲娱乐的场所。

　　你在这里可以看到许许多多的事情，但唯独没有正事。

　　当然，真正要学习的赫奇帕奇也不可能在这里，早就去图书馆了。ŴŴŴ.23sk.com

　　阿芒多·迪佩特想要将李由与霍格沃茨的学生隔离，不过他失算了。事实上，李由在赫奇帕奇之中混的还是不错。

　　作为一个赫奇帕奇，你可以学习不好，但是绝对不能不会玩。

　　在公共休息室中，魁地奇、英伦三岛的新闻、美食、异地的见闻、学生们的八卦，各种信息在一群赫奇帕奇之间交流着。

　　李由甚至还听到有人在讨论霍格沃茨与欧洲另外两所学院布斯巴顿和德姆斯特朗之间的世纪恩怨，乃至于口中还有法国人最坏了，维京海盗野蛮之类的话语。

　　“李，你来了。我们一起去吃饭吧！”

　　看见李由过来，一群赫奇帕奇很是热情，簇拥着他前往霍格沃茨大厅。

　　这里既是吃饭的地方，也是各个学院学生学习交流的地方。

　　“你上次教我的那道美食咒能再给我们演示一遍么？”

　　李由站在了椅子上，抽出了魔杖，仿佛是一个正要做伟大事情的骑士一般。

　　“轰拔洞隆卡！”

　　他轻轻的挥舞魔杖，便见桌面上那一堆食材在一道光晕闪耀之后组合成了一盘热烘烘的锅包肉，冒着香气。

　　赫奇帕奇特别擅长与食物有关的魔咒，不过由于英国人对于食物品味的追求，李由这个东方人的到来可以说以一己之力拔升了整个霍格沃茨关于美食咒这一方面的的魔法水平。

　　“汉普莱！汉普莱！汉普莱！”

　　看着如此的成就，长桌上的赫奇帕奇都沸腾了。不是赫奇帕奇自然无法明白这样的美食咒是何等的奇特！

　　不过大厅之中其它三个学院学生的态度就有些微妙了。

　　格兰芬多的学生大多不明白那群赫奇帕奇为什么忽然发疯了，不过他们也不在意，有爱凑热闹的甚至也凑上去喊了起来。

　　拉文克劳的学生从紧张的学习中抬起了头，询问那边什么情况，然后得知一个学生发明了一道新的美食咒后，又低下了头继续学业。

　　斯莱特林则相当的不屑，甚至是鄙夷，看着人群簇拥着的李由，他们都是看土鳖一般的神情，仿佛在说那有什么大不了的。

　　教室席上，阿芒多校长看着李由，眉头微皱，显然，他预想之中的场景没有实现。李由很快融入这所学校，并给学生们带来了影响。他现在还无法评估这股影响的好坏。

　　魔药课的教授弗兰奇用力的拍打着桌子，脸上露出了不耐烦的表情，大吼着。

　　“安静！安静！”

　　只是弗兰奇的声音显然无法盖过那群沸腾的赫奇帕奇还有凑热闹的格兰芬多。

　　大多数的教授都是笑了笑，只有邓布利多，看着人群中的李由，脸上露出了欣赏的表情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨开始的黑魔王更新，第009章 躁动的美食咒免费阅读。https://xs.23sk.com 