    这一瞬，姜卿卿也意识到自己抱的太紧，手臂松了松。

    御司廷低头睨着她心有余悸的表情，戏谑道：“这种时候你怎么就胆子这么小了。”

    “谁知道御先生说的话，是真的还是假的，我猜不透你的心。”

    姜卿卿觉得自己处境有危险，自然就不敢招惹他。

    随后，御司廷抱着她的脚步走回到别墅客厅，直接上楼。

    “如果你真的想猜透我的心，至少也要拿你的心出来交换。”

    在这个时候，书房里的私人助理好像听到御总的声音，疑惑的想要开门走出来看看。

    倏地，御司廷冷声制止道：“退回去。”

    这一声呵斥吓到助理急忙关上还没有打开的书房门。

    姜卿卿听到关门的声音，下意识抬头看着御司廷。

    她躲，是正常反应，怎么连他也躲了？

    御司廷显然是捕捉到姜卿卿眼神里的疑惑，低声说道：“我看你很不习惯用妻子的身份陪着我见陌生人，我帮你避免了这种画面，所以这也是你作为御少夫人的权利，是来自丈夫的温柔体贴，满意吗？”

    原本这件事情看起来确实是温柔体贴，但是御司廷反复提起御少夫人的权利这句话，是嘲讽中午姜卿卿的质问。

    闻言，姜卿卿轻不可见的拧着眉，小声嘀咕说道：“御先生还真是记仇。”

    “不是记仇，是我记忆好，你说过的话我都记住了，所以……”

    “所以我要谨言慎行，那我闭嘴吧。”

    姜卿卿不想再被御司廷调侃，果断结束了这个话题。

    走回到卧室房间，御司廷动作温柔的将姜卿卿放下，俯身看着她说道：“把衣服撩起来让我看看。”

    撩起衣服给他？

    “不用了，等会管家把药油拿过来，我自己擦一下就行了。”

    姜卿卿坐在床边，她只觉得御司廷高大的身躯将她牢牢困住了。

    此时，御司廷似笑非笑的睨着她说道：“害羞了？我又不是让你把衣服都脱掉。就算管家将药油送过来，在后腰的位置，你自己怎么擦？难不成你还要管家帮你吗？”

    “不是……我可以叫其他佣人过来，总之不用麻烦御先生。”

    “不麻烦，我很乐意帮你。”

    御司廷的声音瞬间冷下来，是直接拒绝了姜卿卿的拒绝。

    随后，佣人在外面敲门，是药油先送过来了。

    姜卿卿都没有起身，就看着御司廷拿着药油走回来，眼神望过来是催促。

    在这个时候，姜卿卿是知道自己也没有选择，就只能乖乖趴在床上，将上衣从后腰慢慢撩高。

    这一眼，御司廷的视线先是被姜卿卿撩衣服的举动吸引住。

    可是当他看到她后腰处的淤青竟然这样严重，蓦然蹙眉，有些自责自己今天的失控。

    “我洗一下手再帮你擦药油。”

    “哦。”

    姜卿卿也不知道该给御司廷什么反应。

    他的脚步声走远又走近。

    御司廷顺势坐在床边，将衬衣袖口挽高。

    随后，他倒出气味不太好闻的药油在掌心轻轻搓热，再贴到姜卿卿后腰受伤的位置。

    就只是刚刚用了一点力，姜卿卿就痛到忍不住惊呼出声。

    “好痛……御先生，轻点。”

    她是在说很正常的话，偏偏这个时候听在御司廷的耳朵里就容易想歪。

    倏尔，御司廷不可抑制的深呼吸，声音紧绷的说道：“擦药油是要用点力，否则就没有效果，你忍着点。”

    可是在他的掌心动作里，后腰淤青的疼痛感刺激到姜卿卿的背脊都僵硬颤抖了。

    姜卿卿总是忍不住发出声音，也没有听到御司廷的安慰，下意识以为他是不耐烦说重复的话。

    最后没有办法，她就只能自己咬住自己的手背隐忍，甚至手指紧紧揪住被子都僵硬了。

    “忍忍，再揉一会就好了。”

    御司廷的声音非常的紧绷僵硬。

    事实上，他也在忍。

    在他的视线里，看到姜卿卿背对着自己的画面，还有声音在耳边试探，这绝对是在考验他的克制力。

    如果说，中午餐厅里的强吻是嘶咬的惩罚，那么现在就真的是暧昧旖旎。

    可是对姜卿卿来说，她已经顾不上这种暧昧的气氛，疼痛让她额角都冒着细汗，手背都咬疼了。

    直到，御司廷掌心揉搓的动作停下来。

    几乎是同一瞬，他站起身，竭力平复着自己紊乱的气息。

    “姜卿卿，如果你觉得药油的气味太刺鼻，等会洗个澡就可以休息了。”

    “哦，那我现在去洗澡。”

    姜卿卿现在说话的声音就是软软糯糯的可怜。

    闻言，御司廷看着她起身，动作僵硬的侧身避开，沉声说道：“我先去洗澡，手上的药油气味也很重。”

    手上的药油，难道不是洗手就行了？

    姜卿卿疑惑的看着御司廷走进浴室，想了想也没有多问。

    随后，她起身走到衣柜前，撩起衣服侧身看了看后腰淤青的情况。

    不得不说，御司廷帮她擦完药油，就没有这么痛了。

    姜卿卿不可抑制的叹息，这让她该怎样想，弄伤她的人和帮她擦药的人都是御司廷。

    一门之隔。

    御司廷正在冲冷水澡。

    他并不想让姜卿卿知道这件事情，洗完澡，直到彻底冷静下来，他才穿着浴袍走出来。

    这时，姜卿卿就拿着衣服乖乖坐在床边等着。

    御司廷看了她一眼，眼眸深邃到藏着暗光。

    “我去洗澡了。”

    姜卿卿觉得尴尬，还是交代了一句。

    然而，她的脚步走过去，就突然被御司廷的回答拦阻。

    “姜卿卿，你不要感谢我吗？”

    “感谢御先生弄伤了我？”

    “……”

    御司廷沉默了。

    随后，姜卿卿莫名有种扳回一局的胜利感。

    看着她走进浴室，还锁了门，御司廷就抑制不住的叹息。

    在影响力和反应这方面，他是输了。

    尔后，御司廷走回到书房，私人助理已经在这里等了很久了。

    在他被禁止出门后，他站在门口偷听到外面的声音，是一个女人暧昧的喊声。

    现在，私人助理看着御总洗完澡回来，他就更加能确定刚刚御总是去忙什么重要的事情了。

    可是他再看着御总神色愠怒，应该是没有尽兴，他什么也不敢说，就只想快点处理完工作就走，不能打扰御总。

