    玛琦蹲在已经停止颤动的大树上，双手十指伸直。

    如果艾麦德用凝能够看到，在她的十指指尖全都有着一根根隐隐颤抖的细丝。

    “我这么多年可不是在死读书，在神经生物学方面，我可是天才中的天才。”

    “教官，你全身的神经都被我控制住了！”

    玛琦鼻青脸肿的脏脸上扬起笑容，这些控制人类肢体行动的神经，作为神经生物学天才的她，可是一清二楚。

    她原本的想法是将这种能力用在医学方面，尤其是生物医学方面。

    但教官却说：

    “这么方便的能力，只用来治病救人，未免太过浪费。”

    “为什么不思考一下，把你的这份能力开发为战斗能力使用。”

    于是，为了开发出相应的战斗手段，玛琦凝思苦想，一个月以来进行了成千上万次的练习，终于将这一招开发出来。

    “寄生线！”

    玛琦轻声念出这一招的名字。

    “寄生在神经上面的线？”

    艾麦德闻言，称赞道：

    “不错！”

    “那么……”

    艾麦德头盔眼部红光一闪，alpha-KA001型单兵动力外骨骼的自动防卫功能启动，一股未知能量出现，瞬间切断了钻入艾麦德体内的寄生线。

    “欸~？”

    树上，正暗自得意的玛琦神色一愣，指尖上的透明丝线全部断开。

    “下来吧，今天的训练结束了。”

    艾麦德转身，迈着沉重的脚步，朝训练室的出口走去。

    玛琦望着总教官高大的背影，从树枝上站起，纵身一跃，跨越十数米的距离降落到艾麦德身后。

    “总教官，刚才那个是什么？”

    玛琦对于刚才瞬间切断她寄生线的东西很好奇，跟在艾麦德身后问道。

    “那是专门针对于念能力者们开发出的能量护罩，能够隔绝大部分的进攻型和侵入型念能力。”

    艾麦德不紧不慢地回道。

    相对于alpha-K1原型机，改进型的阿尔法单兵动力外骨骼装甲新增了一项能够将气作为能量护罩的防卫功能。

    除了能够抵挡大部分的进攻型念能力，绝大部分的热武器弹药也能抵挡。

    当然，这个大部分要排除一些本身就被定义为无法防御的念能力。

    例如，卡金帝国第九王子的念能力，就属于无法防御的类型。

    另外，如果对方的进攻型念能力的气量超过了护罩承受的极限，能量护罩便会自动取消，以减轻系统负担，由装甲本身来承受此次攻击。

    “还有这种功能！”

    玛琦双眼一亮，有这种能量护罩，那岂不是随便一个普通人穿上这身装甲，也能对念能力者产生威胁。

    甚至，如果只是不入流的念能力者，就连有效反抗也办不到。

    “这种动力装甲有很多吗？”

    玛琦神色好奇地问道。

    “你的权限还不够，以后你就知道了。”

    艾麦德带着玛琦一路穿越丛林，在一处空旷地带停下。

    紧接着，空无一物的空气中，“咔呲”一声，一道大门凭空出现。

    “什么嘛，反正迟早要列装，说给我听有什么关系？”

    玛琦鼻青脸肿的小脸往旁边一甩，不屑道。

    她现在的权限只有D级，而且还只是D3级，相当于一个基层管理，属于管理级别的最低级别。

    两人一前一后迈出大门，走出模拟训练室。

    “艾麦德。”

    忽然，一道身着西装、气质不凡的中年男子出现在两人面前。

    “这是谁？”

    玛琦抬头望着这个人。

    奇怪的是，玛琦在看到这个人的瞬间，心底就升起一种平静感和满足感。

    一种莫名其妙的，精神层次上的平静和满足。

    玛琦脸上不禁扬起笑容，两眼眼皮互相打架，眼看着就要面带笑容地睡过去，艾麦德的声音将她唤醒。

    “看来，你的实力精进不少。”

    艾麦德一掌拍在玛琦肩膀上，抓住她摇晃的身体，看向尤里乌斯，沉声道。

    “修行四年零十个月，终于达到了心灵层。”

    尤里乌斯语气平和，带有一种令人心情平静和精神满足的奇特效果。

    “有什么事？”

    就连艾麦德都忍不住皱着眉头，这种无孔不入的精神力量真是讨厌。

    偏偏现在的动力装甲还没有能够防御这种精神力量的功能。

    希望兵器开发部的那些人，能尽快开发出相对的防御功能。

    “上面的命令，要给玛琦小姐做点保密措施。”

    尤里乌斯说话时，居高临下地俯视着玛琦，伸出手掌摸向她鼻青脸肿的白皙小脸。

    “咕噜……你要干什么！？”

    不知为什么，望着向她伸手而来的尤里乌斯，玛琦有些害怕，下意识地抓住了艾麦德的手臂，躲到艾麦德身后。

    “不要担心，一瞬间就结束了。”

    尤里乌斯的大手抚摸在玛琦的脸颊上，让害怕的玛琦心中感受到一种宁静，情绪逐渐平静。

    “不要害怕，孩子。”

    尤里乌斯温柔地抚摸着玛琦的白皙小脸，将她脸上的泥土和汗水擦掉，面色和蔼地与玛琦互相对视。

    玛琦也是两眼直直盯着尤里乌斯的双眼，似乎那里有什么能够吸引她的东西。

    “唰！”

    忽地，从尤里乌斯的瞳孔中绽放出明亮的白光，深深映入玛琦的脑海之中。

    白光宛如一朵绽开的昙花，瞬间将她吞噬，以不可思议的速度迅速占据了她眼中的整个世界。

    迷糊间，玛琦只能察觉到自己身处一个宁静的白色空间。

    白色空间的正中心，一颗巨大的圆形球体正悬浮在半空中。

    圆形球体周边，一串串玛琦不认识的奇怪文字正在快速生成，围绕着圆形球体不断旋转，似乎是在保护圆形球体。

    “这是什么？”

    白色空间内，玛琦心中疑惑，迈出脚步。

    当她靠近了那颗圆形球体时，面色骤变。

    因为那颗巨大的圆形球体上，正宛如电视般在播放着一幕幕她熟悉的画面。

    “这是……我的记忆！？”

    玛琦心中剧震，双目圆睁，再看向那些包裹在圆形球体身周的一串串陌生文字。

    “这些不是保护，这是束缚！”

    那些生成的文字正一圈圈将存放着玛琦记忆的圆形球体束缚，宛如一串串枷锁。

    “你对她做了什么？”

    艾麦德望着忽然一动不动，面无表情，眼神空洞的玛琦，问道。

    “心锁！”

    尤里乌斯徐徐起身，掏出一张手帕仔细擦拭着自己沾染了泥土的手掌，语气平和道。

    “这是一种能够将人类记忆封锁在意识深处的能力。”

    “她醒来后，就不会记得刚才的事了。”

    事情做完，尤里乌斯便转身离去。

    他在卡金帝国还有事要处理，这次也是因为组织命令才不得不中途返回，白白浪费四个月时间。

    “唔……”

    “我这是怎么了？”

    尤里乌斯刚离开十秒，玛琦便苏醒过来，揉了揉太阳穴，她感觉自己现在非常疲惫。

    “今天做得很好，回去休息吧。”

    艾麦德摸了摸玛琦的头，便迈步朝着武器试验场的方向走去。

    “哦。”

    玛琦疲惫的回应了一声，转身朝着自己的单独休息室走去，她要好好睡一觉。

    艾麦德走出几步，忽然顿住，转身望向玛琦那柔弱的娇小背影。

    “特意封锁她的记忆，看来这个孩子还得不到boss的完全信任。”

    想到伊路谜，艾麦德摇了摇头，他们都是既得利益者，这种事情换做他们，也会去做。

    而且，只会做得比伊路谜更过分。

    ……

    第二天，上午07:30分。

    “唔……”

    玛琦睁了睁眼，掀开被子，从床上爬起，迷迷糊糊地开灯，迷迷糊糊地洗漱。

    通常她都是在这个时间起床，洗漱，食堂吃饭。

    八点，就是她接受各种训练的时候。

    只是她跟普通的士兵不一样，她接受的是总教官的单独指导训练。

    洗漱完毕，玛琦将黑色制服穿好，迈出房间，朝食堂的方向走去。

    “嗨，玛琦。”

    前往食堂的路上，身着黑色制服的新兵们人来人往，不时有人跟她打招呼，玛琦也微笑着挥手回应。

    这个基地内的新兵们都知道玛琦在训练营中的特殊待遇。

    刚进基地就接受总教官的单独指导和一对一战斗训练，在这个拥有上万士兵的基地内，试问有几个人拥有这样的资格？

    很明显，玛琦的身份特殊。

    大家都想跟她打好关系，平时也愿意跟她亲近。

    当然，也有人对她心生嫉妒、羡慕这一类的情绪，但没有人敢做出针对玛琦的事情。

    总教官的手段，他们可是深入骨髓。

    “谢谢。”

    玛琦站在窗口前，接过递出来的餐盘，礼貌道谢。

    “玛琦。”

    但她刚一转身，身着直筒裤和黑色体恤的总教官艾麦德便出现在她面前，居高临下地望着她。

    “你不用再待在基地内了，可以出去了。”

    艾麦德低沉的声音传入玛琦耳中。

    “我……”

    玛琦刚要开口，还没反应过来，便被教官伸手按住肩膀，把她拨到一边。

    “给我来一份阿尔托黄金狮。”

    艾麦德站在窗口前，一份沾着大量金色汁液的肉从窗口内递出，艾麦德单手接过，瞟了一眼玛琦，独自走向食堂一张桌子。

    “大早上的就吃这么油腻。”

    玛琦嘟嘴呢喃了一句，迈步跟上。

