    秦亦言这番话可以说，是问的毫不客气，甚至让柳心爱有些没面子。

    柳心爱僵在原地，怎么也没想到，两个人的对话会是这样一个开局。

    她飞快的整理了一下自己的思绪，看着眼前的人脸上，似乎是有些似笑非笑的神色，这才开口说道：“结婚不是一个人的事，只有我一个人有决定权，恐怕没什么用吧？”

    “嗯，聪明的回答。”秦亦言似乎是对她的回复很满意，随意的点了点头。

    紧接着便继续开口道：“可是我并没有打算拒绝这件事，现在看来，对结婚这件事持反对意见的，只有你一个人。”

    “你不反对？为什么？”柳心爱猛的瞪大了眼睛，一脸不可思议的看着秦亦言。

    秦亦言的眼底闪过一抹暗光，淡淡开口道：“这需要为什么吗？大家都是成年人了，身为柳家的大小姐……你该不会不懂，什么叫做利益至上吧？”

    柳心爱简直无语，都不知道该说些什么。

    眼前的这个男人，把结婚这件事，当做利益的筹码？

    就因为同为四大世家的柳家和秦家，结合之后会变得更强大？

    柳心爱觉得有些生气，忍不住开口道：“利益？你……”

    可话还没说完，便又听到秦亦言低声道：“别急着反驳我，如果你想告诉我，两个人在一起，是需要什么虚无缥缈的爱情，那也太幼稚了！柳小姐，你应该已经过了相信这种东西的年纪了吧？”

    柳心爱所有的话，都卡在了嘴边，一时之间不知道应该怎么反驳。

    秦亦言彻底占了上风。

    他的神态，丝毫不像是在面对自己未来的妻子，反而像是谈判桌上的对手。

    见柳心爱不说话了，他便立刻乘胜追击道：“我一开始就没有拒绝这件事，就是因为我分得清利弊，而你……”

    秦亦言说着，眼神上下打量了柳心爱一番。

    又十分绅士的伸出手去，把服务生端上来的菜，放在了柳心爱的面前。

    这才语气沉稳的继续说道：“实不相瞒，我应该比你知道这件事情要早，而且也已经私下调查过了你，和其他的世家大小姐比起来，无论是学识，还是温润的性格，都非常适合当秦家的少夫人，而且我也可以跟你保证，结婚之后，你可以继续过你现在的生活，我不会阻拦你出去工作，也不会限制你的经济消费，你一样能过的很开心，甚至有什么要求都可以和我提，只要不过分，我都可以帮你完成。”

    秦亦言说的头头是道，把两个人的婚姻，像是一场详细的合同一样，每一条都列得清清楚楚，铺开展现在了柳心爱的面前。

    柳心爱一言不发的听着，无奈的反问道：“秦大少只是把我们的婚姻，当做一场交易，是吗？”

    “是。”秦亦言毫不犹豫的点了点头，随手拿起了酒杯：“这世界上所有的婚姻，本来就都是一场交易，不然又何来彩礼和嫁妆这一说？只不过我能给的，和普通人自然不一样。”

    “理由呢？为什么一定是我？以秦大少的条件来说，想要什么样的女人，应该都有吧？”柳心爱突然反问道。

    秦亦言闻言，目光闪烁了一瞬，随即回答道：“的确是这样没错，我见过太多女人了……可是想要当秦家的少夫人，却没有那么容易，我刚才已经说了，我调查过你，觉得你是最合适的人选。”

    “可是我不愿意！！！”柳心爱终于没有忍住，强硬的反驳了一句。

    自己是什么商品吗？

    凭什么要被人挑来挑去的？

    而且这个秦亦言是不是有什么自恋的毛病？

    还真觉得全世界的女人都喜欢他不成？

    柳心爱难得在心里疯狂的开启了吐槽模式，无语的不知道该说些什么。

    秦亦言拿着酒杯的手微微一顿，盯着柳心爱看了几秒，似乎是没想到，她也有这样态度强硬的时候，脸上终于露出了一丝微小的意外神色。

    “看来我对你的调查，好像出现了一点偏差，不过，这并不会影响什么。”

    秦亦言放下酒杯，神色突然变得认真了许多。

    这才不慌不忙地开口道：“柳小姐，这件事情你没得选，我想……你父亲应该也是这么和你说的，所以，还请你做好准备，将来能够做一个安安分分的秦家少夫人，我不会亏待你的。”

    “不好意思，我本人从来没有答应过这件事！！！”

    柳心爱忍无可忍，连饭也不想吃了，直接从座位上站了起来，拎着包就要走。

    才刚走出一步，却听到身后的秦亦言沉声道：“你最好还是考虑一下，我会和柳伯父说，今天的午餐我们聊的很愉快。”

    柳心爱的脚步猛地一顿，最后深深地看了他一眼，毫不犹豫的大步离开了。

    回到了车上，她却没有心思回家，而是直接对司机开口道：“去附近的公园，我想一个人散散心。”

    “好的，大小姐。”司机低声应下。

    没过多久，便直接把车子停在了附近的一座公园门口。

    柳心爱头也不回的下了车，一路朝着公园的深处走去。

    脑海中，却全都是刚才秦亦言说过的话。

    想到男人说话时冷静的面容，和无比清晰的逻辑，她突然忍不住打了个冷战。

    跟这种人打交道……以后的生活都会很累。

    因为他看起来……简直无懈可击！

    自己刚才根本就没有丝毫能够反驳的余地。

    好像作为一个在世家长大的成年人，他的做法，才是再正确不过的。

    可是婚姻真的是，能够拿来被交易的吗？

    自己想要拥有一份双向奔赴的爱情，真的就那么幼稚又可笑吗！

    柳心爱走的有些累了，在树林边上的长椅上缓缓地坐了下来，忍不住打开了自己的包，从里面拿出一只精巧的小盒子。

    “咔”的一声，小盒子的盖子被轻轻打开了。

    一枚钻戒静静的躺在里面，闪着细碎的光芒。

    那是她曾经和最爱的人共同拥有的订婚戒指。

    柳心爱静静的看着盒子里的小东西，脸上忍不住浮现出了一丝苦笑。

    “成昊……如果你没出事该有多好？那我们现在……应该连孩子都有了吧……”

