
　　白蒙蒙的烟雾刹那散去。

　　所有的螃蟹大军消失不见！

　　它们的肉壳，魂魄，精血，统统成为了清妃的补品。

　　清妃的那阴冷的气息中，终于有了一丝融融的暖意！

　　“吞噬百万阳魂，终于让我找到了一点轮回转生的感觉！只是这点血气远远不够！我的小男人，你还要努力为姐姐争取更多的祭品啊！”

　　清妃咯咯娇笑。

　　随后，她一根纤细的手指在方岳的胸膛上划落。

　　方岳感觉自己的胸膛有一丝痒痒的感觉！

　　一根青丝，缓缓落下！

　　“这是姐姐的一根头发！寄托着姐姐的一缕神念，你若有危险可以唤醒姐姐的神念，但这根发丝，只能帮你抵挡一次灾祸！”

　　清妃的声音在方岳的耳旁轻轻缭绕！

　　下一刻，清妃的声音已经散去。

　　她好像是从来都没有在这片世界中出现过一样。

　　清妃离开之后许久，司马笑才长舒了一口气。

　　清妃的气场实在太强，有她在他的时候，他连一口大气都不敢喘。

　　“这个女人是谁，我感觉比我家的老祖宗还可怕！”司马笑看着清妃离开的地方，现在还有一种心有余悸的感觉。

　　“清妃，这密林世界的主宰者之一！这片密林世界，水深的可怕，远不是咱们可以涉足的！”

　　虽然这密林世界，资源丰厚。但方岳却并不愿意常来，因为这里的秘密太多，方岳生怕自己一个不小心就折在了这里。

　　相比而言，百里密境要简单的多。

　　深蓝星球贯通的那一角地狱世界，方岳更将之当成是了自己的后花园！

　　“这数百万的螃蟹被灭杀，怕是对于青花府的局面能够造成一些小小的缓解！”

　　司马笑再次长舒了一口气。这青黄追杀了他足足半天的时间，搞的他心惊胆颤，如今终于可以稍微的放松一下了！

　　方岳白眼。

　　“你到底是干了什么？弄死了人家的孙子被人追杀，还不是很正常吗？”

　　司马笑苦笑：“那个老螃蟹太执着！当时，我被一群海鲜围攻，鬼知道哪一头是他的孙子！实力弱，还跟着瞎参合，专门往第一线上去跑！他不嗝屁，都是天理难容啊！”“嗯，这也有道理，杀海鲜的时候，谁知道谁有什么背景，谁是谁爷爷，谁是谁孙子！杀了就杀了！算是为玄黄世界做贡献了！他那个老不修，对你出手，算是违背规矩！一位堂堂阴阳境的强者，追杀一位

　　天地境的小辈。他就不怕这玄黄世界的圣人出手，随手拍死几个海洋世界的天才吗？”

　　对于青皇的蛮横出手，方岳的心底已经是升腾起了隐约的不满。

　　纵然是在战争年代，这样跨越两个大境界，对一个小辈出手，也是违背了修行者世界的大忌讳！

　　“不过，你不是应该去交易那五枚玉简吗？怎么会出现在青花府呢？”

　　方岳再次疑惑的看向司马笑。司马笑则是嘿嘿一笑道：“那五枚玉简，我送出了两枚，给了家族里支持我的老家伙！虽然我经常被家族流放但是在司马家族之中也有人在背后暗暗的支持我！否则的话，我的绰号可能就是司马尸体，而不

　　是司马流放这简单了！余下的三枚，我带到这青花府，寻找青花家族，交易一些炼器的材料！这些材料，珍贵异常，都不是用灵石可以兑换购买的！”

　　司马笑道出了自己的目的。

　　方岳则是露出了一抹疑惑的目光：“材料？你要炼器的材料干嘛？难不成你还是一个炼器师？”

　　“炼器师？方岳，你太小瞧我了，本大人可是玄黄世界之中大名鼎鼎的炼器宗师！”

　　司马笑挺了挺自己的胸脯，很有底气的说道。

　　方岳撇嘴，对于司马笑的这话，方岳连一个标点符号都是不信！

　　在方岳的眼里，司马笑坑蒙拐骗，样样精通，修为天赋尽皆不弱，也是不假。可是他和自己一样从来都是不学无术。

　　相处了这么长的时间，方岳可是从来都没有看出来，这司马笑在炼器方面还有什么天赋。

　　“方岳，你别瞧不起人！你的司马大爷这就拿出一两样东西来让你看看！这是我炼制出来的捆仙绳，只要注入真气，轮转境五层以下，尽皆可以瞬间困束！封锁真气，让对方连挣扎的余地都是没有！”

　　这司马笑还真的是似模似样的拿出了一条金光灿灿的绳子，这条绳子的材料不是多好，可是其中一个个符文跃动，其确实轮转境层次的法器！

　　方岳在炼器的方面也是颇有造诣。

　　但是他一般都是有什么材料，炼制什么兵器！顶多，他炼制出来的兵器比材料高上一两个品阶便已经是极限了！

　　可是司马笑的这捆仙绳绝对是自身的品质要比材料的品质高上了一个大境界不止！

　　“这捆仙绳真的能够使用吗？”

　　方岳有些怀疑的看向司马笑。

　　在方岳目光的注视下，司马笑立刻像是泄了气的皮球一样不再嚣张。“没错，因为偷工减料，所以我制作出来的法器只能够施展一次最多两次便会自己报废！不过在施展的时候，那法器的威力可是比正品一点都不相逊色！而且，我可以仿制的法器，不仅仅只有捆仙绳这种大23sK.com

　　陆货色，诸多历史上留下过赫赫威名的仙器，神器，我尽皆可以用一些比较常见的材质给仿造出来！

　　这次准备就是想要到青花府青花家族换取一根阴阳境黑龙的龙骨！若是将这根龙骨碾压成为粉末，然后在配合诸多的珍贵材料，我有握仿造出一件上古神器，天龙浮屠！”

　　司马笑开口，表情很是严肃。

　　说到炼器，他的表情严肃，绝对是有着一股大师的风范。

　　“天龙浮屠，乃是远古神龙安息的地方，浮屠一出，可以召唤出八方神龙！”

　　方岳也曾经听过这天龙浮屠的名号，这东西太邪乎，专门克制龙族血脉的生灵，降服一切真龙，成为其中护法，为我所用。

　　自古以来，天龙浮屠一共也没有锻造几尊！而稍微有点苗头的，全都都被天龙族给毁灭掉了！司马笑点头：“我的天龙浮屠，虽然没有神器的威严，可是镇压一位龙族血脉的圣人一时刻片还是能够做到的！这次万界来袭，其中有着一些龙族的影子，他们派遣出了自己的龙子龙孙，专门的来针对我们

　　玄黄世界的人族！如果能够借助天龙浮屠，干掉一两头龙族，那么亚神兽的血脉，我们将脱手可得。”

　　司马笑还在琢磨着神魔宗的事情。

　　那绝对是宇宙之中少有的超级靠山之一，万一能够被正式的列入门墙，得到承认，他在司马家族的地位将会与众不同。“原来你打的是这也心思！这青花府中真的有龙骨吗？龙族，天生强大，被列为宇宙中最顶尖的神兽！纯正血脉的龙族，都是天级最顶尖的血脉！哪怕是一些血脉稍弱的飞龙，黑龙，都是地级的血脉，在血

　　与骨中有天生的道纹交织！”

　　方岳对于龙族很了解，他在通天教中看过不少的文章。

　　其中包罗万象，涵盖的内容非常广泛！龙族，正是被详细介绍的族群之一。这是天地间有数的强大族群。“没错，我已经调查好了，青花家族有一位圣人曾经在少年时代击杀过一条阴阳境的黑龙！这头黑龙的血肉血脉，全部都被青花家族所珍藏，甚至，青花家族还借助这些血肉骨骼，为家族塑造出了不少身中

　　蕴含龙血的后裔！”

　　司马笑相当的郑重，他一向都是谋定而后动。

　　本来以为是一场很简单的交易，谁知道中间出现了海洋世界生灵大举入侵，进攻青花府的变故！

　　司马笑对于那黑龙的骨骼念念不忘。方岳则是感觉，这事情不会好像是司马笑想的这么简单。

　　黑龙的龙骨是什么，其中有天然的道与理的交织，能够让人悟道，哪怕是是一小段都是无上的至宝。

　　如果换成是他，哪怕是再大的代价也不会交换，因为这东西，完全可以留着，给后代不断的参悟，领会道法的真谛所在！

　　“这青花家族我陪你去一趟！希望他们还没有被海洋世界给碾压，灭掉！”

　　方岳开口。

　　司马笑也是点头。

　　两人离开了密林世界，重新返回了青花府，向着青花家族的方向奔去！

　　没有了螃蟹大军的追杀，两人的行动变得相当敏捷！

　　他们的实力不弱，而低微的境界又是很好的伪装！

　　顶天了，会有一些闲着无聊的天地境的海洋世界的强者出手追杀他们！最终却是被方岳一巴掌一个的轻松拍死，连尸体都被抓装起来，留着来熬海鲜汤。

　　当两人来到青花府最为核心的地域青花家族的族地的时候。

　　方岳和司马笑尽皆被眼前的场景所震惊！一位位青花家族的弟子，面容冷漠，尽皆站在了他们族地的前面，各自掌控一座阵法，相互配合，海洋世界里的生灵来多少死多少，一个例外的都没有！

　　这青花家族派遣出来的弟子只有三十六位，每一位弟子的修为都不是很高，天地境第六层至第八层之间，或许放在一些小地方还算高手，但在大门派的眼中，也就是小荷才露尖尖角。但是他们各自掌控的阵法，都是达到了轮转境的层次，三十六座阵法互相配合，连阴阳的强者都会被困在其中束手束脚！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第四百九十八章 清妃免费阅读。https://xs.23sk.com 