    书房里，祁钰清坐在沙发上，视线微垂，那双眼睛也藏在了阴影中，让人看不清眼底的神色。

    “你是说，霍恩死了？”彭城的这个消息，来得实在是突然，又出人意料。

    电话那端的彭城也好不到哪去，“没错，刚得到的消息。在转移的路上被埋伏， 霍恩在逃跑途中被射杀。”

    “还有呢？”祁钰清道。

    “除了这个，其他的我都不能告诉你。不过，至少我们已经从几个据点救出了两千多个受害者，而且关于那些买卖的记录U盘也已经找到，下一步就可以开展搜救。”彭城没说的是，因为这几次的营救，他们又损失了多少人。

    “那你还坚定认为，霍恩身后还有一个人吗？至少从你所说的营救成果上看，很顺利。”祁钰清问道。

    彭城没说话，因为就是太顺利了，才更让他怀疑。

    他执行了十多年的特殊任务，面对的多是一些亡命之徒，这次的事情，他直觉就不该是这样的。越是容易让他松懈，他就越觉得是别人设的局，为的就是让他们放下警戒。

    但如果真的如他所想的那样，背后还站着一个人。那么，那个人的目的无非两种，一种那人想要将自己从这件事里摘出去，或者说从这个集团里摘出去。而第二种，对方的图谋可就大了。

    想着，彭城也是疲惫地揉了揉眉心，“我现在也给不了你任何肯定的答案。”

    就像就算他现在有怀疑，但是所有的计划都只能继续下去。因为他如果耽搁了一分一秒，或许就有人在那一分一秒里遭受危险。

    霍恩为首的贩卖集团，旗下的交易链遍布各种黑色交易，越是了解越是心惊。可霍恩一死，有更多的事情也蒙上了一层黑纱，让人看不清，只能去猜测。

    “别想那么多，或许只是你多心了。反正现在事情向着好的方面发展，我们只要多留个心眼就好。”祁钰清道。

    彭城想了想也是这么个理，当即跟祁钰清说了两句后，就忙自己的事去了。

    而这边，祁钰清犹豫了下，还是联系了在国外的一个好友。

    洛玉笙回到家休息的第三天中午，吃完饭就去了洛锦溪的工作室。

    现在莫思媛没住在那边，洛锦溪一个人住在工作室里，洛玉笙也有些不放心。但洛锦溪觉得自己在工作室更方便，也就拒绝了洛玉笙说的，住到祁家的建议。

    方曦开车将洛玉笙送到洛锦溪的工作室外，接过方曦递来的奶茶，洛玉笙邀请道：“曦姐，你跟我一起进去坐会儿吧？”

    原本方曦是打算在这等着的，但想着自己是要贴身保护洛玉笙，当即便点了下头，“好。”

    两人一前一后进了洛锦溪的工作室，推开门，洛玉笙第一眼没瞧见人，不由奇怪了下，“姐？”

    随着她的声音，不远处的杂物室里传来一些响动，像是被打翻了什么似的。

    方曦见状，第一时间将洛玉笙护在身后，“我去看看。”

    洛玉笙也想到了什么，紧抿着双唇点了下头，“小心点。”

    小心走到杂物室前，方曦猛地将门往里一推，杂物室里，洛锦溪惊呼了声后微红着脸被沐寒枝挡在身后。

    因为看过洛锦溪的脸，所以方曦第一时间将她认了出来，至于她身前的沐寒枝，看两人的样子，方曦也判定不是敌人。

    收起敌意，方曦冲着洛锦溪微微颔首，“洛小姐。”

    从方曦的身后探出头来，洛玉笙疑惑地看着眼前两人，“姐，你跟沐寒枝躲在杂物室干嘛？”

    “我……我跟他说点话。”洛锦溪尴尬地说着。

    “说话？外面不能说吗？”洛玉笙莫名不已。

    见洛锦溪羞窘不已，一旁的沐寒枝轻咳了下，让大家的注意力都落到他身上，“洛玉笙，我有点事找你。”

    闻言，洛玉笙微微挑眉看着沐寒枝，“找我还是找我姐？”

    “找你！”从齿缝间挤出两个字来，沐寒枝不得不承认，就算他现在在追求洛锦溪，依旧讨厌洛玉笙。果然，他们就是天生不对盘。

    非常巧的是，洛玉笙对沐寒枝也是同样的。

    “出来吧，总不能在这继续谈事情？”洛玉笙没好气地说着，将刚刚洛锦溪跟沐寒枝两人为什么会在杂物室的事情揭过了，反正看她姐红着小脸的样子，她就不想了解。

    四人坐到沙发上，洛玉笙跟方曦的坐姿成了鲜明的对比，一个懒懒散散，一个坐姿笔直端正。洛锦溪是第一次见方曦，但对她的第一印象却不差，在她的身上有军人的风骨。

    洛玉笙也注意到了方曦的坐姿，当即也坐得稍微直了些，“沐寒枝，你不是说找我有事？”

    “嗯，我在筹备一个电影，想让你担任女主角。”沐寒枝道。

    “我？虽然你想讨好我姐，可我并不想进你的组。不去不去，打死我都不去。”反正她又不缺剧本，打死洛玉笙都不想进沐寒枝的组，虽然他不敢给自己穿小鞋，但看到他的样子她就不爽。

    淡淡瞟了洛玉笙一眼，沐寒枝不冷不热道：“打不死你，去吗？”

    呵呵两声，洛玉笙无语地看着沐寒枝，“冷笑话吗？真够冷的啊。”

    “别急着拒绝，女主只能你来。”沐寒枝道。

    这么嚣张？

    洛玉笙微微挑眉，有些不明所以，“那你说说看，这个女主有什么能耐，非得我上才行？”

    “这个电影会以我跟锦溪为原型创作。”沐寒枝刚说完，就看到了洛锦溪眼底的吃惊。

    因为沐寒枝之前并没有跟洛锦溪说过，洛锦溪也是被意外到了。

    “意思就是说……”洛玉笙看了看洛锦溪，又看了看沐寒枝，“我还得在电影里跟你谈恋爱？还是杀了我吧。”

    “……”沐寒枝黑线了下，“那是你姐，最了解她的难道不是你吗？难道你能眼睁睁看着别人去演你姐姐。如果演技好点还好，如果演技比你还差，到时候你说后悔的是谁？”

    “什么叫演技比我还差？沐寒枝你别太过分！”洛玉笙咬牙切齿地看着沐寒枝。

    “是你先挑事。”沐寒枝冷声道。

    “我说错了吗？难道女主是我姐，男主的原型就不是你了？”洛玉笙冷笑。

    见两人间的火药味浓烈，洛锦溪终是出了声，“好了你们两个，怎么一个两个都跟没长大似的？笙笙，你先别急，我先问点事情。”

    “看在我姐面子上，我不跟你计较。”洛玉笙轻哼了下。

    “幼稚。”沐寒枝淡淡两个字。

    如果不是洛锦溪拦着，洛玉笙真的想让沐寒枝看看花儿为什么那样红。

    洛玉笙转过头，眼不见为净。

    洛锦溪则是看向身旁的沐寒枝，眼底带着一丝疑惑，“为什么想拍这个电影？我……并不觉得有什么值得拍的。”

    “我想让他们知道，你有多好。”沐寒枝薄唇微启，话语微沉。

    初始洛锦溪没有明白他的意思，但转念一想便也了然了，“我说了，我并不在意那些传闻，也没必要在意不是吗？”

    “可我舍不得。”沐寒枝心疼地看着洛锦溪，只要想到那些人对她的污蔑，想到曾经骂着她的人里也有自己一个，他就恨不得找面墙撞死算了。

    他居然信了那些人的话，居然跟那些人一样，用着那样不堪的字眼来污蔑她。这么多年，他无数次地骂过她，无数次地恨不得诅咒她，以前多恨她，现在就有多恨自己。

    既然靠两张嘴说不清当初的事情，那沐寒枝就想把当初的事情，他们之间的爱情拍出来，让那些人闭嘴。他知道，他们之间曾经的恋情没有什么可歌可泣，是他们两人间的悲哀，但是就算是这样，他也想这么做下去。

    “这件事你没有错，你不该受到这样不公平的待遇。或许你不在意，但我却不能不在意。我要让那些人都知道，当初冤枉你的人，嘴脸有多丑陋。包括我，我宁愿他们骂我，只要他们看清楚你是最无辜的那个。”沐寒枝一字一句地说着。

    洛玉笙在一旁，听着沐寒枝跟洛锦溪的对话，听到他最后那番话，洛玉笙也不由多看了他一眼，“你是为了那些人骂我姐……”

    有些意外，洛玉笙之前也曾试图为洛玉笙正名，可是时间过去太久，单单只靠洛玉笙或者一个两个人的话，根本改变不了所有人的印象。

    就算现在的洛锦溪有了自己的事业，或许将来还会有自己的家庭，但只要有人提起她的名字，更多想的还是她曾经的事情：大学时因怀孕退学，行为不检点的女孩。

    没有人会去深究这件事是真是假，人云亦云，大家都这么说了，肯定就是了。

    如果没办法改变，那么这个污点会跟着洛锦溪一辈子，每次跟人说起话来，都仿佛低了其他人一等。

    沐寒枝想做的这件事，确实对于洛锦溪而言是件好事，将当初的事情明确地摆在大家眼前，所谓的真相，相信他们更愿意相信自己看到的。

    “你可以帮忙吗？除了你，我不知道还有谁。而且我觉得，锦溪应该更希望你来演这个角色。”沐寒枝说这话时，看向洛锦溪。

    洛玉笙也看向洛锦溪，收到两人的目光，洛锦溪笑着点了下头，“我跟笙笙从小一起长大，她最了解我。”

    猛地想到一件事，洛玉笙皱了眉，“不对啊，那这么算起来的话，是不是还有一个我？”

    “对，不过既然是以你为原型，具体由谁来演，可以由你定。”沐寒枝并不介意这点小事，反倒不想因为自己选了个洛玉笙不喜欢的，反倒惹得她不高兴。

    以前的沐寒枝可以肆无忌惮地设计折腾洛玉笙，但是现在的他，嘴上再不留情面，现实还是只能把洛玉笙供着，因为他很清楚洛玉笙对于洛锦溪而言多重要。

    如果让洛锦溪在他跟洛玉笙之间做一个选择，他觉得……咳咳，一个大男人还是别让人做选择的好。

    洛玉笙点了点头，“这个我倒是有点想法，不是什么大问题。剧本呢？”

    “剧本我还没写好，所以这还只是我的初期想法。”沐寒枝道。

    “……那你这么早跟我说干嘛？”洛玉笙无语了下，剧本都还没好，后面还要找演员，现在就找她这个女主角，是不是早了点？

    洛玉笙狐疑地看着沐寒枝，沐寒枝也是尴尬了下，谁让刚刚他下意识地就想到了这件事。

    但话题是他转的，头是他起的，输人不输阵，当即一咬牙，“让你有更多准备的时间。”

    “呵呵。”洛玉笙没好气地冷笑两声。

    懒得理会抽风的沐寒枝，洛玉笙将来意跟洛锦溪说了下，这段时间，洛锦溪的工作室上了不少新款，所以洛玉笙打算先拍上一组。

    不过由于莫思媛现在不方便，只能通过沐寒枝另外找了个摄影师过来。一个下午的时间，就在洛玉笙的不断拍摄中度过。

    没有留在工作室吃饭，洛玉笙顺道去接了放学的两个小家伙回家，许久没有下厨喂饱他们，洛玉笙趁着有时间亲自下厨，做了两人爱吃的菜。

    方曦在将洛玉笙送到别墅后，就回了住处。

    直到这时洛玉笙才知道，原来方曦跟刘成他们住的地方就在附近，为的也是在需要的情况下在最短的时间里赶到。

    吃完饭，跟两个小家伙玩了会儿，奇怪的是今天祁钰清不知道怎么还没回来。

    不过想来是公司的事情多，洛玉笙也懒得打电话去问什么，也就没管了。

    房间里，洛玉笙正坐在床上刷微博，跟粉丝们互动了下。手机响起时，洛玉笙差点直接接起来，不过反应过来的她看了会儿陌生号码，挂了。

    没多久，再度打了进来，再挂。

    紧接着，还来……

    鉴于对方的固执，洛玉笙接了起来，“喂？”

    “玉笙，快救我……你快救救爸，爸要被他们害死了。”

    洛玉笙微微皱眉，对于洛常林的话她并没有相信多少，毕竟她知道祁钰清不可能对他怎么样。

    ps：虽然小主很穷，但小主也要去拼双十一啦~~

