    第5章 阳光之城<br/><br/>    杀怪三人组小队继续向着阳光之城前进，这一路上经历了很多奇奇怪怪的事，让大家的神经都绷的紧紧的不敢松懈。一有风吹草动就紧张万分。王飞心思这也不是办法啊，这样下去人还没到阳光之城会把人逼疯的，不如休息一下吃点东西缓解一下情绪。当下就说：“我们休息一下吃东西。”话音未落，就听到咕噜，咕噜，有人的肚子在叫了。旁边的胖子不好意思讪讪的笑着说：“老大，其实我早就饿了就是没敢说，现在听到吃饭两个字肚子就挺不住了。”“你个猪呀一天就知道吃，”美女战士给胖子一个小拳拳。大家哈哈大笑不止，紧张的气氛一扫而空。就在大家打水做饭的时候，就听到嗡嗡嗡的声音，仔细一看刚才在前面湖泊水里面游来游去的蜂鱼居然离开了水，呼闪着小翅膀一群群的在他们周围飞来飞去，“我去，这里真是一个奇妙诡异的世界呀。”王飞想着。嗖嗖嗖，调皮的美女战士弯弓搭箭，一箭一只蜂，错，应该是一箭一条鱼，错，都不知道怎么表达了呀!王飞看得彻底晕了。一会儿烧烤聚会正式开始，食材也简单，就是串串蜂鱼烧烤，把三条蜂鱼串一起在火上烤，当烤的焦黄的蜂鱼撒上一点盐，张口一咬嘎嘣脆满口香，新鲜的鱼肉入口味有点甜，甜的味道之中又有一丝丝蜂蜜的悠香，“哇，”此乃人间美味啊!此刻的王飞已经在心里面给自己立下了豪言壮语，到了阳光之城立马开一家烧烤摊自己当老板，跑堂的就是免费的非他莫属的小胖子了。美女战士呢？就考虑一下前台了收收钱什么的，一个好的烧烤摊没有一个两个美女妹子压根是没有什么人来消费滴，而烧烤主菜就是烤蜂鱼，副菜烤双头野猪五花肉等。当王飞想到自己的创业大计，不禁得意地笑出了声，旁边的一男一女像看傻子一样看着王飞，连美味的蜂鱼都不吃了，“咳咳，咳咳，”王飞清了清嗓子说：“你们两个赶紧吃，看什么看没见过帅哥呀!哥哥我玉树临风，倾倒众生貌似潘安现代版的柳下惠，你们两个碰到了我随我闯世界是你们前世修来的福气。”“哇，哇哇，”杀怪三人组的两个小弟分头呕吐起来。“唉，帅也有错吗？”杀怪三人组的首领头疼起来了。<br/><br/>    一路说说笑笑打打闹闹走出了草原，那巍峨的雪山横在草原出口不远的地方，山顶皑皑白雪高耸入云山坡青草碧绿，一道瀑布从山腰喷涌而出如玉带跨在群山之间，水雾之间一弯七彩虹时隐时现，一群一群的白鹤在长虹之间翩翩起舞，“哇，”好一个人间仙境，王飞和胖子一同赞到。而美女战士只撇了撇嘴，一副乡下人没见过世面的表情出现在她的脸上。在那群山的山腰之上，一座黑色的城市矗立其中，一条宽阔的石阶大道直通城市大门，三人沿石阶而上不一会就来到了城门口。城门口各站一黑衣战士，腰挎弯刀面无表情一副不怒自威的装逼表情。众人来到门口，黑衣战士看都没看他们半眼，李若兰解释说：“现在是和平时期，看门战士不会盘查众人的。”哦，众人了解，一起走入城门一条笔直的大街出现在面前，街道的两边都是商铺，酒楼，杂货店，兵器铺，药馆，客栈等等应有尽有。在那街的后面，一杆粉色的三角旗迎风飘扬，上写三个大字，(怡红院)，门口几个茵茵翠翠在招揽顾客。“不管在什么世界哪里都少不了温柔乡的存在呀。”王飞感叹道。在大街的尽头，有一个集市，人头攒动熙熙攘攘十分热闹，三个人随着人流走了进去，有耍猴的有卖狗皮膏药的有卖羊肉串的，还有什么卖草药卖古懂，旧兵器，玉石玛瑙等等。在美女战士的强烈要求下，王飞用在瓜地杀的野猪腿换了一大堆羊肉串，当可爱的妹子左右各握一大把羊肉串，腮帮子鼓鼓的大(￣～￣)嚼着羊肉！蹦蹦跳跳在前面开路，三个人就这么溜溜达达逛着。不经意之间溜达的王飞看到一个小老头摆的摊位只有一把无头的长剑，便走到跟前仔细观看，这剑跟地球欧洲古代骑士用的重剑十分相似，半人来高剑面宽剑身长，是对付重甲骑士的优良武器，缺点是没有点力气剑都抬不起来。它们之间唯一的区别是小老头卖的这把剑没有剑头，剑身没有开口。十分像中国古代的兵器锏，只是比锏大一号罢了。“小兄弟，喜欢吗？便宜卖给你。”小老头笑着说，王飞拿起剑，咦，这剑是什么材质制造的轻飘飘的，随手一挥呜呜作响。这个……小老头回答不知道。王飞把这个剑拿在手里把玩了一会感觉还不错，“多少钱？”他问？“2000金币”，啥？“这武器似剑非剑，似刀非刀，这么贵？你怎么不去抢。”美女战士在旁边插话说。“小兄弟，你说多少钱？”小老头讪笑道。其实王飞初来乍到根本不知道2000金币是个什么概念，是不是和人民币2000差不多呢？况且他口袋里面也没有什么金币，跟老头胡说八道一番罢了就准备走人。“等等”，老头说。他大概猜出来了王飞他们没什么钱，“小兄弟，我看你们风尘仆仆才从城外回来，应该是去狩猎了，有没有什么猎货可以交换一下呢？”王飞一听，好呀，这个主意不错。对着胖子招手道：“过来，把布袋子里面的东西倒出来，给老板看看。”这个布袋子其实是李若兰闯江湖的随身物品，加入三人小队以后，王飞和胖子身无一物，就把李若兰的布袋子征及了，把一路上打怪掉的各种物品都放到这个袋子里，让胖子携带保管。胖子走到摊子前，手里的布袋一倒，噼噼啪啪一堆物品摆满了小桌子，有果冻大小灰白色的珠子1颗，有两只野猪后腿，拳头大小的大蛇鳞片几片。烤好没吃完剩下的几串蜂鱼等等乱七八糟的一堆东西。小老头看着白色的果冻眼睛一亮，一把抢到手里往嘴里一塞吞了，然后把野猪腿一下拔到自己脚下，双手各拿起几串烤蜂鱼，放到嘴里大(￣～￣)嚼起来，含糊不清地说：“好了，这把剑归你了。”然后看也不看目瞪口呆的王飞众人扬长而去。片刻之后清醒过来的众人都感觉不可思议，就这？换来了一把剑？王飞赶忙把大剑背到身上，哈哈，他放声大笑终于有了江湖大侠的味道了。<br/><br/>    (本章完)<br/><br/>