    渔船一靠岸，数名武装特遣队士兵就靠了过来，他们警惕的打量着船上的乘客，然后将所有人带入码头的入关口，在那里所有人会接受消毒检查，然后登记身份信息。

    在过安检前，王文杰主动出示了自己的武器，保养的还算不错的手枪让警卫不由得多看了他几眼。

    “同盟军？”

    “待过两年，后来不干了！”

    “欢迎来到突尼斯！”

    警卫的态度微微好转，军人都是很纯粹的，只想着为国效力，而服役之后的老兵之间也会有惺惺相惜之情，哪怕他们并不认识。

    两人的对话声音虽然不大，不过安检口的警卫基本上都能听到，因此王文杰过去的时候，负责搜身的警卫动作也柔和了一些，至少没有用劲的拍打，刚刚那个话很多的法国佬过安检的时候可是被拍的呲牙咧嘴。

    登记完信息后，王文杰拿回了自己的武器，并且按照要求将枪弹分离，然后背着自己的背包走出了安检口。

    之前的法国佬还不死心，还想在拉拢王文杰，然而王文杰这会连糊弄对方的心思都没有，直接无视了对方离开港口，刚刚他从卫兵处问到了号角特遣队的指挥部，接下来只需要将物品交给对方，王文杰的任务就完成了。

    虽然拥有一定的治安管理权，不过号角特遣队的办公地点却是意外的寒酸，只是一栋四层的白色小楼，距离海边也不远，估计突尼斯政府也不敢把这些家伙放进市政厅。

    不过小楼的位置很不错，居高临下，在后方有小路直达港口，而在小楼正面则是有一排混凝土防爆墙和机枪掩体，路口也有一排龙牙路障将直道变成了很急的s弯，此外，王文杰还看到一辆很有年头的黄鼠狼型步兵战车，它的顶部有一台架设25mm机炮的遥控武器站，这车的年龄甚至要比王文杰他爹还大，应该是来自联邦德国的废旧军械库的。

    在说明来意后，王文杰经过了又一次细致的搜身，最后甚至被脱的就剩一件粉色大裤衩后，才允许进入指挥官的办公室，当然全程护送物品都在王文杰的手中，那些无邦者特遣队士兵也没有抢夺，大家的关注点都在粉色裤衩上，甚至还有个留着短发的女兵使劲的在他屁股上捏了一把。

    “我记住你了！”

    被揩了油的王文杰冲着对方点了点，然后被他指着的女兵乐呵呵的嚼着口香糖，还给他丢了一个飞吻。

    听着身后的大笑，王文杰无奈的搓了搓脸，他决定收回对于武装特遣队军纪很好的评价，虽然王文杰以前也不是没有被女兵调戏过的先例，那时候刚刚从陆军学院毕业的他阳光帅气，再加上笔挺的制服没少收到情书，不过都被他无视了，那时候王文杰满脑子想的都是怎么融入自己的新集体，可当他融入之后才发现，还是女兵比手下的士兵可爱，但纠察是不会给他后悔药吃的。

    “我找穆勒指挥官，刚刚通报过的！”

    在和门口的秘书打过招呼后，披着一件秘书给的毯子的王文杰推开了面前的门。

    映入眼帘的是正对着门口位置的墙壁上挂着的数排照片，上面都是联邦德军时期的人物和背景，能看得出这些照片已经挂了很久，边缘都有些磨损。

    “那是我在军队服役时的照片了，年纪一大，就有些怀念过去！”

    王文杰看向左边，一个穿着一件徳斑迷彩服的中年男人从桌子后站起，然后走到墙边，看着那些照片，眼中满是柔情。

    “穆勒先生！”

    “是我！”

    中年男人和王文杰握了握手，然后很是抱歉的说道。

    “不好意思，让你穿这个进来，这段时间我过的不怎么安宁，所以只能在这些方面加大力度了！”

    “没事没事，我是来交货的，请你签收确认一下吧！”

    王文杰将手中的盒子交给对方，然后满意的出了口气。

    “为了这个玩意，我们都被折腾的够呛！”

    穆勒拿着盒子看了看，然后就走回自己的办公桌，将盒子放进了保险柜。

    “你不检查一下吗？”

    王文杰有些好奇，签收货物也不看看是否完好无损，对方有点心大啊！

    “这可不是我的工作，事实上我也只是一个中转站，这玩意是奥丁要的！”

    穆勒无所谓的摇摇头，回答道。

    “奥丁？和他有什么关系？”

    王文杰突然觉得这件事远不止这么简单，奥丁是无邦者特遣队里的传奇领袖级人物，他的事迹人尽皆知，但是却没人知道对方的身份，也不知道他的活动地点，但无邦者能有今天的地位，绝对是离不开对方的功劳的！而自己运送的货物是对方需要的，那肯定有很大的内幕！

    “我不知道，我也不想知道，这东西很机密，我想已经有人因为它丧命了吧？”

    “是的，我在马赛干掉了三个邦联特工！”

    “身手不错啊，有兴趣加入特遣队吗？”

    穆勒听到王文杰的战绩，顿时有了招揽之心，在他看来，王文杰这样的身手去干快递员可真是太可惜了，无邦者能给他更宽阔的舞台！

    “不，我没什么兴趣！”

    “那可真是太可惜了！如果你想改主意，可以随时来找我！”

    穆勒有些惋惜，号角特遣队在突尼斯的任务也快到交班时间了，接着他们就得返回自己的母船和无邦者主舰队汇合，因此这些天来，他一直在补充兵员，只可惜在突尼斯想加入特遣队的退役军人并不多。

    “额，好的，那么穆勒先生，我告辞了！”

    “你是要返回那不勒斯对吧？”

    “是的，您知道有谁能捎我一程吗？”

    “有，不过今天你没法走，对方已经离开了，这样吧，待会我让人给你在营地安排个床铺，你今天好好休息，明天等船回来再返回那不勒斯！”

    “额，也行，那真是太感谢了！”

    “没事，对了，还有这些！”

    穆勒从桌子里取出几张邦联钞票，递给王文杰。

    “我知道报酬已经给过了，这些就当额外奖金，希望以后还有合作的机会！”

    王文杰也没推脱，毕竟以后还真的有合作的可能，结交一下对方也未尝不可。

    “那我恭敬不如从命了！”

