    艾萨克的言语，让安南也为之震动。

    他甚至开始反思——我在这超凡之路上行了如此之久，我同最开始相比、是否也已经有所改变呢？

    安南检索了自己来到这个世界后的全部记忆。

    假如稍微比较一下，刚从冻水港登陆时的安南……如今的安南，的确已经有了相当程度的变化。

    那时的安南，对这个世界毫无羁绊可言。没有什么目的，也没有什么追求，行事的准则仅仅只是为了愉悦。对敌人没有什么愤怒、自然也没有什么哀悯可言。

    当然，他依然不如“黑安南”那般行事肆无忌惮。

    理论上来说，安南来到这个世界应该已经十五年了，但他却只有短短半年的记忆。

    上一任“安南”却已经在那深沉而冰冷的黑暗中度过了十几年。感受不到欢欣与愉快的寒冷冬夜，酿出了极深沉的黑暗智慧。

    那正是安南对这个世界的人与物、历史与神秘的了解足够深刻之后，才能拥有的洞察力。当他完全理解这个世界、理解了自己的价值与重量之时，凡俗之物便再也拘束不了他的行动。

    ——即使只是凡人，却能有着谋杀神明的胆量和能力。

    那是唯有在这个世界已经渡过了十几年的安南，才能做得到的事。即使是如今的安南，其实还是不如巅峰时期能够与正神们谈笑风生的黑安南。

    但即使如此。

    现在安南也已经完全被改变了。

    正是在击破这诸多“镜子”之时，安南不断确认了自己内心深处的欲求。

    如同孩童发自内心的想着“我以后绝不会成为这样的大人”、“如果我有了孩子，绝不会如此对待他们”、“我绝不想过一辈子这种生活”。

    并非只有指向某个人、某个目标的欲望，能够算是“欲求”。

    不希望抵达那个目标的拒斥之心，同样也可以算是一种强烈的欲望。

    ——我不希望成为他们那样的人。

    因为太过弱小，没有决定自己命运的权力的唐璜·杰兰特。他是映照出第一曜之镜，让安南获得变强的欲望。

    第一曜之光，是最为单纯的强大而明亮的光。

    因为经历过太多的失败，干脆放弃了希望、选择逃离自己命运的窃梦者丹顿。他是映出第二曜之镜，让安南获得了“西西弗斯之心”，觉醒了永不言败的胜利意志。

    第二曜之光，是永不磨灭、始终如新的希望之光

    因为自诞生之始便没有感受到来自他人的爱，因而选择用一生来报复自己所背负着的使命的亨利八世。他是第三面镜子，让安南开始珍视眼前之人……正视起他人对自己的爱，并给予回馈。

    第三曜之光，是爱人眼中永燃不熄的光。

    因为认为自己的价值与能力比世上任何人都更高，蔑视整个世界、自以为是世界之王的魔龙尼古拉斯——他是第四面镜子。

    他与安南同样缺失了一部分的记忆，不具有旧自我的黑暗意志，却并没有像安南一样走上正途、而是走向了更加扭曲的道路。这让安南意识到自己同样是傲慢之人……他能够走到这一步，并不仅仅只是因为“黑安南”割离了自己。他也因此而坚定了“正义绝不迟到”的念头。

    第四曜之光，是肉身跨越世界时眼中映出的幻光。它是“保护”之光。

    因为清醒的认识到这个世界终将毁灭，逆冬者弗拉基米尔放弃了等待“仅仅只是可能救世”的勇者，而是选择将世界化为自己的食粮。

    他要将在这个世界被蠕虫吃掉之前，就亲自将其吞食……这种反文明的姿态，正是第六曜之镜。安南在他身上，清楚无比的看到了“自私者”丑陋的姿态。

    弗拉基米尔即使是拥有再多的力量，也只是用来继续压迫他人，绝不会拿出来帮助他人、甚至连“独裁”的权力他都不屑一顾……因为他不会拿出半分的爱与专注交予他人，一切都是为了让自己更加强大。

    安南发誓绝不会成为他这样的人。

    他的力量终将为了他人而使用。

    第六曜之光的本质，是“物以一终，籍由一始”。那是不断分裂与聚合，却始终身处同一个集体的……文明之光。

    “我的确做到了。”

    安南清晰无比的答道：“我已经与最开始的我截然不同了。”

    经由这一梳理，他意识到自己的欲望竟然已经如此明耀……

    他无比迫切的想要成为一个强大的、永不服输的、心中长怀着爱的、保护与教导他人的……为了文明的延续而战斗的人。

    这与最开始那天真无邪的孩童，已经变得截然不同。

    安南甚至能够确信——他即使不知道任何黄金阶的进阶仪式，但仅凭自己明亮而纯净的欲望，也足以晋升黄金阶！

    “……只是，稍微有一点缺憾。”

    安南抿了抿嘴。

    他的第五面镜子，是被他提前击破的承灵僧贝尔纳迪诺。

    如果按照正常的讨伐流程，安南应该对承灵僧也有足够的理解。但偏偏承灵僧意识到了自己作为第五曜之卵鞘的身份，于是在安南攻略掉尼古拉斯二世之前，就自己送上门来。

    当时承灵僧贝尔纳迪诺已经打上了黑塔……甚至屠灭了整个黑塔，将自己化为贤者之石。而雨果塔主也在燃烧着生命与他战斗。

    那个时候，安南根本没有闲心去探究贝尔纳迪诺所背负着的到底是什么。他只能模糊间意识到，他对灵体的约束、以及自己对玩家们的自由放养似乎形成了镜像。

    然而在战胜了弗拉基米尔之后，安南才意识到——似乎真相不止如此。

    太阳的第五曜，是世界倒映于瞳中的光。它象征着每个人眼中所见到的世界，是斑斓缤纷的“色彩”之光。

    安南所怀抱着的，从其他五面镜子中获得的欲望，已经足以将他提升至黄金……但安南认为这并不完善。

    他需要更加了解贝尔纳迪诺，才能提升至完美的境地。

    “不必担心，安南。”

    艾萨克意识到了安南在想什么，他俯下身来、轻声说着：“从贝尔纳迪诺的噩梦中，你会得知自己想要得知的一切。”

    他的语气非常温和，就像是对待自己极喜欢的亲戚家小孩一般格外有耐心，和对哈士奇与十三香的训诫姿态完全不同：“雨果阁下已经将这噩梦中的诅咒除净……而我也会在噩梦之外看护你，为你在噩梦中的冒险增添诸多增益。

    “我已经带上了仪式所需的材料。等他们的事处理完了之后，就可以找个安静、安全的地方进入噩梦了。”

    “那不如就在泽地黑塔吧。”

    安南笑了笑：“我觉得这里就很安全……毕竟这可是由我亲自拯救的地方。”

    “好吧，那我们就先处理你的噩梦，他们法术的问题可以过两天再说，”艾萨克耸了耸肩，“正巧……我打算写封信、找老朋友索要一些偶像学派的秘典。泽地黑塔这边对于偶像法术的收集，并不算太齐全。

    “等他们再次有空，也不知道是什么时候。不如先待一两天，等书发过来之后再带着走、路上慢慢学。”

    “……老朋友？”

    安南反而对这个词有些讶异。

    您这年纪……还能有活在这世上的老朋友？

    尼古拉斯就已经是一百多年前的人了，艾萨克的老朋友不得往两百岁上跑了？

    “你可能还认识。”

    艾萨克轻笑道：“就是你们凛冬公国近两年出现的那位伪神……

    “——镜中人，【米开朗基罗】。”

