    当荒原上的信仰，完全统一在神山体系之下，之前制定的“窃神”计划万事俱备。

    但是火焰真神松克为首的地上真神们却不敢轻举妄动，他们不断地巩固信仰，从信徒之中找出伪信者、发现那些不坚定的人，将这些危险的因素一一剔除，又准备了整整半年时间。

    在这半年中，他们不断显现神迹，当真是救苦救难，让信徒们达到了一个极为狂热的程度，然后才禀明宋征：“神使大人，我们觉得可以尝试了。”

    “只是……”他犹豫道：“我们无法决定，谁成为第一位。”

    风险与机遇并存。

    第一位先驱者要冒着巨大的风险，失败的可能性极大。一旦失败，就只能成为后续者的经验。

    但如果成功了，他将会是荒原上第一位真正的神明，意义非凡，未来即便是不能成为神王，也是最古老的存在，地位卓然。

    宋征想了想，指向了雷沾：“你来。”

    雷沾叩首：“遵命。”

    松克等人也不意外，雷沾才是神使大人的心腹。

    “都去准备吧。”

    ……

    一连十七天，整个荒原的天空之上，都有雷霆不断的闪烁，不论白天黑夜。

    荒原上一切关于雷霆的信仰，都已经归属到了雷沾的名下，雷霆不断闪烁，信徒们兴奋不已，认定这是自己的神明正在变得更加强大，祂在神山上的地位必定得到提升。

    甚至正在提升之中。

    众多的地上真神已经汇聚到了圣地的神殿之中，雷沾早已经做好了准备，他早已经开始辟谷，在神殿最高层的一座静室中安坐，不思不想，呼吸顺畅，身躯和整个天地不断地进行着最为原始的沟通。

    宋征和地上真神们在神殿中观礼。

    以雷沾现在的能力，还不足以凭借一己之力调动整个世界的雷霆之力，但是整整十七日，信徒们不断祈祷，他利用这些遍布世界的信仰之力，成功做到了这一点。

    整个毁灭新世界中，雷霆之力十分活泼，雷沾平缓呼吸，放空了自己的全部思绪，尝试着以最为平和的方式，彻底融入整个天地。

    神殿中，观礼的宋征等人十分紧张。

    宋征想要从中窥探神明的奥秘，他提前知道窃神计划必定失败，做好了损失雷沾这个分神的准备，因为神职并无空缺。

    但是其他的地上真神却不知道，他们紧张的看着，不放过任何一丝细节。不管雷沾是成功还是失败，最后关键因素可能都隐藏在某个细节之中。

    雷沾的身形在众人的注视下，忽然变的虚幻缥缈起来，真实身躯摇摆不定……这样晃动了整整两个时辰，他却重新凝实，第一次尝试失败了。

    众人一声叹息，宋征则在细细感受，总结经验教训。

    半个时辰之后，恢复了平静的雷沾开始了第二次尝试，他的身形自此开始变得虚幻缥缈，但是这一次仅仅持续了小半个时辰就宣告失败。

    “唉——”众人遗憾一叹，松克道：“成神之举，岂有那么容易！大家不要气馁。”

    神殿之上的雷沾，身躯凌空飘起，逐渐化为一种介乎于真是和虚幻之间的状态。他穿过了神殿的石墙，飘升到了天空的高处。

    在雷霆和大河之间。

    雷霆闪烁，大河波涛汹涌。

    雷霆和大河的力量互相交换，雷沾在两者之间更加虚幻。宋征能够感受到，雷沾正在将感知无限制地扩张出去，尝试着彻底融入这天地之间以一切雷霆之中。

    却忽然之间，自身失败，感知迅速的收回来了，在雷霆之下重新凝聚成了真实的身体。

    “哦——”地上真神们一阵长长的遗憾，这应该是雷沾进行尝试之后，最近接成功的一次。

    这种尝试十分漫长，一转眼七天过去了，中间失败了多少次，宋征已经不记得了，但雷沾已经越来越近接那种状态了。

    这一次，他的感知再一次实现了无限制扩散，意识逐渐变得模糊，地上真神们看到他的身躯再次变得近乎透明，像是要彻底融入这一片天地之中。

    终于，雷沾忽然从这时间彻底消失了。

    地上真神们一愣，旋即之后一阵狂喜：“第一步成功了，我感知不到雷沾！”

    宋征也很意外，前七天一次次的失败，这一次本来也没有抱有太大希望，却没想到一蹴而就。

    雷沾本质上是他的宝蓝分神，雷沾以自己的意识和天地之间的一切雷霆之力相融合，也等于是宋征将自己的一道宝蓝分神和天地雷霆彻底融合。

    宋征一时间也丢失了对那一道宝蓝分神的感知。

    但这只是第一步。虽然困难，但其实是整个“窃神”计划之中最有可能实现的一步。接下来需要重新自天地之中唤起意识。

    这一步极为凶险，很可能就彻底迷失，本我意识完完全全的散逸于天地之间了。

    宋征一声令下：“所有雷霆的信徒，都开始向他们的真神祈祷。”

    在雷沾成功的利用整个荒原上的信仰之力，调动了这天地间一切的雷霆之力后，他的信徒获得了休息，不必再不断祈祷。

    现在，正是信仰成神的关键时刻，每一名信徒都至关重要。

    圣地神殿的命令传递下去：一定要保证，任何一位信仰雷霆的信徒，都不能缺席！这关乎成败、关乎神性的完整。

    哪怕是抱病在床，也要跪在床上祈祷。

    这个时候，是神明向信徒们索取的时候。

    庞大的信仰之力涌起，直上苍穹，却被某种屏障阻拦，折射了下来，一部分融入了宋征的身躯，却有更大一部分找不到目标。

    宋征努力尝试唤醒，但是天地之间，雷霆之力格外活泼，似乎获得了新生，却对于他的唤醒毫无回应。

    “不妙！”他暗道一声，催动了阳神高高升起，以天眼神通“纤毫毕现”寻找宝蓝分神的一切迹象。

    纤毫毕现一施展出来，宋征心中便笃定了：随处可见都是自己宝蓝分神的痕迹。

    这种痕迹的确非常轻微，融入了这个世界每一道雷霆之中。雷霆一闪而过，宝蓝分神的痕迹也随之消失，但很快就会出现在新诞生的雷霆之中。

    “雷沾的第一步很成功。”

    他忽然意识到一件事情：原本很危险的这一步意识重新唤醒，因为自己的介入，宝蓝分神的存在，反而成了最容易达成的一步。

    他有“纤毫毕现”刻意搜寻宝蓝分神的痕迹，明确的知道宝蓝分神的存在，所以很容易唤醒。

    但是别的地上真神却没有这个便利了，能否成功，真的就看他们的造化了。

    随着信徒们的祈祷声响彻荒原，宋征在“背后轻轻一推”，漫天雷霆闪烁起来。一道道雷光从这个巨大球体世界的各个云层之中飞奔而至，漫天湛蓝雷光划出了一道道美丽的长线，一直来到了圣地神殿上空。

    所有的雷霆凝聚起来，组成了一道纯粹的雷水身躯！

    那一条大河之中，有两道清浊分明的水流冲天而起，被那一道雷水身躯吸引，在半空中的时候，清浊分明的河水似乎受到了什么力量的影响，忽然一变，从凡俗世界充满了元能的河水，化作了一种纯粹的银色河水，哗哗哗的逆天而上，注入到了雷水身躯之中。

    宋征大吃一惊，因为他在大河河水的变化之中，感受到了至高天条的力量！

    “有至高天条参与其中？！怎么会这样？”宋征大惑不解。

    随着那一道重新化为了“天河之水”的河水注入雷水身躯之中，轰然一声巨响，雷霆之力炸开，整个世界中，充满了轰隆隆的雷声。

    而正常状态下，雷霆应当伴随着庞大的生机。甚至春日的第一道雷声，往往意味着“重生”。

    荒原上一片死寂，却因为这隆隆不绝的雷声，隐隐约约有什么东西被破开，这个世界重新拥有了一线生机！

    宋征目瞪口呆。

    雷水身躯彻底凝聚，化作了雷沾的模样。但若是仔细去看，会从中发现宋征的影子。

    天河之水和漫天雷霆不断汇聚而来，这一具雷水身躯渐渐地化为了雷水神躯！

    宋征从其中清晰地感受到了神明的力量，虽然十分微弱，但拥有了原始神性、神格和神力！

    荒原上，所有的雷霆信徒热泪盈眶，跪在地上浑身颤抖，他们不知道发生了什么，只是感受到自己所信仰的雷霆真神变得格外“真实”。

    对于自己的信仰，前所谓的感到“触手可及”。

    那一具雷水神躯慢慢升高，一直到了云层之上，飞到了宋征曾经抵达的高度，被这个世界中存在的特殊屏障阻拦了下来。

    然后，在这一道屏障前面，打开了一道巨大的“光门”。

    阶梯漫长，高高向上，不知通向何处。只能够看到光芒浩大，恢弘无边，充满了圣洁的光芒，让人见之忍不住膜拜。

    雷沾走进了这一道“神门”，宋征的视野也随之转移进去。他看到了一片特殊的世界，浩浩荡荡茫茫无边，由神光凝聚而成的大地，远近是一片虚无——这是一片特殊的神界，但一片空白需要以神力重新建造。

    宋征迷惑不解：“竟然……成功了？”

