    “孟师兄，李师姐最近确实有点……胡闹。”

    听到刘飞的话，孟凡脸上露出了一丝惊讶。

    正常情况下，刘飞这种杂役弟子，是不敢说李小雪胡闹的。

    连杂役弟子都这么说，可见小师妹这次是真的胡闹了，而且特别过分！

    孟凡连忙问道：“她又干了什么？”

    刘飞低声说道：“李师姐她，偷偷溜出宗门了。”

    就这？

    孟凡摇了摇头，溜出宗门算什么，小场面了。

    他还以为小师妹又闹出多大的麻烦了呢！

    看到孟凡不屑的表情，刘飞急了，他还没说完呢。

    “孟师兄，我还没说完呢，李师姐溜出宗门后，在江湖上四处散播消息。说她要在江湖上比武招亲，最后谁赢了她就嫁给谁！”

    孟凡表情一肃。

    “胡闹！”

    他的语气有点冷厉，说实话听到这个消息他有点生气了。

    当然，不是气刘飞，是气小师妹！

    平日里在宗门里胡闹就算了，怎么能跑到江湖上胡闹？

    比武招亲？

    简直荒唐！

    如果魔教中人赢了，她还嫁给魔教中人不成？

    这让风云剑宗的脸往哪搁？

    事实上小师妹闹这么一出，肯定会有魔教中人来参加比武招亲，他们不是真的想娶小师妹，只是想打风云剑宗的脸而已！

    如果被魔道中人赢了……

    他们娶了小师妹，风云剑宗颜面尽失。

    他们不娶小师妹，风云剑宗颜面更失！

    所以风云剑宗，甚至是许多江湖正道，都必须尽力赢得这场比试，不能输给魔道。

    而这一切的麻烦，都是因为小师妹的任性！

    “唉，师父这时候肯定气死了吧，希望不要气坏身子。”孟凡喃喃自语。

    师父身子骨已经够差了，小师妹还这么气师父，这份孝心真是令人肝动！

    说实话，连孟凡都有点头疼，他无奈道：“宗门就任由她胡来？还不赶紧把她带回来？”

    刘飞摇头道：“宗门得知这个消息已经迟了，消息早就传遍了天下，尤其是魔道好几个门派都表示要参加这次比武招亲。

    他们说了，就算是风云剑宗把人带回去，比武招亲也会继续，到时候如果他们赢了，将会上风云剑宗提亲。”

    这哪里是提亲，这是来打脸，而且是直接打烂的那种！

    “而且，我还听说了一个不好的消息。”

    “什么消息？”

    “听说为了让比武招亲如期举行，李师姐已经被困在了枫叶山庄，不允许她外出。宗门派去接她的人，也被困在了枫叶山庄。”

    孟凡目光一冷，寒声道：“谁这么大胆，连风云剑宗的人都敢拦！”

    刘飞吓了一跳，小声道：“我也不知道啊，都只是听说而已，听说那枫叶山庄的庄主，是血魔门门主的弟弟。”

    “血魔门，一向针对风云剑宗，干出这种事情不奇怪。不过，既然出现了这种情况，估计连宗主都要被惊动了吧？”

    “宗主带着两位长老，已经赶往枫叶山庄了。”

    “哪两位长老？我师父去了吗？”

    “李长老爱女心切，自然是去了，除了李长老还有王长老。”

    孟凡点了点头，师父肯定是会去的，毕竟是他的亲生女儿。

    至于王长老，也不意外。

    王长老是风云剑宗除了老祖和宗主之外最强的存在了，一身修为直逼先天巅峰。

    刘飞看了一眼孟凡的脸色，然后小心翼翼道：“三十岁以下的青年才俊，都可以参加比武招亲。

    所以除了宗主和两位长老，还有好几位师兄也跟着去了，其中就有林风师兄。

    毕竟这比武招亲搞这么大阵仗，现在已经收不了场了。

    宗主的意思是，就算最后真的要比，赢的也得是我们风云剑宗，不然这脸面丢大了。”

    孟凡脸上出现了一丝的担忧，林风师兄虽然在风云剑宗内足够优秀，但是放眼整个江湖，却算不上冠压同辈。

    尤其是魔道之中，年轻一辈里面心狠手辣、阴险歹毒的高手不计其数。

    若真要比武，最后胜的真不一定是林风师兄。

    其实是不是林风师兄胜，已经不重要了，现在已经演变成了正邪之争。

    万一最后是魔道有人胜出了，那么不仅风云剑宗颜面尽失，小师妹的下场将会更加凄惨。

    想到这里，孟凡气的拳头走攥了起来，好想打人！

    “糊涂，简直糊涂至极，这丫头平日里真的是太骄纵惯了，居然敢拿自己的婚姻和未来开玩笑！！”

    孟凡气的不轻，同时也有点后悔。

    可能是自己那天说的话太重了，小师妹有点承受不住。

    他应该委婉一点的，不该直接拒绝。

    他就是怕小师妹接受不了，所以这些年才一直没有把这件事情摊开来说。

    可没想到小师妹最后还是接受不了，做出这种荒唐事！

    “小飞，比武招亲，定的是什么时间？”孟凡对着刘飞问道。

    刘飞惊讶道：“什么时间，我算一下，好像就是两天后，地点就在枫叶山庄。

    孟师兄，你该不会也想赶过去吧？

    但是你现在被关禁闭，就算想去也去不了啊。

    更何况，林风师兄他们都去了，就算你去了也没什么意义。”

    在刘飞看来，孟师兄虽然是内门弟子，但是距离风云剑宗的顶尖弟子还是有些差距的。

    所以孟师兄就算去参加比武招亲，也不可能赢的。

    孟凡没有理会刘飞的啰嗦，他只听重点就行了。

    两天后，枫叶山庄。

    时间赶得上！

    孟凡抬头，看着刘飞说道：“小飞，接下来两天你给我送饭，如果看到我不在密室里面，不要声张。最迟两天后，我就会回来。”

    刘飞吓了一跳，连忙道：“孟师兄，你可别吓我，这个责任我可担不起，我只是个杂役弟子，被发现了要打断腿的。”

    孟凡一脸平静的说道：“如果有人发现我不见了，你就说你也是刚发现好了，就算我离开这里，也和你没关系，你只要不主动上报就行。”

    刘飞还是有点紧张，满脸担忧道：“可是万一有人知道，我还是会被打断腿的。”

    孟凡摇头道：“哪里有那么多万一。”

    刘飞道：“可是……”

    孟凡道：“没有可是！”

    说着，孟凡从兜里取出来一颗丹药。

    凝气丹。

