    相比文才。

    秋生跟在九叔身边，多少是学了点本事的。

    尤其是一手大圣劈挂，招式大开大合，虎虎生风，赫然已经是登堂入室的地步。

    被关圣附身的文才一扫把劈来，秋生一个驴打滚躲了过去。

    再向张恒一看。

    只见张恒手持降灵旗，正在做下劈的手势。

    “我就说嘛，你怎么请得动关老爷真灵下界，原来只是一丝无主灵光，还需要你亲自指挥才行。”

    秋生露出恍然之色。

    你让他跟关老爷的附身真灵打，他肯定没戏，不用打就知道自己输定了。

    但是只有一丝灵光，还是得有人指挥的灵光，秋生觉得自己可以试一试啊。

    因为严格来说，眼前的文才并不是关老爷附身，而是张恒的意识傀儡，还得要人指挥才行。

    “看打！”

    秋生一个鲤鱼打挺，挥拳就打。

    却不想张恒作为旁观者，看的更清晰，就像打游戏一样，秋生一抬手就知道他的动作了，当即一挥令旗做了个横扫的手势。

    嘭！

    “哎呦！”

    秋生被一扫把打在了肩上，整个人就像陀螺一样，当场被抽了个跟头：“好大的力气！”

    张恒不答话，操控着令旗再次下令攻击。

    秋生就像个灵活的猿猴一样，满院子乱跑，可偏偏就是甩不掉文才，一个疏忽又被扫把打了出去。

    “速度也这么快？”

    秋生有点犯迷糊。

    张恒嘴角的笑意更浓。

    他虽然请不来关老爷的真灵，但是一缕灵光下来，依然能让文才脱胎换骨。

    首先是力气。

    别说秋生了，就是一只白僵在这，也不够被附身的文才撕吧的。

    速度也快的惊人，一个点脚就是几米出去，身法快如鬼魅，根本不像正常人应有的速度。

    “秋生师兄，是不是要认输了？”

    张恒手持令旗，站在法坛后面笑容满面：“请神术，本就是我请神一脉的压箱底手段，除了准备时间过长，还有需要法坛这两个缺点以外，其他方面都堪称完美，不管是己神降，还是他身降，一但用出来，同级之中罕有敌手，你输了也正常。”

    己身降，请神降临己身，在这种情况下，请神术的威力能发挥到最大。

    副作用是被降神后神志不清，浑浑噩噩，除非斩杀邪魅，或者脱力倒地，不然是不会停的。

    所在在一般来说，除非情况危急，想要拼个同归于尽，不然很少有法师会用己身降。

    毕竟，打的过的用不着这招，用了，就说明对方实力比你强，已经没得选了，要不怎么叫压箱底手段。

    往下。

    他身降，是请神降临在别人身上。

    副作用由受术人承担，施术者是指挥者的角色。

    当然，增幅效果要打点折扣，没有己身降那么强，好处是施法者随时可以终止施法。

    至于最后的，还有一种张恒没说，并且尚未掌握的速灵降。

    顾名思义，这是一种快速降神方式，甚至不需要法坛。

    缺点是副作用很大，伤敌一千，自损八百，最轻也要大病一场，严重了甚至要折损寿数，一命呜呼。

    “认输？”

    秋生的目光滴溜溜的转着：“那我就...”

    话音未落，秋生便一个前扑，向着法坛后的张恒扑去。

    张恒轻蔑一笑，瞬间一指点出。

    扑来的秋生，直接被撞了个跟头，不等再爬起来，就被扫把抵住了喉咙。

    “认输了，认输了。”

    秋生知道自己没戏唱了，连连挥手表示认输。

    张恒一挥令旗，操控着文才退下。

    秋生一个鲤鱼打挺站起来，伸出两根手指，做了个向前刺的手势：“师弟，刚才那一指是不是惊雷指？”

    张恒含笑点头。

    秋生拍拍身上的灰尘，惊叹道：“还真是啊，我听师父说过，我茅山有拳掌指三绝，其中我符箓派的大师伯，会的是闪电奔雷拳，徐师伯会惊雷指，没想到你也会。”

    “徐真人是我师父，师父会的，我也会，这不是很正常？”

    张恒说完，拿起法坛上的八卦镜，对着文才当头一照：“送神归位！”

    唰！！

    被镜光一照，文才一个激灵猛然苏醒。

    “哎呦！”

    这一醒来不要紧，文才脑袋迷迷糊糊的，只觉得浑身上下又酸又痛。

    “我这是怎么了？”

    文才一下坐在了地上，哪还有刚才被降神的威风。

    “你被强行降神了。”

    秋生没好气的看着他：“整天不练功，血亏精散，一个照面就被摄住了心神，师父知道一定打死你。”

    虽然浑身酸痛，文才嘴上却是半点不饶人：“你还不是一样，上次被鬼迷的事你忘了，要不是师父去救你，坟头草都有半米高了吧。”

    “行了，都少说两句。”

    张恒上前将文才扶起来，将他按在了椅子上。

    “这里疼不疼？”

    张恒按着文才的胳膊问道。

    “疼啊，就好像被人打了一样。”

    文才哭丧着脸。

    还别说，他这里确实被秋生打了一拳，刚才神降的时候没啥反应，现在神降结束就显现出来了。

    “腿怎么样？”

    张恒再问。

    “又酸又胀，跟跑了十几里山路一样。”

    文才捏着腿一个劲的哀嚎。

    “都是正常反应，平时你也不怎么运动，筋骨都没有舒展开。”

    “神降后，一些动作扯到了筋骨，回头擦点红花油，再养几天就好了。”

    张恒虽然是第一次神降。

    但是他看书多，知道神降后的注意事项。

    以文才为例，他被神降之后，做出了一些平时里根本做不出的动作，就好比让一个根本不锻炼的人做瑜伽一样。

    强拉硬拽着让他做了，做完之后肯定是浑身酸痛。

    所以在神降中，用普通人来神降，非常损耗对方的身体。

    如果是一个练武之人，神降的副作用就会轻得多，时间短的话，甚至没什么副作用。

    “也就是对付秋生，要真让你去对付僵尸，恐怕神降结束后你就算不散架，八成也得在床上躺几天。”

    张恒用力的在文才肩膀上拍了拍。

    文才一脸委屈，可怜巴巴的看向张恒：“师弟啊，下次别在拿我用神降了，我扛不住啊。”

    说完又看向秋生：“选他，他会劈挂拳，身强体壮，随便你折腾。”

    “他会大圣劈挂，你会什么？”

    “我神降他，让他打你，你不是更惨？”

    张恒一脸无语的看着文才。

    不过转念一想，文才要是不憨，他找谁去练手啊。

    想通了这一关键，张恒的笑容越发和蔼，满是诱惑的说道：“文才师兄，今天真是辛苦你了，你说吧，想吃什么，晚上跟你加餐。”

    一听到吃。

    文才目光一亮，立刻发挥了记吃不记打的优良风格：“我想吃肘子，还吃东坡肉。”

    “好，依你，都依你。”

    张恒满口答应下来。

    下一秒，目光后移，不怀好意的目光又落到了秋生身上。

