    　　“呼――！”

    　　金并呼出一口烟圈，打量着特种材质的玻璃牢笼之中，不断对他们龇牙咧嘴的挣扎着的小貔貅。

    　　虽然他听说了貔貅那能招来财富的传说，很是眼热和心动，但是如果不能为己所用，那么毫无意义。

    　　再说小东西在地狱厨房吞食了不知道多少金钱财富，已经严重扰乱了地下交易市场的正常运作，也影响了不知道多少产业的资金的经营。

    　　着实是令地狱厨房的帮派们、地下市场损失了好一大笔。甚至金并最近帮派手下的产业收入也缩水了不少。

    　　这小东西还导致不少帮派破了产，解了散，也有答应了交易钱却没了被灭了门的。

    　　总之，就是一场腥风血雨。

    　　而金并他对于纽约这座城市，他的故乡，有着近乎偏执而畸形的热爱。

    　　他是热爱纽约的，他努力奋斗建立并掌控了最强大的黑道势力，成为了地下黑道皇帝，控制了纽约的地下黑暗产业。

    　　最重要的是，他制定了地下的黑道秩序，没有任何帮派敢于违抗。因为一旦违反，就必将迎来金并的报复。

    　　某种意义上，他维护了纽约黑暗的界限。

    　　而小貔貅的存在，已经影响破坏了他定下的秩序了。

    　　更何况听闻这东西的背后可能还有一个很恐怖的主人，他略感不妙。

    　　那人放任这貔貅到处掠夺现金，显然不是什么信男善女。

    　　难道之后还要妥协，放任貔貅肆意吃钱不成？

    　　既然捉了这貔貅，就是得罪了那人。

    　　不如直接一不做，二不休……

    　　金并念及于此，开口向黑魔法师问道：“法师，有办法把钱拿出来吗？还有能否隐秘地杀死这个东西而不让它的主人察觉？”

    　　黑魔法师闻言，眼中闪过一丝惊慌，金并居然还动了杀心，他连忙劝阻道：“金并先生，其实我们尝试过攻击它，但是它的防御力很强，子弹根本无法伤到它，我们估计就算是RPG对它也没有什么作用，或许更高规格的武器能伤到它……”

    　　“但是我建议你最好不要那么做，你不清楚神秘侧的存在到底有着什么手段，要是被发现了，可能就结下仇了。”

    　　‘哒铛、哒铛――！’

    　　金并手撑在玻璃牢笼上，手指在玻璃上轻轻敲动着，缓缓询问道：

    　　“那么法师，你也对付不了它背后的人吗？我可以加钱或许是你要的人也行？随你开价。”

    　　“不，金并先生，我并不想惹事。”

    　　黑魔法师戴上自己的黑色兜帽，自嘲一般道：“我很清楚自己的斤两，我只是个小小的黑巫师，虽然有些不错的手段，但是也仅此而已。我的感觉告诉我，我绝不是貔貅的主人的对手。”

    　　“言尽于此，金并先生，把一百万钱以及我要的人给我，我要离开了……”

    　　“好的吧！”

    　　金并脸上似乎没有任何不满，微眯着眼，依然笑脸相迎，随口答应了。

    　　不管他心里怎么想，但是表面上的功夫做得好，这就是大佬喜怒不形于色的风度吧。

    　　“多谢！”

    　　黑魔法师只想尽快抽身开来，他可不想趟这趟浑水。

    　　虽然他暗中有意无意地提醒暗示，金并把这东西给放了，但是可能人家大佬就是要面子吧，跟普通人想法不一样，不肯轻易放下这事儿。

    　　“听说这里有人抓了我的宠物？”

    　　就在这时，一道陌生的年轻男人的声音这办公室中骤然响起，诡异地回荡着。

    　　黑魔法师脸色一变，难道这貔貅的主人已经来了吗？

    　　难道说曹操曹操便到了吗？

    　　“嘤嘤嘤嘤……”

    　　小貔貅也感应到了主人的到来，它欢呼雀跃地在牢笼里蹦蹦跳跳着，表达着‘主人来救我了’的喜悦。

    　　金并眼中闪过一丝慌乱，不过很快就镇定了下来。

    　　毕竟是经历过风浪，见识丰富的大佬级人物了，而且这里是他的地盘，自己有着大群的手下和充足的武器。

    　　有着主场优势，不见得要怕他。

    　　更何况，刚才那一句话已然表明了他的身份，他就是这貔貅的主人，显然是来兴师问罪的。

    　　一旁，原本静静无言、保持着沉默的靶眼，他警戒着，大声的喊道：“什么人?装神弄鬼，快滚出来！”

    　　金并这时却开口了，他一手拦着靶眼，说道：“来者都是客，对我们的客人客气一点。”

    　　他拉了拉西装衣袖，随即镇定自若地说道：“这位客人，既然来了就出来吧。”

    　　“喔，不愧是你，金并，这气度还不错。”

    　　话音一落，这时他们肉眼可见，在那个落地窗前。窗户的玻璃镜中，出现了一阵如同涟漪般的奇异波动。

    　　然后，就看能看到一个水银般的人，从玻璃镜面中，穿透了地走了出来，然后化成了人形。

    　　那人自然就是洛林。

    　　这诡异而神奇的一幕，自然让金并等人惊讶了好一阵。

    　　看起来虽然洛麟是从镜子中走出来。

    　　但实际上洛麟只是隐身在玻璃外面，然后使用篡夺自大卫的能力‘分子接触变化’穿过了玻璃。

    　　但营造出来的效果，却误导了金并等人以为他能在镜面中穿行。

    　　这能力可相当可怕。

    　　金并在惊讶洛麟的特殊的能力，而黑魔法师却感知到了、并恐惧于洛麟身上的那股庞大的魔力。

    　　那根本不是正常人类可以拥有的。

    　　金并开口：“阁下……”

    　　洛麟慢慢地走了出来，挥手示意，止住了金并的话。然后他看也不看他们一眼，径直地走到了那个玻璃牢笼面前。

    　　而金并和黑魔法师等人暗自警惕，不动声色地后退了数步，跟洛麟拉开了距离。

    　　‘叮嘶咔啦――！’

    　　洛麟将一根手指伸出，抵在了那玻璃牢笼之上，暗劲瞬间勃发，玻璃牢笼瞬间就粉碎掉了，玻璃碎片纷纷落在地上。

    　　“主、主人！”

    　　而小貔貅也兴奋地用稚嫩孩童般的声音叫喊着，瞬间飞了出来。

    　　它就像一只重获自由的小鸟一样，围在洛麟的身边飞来飞去。

    　　然后它恶狠狠地瞪着金并等人，就要朝着他们飞出，似乎想要去教训仇人一顿。

    　　只是洛麟一手抓住了它，并命令道：“你给我安分一点，让我来处理。”

    　　小媲貅无奈，只好飞落在洛麟的肩头上，蹲坐着一言不发。

    　　黑魔法师有些畏惧洛麟的存在，开口说道：“这位尊敬的阁下，此事是您跟金并先生的矛盾，与我无关，所以在下便告辞了。”

    　　黑魔法师说完，立刻就想要跑路。而一旁的金并心中怒骂道：‘该死的二五仔跑路就算了，还拱火。’

    　　洛麟道：“我说让你走了吗？”

    　　黑魔法师刚迈出一步，闻言却是没有再动了，只是呆呆地站在一旁。

    　　洛麟又道：“这件事情你也有关系吧，是你帮他抓住了我的宠物。”

    　　				

