    “你们怎么都过来了？”

    “发生什么事情了？”

    这个时候，墨竹和叶小忧也发现了这个情况，不禁出声问到。

    为什么这些探索者都跑到他们这边来了呢？

    难道他们自己的任务已经完成了，地图都画完了，所以有时间乱跑了？

    不可能！

    土之秘境的具体面积，虽然不得而知，但是光凭目测，也能知晓，绝对不小。

    所以想要在短短时间内，就全部探索完，那是绝对不可能的事情。

    更别说还要画地图了。

    那这些探索者赶过来，怕不是被自己这边的动静给吸引过来的吧。

    “我们是察觉到了这边的动静，担心有人会因此遭受危险，所以才赶来看看。”

    “没想到遭遇妖物的，会是你们，而且动作还这么干净利落。”

    “在我们赶来之前，就已经把妖物给斩杀掉了。”

    “当真是后生可畏啊。”

    几位老一辈的武者走上前来，颇有些感慨地说到。

    他们是真的惊讶，现在的后辈武者，实力都已经这么强了吗。

    还是说，眼前这三人才是特例。

    “多谢前辈们的关心。”

    “只是这片秘境之中的妖物，断然不可能只有这一头，我们不过是第一个碰见的。”

    “所以还请各位前辈也要多加小心。”

    墨竹闻言，也明白了这些人的想法，便出声说到。

    每一个新出现的秘境，都是一片危险之地，了解其中妖物的情况，便是重中之重。

    所以这边出现了大动静，会吸引别的探索者过来，也是很正常的事情。

    而且在新秘境的探索过程之中，各位武者守望相助，也是应该的。

    毕竟武者是一个阵营，那些妖物是另一个阵营。

    两者对立，也不存在什么卧底。

    所以完全不用担心被人暗算的问题。

    “知道你们没事，那我们也就放心了。”

    “这片秘境之中的妖物，或许没有我们预料之中的那么强。”

    “希望这一次的探索，不会出现太大的伤亡吧。”

    赶过来的探索者们知道这边的问题已经被解决了之后，也没有留下来太长时间。

    询问过一些情况之后，便各自离开，回到了自己原本的路线上面去了。

    对于土之秘境内的妖物情报，他们也算是了解了一些。

    知道这些妖物，能够很轻松地遁地潜行，所以发起偷袭的时候，非常方便。

    而在对付这些妖物的时候，若是没能阻止它们遁地的话，那就是十分危险的事情。

    必须要时刻警惕才行。

    光是这一点，就已经让众多探索者把心提起来了。

    能够遁地潜行的妖物，在偷袭这一方面，简直是一把好手啊，一个不小心，就会中招。

    所以现在想不警惕都不行了。

    不过，说句实话，这些探索者在进入了土之秘境之后，其实就已经警惕起来了。

    毕竟在一片所有情况都是未知的区域之中，想要安全活命，就必须要时刻保持警惕，完全不能放松，要不然，谁也不知道危险会在什么时候降临。

    只不过，在此之前，这些探索者都是漫无目的的警惕，并不能确定，危险来自何方。

    而现在，对于危险的来源，则有了一个初步的判断。

    从而也能节省一部分的精力下来。

    这在探索秘境的过程之中，也算是一件好事了。

    武者虽然精力要比一般人旺盛得多，但是也不是无穷无尽的，总有疲累的时候。

    所以，在探索秘境的这一段时间之中，可以节省一部分精力，那自然是好的。

    而在那些探索者都离开了之后。

    叶铭，墨竹，还有叶小忧，又把目光放到了这一条巨型沙虫的身上。

    之前他们就在谈论，这一条巨型沙虫，到底能给他们带来什么样的收获。

    可是还没有讨论出一个结果，别的探索者就赶来了。

    好不容易应付完了那些家伙，现在终于又能回到正题了。

    “光是看外表，也看不出来什么东西？”

    “不如把这头妖物斩开看看吧。”

    叶铭想了想，突然开口说到。

    这条巨型沙虫的体型确实是非常大，但是光从外表来看，这玩意也就只是大了。

    显得颇为光滑的外表皮，并没有多少值得研究的地方。

    最多也就是皮肤的坚韧程度，有些不可思议罢了。

    但是这些问题，都要仔细研究这条巨型沙虫的内部结构才行，光看外表可看不出什么。

    更何况，即使巨型沙虫的皮肤再怎么坚韧，在灵气长剑面前，也没什么意义。

    “也好，那就斩开试试吧。”

    墨竹思考了一下，也觉得这个办法可行。

    毕竟从外表看不出来的东西，也只能从内部结构着手了。

    再者说了，这条巨型沙虫在刚才的战斗之中，就已经伤痕累累了，大伤口都有许多。

    所以现在多斩开一些，其实影响也不大。

    而叶小忧就更没有意见了。

    因为在斩杀掉这条巨型沙虫的时候，她的武道点数就已经到手了。

    至于后续，对于这条巨型沙虫的处理方式，就和她没什么关心了。

    所以，在统一了意见之后，墨竹就下手了。

    反正体型如此巨大的妖物，他们也带不出去，还不如斩开来研究研究呢。

    要知道，先前赶来的那些探索者，可是不怎么看这头妖物的。

    因为体型实在是太大了，看了也没什么用。

    根本就带不走。

    能够拿出去的，也只有一小部分有价值的地方而已——前提是真的有的话。

    “唰唰——！”

    随着闪烁的剑光，在半空中飞舞。

    这条巨型沙虫也被墨竹斩开成了好几段，就这样散落在黄沙之上。

    但是奇怪的是，从被斩开的沙虫尸骸之中，流出来的并不是鲜血，或者是别的液体。

    反而是一种很奇怪的，类似于流沙的物体。

    顿时让叶铭来了兴趣。

    “好像有新发现了。”

    “这头妖物的体内，竟然没有血液。”

    叶铭一边说着，一边靠了过去，打算从近处观察一下这些流沙一样的物体。

    然后得到了结论。

    这玩意，确实不是血液，甚至都不是液体，而是一颗颗细碎的粉末。

    但是，叶铭也可以确定，这些粉末，并不是黄沙之类的玩意，反而像是某种金属。

    没错，就是某种金属！

    并且还不是叶铭以前认识过的那些金属！

    “金块，你认识这种东西吗？”

    思索之间，叶铭突然想到了。

    金块做为一只标准的金属性妖物，对于各种金属，应该不陌生吧。

    “容在下想想……”

    “在下好像还真的认识这种金属！”

    从叶铭头顶上跳下来的金色仓鼠，蹿进了一大片金属粉末之中。

    仔细辨别之后，才传音说到。

    “这种金属，似乎是一种珍贵的灵气矿物。”

    “在下以前听说过，这种灵气矿物，是从妖物的体内取出来的，以前还觉得是假的。”

    “没想到，居然是真的。”

    金块的传音语气，显得有些惊讶。

    而叶铭的反应，也是同样的惊讶。

    “这还是一种珍贵的灵气矿物呢？”

    “看不出来啊。”

    叶铭同样也想不到，这条巨型沙虫体内流出来的，竟然会是一种灵气矿物。

    “可是，为什么一头妖物的体内，会有这样的灵气矿物存在呢，而且还这么细碎。”

    “如果不仔细看的话，我还以为是一堆沙子呢。”

    “掺杂在黄沙之中，根本就看不出来啊。”

    “难道是被它吃下去，然后消化掉的？”

    说到这里，叶铭也蹲下身来，从地上捞了一把金属粉末，然后用指尖碾了碾。

    发现这些金属粉末的质地非常的细腻顺滑，却又坚硬无比！

    真是奇怪的性质。

    “不不不，当然不是被这家伙吃下去的。”

    “如果在下没有猜错的话，不止是这一头妖物体内含有这些灵气矿物。”

    “应该是这一类妖物，体内都有这种灵气矿物。”

    “这些妖物，应该拥有把吃下去的东西，消化之后，凝聚成灵气矿石的能力。”

    “按照灵气的属性来看，土生金，不是没有道理的。”

    金块想了想，才接着传音给叶铭，解释了其中可能存在的原理。

    金属性和土属性之间，确实不存在互相克制的关系。

    但是土生金，也确实没错。

    所以从这些土属性的妖物体内，能够凝聚出灵气矿物，倒也不是不可能的事情。

    对此，叶铭也只能感慨，这些妖物还真是拥有各种神奇的能力呢。

    “所以说，这些灵气矿物，其实是同一种东西？”

    叶铭又接着问到。

    “应该是吧。”

    “在下以前也只是听说过，有一种灵气矿物，叫做妖灵矿，没想到，是这样取来的。”

    “这种矿物的性质稳定，而且质地坚韧，对于灵气的承载能力也很强。”

    “不管是用来锻造武器，还是防具，都是上好的材料。”

    “美中不足的，就是妖灵矿自身不带任何属性，所以性质虽然百搭，但每一种都不冒尖。”

    “算是属于一种万用材料吧。”

    金块回忆了一阵子，又把自己知道的信息，全部都说了出来。

