    师父竟然还藏着一个徒弟！

    躲在云层里的哪吒，瞪大着双眼，满脸的不可置信。

    “他是谁？看样子师父似乎很关心他？”冒险场景的本土哪吒心中默默道。

    不着急出去，在观望观望！哪吒暗暗想着。

    云层之上。

    看着挡住自己前路的太乙，

    哪吒顿时一阵头大，尤其是自家师父还一脸的祈求之色。

    “师父，我就真这么不让你省心吗？”哪吒用一种你误会我了的表情。

    太乙不说话，只是用眼神看着。

    一副你自己品，你细品的模样，看的哪吒顿时满脑袋黑线。

    “师父，您别闹了成吗？我真的有重要的事！”哪吒苦口婆心的劝着让太乙回去。

    “不行，你此去肯定会给我惹出大祸来，为师说什么也不能放你离去！”

    眼看着师父要动用强硬手段，哪吒心头顿时警惕心大起，“不行，我肯定是斗不过师父的。”

    “要是真给师父拘禁了，我这任务肯定要黄了！”想着，哪吒深吸口气，道：

    “师父，要不您跟我一起走？”

    “到时候如果我有要闯祸的迹象的话，您老人家就及时阻止如何？”

    说着，哪吒一副这是我的底线了。

    您老人家今要是不给徒弟面子，以后我肯定不会让您好过的样子。

    看着认真的哪吒，太乙也不得不认真考虑了。

    “我今天若是把这小子强行留下，这个刺头肯定不会就这么算了！他肯定会跟我闹！”

    “……毕竟这小子是出了名的，浑身除了一斤多的莲藕外，剩下的全是反骨。”

    “那李靖的名号怎么来的？为什么不是背塔天王，不是抱塔天王，偏偏是托塔？”

    “还不是为了方便镇压这小子？但凡他要是把塔放下，怕是第二天，洪荒就要出一桩血案了！”

    “嗯。名字我都想好了……

    就叫‘惊！天河边发现某不知名仙尸，神血流淌，造成诸天污秽，事后发现竟是托塔天王！’。”

    一瞬间，太乙的大脑飞速运转，想到了一系列的大恐怖。

    “师父！”哪吒看着神游天外的太乙，黑着脸叫了一声。

    “啊？”太乙猛地一个激灵！

    惊出了一身的冷汗，赶紧打消了自己心里不着边际的胡思乱想。

    深吸口气，太乙一甩拂尘，道：“好，那为师就跟你走一趟，不过我们说好。”

    “如果你要是胡来，别怪为师不客气！”

    面对太乙板着脸的威胁，哪吒则是不以为然，撇了撇嘴，敷衍了一句，“知道了！”

    说完，师徒二人一同驶向东海。

    等二人走了片刻，保证不会被太乙真人发现后，躲在云层中的哪吒也赶忙跟了上去。

    “去东海？还有那个凡人秀才模样的少年又是谁？是我师兄，还是师弟？”

    冒险场景的哪吒，此时心里装满了事。

    他忽然发现，自己貌似无意中撞破了师父的大秘密，忽然冒险场景的本土哪吒一怔！

    一双眸子陡然瞪大，嘶声道：“莫非，是师父的私生子？!”

    哪吒被自己的这个可怕想法给吓到了，打了个激灵，立刻跟了上去。

    外界，冒险屋大堂——

    牛尊看到这一幕却是没有太大的感触，他现在所有的注意力都在这个冒险场景上。

    “按理说，‘东海情殇’场景的气运物件，所蕴含的气运并不高。”

    “所以即便是噩梦难度，也不应该这么高。”牛尊摩擦着光洁的下巴，一眨不眨的看着光幕。

    “气运物件蕴藏着小龙女跟朱逢春的遗憾，他们他们的共同遗憾……”

    “自然是彼此永远在一起了。”

    牛尊双眼眯着，抛开使用大法力，大神通，大修为解决问题，应该还是要绕回遗憾本身。

    冒险屋的冒险场景，是根据闯关者闯关，弥补气运物件主人内心的遗憾滋生气运。

    一切的根，肯定就在这遗憾上。

    “小龙女牺牲是必然的，现实已经给出了答案。所以，想要请动一尊圣人出手，不可能！”

    “永远在一起……”

    忽然，牛尊双眼猛地一亮，眸光湛湛，道：“我懂了！”

    “啧！要是看不透生死关键，那这个冒险场景，怕是没几个人能闯过去了！”

    东海情殇场景——

    化身为朱逢春的哪吒跟太乙真人直接来到了东海，

    不过太乙却被哪吒以，不能暴露身份为由，要求隐身。

    太乙自然是只能答应，况且她也不想被龙族发现。

    也不想掺和到龙族的这些事中来。

    “朱哥哥，怎么样了？你说的那个老神仙，他有办法吗？”

    小龙女看到朱逢春，顿时惊喜的上前询问。

    看着眼前惊喜的少女，哪吒摇了摇头，道：“没有。”

    说着眼神无意的撇向太乙。

    就见太乙干脆转身，不去看哪吒的眼神，一副别看我，我没办法，不会出手，也帮不了的样子。

    哪吒心中恼火，直接道：

    “不过是个徒有虚名的家伙，他能有什么办法。”

    听到哪吒这么说，小龙女一双惊喜期盼的眸子顿时暗淡了下来。

    一旁的太乙额头青筋爆涌，不过想到自家这位天生反骨的徒弟，又没脾气的转过身去，不去看这混账。

    “我也找了好久，除了一句没头没尾的口诀外，其他的毫无线索。”

    小龙女看着眼前被夕阳染红的大海，情绪低落道：

    “要是四海海眼破碎，怕是会死亿万海族生灵，届时海水泛滥，怕是还会连累无数陆上的生灵。”

    “我龙族负责镇守四海的誓言违背，怕是会被天道责罚……”

    这些洪荒往事，哪吒自然知道。此时听到小龙女提起什么口诀，不禁疑惑道：

    “口诀？什么口诀？”

    见哪吒问起，小龙女收起失落的情绪，道：“一句我在祭奠龙族先辈真灵时，得到的启示。”

    “不过貌似父王也得到过这个启示。”

    一边说着，小龙女一边认真回想道：

    “叫海中有眼，眼中有海，定海只需海中寻，解铃还须系铃人。”

    说着，小龙女苦恼道：“我问过父王，但就连父王都不知道什么意思。”

    一旁的太乙听到这话，撇了撇嘴，用只有他跟哪吒听到的传音道：

    “一切自有定数，龙族从洪荒活下来的那些个准圣早就告诉敖广了。”

    “……你听敖广鬼扯呢，这话别人不懂，他身为东海龙王，会不明白？哼哼！”

    “闭嘴！”

    听着太乙这一副没心没肺的话，哪吒也明白过来了。心中不爽之余，不由扭头狠狠瞪了一眼。

    被哪吒连凶带瞪的太乙，愣了一下。

    下一刻，反应过来后，顿时气的发抖，指着哪吒，道：

    “孽徒，你敢凶为师？”

    哪吒顿时满脑袋黑线，“我就不该去找他！”见太乙一副受不了的样子，就要说话。

    忽然就在这时，却发现小龙女的状态似乎不对，嘴里喃喃自语，着：

    “海中有眼，眼中有海，定海只需海中寻，解铃还须系铃人。”

    “……解铃还须系铃人，系铃人。”

    忽然，小龙女双眼猛地睁大，身躯也跟着晃了晃，道：“系铃人，祭奠真灵的，祭灵人？！”

    见她如此，哪吒也明白了过来，心中暗道一声要遭。

    同时一双眸子中，几乎要喷出火，等着东海深处某个点，怒声道：

    “当着小爷的面玩手段？”

    一旁的太乙见状，眼皮直跳，一把攥住哪吒的手，道：“快走！别犯傻！”

    “这股修为气息，肯定是龙族那些老古董！”

    “敖广不想让小龙女当海眼，显然触怒了那些老古董，现在这是亲自出手点拨小龙女呢！”

    说着，太乙又急哄哄的补了一句，道：

    “……这些老龙都是洪荒三族时代活下来的龙族底蕴！为师可干不过他们！”

    然而哪吒要是个听劝的，那他就不是哪吒了。

    一把甩开太乙，哪吒全身火焰爆涌，脚下发出两道凤鸣，风火轮、火尖枪、乾坤圈，混天绫！

    瞬间变身！

    不远处，暗中观察的本土哪吒见此，也是瞪大了双眼，嘶声道：“这，这……”

    *

    **

    PS：本书上的推荐晚，跟同期比毫无优势，追读也不如人家，大家一定要翻看到最新章啊，今天道追读至关重要！！！

    有推荐票，月票的走一走。没有的给个三瓜两枣的打赏，或者角色点个赞都行，拜托了！！！

