    就之前我释放出来的气息就已经让这老鬼感觉惊恐，不过我释放出来的压力并非会让鬼第一时间明白其中的差距，不过影儿一出现，这老鬼就开始忍不住的浑身打颤，整个魂体都开始忍不住颤抖了起来。

    影儿绕着老鬼飘了一圈，皱着眉头问道：“我说你这个老太太为什么在这里吓人，难道你死亡成鬼之后没有鬼带你下阴间吗？瞧你这一身戾气。”

    老鬼哆哆嗦嗦的，“我，我，不是，不是那样的！”

    “冷静，把话说好了，有情可原的话我会考虑放你一条生路。”我淡淡的说道。

    “好！”老鬼深深的呼吸了几次，平复了一下心情，这才继续开口：“事情是这样的……”

    经过这老鬼的讲述，我得知面前这个看起来年纪不小的女鬼是那申安和、申和安的母亲，因为有心愿未了，成鬼的瞬间就开始产生浓重的怨气，再加上她还真的没有见到除下影儿之外的其他鬼的存在，所以对于阴间什么的也是一窍不通。

    勾魂鬼没出现也是正常，在阴间的大小城镇分别负责着一定区域的亡魂收集，将他们带入阴间，或是直接送入轮回，或是直接在阴间继续生存，不过总会有遗落的地方，毕竟勾魂鬼的数量有限，一些区域一时间顾及不上也实属正常。

    面前这老鬼就是属于没有遇见勾魂鬼的那一类，所以就留在了阳间，从而使她这一身怨气越来越重，最终形成戾气，让她逐渐朝着怨鬼或者厉鬼的方向转变。

    申和安、申安和之所以能听到她的哭声，那是因为他们的母亲死亡之后分别都长时间靠近过他们，这才让他们能听到了那诡异的哭声，至于他们两人手下的员工也能听到，原因也是如此，只是依然无法看的到。

    鬼靠近活人之后会带来浓重的阴气，这会对正常人产生非常不利的影响，从而会让一些体质虚弱的人精神产生错乱，甚至在某一种特殊的情况之下可以看到鬼的存在。

    了解了基本情况之后，我点点头：“原来是这样，那你还有什么心愿未了？正巧你那两个儿子请我过来帮忙，你也可以借此时机将你那未了的心愿告知于我，我会转告你那两个儿子。”

    对于很多鬼来说，心愿未了估计是最大的疑虑，因为死人是没办法开口的，人又看不到鬼的存在，这就造成一些事情之类的都交代不上，那是真的无能为力。

    老鬼听到还能完成心愿，她是又惊又喜，“真的吗？！”

    影儿撇撇嘴：“当然是真的，你也被多问那么多，你现在就说说你什么心愿吧。”

    “好好好，那就真的多谢了，到时候你问我那俩儿子要费用就成，千万不要客气！”老鬼是欲哭无泪，这里是真的没有眼泪，只能听到哭声。

    魂体毕竟没有眼泪可以产生，所以看不到眼泪也是正常，不过哭泣倒是实实在在的。

    “打住，有什么话赶紧的，说完自己进去。”我抽出一张金叶子丢在她面前，“到时候我去阴间的时候会带你一起下去。”

    老鬼反应了好一会儿，这才说了起来。

    不过让我汗颜的是她想要做的事情还真的不少，无奈之下我只好拿出了纸和笔，直接将她想要她那俩儿子做的事情都简单的记录了下来。

    完成了这一切之后，我将纸张拿起扫了一眼，随手指着边上的金叶子说道：“进去吧，剩下的事情交给我就行。哎对了，你大儿子申安和工地上的哭声也是你搞出来的吧？”

    影儿：“没错的，就是她身上的气息。”

    “那就没什么问题了，进去吧，你现在是鬼，魂体，可以没入其中，进去之后无需挣扎，该放你出来的时候自然会放你出来。”

    老鬼这一说起来就有些没完没了的架势，不过我可没工夫陪她在这里扯淡，见我表情不悦，她也是颤颤巍巍的不敢继续唠叨，而是说：“那，那离开之前，我能再好好看看我的儿子吗？”

    我叹了口气：“你这老婆子可真是够折腾的，你那俩儿子都快撑不下去了，记得，只能看，最好别接触他们，不然对他们是有伤害的。”

    “好好好，一定一定，倒是我老糊涂了，谢谢，谢谢你！”

    拿起地上的金叶子，我转身出了仓库大门。

    “怎么样了？！”

    申和安和申安和急忙走了上来，孔弘深也是满脸的好奇。

    我笑了笑，直接将刚刚记录下的东西递到了申安和手中，说道：“有鬼不假，但这鬼是你们的母亲，不要问那么多，这纸张上的是你们母亲未来得及给你们交代的事情和心愿，希望你们能重视。”

    趁着两人看纸张内容的时候，我回头对老鬼点点头，她也就站在边上认认真真的看她这两个儿子最后一眼。

    等两人看完纸张上的内容，我对老鬼摆摆手，示意他进入到金叶子当中。

    老鬼一声长叹，身影晃动之间就钻入到了金叶子当中，抬手在金叶子上轻轻一拍，直接将其封禁，随意的将其塞入挎包当中。

    “李大师，这，这真的是我母亲的遗言啊？如果不是，家中那么多事情又那么清楚！”

    我：“自然是。”

    “那我妈她……”

    我抬手打断了他们俩的话，“放心吧，之前你母亲不愿意离去也是因为有事情没做完，这才给你们俩造成了那么大的麻烦，现在她已经去了该去的地方，不用操心了，这里和你那楼中也不会在有女鬼哭泣的声音，一切恢复正常。”

    申安和张张嘴，眼角不禁流下泪水。

    申和安也是深有所感，眼泪抑制不住的流淌下来。

    边上的孔弘深看的很是惊诧，不过这个时候他也很老实的没有说话，不合适。

    等两人情绪稳定了一些之后，我说道：“好了，事情已经解决，我也要走了，你们好自为之。”

    “李大师请留步啊。”

    “请留步李大师，我们还没给您钱呢！”

    我笑了笑：“回头你们把钱直接给老孔就行。”

