    转眼十余载过去。

对于洪荒而言，这个时间太短暂了，没有什么变化，然而对于人族，却变化巨大。

年轻一代，已经成长起来。

首阳山祖殿中的强者，也更加多了。

山下，已经建立了一座以巨石为主的雄城，大气磅礴，伟岸恢弘。地基之下，石墙之间，刻画了繁杂无比的阵纹，只是这个工程太过浩大，一时间，根本难以完成。

在城内中央，建立了四座宗庙祭坛，从左往右，依次是女娲娘娘庙，太青圣人庙，圣师庙，三祖庙。

这其中，尤以圣师庙的香火最为旺盛，每一天，外面的广场上都有从各处赶来的大批人进行祭拜。

其次就是人族三祖庙，再次之为太清圣人庙，最后为女娲娘娘庙。

香火，在谋定程度上也代表气运。

这一日，有几股强大的气息疾驰而来，沿途所过，都没有被拦截下。

“巫族后土部落，后羿拜访！”

在巫族中，后羿行事也算有规矩，可哪怕如此，也是直闯人族腹地，来到了首阳山上空。

在他身后的四位手下，一个个高扬着头。

巫族的傲慢，可见一般。

“后羿兄，多日不见，别来无恙！”

楚阳的化身从祖殿中飞了出来，笑眯眯说道。

人族三祖跟随而出，只是每一个脸上，都带着不虞之色，却也没有说什么。

“楚兄，原来你是人族之祖，失敬了！”

后羿略微意外。

“请！”

“请！”

楚阳将他们迎到了祖殿中的待客厅，正要拿出他亲自炮制的茶叶，却心中一动，取出了几坛烈酒，给后羿几人各倒满一大碗。

“辛辣之气，溢满鼻喉，这是什么东西？怎么从来没见过？”后羿闻了闻，十分不解，他又打量精致无比的桌凳，还有白色光滑的大碗，惊叹道，“听闻人族心灵手巧，善于创造，原先还不相信，可这次一来，所见所闻，都奥妙非常，精巧别致，令吾等惊叹！这一趟，没有白来。”

“不过是小手段罢了，不值一提！”楚阳笑着摆了摆手，道，“这种液体，乃是我取百花，融千果，萃万粮，经过长久淬炼，纳日月之精华，岁月之沧桑，最终沉淀而成，取名为酒。口味还算独特，后羿兄，尝尝，看看是否合乎口味？”

楚阳率先端起一碗，一饮而尽，擦了擦嘴角，失意对方。

“好！”

后羿爽快，也不客气，端起之后，就倒入了口中，仔细品味，哈出一口酒气，点头道：“好味道，特别喝下之后，一股子冲劲直入头脑，太有冲击性了，比所谓的天地灵液，各种鲜果，还有妖兽精血，都要有滋味。而且还有一种兴奋之感，热血沸腾之气。在这里面，也充斥这各种灵气，对修为有着极大的好处。了不起，真了不起，对了，容易制作吗？”

“很简单，我可以将方法交给你。”

楚阳笑道。

“多谢了！”后羿应下，说出了这次来的打算，“我听部下所言，人族近些年改变颇大，特别是在地上筑屋，遮风挡雨，而且十分舒适。又听闻，你们人族善于圈养兽类，能够诞下幼崽，抚养长大，不停的提供肉食，还有各种精妙的烹煮之法，改善吃食等等，就连祖巫后土大人，都有了兴趣，让我前来，带一批人族前往我巫族，筑屋烹食，驯养妖兽，当然，还有这个酒！”

“好说，需要多少？”

“不多，百万即可！”

“百万？”

燧人氏却眉头一挑，露出冷色。

有巢氏和缁衣氏神色也冷淡下来。

“能烹食者，放眼我人族，皆可以做到，然而酿酒、筑屋、驯养之法，却只有一部分！”楚阳摆了摆手，让燧人氏不要动怒，而是笑道，“百万太多了！”

“百万太多吗？这个数量，恐怕就连我们后土部落都难以满足！”后羿皱眉，“真不行？”

“那都是我人族精英，百万真的太多了，最多十万！”楚阳思量片刻，却摇头道，“[笔趣阁520 www.biquge520.xyz]十万也不少了，他们过去之后，可以教导你们巫族之人，学会之后，就可普及整个巫族！”

“我巫族兄弟，都忙于修炼，哪里有功夫做那些低贱之事？”后羿身侧一位巫族冷哼道，“要你们百万人族，是看得起你们，是你们的荣幸，竟还敢推脱？好大的胆子！”

“巫托，退下！”

后羿说了一声，却没有责怪。

楚阳瞳孔一缩。

“楚兄，百万人族，对你们而言，微不足道！”后羿神色冷淡了几分，“这是后土大人吩咐！”

“哈哈哈，既然是后土娘娘吩咐，就是再困难，我们也要做到！”楚阳大笑两声，连忙应下，“可百万人族精英，挑选起来，需要十天半月，后羿兄要多等等！”

“这个无妨！”

后羿不在意道。

半月之后，后羿带走了百万人族。

“圣师，就这样让他们带走了？”

祖殿中，燧人氏不满。

“不带走，又能如何？”

楚阳无奈道。

唉……！

燧人氏长叹：“我人族势弱，面对巫族，只能臣服。哪怕有太清圣人庇佑，也挡不住巫族之威啊！”

“我们现今，还是庇佑不住自己的子民！”

有巢氏闭上了眼睛，可身上，压抑的杀机越来越厚重。

“我希望，那一天不会太遥远！”

缁衣氏深沉道。

“那一天，不会太远的！”楚阳道，“我之所以这么痛快的答应，还有另外的打算。以我人族之手，将筑屋、种植、驯化等等之数传出去，不但能壮大我人族的气运，而且他们，也能真正的打入巫族内部，往洪荒辐射。我们人族，始终要彻底的走出去，这不过是第一步罢了。”

“只是，他们在巫族？”

燧人氏担心。

“再苦，有以前苦吗？”

“也是！唉，关键还是要看我们！”

“是啊，没有巅峰力量，就只能委曲求全！”

楚阳也道。

分身经历的事情，楚阳也自然接收到了。

他这个本尊，已经来到了洪荒大地的中心，不周山下。

不周山之高，仰起头，不见顶端，只有白云缠绕，飘渺难窥。

“至少，也有千万丈之高吧？”

楚阳观看，以他的神目，都无法看到巅峰，以仙魂窥视，却受到极大的压迫，根本探出不多远。

正要前行，攀登不周山，却猛然顿住，回过头来，望向了亿万里之外，露出怪异之色：“燃灯啊燃灯，天要绝你，谁也保不住啊！”

遥远的一座山峰上，燃灯从一个山洞中走了出来。

“终于将伤势暂时稳定住了，等返回之后，就彻底闭关！”

他吐出一口抑郁之气。

“夺宝之仇，伤我之恨，待未来，再将你斩杀！”

说出心中的愤恨，他腾空而起，朝着孕育他的地方而去。行不多久，他心中一动，有种奇妙的感觉。

“机缘降临？”

燃灯眼睛一亮，根据冥冥之中的感应，他转过一个弯，落向了旁边的一座山谷之外。

山谷蒙蒙，雾气笼罩。

他的心，却跳动的更加剧烈。

“天道指引，心灵感觉，这是属于我的机缘！”

燃灯强行压下心头的激动，刚迈出一步，就听身后传来一道声音。

“道友请留步！”

声音响起，燃灯就是一个哆嗦。

一个光头，笑眯眯的飞身而来。