    “为何？”李思看着孟青娘，紧皱起眉头，他就是为了保护宋制达和孟青娘的生活，才想出了这种办法。

    而今，却是发现，事情似乎和自己想的有些出路，并没有跟随它想的方向发展。

    见李思一副疑惑的神色，孟青娘脸上流露出苦涩的神色，叹了口气道：“你难道不感觉我相公和其他的人有什么不同吗？”

    李思听到孟青娘这么说，立刻就怔住了，他突然想起宋制达其实也死了。

    只是宋制达死了，却并没有如同村中其他的人一样那么痛苦。

    当时土地说宋制达是孟青娘的劫主，所以就很特殊。

    但是现在听孟青娘这么说，似乎事情没有想象中的那么简单。

    “是怎么回事？”李思看向孟青娘，皱眉问道。

    听到李思的询问，孟青娘幽幽叹了口气：“他其实已经死了，只是我让他活了过来。我为了让他少受痛苦，就用自己魂力本源去对抗他身体阳气的入侵。

    如今，我魂体已然临近崩溃，这几天就是我魂飞魄散之时。”

    话音刚落，她拿着的鬼镜，一道青光在其上一闪而过。

    李思闻言，眼中瞳孔一缩，他没有想到这件事情竟然是这样。

    不过事情是这样，也就说得通了，什么劫主特殊，都是错的。

    哪有那么简单的事情。

    之前那个土地也不过是想当然了而已。

    只是李思没有想到事情的真相竟然是这样，如果真的这样的话，宋制达会进入轮回，而孟青娘则会魂飞魄散。

    “我答应你。”

    他轻轻呼出口气，随后转头看向了蠕动过来的人群，叹声道：“如果你死了，那他们呢？”

    “他们？”孟青娘眼中流露出复杂的神色，随后笑道：“这也是我想说的事情，也让他们进入轮回吧，首恶已经被我吃了，现在这些人虽然对我们有所欺凌，但是如今死了这么久，我的气已经算是出够了，也该放过他们了。”

    说到这，她语气微微一顿，笑道：“更何况，已经不需要他们了。”

    听到孟青娘这么说，李思微微松了口气，如果说让这些魂体在此受罪，他还能接受，毕竟他们确实也做错了事情，而且宋制达未来的生活也需要他们的存在，但是孟青娘要让他们魂飞魄散，他是不同意的。

    他在此之前的打算就是，当宋制达老死后，就送这些人步入轮回。

    这些人的罪过，最多受些苦难，远达不到该魂飞魄散的地步。

    当然，他的所受的苦难，远超于他的罪过。

    所以李思就送他们进入轮回，也算是一种造化，这是这个世界很多人魂所接触不到的东西。

    “你很像人。”李思看着眼前的这个年轻女子，眼中流露出复杂的神色，他非常想救这个女子，让她和宋制达在一起。

    只是此时的他远没有那种能力，所以他现在只能看着这个刚烈的女子死去。

    “我像人？”听到李思的话，孟青娘微微一怔，随后嘴角勾了起来，笑了起来。

    她笑得极其好看，似乎就像是听到了什么极好的夸奖一般。

    接着她笑容收敛，幽幽叹了口气，道：“我很喜欢听这个话，我也很想如他们一般去当一个人，哪怕遭受那百倍于凌迟之苦，我也愿意承受。”

    说到这，孟青娘的眼眶有些泛红，低声道：“可惜……”

    听到孟青娘的话，李思自然也是明白她的话语接下来是什么，可惜的是她再也当不了人了。

    想到这，他叹了一声，道：“其实你在我眼中已经比很多人，更像是人了。说你是人也是没有错的。”

    孟青娘闻言，愣了愣，接着摇头笑道：“我已经是鬼了，如何能是人？”

    “在我眼中你和人没有什么区别。”李思轻轻一笑，道：“我看人，从来不看表面，只要你有人性，我就认为你是人，而如果说你没有人性，你哪怕有人的身体、人的灵魂，我也不认为你是人。”

    接着，他声音微微一顿，道：“我在这世上，已经见过很多人虽然是人，但是却做了很多不是人做的事情。那些人，我从来不认为他们是人。”

    听到李思的话，孟青娘怔住了，随后突然噗嗤一笑，接着道：“秦公子说话倒是好生有趣，我还是第一次听到这种话，与旁人多有不同，不过我还真的喜欢听，但是你这话要是被其他人听了，怕是会名声扫地。”

    “咔咔……”也就是这个时候，一道道声音开始传来，原来不知道什么时候，那些村民已经到了丁山脚下了。

    而那声音，正是那些村民挖掘土地的声音。

    这些村民蠕动到了丁山脚下之后，也各自到了自己坑洞前刨起了坑。

    他们此时非常痛苦，非常想要真正的死去，而不是像现在半生半死，每天夜里就像被凌迟了一般。

    他们只有挖出一个坟坑出来，才能得到真正的慰藉。

    “他们真的帮了我很大忙。”这个时候，孟青娘看着四周挖掘的村民，幽幽说道：“如果不是他们，相公绝对不会过得这么开心。”

    李思点了点头，他心中也不知道该怎么说好，这些村民虽然被孟青娘折磨至此，却也是等来了一个轮回的机会，魂体保留了下来。

    其中祸福，很难去判定。

    而宋制达，他从头至尾一直都活在孟青娘为他编制的梦境之中。

    也就是这个时候，李思神色微微一怔，看向了远方，却是发现了一个人正朝着这里赶来了，是宋制达。

    宋制达此时正躲在远处，似乎被眼前的景象吓坏了，瑟瑟发抖。

    他今天发现了自家娘子不见了，就出来寻找自己娘子，后来又听到了一些怪异的声响，就朝着丁山来了。

    却是没有想到遇到这种事情。

    “今后没有隐瞒的必要了，所以我就没有限制他外出。”孟青娘也是看到了宋制达，便向李思解释道。

    李思点了点头，脸上有些复杂。

    今天，或许就是宋制达和孟青娘分离的时候了。

    “秦先生，你把这些人都杀了吧，然后送他们步入轮回，现在，我想和我相公多待一会儿。”孟青娘看向李思，眼中露出恳求的神色。

    见到孟青娘的神色，李思轻轻呼出口气，点了点头。

