    4月中旬，段云一行人坐上飞机，前往了沈阳市。

    因为事先有经销商帮忙牵线搭桥，所以在得知段云要来沈阳之后，引起了沈阳市政府的高度重视，市政府派出专车在沈阳机场外迎接，直接把段云一行人带到了沈阳市政府的招待所。

    当天下午，段云就被请到了市政府的会议室，而接待他们的正是沈阳市的市长武迪生。

    一个民营企业家的到来居然会让一个市的一把手亲自迎接，这在过去是不敢想象的事情，然而这件事放在天音集团的身上，却是再正常不过的事情。

    东北作为中国的老重工业基地，过去的几十年里，一直延续着中国工业的发展和辉煌，也曾经是中国经济技术最发达的区域。

    然而现如今的东北走到工业基地，却有些辉煌不在，从80年代末开始，东北老工业基地逐渐开始变得没落起来，前年的风波加上日趋严重的三角债问题，拖垮了一批又一批的国有中产企业，而随着以上海为中心的南方工业集群崛起，老东北工业基地的发展已显示出了疲态，在很多方面已经积重难返，再也回不到过去的高度了。

    沈阳市辽宁省的省会，地处东北经济圈和渤海经济圈的中心，是长三角，珠三角，京津冀地区通往关东地区的综合枢纽城市。

    80年代的沈阳曾经是东北唯一的特大城市，也是那个时候中国最重要的以装备制造业为主的重工业基地，有的共和国长子和东方鲁尔的美誉。

    而且在80年代的时候，沈阳当时的GDP位于全国前5，可以说沈阳就是东北最发达最先进的城市。

    改革开放之后，沈阳也为全国发展做出了不小的贡献，80年代南方改革开放，整个东北以象征性的价格通过调拨的方式，无偿输出各种不可再生资源和重工业产品，同时也继续担着军工农业的重任。

    那个时候的南方是真的穷，浙江穷，广东穷，东北给他们输了不少的血，准确的来说，这是给国家做贡献，东北为此付出了很多。

    另外在深圳的早期建设队伍中，也有相当比例的东北籍领导干部。

    这一切的一切，都可以看出东北老工业基地在中国所处的重要地位，然而这一切到了90年代之后，开始发生了变化。

    其实从前年开始，沈阳的经济就已经出现了巨幅的下滑，由于三角债的问题严重，有些工厂买不到原材料开不了工，有的干脆连工资都开始拖欠，全市的GDP也从之前的全国前5，一路滑到了全国20多名，甚至即将掉落在30名以后，这无疑给了沈阳市政府领导非常大的压力。

    以前沈阳发展工业靠的是国内领先的技术，但现如今，随着南方大量引入各种外资技术，沈阳很多重点企业的技术相比于引进了国外生产线和技术已经落后，并且差距还很大，因为体制的问题，成本也始终降不下来，最终导致产品卖不出去，工厂没钱，工人没有工资，形成了一个巨大的恶性循环。

    沈阳市政府为了解决企业的问题，也花费了不少的力气，他们也想着学习南方城市到国外招商引资，然而理想是丰满的，现实却是骨感的，过去国内经济是属于封闭式的内循环，因为占据了70%以上的铁路资源，所以东三省在物流方面有区位优势，他们的产品能够廉价而快捷的运输到国内任何城市，这也使得他们的企业有很强的竞争力。

    但现如今，随着国家逐渐开始转为外向型的经济，沿海有港口的城市占得了先机，加上各种特区的设立，使得他们在政策方面更有优势，而东北老工业基地仍然在持续不断的向全国输血，此消彼长之下，沈阳出现大幅度的经济下滑也是可想而知的事情。

    天音集团目前是国内最大的民营企业，财力雄厚，而且技术先进，自然是很多省市政府眼里的香饽饽，所以段云现在无论走到哪里，都会被当地政府奉为座上宾。

    “欢迎欢迎！”看到段云一行人走进会议时候，包括沈阳市市长武迪生在内的一名领导班子成员纷纷站起了身子，脸上露出了笑容。

    “武市长你好！”段云见状，也是满面笑容地上前向武迪生伸出了手。

    “关于段总你们想来沈阳考察的事情，已经有人和我说过了。”市长武迪生紧紧的握住了段云的手，只听他接着说道：“你们天音集团是个非常优秀的民营企业，我以前的时候，就曾经看到过段经理的一些光荣事迹，里面有很多东西都值得我们学习和借鉴，今天你能亲自来沈阳，实在是我们的荣幸。”

    “武市长过誉了，只不过是国家政策好，才有了我们今天的发展。”段云微笑着说道。

    眼见身为市长的武迪生面对自己的时候表现的如此谦虚和热情，这多少让段云有些感动，毕竟对方是东北最大城市的一把手，能够以这样的姿态接待自己，这是他没有想到的事情。

    也正是因为如此，这一刻的段云对武迪生顿时多了几分好感。

    “坐吧。”武迪生示意段云坐下，而旁边的工作人员第一时间上前给段云的茶杯里添满了水。

    “感谢武市长对我们的热情接待。”段云微微一笑，接着说道：“这次我来沈阳，主要是想来看一看你们这里的汽车企业，我听说你们市的金杯汽车几年前的时候就已经开始向社会发行股票，是有这个事情吧？”

    “没错，确有其事。”武迪生很干脆的应了一声，只听他接着说道：“那是88年的时候，咱们经过人民银行沈阳分行的批准，金杯汽车厂成为了咱们东北第1个发售股票的国营企业，主要是为了募集更多的资金发展企业，只不过大家对股票认识程度不高，所以股票的整体发行量也不多……”

    “新事物刚出来，人们总需要一个认知的过程，这也是很正常的事情……”段云点点头，接着说道：“汽车产业是个非常庞大复杂的产业，我个人对这个产业也非常感兴趣，所以这次来沈阳，打算去金杯汽车上看一看，了解一下这个企业的具体情况……”

