    魔法部，

    高级会议室。

    这里原本是威森加摩开最高会议的地方，此时已被征用，变作战争指挥部。

    威廉作为这场战役的指挥官，坐在椅子上，双手十指交错，紧紧盯着桌上的那幅英国形式图。

    如果伏地魔在这儿，就会发现，这份地图和他脚踏的那幅，真的很相似。

    尤其是食死徒的兵力分布图，不能说很像，只能说一模一样。

    倒是凤凰社和魔法部的力量部署，就有所区别了。

    比如，在英吉利海峡，伏地魔所持有的情报，是驻扎了三百欧洲联军。

    但其实只有一百不到，剩下也不是两百人，而是足足有四百人，从其它地方登陆。

    只是这个情报，没有在伏地魔的情报里显露出来。

    再比如说……伏地魔此时正在召开的军事会议之前，威廉就拿到他的战术布置：

    东西对进，中间开花。

    这很正常，敌我双方的渗透能力，差了十万八千里。

    尤其是斯内普教授，他完全可以出一本《我在伏地魔身边当间谍的那些年》。

    所以，这次的军事行动，根本不是所谓的“奇袭赫布里底群岛”，而是典型的……围点打援。

    诱歼战，还开了全地图挂的那种。

    威廉在地图上划出一条条红线，过了许久，终于开口问道：

    “雷鸟和其他魔法生物，还有多久能渡过大西洋？”

    所有人的目光，都集中在右手边的那位老人身上。

    纽特老大爷被这么多人注目，触发了被动——自闭症。

    他撩了撩厚重刘海，眯缝着被头发挡住的小眼睛，回答道：

    “最多两天，即可抵达，但雷鸟数量很多，不便于隐藏。”

    威廉看向桌子一侧的一个法国女傲罗，问道：

    “克里冈夫人，法国魔法部做好接受的准备了吗？”

    中年女巫严肃道：“那个曾经的狼人岛，已经用无痕伸展咒扩展了一年，足以隐藏起来雷鸟。”

    威廉满意地点点头。

    去年，遭遇了食死徒都火龙兵团后，邓布利多就立即通知远在美国的纽特老大爷。

    让他帮忙寻找，并训练一些会飞的大型魔法生物。

    北美有着世界上，最大的雷鸟保护区。

    论渊源，早在七十年前，年轻的纽特，就护送一只雷鸟赶赴美国。

    四年前，在狼人岛发现那只母雷鸟，也被纽特送了过去。

    以他的能力，想寻找可以参战的雷鸟和其它会飞的魔法生物，轻而易举。

    而这支奇兵，体型太大，在英国根本无法隐藏。

    所以，威廉又打起了法国的主意。

    他让法国魔法部，在法国沿岸修建一个隐藏地。

    如今的法国魔法部部长克里冈，和威廉关系紧密，自然会答应。

    “这群雷鸟，将配合巨人军团，攻击敌人的火龙。”

    威廉看向马克西姆夫人，他用羽毛笔，在地图上的赫布里底群岛点了一点，

    严肃道：

    “不说将所有火龙，都消灭掉，但必须将它们困在赫布里底群岛，不能支援其它战场。”

    “但我们的数量未必够，敌人去年劫掠了两个火龙保护区，再加上本土作战……”马克西姆有些犹豫。

    “这个不用担心，我早有预案。”

    威廉看向桌子末端，那儿坐着一个巫师，饱经风霜，脸上布满雀斑，看上去足足三、四十多岁。

    但他其实是个“年轻人”，还没三十岁呢。

    这就是程序猿的真实写照，而这人当然不是同样显老的克鲁姆，而是查理·韦斯莱。

    “查理，你们的火龙保护区，能带回来多少头火龙。”威廉转着手中的羽毛笔。

    “五十头火龙，不是问题。”查理自信笑道。

    他在罗马尼亚的保护区，工作了足足七年，这些年风吹雨打，可不是白忙活的。

    “再加上英国火龙保护区提供的部分数量，够了！”威廉敲了敲桌子：

    “这一战，我希望能夺回制空权。”

    “是！”

    威廉看向女狼人莫尔蒙。

    “食死徒诺特，将率领的巨怪和半兽人，组成东进兵团。”

    “莫尔蒙作为指挥，带领狼人军团，隐秘东进，从两侧迂回包围敌人，将他们阻挡在赫尔韦林山一带！”

    “是，我必定拼死完成任务，主人！”莫尔蒙激动地站起身道。

    在坐的许多巫师，都奇怪地看着威廉与那头漂亮的女狼人。

    连主仆关系都出来了……好家伙。

    “在这里我必须提醒一点……”卢平扯了扯袍子。

    “诺特家族的半兽人与巨怪，已经不再全是步兵。

    去年九月，袭击霍格沃茨特快列车失败后，他们学乖了，补充特波疣猪，作为巨怪和半兽人的坐骑。”

    “可能吗？”如今的魔法部部长博恩斯女士怀疑地问道：

    “以巨怪们的智商，能做到这种程度？”

    纽特老大爷作为专业人士，点头回道：

    “巨怪尽管被嘲笑愚蠢，但他们还是有智力的。

    不但可以使用武器，还有试图驯服野兽的习惯，比如角驼兽。

    只是，随着一个世纪以来，角驼兽大量减少。即便我尽力，给它们配种，数量仍然不多。

    特波疣猪是很好的替代品，诺特家族绝对有能力做到。”

    如果只是巨怪和半兽人的步军，还能应付。

    如果变成强大的骑兵，那可就不妙了。

    尤其再披上盔甲，基本可以算作重坦克。

    大家都看向首座的威廉，他是这次战争总指挥，必须提供解决办法。

    威廉伸出两根手指，捏了捏羽毛笔那猩红笔尖，凝视着浸染些许墨汁的手指头，平静道：

    “无妨，马人部族会参战，我已经给他们配上炼金武器，由他们对抗这支骑兵。”

    威廉看向卢平，缓缓道：

    “还有禁林的八眼巨蛛，也同样补充进辅助部队，先消耗这群蜘蛛。

    它们的命……不值钱！”

    不少巫师都震惊地望着威廉，没想到他居然还有这种后手。

    什么时候和马人搞上的？这可是一群不好相处的族群啊。

    还有八眼巨蛛……不值钱？

    现在八眼巨蛛的毒和躯壳，在黑市上，老贵了！

    能不能不要这么浪费。

    威廉却丝毫不在意，他在地图上的东进兵团，轻轻抹了一笔，继续道：

    “除此之外，还有敌人的西进兵团，由大量阴尸和吸血鬼组成。”

    “他们由欧洲巫师联军进行分段阻击，你们挡得住吗？”

    威廉看向法国、意大利奥地利和瑞士派来的巫师。

    “没问题！”克里冈夫人率先开口。

    其它几个国家的巫师代表，也都点头。

    不过威廉并不太相信联军的战力，所以他还得派遣一支英国巫师。

    他笔尖转移，在交战地之间重重划出一条线。

    “金斯莱率领部分傲罗，穿插到此处，将战场分割开来，给他们来个包饺子！”

    韦斯莱先生忽然开口说道：“还有一件事，摄魂怪的繁殖，已经很严重了。

    我估计数量不下几千。

    神秘人现在还没有派出去，一只攥在手里。如果这股力量，突然加入战场……”

    威廉却笑出声，在寂静无声的屋内显得格外醒目。

    只听这位最年轻的威森加摩，伸出拇指食指黏在一起，抬手笑道：

    “无妨，摄魂怪我已经有应对的预案。”

    所有人都一头雾水。

    威廉没有解释，他只是站起身，拍着地图，沉声道：

    “咱们这一场夏季攻势，全世界都在盯着呢，八千食死徒，就算这是一锅夹生饭……夹生就夹生，

    也务必要给我吃掉！”

    ……

    ……

