    “杀！”

    诸圣齐齐大吼，他们不再保留，各种绝招不断。

    特别是通天教主，他诛仙四剑齐出，布置诛仙剑阵，与准提、红云、女娲、准提四人联手围困杨易。

    至于老子和元始天尊，他们则分别对付着周天星斗大阵和都天神煞大阵。

    这两个大阵虽然战力不俗, 但终究不是圣人，也无法持久，败亡那是迟早的事情。

    但老子和元始明显是等不及的，必须赶在杨易证道成圣前击碎它们。

    至于五圣布置诛仙剑阵，威力可想而知。

    诛仙剑阵中，内部自成世界，无尽浩瀚, 到处都弥漫着可怕的剑气。

    这些剑气极其恐怕, 就算是圣人也可以伤害。

    “杨易，此阵就是你命丧之地。”

    红云依旧叫嚣着。

    很快诛仙剑阵就发动，无尽的诛仙剑气从四面八方射来，犹如剑域。

    杨易眼神冷冽，一字一吐：“一气化三清。”

    话落，三道化身在他身边出现。

    一气化三清是他在遮天世界学习到的绝学，以他目前的修为，可以让三道化身出现半个时辰，每个都拥有他本尊的战力。

    他与三道化身分别手持一件极品先天灵宝，还各自有两件上品先天灵宝。

    他们组成四象大阵，击碎无数了剑气。

    “什么，一气化三清，这不是大师兄推演中的秘法么，你怎么会，而且还这么成熟？”

    通天教主大惊失色。

    这可是老子推演着的秘法，但最多能够化出巅峰准圣的化身，始终无法化出相当于本尊战力的化身, 可是他竟然在杨易身上看到了。

    红云、女娲四人更是大惊失色。

    凭空增加三个与自己战力相当的化身，这世间怎么会有这么恐怖的秘法。

    “你们不知道的还多着呢, 皆之谜！”

    四个杨易纷纷大吼，不断运转皆之谜，终于纷纷触发了，战力再次暴涨。

    无论是一气化三清，还是九字秘，杨易都花了上百万年去推演和完善，这才能够即便是在圣级也能够发挥作用。

    不过皆之谜仅能够增加数成的战力，无法做到成倍成倍的增加。

    青莲化身已经登上了祭天祭坛，正在沟通洪荒意志凝练天地业位，最多半个时辰他就能够证道成圣，因此他现在只要支持半个时辰就可以了。

    五圣布置诛仙剑阵，威力自然是恐怖无边，但他现在也不是不能够支持得住。

    一切，就看谁的速度更快了。

    通天教主又惊又怒，他同样也没有了往日的从容，急吼吼地叫道：“诸位，不要再留手了，全力出手，否则我们必输无疑。”

    准提、女娲四人默默不语, 却疯狂催动着法力。

    他们元神沟通洪荒世界, 接引来无穷无尽的洪荒之力，甚至因为他们抽取得太疯狂了，令洪荒都在颤抖不已，似乎要随时崩溃一般。

    七圣都在同时抽取天地之力，洪荒再庞大也有些支持不住啊。

    如果说诛仙剑阵中是战斗激烈，那么外面的战斗就是惨烈。

    周天星斗大阵、都天神煞大阵每次与老子、元始天尊的碰撞，都有数十上百人化为飞灰，更有不知道多少人反噬受伤。

    大家都在强撑着，强撑到杨易证道成圣。

    …………

    洪荒大陆，首阳城。

    杨易已经完成了祷告，他静静站在祭坛上，心神完全融入了周围天地中，在尝试着沟通洪荒意志。

    天地业位，也可以看作是某种权限，洪荒意志授予的权限。

    如果是在平时，想要沟通洪荒意志可不容易，因为洪荒意志虚无缥缈，它无思无感，又无迹可寻，想要沟通它无异于对着石头说话。

    但如今不一样，因为七圣在疯狂抽取洪荒世界之力，激起了洪荒意志的本能反应，或者说是令天道复苏了。

    过度地抽取洪荒世界之力，会令洪荒世界受到极大的影响，甚至是伤害。

    而为了自保，洪荒意志必然苏醒，限制或排斥诸圣的行为。

    杨易思感融入虚无中，很快就感应到了在无尽虚空深处，一团浩瀚得无法形容的意志正在苏醒。

    它实在是太浩瀚了，在它面前，他感觉自己就像是一只蚂蚁般。

    抓住机会，杨易思感连接上洪荒意志，将各种信息灌输了过去，包括洪荒的目前形式、他在洪荒世界的地位、将来会如何发展洪荒等等。

    当然他也不忘告状，告诸圣肆意抽取洪荒之力，置苍生于不顾，实在是有违圣位。

    洪荒世界之力无穷无尽，但大部分都在抵御无尽混沌的侵袭。

    若是世界之力被调用过多，是会造成混沌之气入侵的。

    很快，杨易就收到了洪荒意志的反馈。

    这道意识纯粹至极，不带半点感情色彩，允许他凝练天地业位，并嘱咐他好好发展洪荒，守护洪荒。

    轰隆隆！

    无尽虚无深处炸响，一道鸿蒙紫气蓦然出现，转瞬间就钻入了杨易的眉心中，并且自动帮助他炼化，非常迅速。

    随着炼化鸿蒙紫气，种种天地至理涌入心间。

    他也感觉与世界多了某种玄妙的联系，就像是身体的一部分一般。

    只要他心念一动，他就能够调动洪荒之力为己用。

    轰隆隆！

    整个洪荒世界的虚空都在不断炸响，一股浩瀚得无法想象的气势，从首阳城弥漫而来，几乎瞬间就遍布整个洪荒世界。

    这股气息实在是太浩瀚了，宛若天道显化，俯视人间。

    无尽紫气自东方而来，绵延数百万里，笼罩首阳城上空，把这里映衬得宛如圣境。

    在杨易周围，大道异象显化。

    天女散花，地涌金莲。

    龙凤麒麟各种瑞兽浮现，围绕着杨易沉浮，仙音袅袅。

    杨易，成圣了。

    圣威笼罩着整个洪荒，无数生灵忍不住跪拜，瑟瑟发抖。

    许久，无尽圣威才缓缓消退。

    洪荒各处，无数人族激动地欢呼，高呼声‘人皇’。

    至于万族，当然也包括巫妖两族，已经彻底失去了争雄之心，决定日后老老实实地在人族麾下生存。

    “恭喜夫君成圣！”

    羲和与常曦兴奋不已，美眸中异彩连连。

    若不是大庭广众之下，她们恨不得投入杨易怀里，享受对方的爱抚。

    “兄长，你成圣了！嘻嘻，太好。”

    杨燕嘻嘻笑着。

    杨易朝羲和诸女点了点头，说道：“我要去混沌解决战斗，你们在家等我。”

    话落，他身形就消失在了原地。

