    李郸道也不含糊，叫老爷子丢了面子，指着那高台上的烛火：“请看。”

    那麻威武顺着李郸道手指方向看去，只见烛火跳跃。

    “灭。”李郸道口中出声，那烛火便熄灭，只有一缕青烟。

    “燃。”那青烟渺渺，有生出火蛇来，缠绕灯芯之上。

    “离着十步，内气离体，能控制烛火生灭，出尘之极，有一些道家意味。”麻威武道：“只不过能灭烛火，仍然是，小道耳。”

    李郸道问道：“什么是大道呢？”

    “武之大道，自然是万人敌之术。”麻威武道：“一人能挡百万军是也。”

    麻威武说的就是兵法了：“一人之勇，不过匹夫。”

    李郸道知道麻威武有意问自己，好男儿何不参军。

    李郸道看着在座的遗孀寡母，一个个身披烂布，此时虽然在笑，却也可见参差。

    “我善救人，不善杀生，喜治世，不喜征伐。”李郸道对着老爷子道：“爷爷，还要我表演什么才艺吗？”

    “校尉！我这孙子，心不在那里，现在靠自己盘活一个药铺子，再说，老头子我现在就这么一个孙子，真要放到军中，还真是舍不得的。”老爷子牵着李郸道的手。

    麻威武笑道：“那你之前说想要放到李将军手下锻炼的话是屁话喽？亏我还听进去了。”

    又道：“算了算了，如今虽然战事未熄，但是你们几个家里什么情况，我又不是不知道，要么是独苗，要么独苗都没有，还是从兄弟家过继的。”

    “吃菜喝酒，吃菜喝酒！”楚老爷子说道：“上次李老棺材拿了钱来，给几个嫂子弟妹，添了过冬的衣裳，现在侄儿媳妇，又跟我说，要带着大家一起发财，我才叫着几位来商量一下。”

    “若是姑嫂们能多一份赚的，除去我们接济的不谈，几个世孙，能吃饱穿暖自然是好的。”麻威武问道：“是份什么样的行当？”

    楚老爷子道：“左右是女红，织布裁剪之类的，无论是养蚕也好，她说可以收蚕茧，还是说种麻，收麻布，有多少收多少的，不用担心卖的问题，也不用担心压价。”

    “如今几个姑嫂，不愿意接受我们救济的，有在给人浣洗衣物的，也有编草鞋的，日子过得确实苦，还带着孩子。”老爷子叹息道。

    “我上次过年前带了些东西给他们，今天一看，还放着那里……”

    “她们心里是有怨气的。”麻威武道：“为啥我们回来了，他们没有回来，哪个不是父亲，哪个不是是丈夫，又哪个不是儿子？”

    李郸道听到这里才晓得是个什么情况。

    如今也确民情如此，战争一日未停。

    多少人家，前半年新婚燕尔，后半年征战沙场，父母白发送黑发，大着肚子当寡妇……

    怎么能够不怨？家破人亡，妻离子散。

    自隋末，到贞观十一年，那可都是在打仗的，一年都没停过。

    李戚氏此时不在，李宝京却道：“主义是我儿媳妇出的，但是这生意我觉得还是大家一起做的好。”

    这是李郸道提出的“合资分股”的概念，参考古早的明朝企业家，开设民营工厂。

    又跟着几个遗孀普及概念，奈何这个时代的女子都是没有主见的，对经商更是不懂，少有李戚氏这样一点就通的。

    就连着麻威武也是听不懂的样子，只有楚老爷子，听得明白，倒底是个什么东西。

    于是问道：“倒底怎么一个投法？盈利分红我是不想，但是这个钱生钱的法子，若真行的话，确实一劳永逸。”

    李郸道主动解释道：“劳动致富嘛！带头创业，家门口就业，不一定要种田的，如今百废待兴，京城又不却钱的，东西好，自然有销路。”

    又跟着普及了一番，什么叫做合作社，供销关系。

    毕竟是老娘的事业，李郸道这个做儿子的哪里有不支持的：“家里有桑田麻地的就入股，没有的就做工，做工就有工钱拿，一日一结，包吃。”

    李郸道解释过后，那些遗孀便问道：“像是我年纪大些，做得慢，不像年轻能干的媳妇，三日断一匹，那工钱也是一样的吗？”

    李郸道自然道：“多干多得，按件绩效，不过基本工钱还是有的，这点您放心。”

    李郸道说道：“就连小孩子来帮忙，哪怕是摘桑叶喂蚕，或者是帮忙绞丝，都是可以给工钱的。”

    李郸道基本就是做慈善了，以工代赈的思想还是比较牢牢的占据着李郸道的理念。

    麻威武一听：“行，我家还有两百亩桑田，能抵多少股？我再投个两万钱。”

    其他人亦纷纷效仿，初以一亩桑田为一股，一亩桑田多少钱，也可换算。

    “先不急，要拿出地契，还要书写字据，刻造印信，融资做仓，大家想好再投，毕竟要是卷了钱跑了，大家可不就是赔了夫人又折兵。”李郸道说道。

    “还要拿地契？”麻威武道：“现在的田亩可禁止兼并。”

    “不是兼并，是租借，拥有使用权。”李郸道说道：“只不过这事情，还只得先试行几家，其他若无需要的，倒也不必冒这个险。”

    李郸道明白，以往从没有出现的东西，又涉及到地契，签字画押，盖章，自然会有许多谨慎。

    李郸道也不着急办成，还是要等李戚氏自己去办，李戚氏在泾阳就有本事，说服那些村妇织布卖给她，打算开布庄，乃至卖成衣。

    如今到了京城，自然也是寻觅商机去了。

    鼠国的公主，白毛老鼠，送了李郸道一只五鼠运财百宝囊，可以钱生钱，创造利息，又可以吸引偏财运。

    李戚氏自从得了这个钱袋子之后，经商就有了加持，闭着眼睛都能赚钱。

    李郸道是觉得开钱庄最好，能发挥这件法器最大功效，但是开钱庄容易树大招风，而且要树立诚信，打下字号，要不然谁存钱到你这里。

    反正这一顿饭后，心思各异，楚老爷子更是开展了新世界大门，他本身就是搞投资的，在京城搞房地产，如今发现这样一种赚钱法门，更是心不在焉，暗中琢磨去了。

