    一般来说，在节假日外出游玩的时候遇到班主任，甚至是校长的话，一定不是什么美好的回忆。

    不过对于莫白来说，能够在游览大明皇家博物馆的时候与朱校长同行，这绝对是他人生中的高光时刻。

    莫白带着伊凡娜找到朱富贵的时候，朱富贵正在博物馆门前看乡亲们捏糖人。

    今天的朱富贵穿着一身便装，头上扣了一顶汤师爷的同款帽子，鼻梁上架着一副圆圆的太阳镜，身边挽着一身修身运动服的殷素素，她同样将自己包裹得非常严实。

    毕竟是深受人民爱戴的帝后，不做点伪装是很难低调出门的。

    即便如此，几个警卫员依然有意无意地在四周游弋。

    朱富贵正目不转睛的看着糖人师父往麦芽糖里吹气，从围观人群的另外一边却响起了一个声音：

    “老师傅，您这可不卫生啊！”

    说话的是一个五大三粗，胡子拉碴的年轻人，话里还带了些唐山口音。

    大明的北方人目前不是很多，所以小伙的口音挺有特色，一下子便有人将他认了出来：“耿工部，你今天也沐休啊！”

    耿俊华摊摊手道：“我寻思着加班呢，师父他老人家不同意，说是让我出门祸祸别人去……”

    “对了，老师傅，我听医学院的同学说，人体的胃里面有一种细菌，叫做幽啥螺杆的，老厉害了，就是通过唾液传播的，你这样吹糖人不卫生，我给你设计一种新的吹糖人机器吧，保证好用！”

    “耿工部啊，小人看还是算了吧，您可是为部队和刑部搞发明的，咱小买卖真用不上啊，而且小人这吹糖人的手艺是从刘伯温刘丞相那里传下来的……”

    老师傅愁眉苦脸，就差说自己这把老骨头经不起新式刑具的折磨了。

    “刘伯温是吹糖人的祖师爷吗，还有这样的说法吗？说来听听啊！”路人起哄道。

    “那是当然啦，凡是吹糖人的手艺人都知道这事，当年朱元……咳咳咳……”

    吹糖人的师父原本想要按照一代代传下来的，朱元璋功臣阁火烧群臣，刘伯温吹糖人逃生的玄幻故事讲述，但猛一回神意识到，这里可不是大清国了，这可是大明啊！

    “朱啥啊？老师傅您接着讲啊！”

    “额，我忽然想通了，咱手艺人啊，也不能老指着老祖宗赏饭吃，万岁爷有句话怎么说的来着‘与时俱进’，对，就是与时俱进！”

    老师傅一把拉住耿俊华的胳膊，“耿工部，我觉得您说的是对的，咱可不能不相信科学啊！咱们一起来研究研究自动吹糖人的机器人！”

    ……

    朱富贵本来想给殷素素和伊凡娜各买几个糖人的。

    不过听耿俊华那么一说，确实觉得有点不卫生，便打算等以后他发明了新机器再去购买。

    “素素，说起来伊凡娜去哪里了？”

    “咦，朱哥哥不是你一直拉着她的吗？”

    “算了，警卫旗他们一定会派人保护的，咱们过咱们的二人世界吧……”

    “万睡爷——”

    “校长……”

    ……

    很可惜，朱富贵的二人假期最终还是被莫白搅和了。

    带着一个拖油瓶，还是还在换牙的麻烦小鬼，朱富贵干脆邀请莫白一起参观博物馆。

    对于这个干劲满满的年轻人，朱富贵很有印象，他是国子监军事学成绩最好的学生。

    一行人在广场上又转了转，时间很快来到8点50分。

    还有十分钟，大明皇家博物馆就要揭开他神秘的面纱了。

    然而就在这时，一阵凄厉的警报声响了起来。

    由于在昨晚的公共广播中就已有说明，警报声没有造成慌乱。

    但每一个游客和行人全都自觉地停下了脚步。

    就算有不自觉的，被路人一瞪，也就成了自觉。

    很快，哀伤肃穆的气氛便代替了之前的节日氛围。

    这一刻很多人才想起，今天虽然是休息日，但今天更是北美反人类匪帮种族屠杀纪念日。

    朱富贵也不能例外，他脱下了帽子，低头默哀。

    伊凡娜还不能理解发生了什么事情，但也只好跟着保持安静。

    凄厉的警报声足足持续了十分钟才结束。

    接着，博物馆的大门徐徐打开了。

    ……

    作为皇家博物馆，也是大明可以预见的未来历史中最重要的博物馆，这座建筑虽然不如富贵宫那样富丽堂皇，也不如皇家百货公司那样高大雄伟，但面积却是相当大的。

    博物馆设计每日容纳访客在两万人以上。

    因此就算是第一天开放，蜂拥而至的人群也没有导致过分的拥挤。

    只不过，为了保护馆内珍贵的历史文物，夏志新馆长还是申请到了锦衣卫内卫部队的协助。

    毕竟如今人口短缺，那么大一个博物馆的常驻人员，连导游带保安，也只有十几个人。

    在特定节假日等客流高峰时段，不得不依靠锦衣卫的保护。

    朱富贵等人没有使用特权，也与大家一起排队进入。

    其实莫白作为军人是可以优先通关的，不过他怎么可能放弃跟在校长身边聆听玉音的机会。

    博物馆类似故宫博物院，由散落的多个中式仿古建筑组成。

    当然了，只是一些简单的水泥房子，做了个装饰顶，刷了红漆而已，并不是真正的宫殿。

    一进门，迎接众人的便是一株歪脖子树。

    在树上还挂着一幅绳索。

    树的后方是一面墙壁，墙壁上用彩色瓷砖拼接出一幅破碎的华夏地图，地图两则写着：“甲申天变，勿忘国耻”八个大字。

    其实当初设计中，这个地方是一块精美的屏风，不过朱富贵坚持要求将这里换成了歪脖子树。

    因为朱富贵一直有一个疑虑。

    那就是如果未来大明在北美扎根，而且发展得不错，北美的汉人都过上了人均中产的日子。

    那么到那个时候，自己还有没有反攻大陆的民意基础呢？

    这可不是朱富贵的杞人忧天。

    远的不说，就说南宋时，朝廷想要端平入洛恢复中原，最大的阻力是来自昏君庸臣吗？

    还真不一定是。

    南宋退居南方百年，中原在金人的治理下经济水平大不如前。

    当时南宋政府想要端平入洛，恢复中原，南方的民众，尤其是小有家资的地主阶级和小市民阶级，几乎都是反对的。

    原因则是担心一旦接收北方，朝廷势必要接济北方流民，自然就拉低了自己的生活水平。

    这种想法显然是狭隘、自私，且愚蠢的。

    但这就是人的本性。

    甚至是后世，南朝鲜民众的有关民调中，也现实大部分南朝鲜人并不想南北统一，担心被北方三千万穷鬼拖垮福利。

    虽然南朝鲜的福利体系本身就是一坨屎。

    总之不管怎么说，民族大义不是生而为人，天生就有的。

    小国寡民小确幸，

    宁要小民幸福，不要大国崛起，

    类似这样极具煽动力，实则狗屁不通的思潮不得不防。

    好在中华民族终归是有大一统情节的，中华的文化也有天下为公的情节。

    朱富贵觉得，只要自己不要疏忽，应该能在未来避免这样的情况。

    因此这株歪脖子树，破碎的华夏地图，“甲申天变，勿忘国耻”这八个大字，这些既是对朱富贵自己的警示，提醒他如果不能激流勇进，崇祯的同款歪脖子树就在等待自己；

    同时也是告诉世人，告诉每一个大明子民，什么是这一代大明军民的历史责任，什么是华夏立于世界之林的根基。

