    欧盟，一些大佬已经开始商讨这件事了。

    徐平安的意见也明确转达了，如果空客插手星际飞船制造行业，天启集团就直接插手民用飞机市场。

    一帮人都毫不怀疑徐平安说的，星际飞船都可以建造，飞机又算的了什么。

    天启集团绝对有实力推出一款逆天的民用飞行器，一举颠覆现在民用飞机制造业格局。

    这件事如果真的发生了，那对欧盟来讲就是一个重大的打击，说不定，天启集团会跟米国达成什么交易。

    一旦天启集团加大在美洲的投资而降低在欧洲的投资，对欧盟经济来讲绝对是一个大麻烦。

    现在天启集团在欧盟的直接雇员已经超过八万人了，间接影响到几十万人的就业，一旦开始裁人，造成的冲击是巨大的。

    更何况，现在天启集团建造星际飞行器已经全球知名了，地球人都知道天启集团制造的星际飞船质量是最好的。

    一艘星际飞船价格几百亿欧元，欧盟可以影响欧洲的国家，可签订的合同肯定会有保护利益不受损失的条款。

    其他国家呢，不一定给欧盟面子，毕竟这不是一笔小投资，一旦有点什么，会严重拖累国家发展的。

    到时候订单还是会流入打天启机械集团。

    “空客有制造星际飞船的能力吗”一位叫贝里克的大佬直接询问道。

    “有”

    “空客有这个实力，只是我们将空客的研发部门很大一部分力量抽调到星际飞船制造方面了”

    “如果我们给空客一个机会，他们会创造奇迹的”奥克利直接说话了。

    不说话也不行了，今天的会议太特殊了，很多大佬都出席了，必须亮明自己的态度了。

    开始发表演说，诉说这个项目的前景，希望可以获得更大的支持。

    艾格听完后笑了笑，认真的看了看奥克利，为了自己的儿子而损害欧盟的利益，你这么做是不是有点过了。

    真以为自己做的事情天衣无缝吗。

    “奥克利，我提醒你一件事，你现在的职位是欧盟给予的，你的年薪以及待遇也是欧盟给予的”

    “你做出任何决定首先要问一问自己，问问自己所作所为真的是为欧盟的未来考虑吗”艾格一脸平静的盯着奥克利说道。

    听完艾格说的，其他人都是一愣，显然，艾格这话是话里有话啊，难道这里面奥克利还有什么私心不成。

    奥克利一愣，认真的看了看艾格，心里开始七上八下起来，开始犹豫艾格是不是知道了什么。

    儿子的事情米国那边的媒体根本就没有报道，已经将事情按下去了，很多人都被封口了，应该不会传出去才是。

    可现在艾格的样子仿佛知道了点什么，难道这件事真的泄露了，奥克利一时之间也不知道该说什么才好。

    奥克利忘记了一件事，现在不是他发呆的时候，而是应该直接反驳艾格的话，不然，会让其他人开始多想的。

    众人看着奥克利在哪里犹豫，不少人都开始深思了，难道这里面真的有其他事情，必须要谨慎一点了。

    没有人喜欢被当枪使，尤其是大佬，更加讨厌被人利用。

    这个时候，奥克利已经反应过来了，直接开始辩解起来了。

    “艾格，我是为欧盟考虑的，不是为了自己”

    “空客盈利我不会获得一欧元好处，也没有必要这么做”

    “各位不要忘记一件事，目前在太空方面最强的两个国家是美国跟天朝，而，天启集团是天朝的企业”

    “一旦天启集团的技术被天朝利用到军事方面，先生们，你们认为现在地球脆弱的平衡可以保持吗”

    “到时候我们欧盟怎么办，是倒向天朝，还是倒向美国”

    “我们应该自强，我们要在外太空有一席之地，我们应该崛起，建立属于我们自己的太空综合实力”

    “而不是依靠其他人”

    “事实证明，依靠谁都是靠不住的，我们只能依靠自己”奥克利看着众人说道，不少人都跟着点头。

    奥克利从这方面考虑是正确的，现在的欧盟必须增强实力，必须建设自己的星际飞船。

    “奥克利，你有没有想过，我们跟天启集团直接竞争会引发什么，会让谁获利”霍尔特在一旁说了一句。

    “这个我没有想那么多”

    “我说考虑的是我们必须走出这一步，我们必须增加我们星际飞船项目的实力，想要增加这方面的实力，就必须有一家国际巨头牵头”

    “空客是我们欧盟团结的象征，我们欧盟也持有空客最大的股份，让空客来牵头做这件事，是最好的选择”奥克利很是轻松的说道。

    空客在飞机制造方面一直是欧洲的老大，让空客来牵头主持星际飞船项目也是可以接受的，并不存在很大的阻力。

    “先生们，我提醒大家一句，一开始我们组建星际飞船项目没让那些国际巨头参与进来是为了什么”

    “空客打算压缩现在的飞机生产线全力进军星际飞船制造业”

    “我就想说一句，为什么美国波音不这么做”

    “星际飞船这么赚钱，波音为什么不生产呢，他们没有技术吗”

    “如果说波音没有技术，那么SpaceX公司呢，杜邦财团牵头的星际快客公司呢，他们是不是也没有技术”霍夫曼直接说话了。

    因为霍夫曼已经发现众人思维进入了误区，必须将事情说透才行，否则，会出大问题的。

    听完霍夫曼说的，很多人都清醒过来了，是啊，为什么美国这些公司不进军星际飞船项目，奥克利一直推动空客转型真的正确吗。

    “还有一件事我希望大家不要忘记了，那就是天朝”

    “为什么天朝现在没有购买天启集团的一些顶级技术，如果天朝政府购买，天启集团不可能不卖的”

    “天朝之所以没那么做，就是为了保持现在的平衡，大家和平发展不搞什么国家XX竞赛”

    “你们认为天朝方面会眼睁睁的看着天启集团被针对吗”艾格又说出了一番话。

    这一次很多人都开始点头了，都明白艾格的意思了，一旦欧盟插手让空客跟天启集团形成竞争，恐怕天朝也会插手。

    不可能看着天启集团遭受不公平待遇的，那个时候，事情就麻烦了。

    再说了，徐平安也不会坐以待毙，从徐平安跟米国几次暗地里交手可以看出，徐平安顾忌的事情还真不多。

    有一股E国的虎劲，以及美国的流氓作风。

    真到了那个时候，欧盟跟天朝都是输家，唯一的胜家只有美国。

    想到这里不少人都是心里一动，若有若无的看了看奥克利，难道奥克利跟美国有联系，这件事不得不防啊。

    就在大家犹豫的时候，艾格再一次的说话了。

    “奥克利，你儿子的事情我很清楚，我给你一个面子，你递交辞呈吧”艾格直接说道。

    奥克利听完艾格说的，坐在那里直接傻眼了。

    美国，

    天启电子娱乐集团下属天启影视。

    卡尔隆跟漫威的海拉姆还有DC的梅布尔正在进行第四次的协商。

    三人喝着咖啡，都是一脸无奈的表情。

    “先生们，如果我们这一次不能达成一致，这个项目我只能放弃了”

    “已经这么长时间了，我必须给我们总裁一个交代了”

    “我们在乎这个项目的利润，可我们总裁不在乎，对他来讲，这件事只有一个意义，那就是好玩”

    “一旦他的兴趣转移了，即便我们这里商议好了，恐怕他也没兴趣了”卡尔隆一脸无奈的表情说道。

    海拉姆跟梅布尔都没有怀疑卡尔隆的话，知道卡尔隆没有说假话，这个项目虽然利润不少，可徐平安看不到眼里。

    对徐平安的吸引力就只有好玩，其他的都无所谓。

    “卡尔隆，投资金额我们可以协商，只是这个版权问题真的无法协商，不可能让你们天启影视独占版权的”海拉姆一脸无奈的说道。

    “是啊”

    “卡尔隆，让你们天启影视独占版权我无法跟董事会交代，如果我答应了这一条，恐怕我这个总经理也该换人了”梅布尔同样无奈的说道。

    “我有一个提议，你们回去召开一下董事会协商一下吧”

    “我们只要这一部电影的版权，只会用来宣传公司的产品，不会进行其他方面的商业授权”

    “甚至你们需要商业授权时费用好说，我保证比正常的费用第一点”

    “如果还是不能通过，我们就放弃这个项目吧”

    “你们很清楚我们boss的脾气，这个项目的利润他真的看不到眼里”

    “如果你们董事会能够批准，投资方面以及分成方面好说”

    “我们三家都有我们各自的领域，没有商业冲突，我们完全可以进行战略合作来跟好莱坞那边传统公司抗衡”

    “再说了，这是一部充满天启集团产品的广告电影，没必要那么较真”卡尔隆直接说道。

    海拉姆跟梅布尔点了点头，这件事已经谈判几次了，今天三人碰头将一切问题都摊开了说，也到了有一个结果的时候了。

    