    体内星空的另一颗星辰上，姜小凡带着大弟子出现在了这里。距离张痕演化阴阳圣域到如今已经将近有十载光阴了，这个过程拖得实在太久，不能再这样拖下去了，若是再拖下去，会在很大程度上影响大弟子的修行进度。

    三年五载还行，一个十年也耗得起，但是如果还要这么一直耗下去，那显然是不行的。他这次回来，必须要解决这个问题！

    “现在达到了哪一步？”

    他问道。

    张痕微微一愣就明白了师傅的意思，道：“已经只剩最后一步了，弟子感觉这一步的距离并不大，但是却始终无法跨过去，不能成功。”

    他虽然心智沉稳，但是提及这事却还是有些沮丧。

    “把领域撑起来。”

    姜小凡道。

    面对着自己的师傅，张痕自然不会迟疑，当即将领域撑起。

    这是一片交织着黑白之光的神秘空间，阴之力和阳之力在其中翻腾，如同是一片黑白色的大海，给人一种极其浩瀚的感觉，仿佛是来到了天地初开之时。

    “就这样，站着别动。”

    姜小凡道。

    他盯着大弟子撑起的领域，道眸睁开，混沌仙光缭绕眸中。

    望着这双眼睛，张痕微微一惊，瞬间生出一种被看透了全部的感觉。

    “攻过来。”

    姜小凡命令道。

    张痕虽然不知道师傅要做什么，但是却没有丝毫犹豫，闻言后直接以领域覆盖而下，朝着姜小凡笼罩而去，挥动其中的阴阳之光攻向姜小凡。

    姜小凡立在原地不动，静静感受覆盖而来的阴阳之光。他没有撑起六道神秘印记，完全是以己身之力处在张痕的阴阳领域中，以身体来感受这片领域的力量。

    很快，数十呼吸过去。

    “可以了。”

    他点头道，示意张痕可以停下了。

    他眼中依旧闪烁着混沌光，道眸没有闭合，盯着张痕撑起的领域，皱了皱眉。

    “师傅，怎么样？”

    张痕小心翼翼的问道。

    姜小凡摇头，道：“按理来说，阴阳圣域应该已经演化成功。但是现在，其中却是没有阴阳道则，感觉不到那种真切的道的波动，所具有的仅仅只是阴和阳这两种不同属性的单纯力量而已。”

    简单的说，现在张痕的领域虽然有完善的阴之力和阳之力，但是这两种力量却是独立存在，没有构造出阴阳道则。这就等若是做面条时，将面粉和水放在一起，它们单独存在，却不交融，这样永远也做不出来面。

    “那该怎么办？”

    张痕问道。

    他几乎是下意识的就问了出来，觉得师傅一定可以解决这个问题。

    “你在这里闭关。”

    姜小凡平静道。

    他右手抬起，整片世界顿时沸腾，无穷无尽的阴阳气息冲来，将这整片世界都包裹在了其中。这一刻，这片世界变成了黑与白的世界，场景分外惊人。

    “师傅，这是？！”

    张痕都被惊住了。

    姜小凡摇头，示意他不用多问。

    “嗡！”

    他脚底银芒闪烁，在这个地方刻印下了一座引灵大阵，以张痕为中心，源源不断的汲取涌动而出的阴阳浪潮，以之将张痕覆盖在其中。

    “以这些阴阳气息继续滋养领域，其它事暂时不要管。”

    他平静道。

    这些阴阳气息是他这片星空中的阴阳之力，他是这片星空的主宰，所以虽然不是太阴血脉也不是太阳体质，但是要在这里掌控这些阴阳气息却是简单的如同喝水吃饭般。此刻，他以这些阴阳之力包裹着张痕，己身则是直接消失在这片世界，闭关参悟破解法门。

    ……

    “阴与阳，交融，成大道。”

    天庭藏经阁中，姜小凡捧着一本古籍，眉头时而皱起，时而舒展。

    张痕如今的情况已经很明显，阴之力和阳之力都已经被演化到极致，仅仅只是无法形成阴阳道则而已。这是最后一步，但却也是最为关键的一步，阴阳道则如果不能生成，那就永远也无法成就阴阳圣域。

    “该死的东西。”

    他皱着眉头，眼中隐隐有些怒火，真想将紫微教太上长老和风晟从地狱拖出来再斩个五六七**十次。

    当初如果不是这两人，他这个大弟子何至于如何，何至于花费这么多年的时间来演化阴阳圣域。如果不是那两人干扰了张痕突破，他当初在突破人皇时就已经是完善的阴阳圣域了。

    “姜哥哥！”

    一道脆生生的声音响起，很是甜美。

    公主殿下的蓝色裙摆在空中舞动，推开藏经阁的大门跑了进来，睁着漂亮的大眼睛望着姜小凡，很是可爱。

    “怎么了？”

    姜小凡笑道，亲昵的刮了刮小丫头的琼鼻。

    公主殿下抱着他的手臂晃了晃，撒娇道：“听说你在这里看书，希苑来看看，姜哥哥你好久没有陪希苑玩了。”

    “我的错我的错。”姜小凡笑了笑，这段时间确实很忙，指导几个小家伙修炼，自己也闭关悟道，倒还真是有些冷落了这个小公主：“过些时间，再带你们出去游山玩水。”

    希苑公主点头，鼓着大眼睛望着姜小凡手中的书，道：“你在看什么？”

    “没什么。”

    姜小凡笑道。

    他是在寻找让张痕体内的阴之力和阳之力交融成道的方法，这个倒是没有必要和公主殿下讲，说出来反倒是徒增烦恼。

    “嘁。”

    一道嗤笑传出，公主殿下头顶，雪白妖兽扫了一眼姜小凡手中的藏书，有些不屑的扫了姜小凡一眼，眼中更是带着一些自得和傲然。

    “这家伙！”

    姜小凡额上顿时升起三条黑线，自己看个书居然也能惹来这货的耻笑。

    这货故意找茬的吧？

    他颇有些不爽，不过下一刻，他突然一惊。他脑海中又浮现出了雪白妖兽刚才看着他手中的藏经时的那种眼神，那种感觉虽然很是傲然，可却带着一种一切尽在掌控中的感觉，对，就是这种感觉。

    “小白，你对阴阳了解的怎么样？”

    他突然问道。

    雪白妖兽仰着下巴哼了一声，一副不屑于顾的样子。

    姜小凡额上又升起了几条黑线，真想将这伙给炖了。

    “小白，姜哥哥问你话呢！”

    公主殿下抬起头，鼓着双颊望着趴在头顶的雪白妖兽。

    雪白妖兽翻了翻白眼，望着姜小凡，用毛茸茸的爪子做了个很是霸气的动作。那意思再明显也不过了，就是在说，阴阳那玩意，它熟悉的就跟玩儿一样。

    “真的？”

    姜小凡有些惊讶，又有些不相信。

    “嗷！”

    雪白妖兽愤愤然，觉得自己被质疑了，爪子一伸，一颗黑白色的阴阳光球就浮现了出来，在它的爪子中上下沉浮。

    卧槽！

    姜小凡瞪圆了双眼，差点没将眼珠子给瞪出来。

    时间过去太久，他如今已然是罗天五重天的强大君王，很少这样失态了。可是此刻，当他看到雪白妖兽爪子间的那颗黑白光球时，顿时忍不住有些心惊。

    这颗黑白光球分明是阴阳之力啊，而且最为主要的是，他在其中感觉到了浓郁的阴阳道则，就和当初从妖皇令中得到的阴阳圣域的气息一模一样，甚至比那个时候得到的那种气息还要浓郁。

    “你居然也会阴阳大道？”

    姜小凡不可置信。

    雪白妖兽哼哼，骄傲的仰着脑袋，而后，这家伙又有些不好意思起来，对着姜小凡挥了挥爪子，羞涩的唤了几声，传出一缕精神烙印。

    姜小凡翻白眼：“靠！”

    他还以为这货真的掌控有阴阳大道，原来这家伙挥出的阴阳光球是当初妖皇留给它护体的力量，一直封印在它体内，直到它突破到三清领域时才浮现了出来，是妖皇阴阳圣域中最本源的力量。

    不过下一刻，他的心思又活络了起来，望着雪白妖兽，嘿嘿笑道：“那个小白，你看咱们将近十年不见了，这个，有个事情和你商量下。”

    雪白妖兽闻言一惊，有些警惕的望着姜小凡，那模样显然是在问他想怎样。

    姜小凡搓了搓手，道：“那个，妖皇留给你护体的阴阳圣域本源，能不能借给我用一点，就借一点，我有大用。”

    张痕已经将阴之力和阳之力演化到了极致，对领域中的这两种力量已然掌控的极为纯熟，只是差将两种力量交融起来形成道则。这是一个极为困难的过程，但是如今，只要能有相同的阴阳圣域本源力量，他相信一定可以帮助张痕彻底演化阴阳圣域成功，铸就不朽的阴阳大道。

    简单的说，张痕现在的领域无法成就阴阳圣域，最为关键的就是缺少一个引子，引导阴之力和阳之力融合形成道则的引子。而这个引子，以完整阴阳圣域的本源力量来充当，那是再好也不过了。

    公主殿下头顶，雪白妖兽瞪圆了双眼，连连摇头。

    “嗷！”

    它对着姜小凡低吼了一声，显然不同意。

    这可是那个妖皇留给它的东西，它一直都不舍得用，怎么可能把它借给姜小凡？最主要的是，它太了解姜小凡了，这个东西一旦借出来，那铁定是收不回来了。