
（月票谢谢大家了，感激不尽）

陆松虽带了五百骑出安陆城，想要拦截流寇，可当然不会直接带人迎上去。湖广都司的公文说的不尽不祥的，目前只知道流民数量，对于江五兄弟从党人数还是不知。

先头探子，昨晚就打发出去一批。今日凌晨出安陆后，散出五小旗人马，先行一步，打探流寇的行进路线与其他消息。

众人顺着官道南下，等行了四十余里，到了安陆州与云梦县界碑处，陆松便传话命众人下马休整，等着探子的消息。

这处不仅是两地交界之处，也是天然的交通咽喉。官道两侧是密林，密林后是山，正是最好的伏击之地。

道痴与陆炳下马，去了头盔。尽管现下是清晨时分，太阳初升，可毕竟是盛夏时间，还是捂了一身汗出来。

王府的五百人，被陆松分成五个百户队。除了邢百户掌一队人马外，仪卫司的三个典仗各掌一队。剩下一百人，由陆松直掌。这一百人中，五十人做了探子。剩下五十人，是弩兵。

若是想将流寇阻在安陆州境外，现在这里就是最好的战场。

道痴一边摸着自己的坐骑，一边打量四下里的人。

令行禁止，大家的气质完全不一样。护卫王爷出行时，众人是肃穆，现下是则是肃杀。

陆炳低声道：“二哥能射几支箭？”

他们两个用的都是一石弓，虽能拉得开，可射了几箭就力乏。道痴想了想道：“六、七支没问题，过不了十支。”

两人虽是头一随军，可也晓得骑兵出行，主要讲究的是快与灵活，多半不会陷阵攻击，用刀近身搏斗的机会不多，若是没意外，多是射箭震慑。

陆炳摸着自己的弓道：“我这里要勉强四、五支，再射就过不了五十步，也不知能射中几个流寇。”

说话功夫，便听到远处一阵急促的马蹄声响。

官道尽头，扬起一路烟尘。

众人齐齐望去，便见天边几骑由远及近，疾驰而来。

即便身上穿着的王府仪卫制服，可众人依旧没有懈怠，数十弓弩已经对准来者。瞧着那架势，但凡有半点不妥当，立时弩箭齐发。

不等近前，领头那人便高喊道：“小旗谢大力有军情禀告！”

陆松也认出来人，挥了挥胳膊，弩兵才放下弩箭。

来的几人在驻地前十多米下马，看到陆松的位置，奔了过来：“陆大人，流寇昨夜已至德安府孝感县，在县城十里外郑家庄过夜。今日天亮后，有数百流寇往孝感县城去了！”

孝感县距离安云界限这里六十里路，若是江五等人随着上百流民缓行，最早也要明天下午到这里；要是有马的话，用不了两个时辰就到了。

回来的探子，是昨晚派出去的那批，总共十人，五人继续在流民附近蹲守，五人回来送信。

听说流匪分兵，奔着孝感县城去，陆松就晓得事情有变。

只是不知道，这些人到底是看中孝感的金银，还是其他。

孝感县与云梦县的距离又太近了些，两个县城之间相隔不到五十里。

陆松想了想，拿下自己的腰牌，叫了个小旗出来，吩咐一番，命其往云梦县衙送消息。

要是流寇只为钱财还好，要是为了进县城搜刮马匹武器，那可不能纵容他们。否则后期抵抗就越困难。

他们这边如何应对流寇，还要等流寇的下一步动作，才能做出相应判断。

太阳升的越高了些，又等了一个多时辰，又有两个探子急驰回来报信，带来的最坏的消息。

今早开城门外，流寇伪装进城，制服南城门守军，数百流寇进了孝感城。

陆松听了，眼前直发黑。县城里除了金银，还有武器与马匹，装备百十来号人马当不成问题。加上流民北上，殃及的其他几个县城，现在武装流寇到底有多少人？

陆松咬牙道：“再探！”

若是武装流寇数量众多，他们这五百人还真未必能震慑住那些亡命之徒。若是对方武装人马众多，那这边只能使人回王府求援。

等到中午的时候，又有探子回来禀告，部分流民进入孝感城，还有部分流民继续北上。进孝感县城的那些流匪，还没有从县城出来。

等到第四批送信的探子回报，终于有了准信，流匪进县城后，封锁衙门富户，寻马匹武器。

陆松的脸上，总有露出几分笑模样。他与几个百户与典仗商议几句后，便下令一二三队前行一里，开始挖陷马坑，四队丛林深处砍树枝出来，五队弩兵轮班警戒，不警戒的那二十余人，也挖陷马坑。

虎头与陈道痴跟着邢百户在四队，进林子里砍树枝去了。

道痴与虎头虽跟在陆松左右，可既不是探子，也不是弩兵。不过这个时候，二小没有偷懒的心思，不等陆松吩咐，也跟着去挖陷马坑去了。

数百人齐动手，不过一个时辰，一里来长的路上，已经密密麻麻布满了陷马坑。

烈阳当空，即便在树荫下，也觉得燥热无比。

又有探子回来，流匪等占了孝感武备库。

陆松与几个典仗、百户之间，也商量出对策。

除了负责警戒的五十弩兵外，其他人马以队为单位，入两侧密林寻临时驻地，隐入林中休息，可以卸甲，与其他队伍距离不许超过百丈。

道痴与陆炳两个又单个了。

陆松看了二小一眼，对邢百户道：“这两个小的，我暂时看顾不上，麻烦邢大人照应一二。”

邢百户有些不耐，不过看了道痴与陆炳两眼，还是点了点头。

道痴与陆炳两个，便牵了马，去了四队驻地去，寻了虎头与陈赤忠两个，四人一起安顿下来。

昨天拿到手还欣喜莫名的铠甲，现在道痴与陆炳恨不得丢的远远的。铠甲里的衣服，已经被汗水浸得湿湿的。

将坐骑选地方系好后，道痴不忘卸下马鞍，让坐骑也松快松快。

都收拾完了，道痴方寻了块空地一躺上起的太早，一上午的精神又绷得紧紧的，这会儿闲下来，精神有些乏了。

虎头凑了过来，挨着道痴躺下，须臾功夫，就打起鼾来。

道痴心中羡慕不已，迷迷糊糊，也不知不觉睡去。

“二哥，快醒醒，二哥，快醒醒！”陆炳急促的声音在他身边响起。

道痴睁开眼，就见陆炳道：“流寇出了孝感县城，分兵骑行北上。快穿铠甲，方才我爹传令下来，众人与此处伏击流寇。”

道痴“腾”的下起身，正想去摸铠甲，虎头已经捧了他的铠甲过来，帮他穿戴上。

流寇与流民分兵，这算是好消息。要不然流寇隐身流民中，他们需要面对的人数就是上万人。

虽说需短兵相接，可既然陆松下令设伏，而不是放任他们离去，那就是有一战的余地。

陈赤忠已经穿戴整齐，对道痴道：“人动马不动，不过马鞍还是上了的好。”

道痴点头，给坐骑上了马鞍，而后随着三小往四队的伏击地上。

四队人手，在挖了陷马坑路段前后密林设伏，四队的位置，在西南侧，正是截路的位置。

等到四小到了伏击地，就发现陆松也在此处，还带过来二十弩手与十来个探子。

道痴握着弓的手汗津津的，陆松来四队，显然将四队当成攻击主力。想想也是，在四个百人队中，也只有四队能堪为主力。

道痴抬头望了望前面，一里路的程度都有陷马坑，四队负责伏击这片将近百丈距离。除去遮身树林到官道的距离，他在射程在三十丈之内。

午后的骄阳似火，树叶都耷拉着没精神，四周静悄悄的，慢慢响起鸣虫的声音，四下里都开始隐身，静待伏击。

有个校尉趴在地上，听了好一会儿，抬头轻声道：“来了！”

众人屏气凝神，顺着官道，眺望远方。

隐隐地，便见天边扬起烟尘来，出现一堆小黑点。

好像就在一眨眼功夫，烟尘就呼啸而至，耳边响起急促的马蹄声。

先头那校尉依旧趴在地上，再次抬头道：“超过百骑！”

陆松闻言，终于松了一口气。五百比一百，有备对无备，无需太过担心。

道痴全神贯注地望着那些人马越来越近，越来越近。他已经抽出一支箭，搭在弓箭上，对着自己射程之内。

疾驰来的一百余骑，马匹良莠不齐，使得队伍拉开来。不过前面的，也有二、三十骑。

在众人的注视中，流匪越来越近。

又是一眨眼的功夫，众人就到了界碑附近，领头的几个人已经从马背上摔下来。

紧随其后的马匹跟的紧，也绊倒了数匹。后头的人觉得不对劲，忙勒住缰绳。

这会功夫，邢百户已经挥臂，众人齐齐射了出去。陆松身边的二十弩兵，也没有闲着，跟着射了出去。

道痴也开始拉弓瞄准，射出自己第二支箭。

他的第一支箭，对准的是个落马的汉子，瞄准的是胸口，可射出去时手还是地沉了沉，只射中腹部……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137641"  chaptername="第一百零九章  五百甲士卫安宁">加入书签</a>
</div>
