    虽然作为应战的一方，选择自己擅长的东西，无可厚非。可是，若对方完全不会，这吃相，便有些太过难看了。哪怕赢了，也是胜之不武。

    四周的窃窃私语萦绕耳边，裴锦箬皱紧了眉，燕崇到底在想什么？

    燕崇却对周遭人异样的目光全然不顾，哪怕是永和帝不赞同的目光往他望过来时，他也是恍若未见，只是斜斜地一挑薄唇，望向季舒玄道，“哦！忘了问季公子，是不是会箭术了。你若是不会也没关系，那便.......”

    “用不着燕二公子刻意相让。博文馆魁首之争的规矩，便是如此，应了战，比什么，如何比，便全由对方做主。不过，倒也用不着燕二公子太过为我操心，我虽不见得比得上燕二公子箭术高超，箭无虚发，但这弓弦，还是拉的开的。”不等燕崇将话说完，季舒玄便是语调平缓地打断了他。

    燕崇耸了耸肩，意料之中，不过......是他拒绝了自己的好意，若是一会儿丢脸，那便也怪不着他了。

    既是要比射弋，内侍们得了吩咐，已是去做准备了，两把弓箭，两个装得满满的箭筒，一筒白羽，一筒黑羽，已是被先行搬上了擂台。

    “燕二公子想要如何比？”比什么已经确定下来，那么接下来，就是怎么比了。季舒玄瞄了一眼那箭筒与弓箭的方向，淡笑着问道。

    端的是沉稳从容，却好似给旁人两分胸有成竹之感。

    唯独裴锦箬心头没底，虽然觉得有些自以为是，可她总觉得，今日这局面，怕是或多或少与自己有些关系。燕崇的箭术，自己是知道的，可季舒玄......他到底会还是不会？就算是会，也必定不是燕崇的对手。

    何况......瞄向燕崇的方向，裴锦箬轻抿住唇角，这人，抓住了机会，哪里会有不为难的？

    燕崇此时已是徐步走到了一筒黑羽之前，将那弓箭拿起，食指轻勾弓弦，听那嗡的一声，薄唇轻轻一勾道，“也没那么多花把式，这地方也不大，施展不开，就静射吧！”

    裴锦箬有些意外地望向燕崇，他居然这么善解人意？

    “不过，我自四岁起开始练箭，虽不知季公子你的箭术如何，但想必是要占些便宜。哪怕就是胜了，说出去也是胜之不武。所以......为了以示公平，我，盲射！”燕崇勾起唇角，笑意爬上狷狂的眉梢，引得全场哗然。

    他说什么？盲射？

    御座之上，微微斜歪着身子的永和帝也不由得坐直了。

    目光望向前方，无声对峙的两个年轻人，眉心，微微一敛。

    裴锦箬更是瞠目，他疯了？

    唯独季舒玄望着他，见得他面上带着些许不可一世的笑，眉心，缓缓蹙起。

    博文馆魁首之争历来的规矩，比什么，怎么比，由应战一方定，提出挑战的一方，不得有疑义。

    等到内侍们将箭靶摆好，燕崇果然让人寻了黑巾来，裹成长条，将双眼遮住。

    他本就长得好看，只平日里，一双眼睛太过锋芒毕露，反倒让五官的俊秀淡化了。现在，将双眼蒙住，反倒更凸显出了那一股子玉面郎君的风采卓然来。

    手里执着弓箭，更多了两分英武。

    裴锦箬已明显听见了周遭好几个姑娘的惊叹声。不想再去看那只公孔雀，转头望向边上，裴锦箬这才发觉，季舒玄今日怕也是有备而来的，居然也穿了一身便于行动的装扮。

    念头刚起，她又摇头失笑，自己怕是想多了，既然要来参加魁首之争，自然是文武皆备，他这一身装束也没有什么，裴锦枫今日不也穿的利落么？

    只是……他握着弓箭的姿势，还真比她想象当中要娴熟了许多。

    “咚”一声响，比试已是开始，燕崇和季舒玄分立两侧，各执弓箭在手，搭箭上了弦。

    整个演武厅里的人，都不由得屏住了呼吸，四周很静，静到能听见那弓弦渐成满月的声响。

    裴锦箬也听见了自己胸房处的跳动，咚咚咚，一声赶着一声，急促而响亮。

    说时迟，那时快，斜刺里，洛霖将手中的石子弹出，敲击在了当中一个箭靶之上。

    燕崇耳根一动的同时，手一松，箭已急射而出。

    几乎是同时，季舒玄也是放出了手中的箭。

    “嗖嗖”两声箭矢破空之声过后，紧接着又是夺夺两声，难分先后，几乎融成了一声。而且，皆是正中靶心。

    至此，裴锦箬是彻底放下了心，季舒玄不只会箭术，这箭术只怕还不差。

    只是，心里却始终有些奇怪的感觉。眼前的季舒玄……好像比她认识的那个人，要厉害了许多，无论从哪个方面。

    她之前，只知道他其实是个内里精明的人，但多是将他当成了一个性情温和，并且谈得来，甚是真诚的朋友。

    可是，她后来才知道，他师承前朝宁老学士，不止学问不差，还写得一手好字。算数比她还要厉害，而一手箭术，居然也这般了得。

    也难怪了……裴锦箬想起前世那个传说之中，冷酷残戾的北镇抚司季大人，心口有些难言的酸涩。

    那边厢，比试还在继续。

    除了第一箭，之后，燕崇再不用洛霖特意指引，一箭接着一箭放出，哪怕蒙着眼，不能视物，居然都是箭无虚发，支支中的。

    而季舒玄也不遑多让，每每燕崇放箭时，他的箭便也紧随而至，亦是支支中的。

    到最后，十支箭射完了，两人都是一样的十支全中。

    可燕崇蒙着眼，便已是分了高下。

    等到燕崇将蒙眼的黑巾取下时，季舒玄便是抱了弓箭，朝着燕崇深深一揖，“燕二公子果然是神乎其技，这一局，我输了，心服口服。”

    这般姿态，反倒让本来有些得意的燕崇一噎，他这是什么意思？显比他的君子之风么？

    原本，他盲射，便是给季舒玄布了个进退两难的局。他季舒玄不是想要分出个胜负么？那他便让他无论如何，都是一个输。

    可没想到，季舒玄这么轻轻巧巧的一个作揖，一句话，不用看，燕崇也知道这满厅的人不知有多少心里只怕都要夸赞他拿得起，放得下，而且有容人之量，君子之风了。

    果然，就是永和帝亦是笑着拍起掌来，“精彩！真是精彩！”

    