    “去死！给我去死吧！！”

    看到这碾压过来的庞大身影，瓦克沙大吼一声，直接扣下了扳机！

    砰！

    枪声响起！

    一颗子弹朝着这道庞大的身影激射而去！

    然而，就在这颗子弹即将要击中这道庞大的身影时，这道身影却是轻松地避开了！

    嗖！

    子弹从这道身影的旁边呼啸而过，朝着后方的陆轻鸿射了过去！

    “哼！”

    陆轻鸿只是轻哼一声，只是手一抖，“噌”的一声，青莲剑从黑色皮套中出鞘，直接挡下了这颗子弹！

    锵！

    火星四射！

    在这碰撞之下，子弹便落在了地上，瞬间失去了作用！

    “什么？！”

    看到这一幕，不远处的瓦克沙直接惊呆了。

    躲避子弹的人，他见得多了，但他还从未见过有谁可以用剑挡下子弹！

    这也太厉害了吧？！

    不仅是瓦克沙，就连在场的伽罗列、巴尔、阎罗等所有佣兵都被震惊到了！

    瓦克沙心中一沉，“啊啊”大吼了几声，随即疯狂地连续开枪！

    他还不信了，既然你能挡下一颗子弹，那多颗子弹呢，难道还能挡下不成？

    于是，只听见一连串“砰砰砰”的声音响了起来，五颗子弹一起朝着陆轻鸿的方向射了过去！

    可就在这一瞬间，陆轻鸿旁边的唐羽只是不屑一笑，右手一挥！

    嗽嗽嗽！！……

    只见五枚铁制弹珠从唐羽的手中射了出去！

    下一秒。

    叮叮叮！！……

    五道清脆的碰撞声响起！

    伴随着璀璨的火星，五颗子弹瞬间被唐羽射出来的弹珠给击落了！

    准确无误，不差一分一毫！

    这等手段，再一次震住了在场的所有人！

    因为，这不仅考验你的视力，更考验你的速度和反应能力！

    毕竟，慢一步，差一毫，都是不可能击中子弹的！

    而瓦克沙看到这逆天的一幕，简直快要崩溃了！

    这他妈都是几个什么怪物，怎么各个都这么变态？！

    “啊啊啊！去死！都给我去死！！”

    瓦克沙彻底疯狂了，他抬起手枪准备将子弹打光。

    可是，当他的手刚抬起来的那一刻，那道庞大的身影已经逼近，直接挥动了一只蒲扇大的手掌，朝着瓦克沙的脸拍了过去！

    啪！！

    这一巴掌的力量可不小，直接将瓦克沙给拍得飞了出去，至于他手中的枪也落在了地上，插进了雪地中！

    而拍飞瓦克沙的，正是张宝鲲！

    他刚才早就按捺不住了，所以第一个就冲了上来！

    “来来来，别用枪，有本事光明正大跟俺打！”

    张宝鲲冲瓦克沙招了招手，而后直接一脚抬起，“咔嚓”一声，将落在地上的枪给踩烂了。

    瓦克沙的半边脸早就肿了起来，他恶狠狠地瞪着张宝鲲，而后单手撑地，从地上爬了起来！

    “我要杀了你！！”

    瓦克沙怒吼一声，朝着张宝鲲冲了过来。

    他虽然断了一条胳膊，但他好歹也是A级佣兵团“地狱犬”的团长，所以实力自然也不弱。

    他冲过来的瞬间，直接朝着张宝鲲轰出了一记重拳！

    轰！！

    一拳轰杀而出，力量非常凶悍！

    然而，张宝鲲却是随意地抬起一只拳头，迎了上去！

    砰！！

    两拳相撞，瓦克沙直接被震退了出去！

    而张宝鲲，则是站在原地跟一座小山似的，一动不动！

    瓦克沙直接傻掉了，刚才他的一拳就算没有用尽全力，那也用了七八成力啊，可为什么不能撼动这个大个子半分？！

    这个大个子到底是个什么怪物？！

    “哎，哥们，你能不能力气大点啊，这样打，俺感觉不带劲啊！”

    张宝鲲瓮声说了句。

    “华夏小子，你少跟我狂妄！！”

    瓦克沙流利地说了句华夏语，而后再次朝着张宝鲲冲了上来。

    他将全部的力气都使了出来，一连朝着张宝鲲轰出了好几拳！

    轰轰轰！！……

    而张宝鲲还是觉得力量不够，只是随意地挥动几拳，便将瓦克沙的拳头给挡了下来！

    “哎，看来你的实力也就这样了……”

    张宝鲲嘟囔了一句，最后一拳震退了瓦克沙之后，右脚猛地往地上一跺，随即狂吼一声，“八极拳！贴山靠！！”

    话音一落。

    唰！

    张宝鲲的身形庞大，他这一动，宛如一节高速行驶的列车，直接朝着瓦克沙冲撞了过去！

    感觉到扑面而来的滚滚威压，瓦克沙心中大惊，感激架起没断的右臂格挡！

    只听见“轰隆”一声巨响，张宝鲲的身体重重地撞在了瓦克沙的身上！

    紧接着，只听见一连串的“咔嚓”声响起，瓦克沙的身体倒飞了出去，重重地撞在了山壁之上！

    山壁上的岩石被多处撞得粉碎，而瓦克沙则是重重地摔在了地上！

    “你……”

    瓦克沙刚想开口说话，可是口一张，一口浓血就从他的口里涌了出来。

    经张宝鲲这么一撞，瓦克沙不仅右臂和胸骨被撞断了，就连五脏六腑也被撞伤了。

    他狂吐了几口鲜血，身体抽搐了几下后，头一歪，直接断了气。

    看到这一幕，“毒蛇”和“地狱犬”的佣兵们都吓懵了。

    这个大个子简直就不是人，仅仅就是这么一撞，就把他们引以为傲的团长给撞死了？！

    这是在开什么玩笑？！

    他们呆滞了好一会儿，这才回过神来。

    如今两大团长都死了，他们再也提不起任何反抗的心思。

    “跑！跑！！”

    “快跑啊！！”

    这些佣兵们嚷嚷着，掉头就要逃跑。

    没了斗志的战士，就算他以往再强，也发挥不出任何战斗力了。

    所以，张宝鲲、陆轻鸿、唐羽和阎罗等人直接追了上去，没有花几分钟，就将所有佣兵都给消灭了。

    尸横遍野，鲜血将雪地给染红，猩红刺眼。

    伽罗列、拜德伦等人愣是被张宝鲲等人的效率给震撼到了。

    他们压根就没来得及出手，在场的“毒蛇”和“地狱犬”的佣兵就死光了。

    这等实力，简直强到匪夷所思。

    不过，叶飞只是淡淡地扫了眼地上的尸体，心中没有任何波动。

    这一切，都是这些家伙自找的。

    叶飞转头看向伽罗列，淡淡地道：“事情已经解决了，接下来就是处理那个叫奥耶夫的家伙了……”

    “是，是。”

    伽罗列点了点头，而后道：“各位，请上飞机，我们走吧！”

    “好。”

    叶飞点了点头，而后将巴尔背了起来，道：“兄弟们，我们走！”

    “谢谢老大！”巴尔感动地说道。

    “谢什么，我们是兄弟。”

    叶飞笑了笑，而后带着张宝鲲等人，准备上飞机。

    “老大，刀锋和雷神他们死了，我想把他们的尸体带走。”巴尔对叶飞说道。

    “刀锋和雷神他们的尸体在哪儿？”叶飞问道。

    “我知道在哪儿。”

    没有受伤的战熊站了出来，说道：“阎罗，我们走！”

    “好！”

    阎罗点了点头，而后带着几个人，跟着战熊一起离开了。

    大约等了二十几分钟，阎罗和战熊等人就背着刀锋和雷神五人的尸体跑回来了。

    所有佣兵看到刀锋和雷神五人的尸体，眼眶发红，右手用力捶了一下胸口，弯下了腰。

    “兄弟们，走好。”

    巴尔沉声说了一句，流下了一滴热泪。

    叶飞轻轻叹了口气，道：“他们都是‘炼狱’中最勇敢的战士，他们的鲜血不会白流，将会永远激励着‘炼狱’人奋勇前进！”

    “嗯！”

    巴尔和阎罗等人眼中带着肃穆和坚定之色，点了点头。

    随后，叶飞一行人便坐上了运输直升机。

    没过一会儿，两架运输直升机便起飞，朝着佣兵之城飞去……

