    这一下下的剪在身上，鳄鱼已经有点顶不住了，下一秒，又阵亡了。

    而且这次是真正的越塔强杀，林凡没有给鳄鱼一点反扑的机会。

    伤害直接就灌死了。

    那普通攻击衔接着Q技能的伤害，让鳄鱼根本无法招架。

    悠小悠此时不说话了，他这鳄鱼打成这样，已经算是崩盘了。

    现在基本在塔下都够呛。

    原本以为这波可以换掉林凡的，但奈何那最后一发防御塔的伤害没有打死林凡。

    凯旋回复的一口血量直接把林凡从鬼门关拉了回来。

    林凡直播间中，看到这一幕的水友们一个个的都傻眼了。

    “我的老天爷，这都不死的吗？这是什么东西啊。”

    “格温的伤害好高啊，这大剪刀，好狠。”

    “这鳄鱼行不行啊，怎么感觉这鳄鱼还没我玩的好啊，被打成这样都不还手的吗？”

    “啊?就这啊，我还以为这鳄鱼有多猛呢，这就是鳄鱼绝活哥吗？一般啊。”

    PDD此时看着林凡的操作之后，一阵心惊。

    好家伙，这格温在林凡手里感觉就好像换了个英雄一样啊。

    EQ连招在塔下的消耗简直有种无解的感觉。

    而这波单杀对于林凡来说却没什么感觉。

    在他看来这就是基础操作啊，格温的伤害就是这么恐怖。

    回家之后，第一件装备直接做了一把纳什之牙，随后出门。

    “真的是纳什之牙，这英雄原来说做这个的，我就说我的格温怎么没有伤害了。”

    “可以奥，又学会了一个英雄，马上就去上分。”

    “哈哈哈，太狠了呀，装备领先了，这鳄鱼不是要被乱杀了。”

    此时敌方的打野有点顶不住了，因为这上路这么快就被拿下两个人头，对于他一个打野来说还是很难顶的。

    原本这盘千珏是觉得格温这英雄，肯定是要被吊打的，现在好了，不仅没有被吊打，自家的鳄鱼还被打蹦了。

    怎么办呢，现在只能靠他来抓了呀。

    奈何当千珏到达上路，想要抓一波格温的时候，他才知道，这个格温有多猛。

    这不，千珏出来的一瞬间，林凡甚至连撤退的动作都没有，该在补刀的时候，继续补刀。

    就这么看着千珏过来。

    看着这一幕的水友们开始了讨论。

    “啊？林凡大神这是卡了吗？这不走的吗？”

    “不会是故意不走的吧，现在这个时间段一打二是不是有点太扯淡了啊。”

    “确实，我也觉得林凡大神这波可能有点托大了。”

    可就在下一秒，那些原本觉得林凡托大的人全都闭上了嘴，因为林凡直接开始了他的操作。

    这种情况下肯定是要先打鳄鱼的，因为千珏是个远程英雄，而林凡的W技能丝缕缠流是可以完全规避不在结界中人的伤害的。

    只要林凡这波技能用的好，这两个人都得死在上路。

    鳄鱼在看到千珏的第一时间，那就仿佛看到了救星一般。

    大招直接开启，上去就要给林凡来上一套。

    奈何这边上去之后，林凡直接开启了自己的W技能丝缕缠流，随后开始和鳄鱼缠斗起来。

    这下千珏就有点尴尬了，林凡的拉扯很到位，每次千珏可以打到他的时候，他总是会利用E技能来位移一下。

    就因为这点小位移，每次都会让丝缕缠流也跟着移动，就这么一移动，那伤害就直接被规避了。

    如此反复两下，鳄鱼已经没多少血了。

    这下鳄鱼算是傻眼了，他还等着千珏输出呢，可这千珏是在干嘛，怎么每次打出来的伤害都是未命中啊。

    看到这里鳄鱼已经有点绝望了，因为这种时候鳄鱼的血量已经见底，而格温却是越战越勇。

    在征服者叠满之后，一发Q技能搭配自己那拥有纳什之牙伤害的普通攻击，直接给鳄鱼带走了。

    看到这一幕的千珏第一反应那就是跑路。

    鳄鱼那么肉的英雄都被带走了，他一个脆皮自然不敢逗留。

    可现在想跑，恐怕没那么容易了吧。

    林凡开始发动自己格温的大招，这第一发大招直接命中千珏，并且减速千珏。

    这让千珏一时间无法脱逃，刷新好的E技能又一次向前。

    这次林凡已经来到了千珏的面前了。

    看到这一幕的千珏有些绝望，但下一发大招又来了。

    这一下接着一下的大招，每一下的伤害都要比之前高上不少。

    最终千珏也死在了上路。

    此时的千珏后悔啊，自己的节奏本来还挺好的，其他路都被他gank出了优势。

    可这波来上路却出现了问题，一时间他有些无法接受了。

    但没办法啊，这格温这么强是他没想到的。

    这英雄到目前为止，他就没见过有玩的好的。

    所以这一波他才会选择冒进上去。

    奈何直接吃了个哑巴亏。

    拿下两个人头的林凡已经宣布无敌了。

    直播间中。

    “我去，这都能双杀的吗？这千珏刚刚为什么打林凡大神不掉血的啊。”

    “这格温的W技能丝缕缠流真的是神级啊，在面对远程的时候格外好用。”

    “这对面还有的玩吗？我感觉要不直接投降了吧，挺没意思的。”

    当然，在击杀两人之后，林凡的上路算是安全了。

    因为有纳什之牙的存在，林凡的拆塔速度非常的快。

    这不，直接给一血防御塔就这么拆掉了。

    这还没完，林凡在拆掉他之后，他甚至还去了千珏野区逛了一圈。

    拿下个红BUFF，随后美滋滋的回家了。

    让队友们意外的是，林凡这波回家直接摸出了峡谷制造者。

    DYS直播间。

    笑笑：“这出装可以研究一下，峡谷制造者这件新装备好像不太行啊，看属性还可以，但真的打起来效果不好的的。”

    西卡：“确实，我乌鸦也试着出过一次，一开始我以为肯定会很厉害呢，结果打起来之后，真的是一坨！”

    KID：“但林凡大神这波出这个是肯定有自己的原因的，我们就看看他接下来会怎么处理吧。”

    十四分钟两件套的格温，那伤害自然不用多说。

    现在的林凡可以说是横行霸道了。

    在野区千珏看到格温就只能选择跑路，没办法，根本打不了。

    而鳄鱼现在就更惨了，直接龟缩在了塔下。

    中路，维克托这还在和皎月对线呢。

    下一秒维克托的防御塔后面就走出了一个格温。

    看到这一幕的维克托有点傻眼了，这才十五分钟啊，这一个格温凭什么能出现在他们二塔前面啊。

    自己的一塔可还是有半管血呢。

    但下一秒，他就知道这格温为什么敢这么玩了。

    兵线过来之后，格温先是A了几下小兵，叠加起自己的Q技能被动层数。

    随后对着皎月打了个信号。

    这皎月作为高端玩家自然也很懂林凡的意思，二话没说，直接选择Q技能命中E技能上前，大招拉取。

    这一套直接让维克托交出了自己的闪现。

    但他这边想跑显然不可能，林凡等着能。

    E技能来到维克托脸上，又是满额的一发Q技能快刀剪乱直接让原本还有半血的维克托血量见底。

    随后一发大招收尾。

    这一套操作行云流水，甚至没有任何多余的动作，维克托就在自己的塔下直接暴毙了。

    “我的天，这是什么伤害啊，这鳄鱼真的是会养爹啊。”这是维克托阵亡之后的第一反应。

    这种伤害是他没想到的，而看了一眼林凡的装备他明白了，这就两件套了，这种伤害到也合理了。

    维克托这么一死，他的中路防御塔自然也没了。

    就这样，皎月和林凡两人将中路防御塔直接拿下。

    还别说，这两人的拆塔速度那是非常快的，三下五除二就解决了一个防御塔。

    随后就是二塔。

    因为两人推得太快的原因，等到敌方支援过来之前两人已经给中路推掉了。

    接下来的时间，基本上就是林凡走到哪里杀到哪里。

    直到将大龙BUFF拿下，蓝色方众人这才选择了正面推线。

    因为他们只有在有大龙的时候才能点他了，ADC是个卡莎，射程太近了，对面的女警和维克托只要在，他就不敢点塔。

    但现在不同了，因为有大龙BUFF的存在，即使是维克托也没办法清理掉兵线。

    在防御塔的血量见底之后，林凡一马当先，直接冲了上去开团。

    这一手肉身开团让敌方有些不知所措，原因就在于此时的林凡的W技能。

    这技能在优势实在是太猛了，你只要不进入结界，那就不可能打到林凡，但如果你进去了，那你也打不过林凡。

    女警这边还想着尝试性的去林凡的结界内消耗林凡呢，毕竟他现在的装备也还不错，两件套了。

    可下一秒，女警就后悔了，林凡一发E技能上前，随后一发Q技能之后，女警直接就要死了。

    下一秒，又是一发普通攻击，女警直接阵亡。

    而维克托此时也打出了完美的发挥，直接让林凡这边的双C全都残血，眼看着就已经没有什么战斗能力了。

    可林凡却是一点不慌，他甚至没有任何想要撤退的想法。

    就看到大屏幕上，鳄鱼被率先击杀，随后林凡开追着其他人一顿输出。

    这一下下剪刀打出的伤害，直接让敌方无力招架。

    最终门牙塔也被林凡推掉。

    敌方队员全都被林凡一个人处理了。

    而此时场上的林凡也已经只剩下一丝血了。

    但这波他没想要撤退，时间优先，他要速战速决。

    在林凡看来，这盘比赛已经没有任何的悬念了，继续打下去也只是浪费时间罢了。

    所以这种时候，他要尽快的终止比赛。

    时间一份一秒的过去，看着水晶还有一千血的时候，第一个阵亡的鳄鱼复活了。

    大招开启，悠小悠直接一发闪现，配合自己的技能就向着林凡而去。

    “闪现，那林凡大神这波没了呀，一千块呢。”

    “可惜有点太贪心了，应该早点走了，感觉要成为伏笔了呀这盘。”

    众人在看到鳄鱼闪现之后，吩咐说道。

    可就在下一秒，林凡又一次开启了自己的丝缕缠流。

    这还没完，林凡的大招此时也已经冷却好了。

    E技能配合大招的几下输出，又配合自己Q技能叠满的层数再次来一套输出。

    尽管鳄鱼那一套技能打的林凡只剩下了一丝血，甚至只有个位数，但下一秒林凡就将血量给吸了回来。

    看到这一幕的水友们都震惊了。

    “啊？什么东西啊，这是什么吸血量啊，太猛了吧。”

    “我的老天爷，这是什么东西，吸血鬼都没这格温这么能吸血吧。”

    “征服者搭配峡谷制造者的效果吗？这也太恐怖了吧，我的老天爷。”

    而鳄鱼现在也傻眼了，他哪能想到自己的一整套技能竟然都我们击杀那么一丝血的林凡。

    这一刻，悠小悠的心态是真的崩盘了。

    这是他不能接受的，玩鳄鱼这么久这种事情还真的是第一次发生，而且还是在直播的时候。

    这一切对于他来说实在是太丢人了，国服第一鳄鱼被人戏耍，一丝血反杀。

    看到这一波得水友们一个个的弹幕是开始疯狂刷着六六六。

    就连PDD都已经看傻了，他是真的没有想到林凡在这种绝境得情况下都能操作起来。

    好像一切都在林凡的掌控之中一般。

    PDD：“这男人太强了，太可怕了，今年还真不知道有哪支队伍能得到这恐怖的存在。”

    是的，林凡的签约还没公布，今天只不过是直播的首秀，具体的俱乐部签约事宜到目前官方还没公布。

    所以现在还的是一个谜团。

    而林凡直接自然也没说出来，因为这种东西基本上都是需要保密，让俱乐部来说的。

    所以尽管水友们在一直刷屏问这个，林凡也都会选择性的无视。

    这鳄鱼一死，这盘游戏也就没了，趁着敌方复活的最后时间，林凡A出了最后一下自己的普通攻击。

    敌方的水晶在这一刻被直接推掉。

    又一次拿下比赛胜利，林凡拿下定级赛的两连胜。

    “嗯，不错，这是个好的开始，希望接下来的游戏也能像现在这么顺利。”

    林凡对着镜头笑着说道。

