

    苏青看了一眼他的摩托。

    直接吹了一声口哨。

    “车不错。”

    封少一瞪眼。

    熊孩子傲娇了。

    “本少的车怎么可能不好。”

    说着，还眯了眯眼，一脸高傲地看向苏青。

    语气里是满满的嘲讽。

    “喂，是不是怕了，如果怕了，求求我，说不定本少一高兴，就放过你了。”

    苏青乐了。

    “熊孩子，毛儿都没有长齐，就想要学大人玩赛车，你不会将赛车玩成碰碰车吧。”

    封少气得满脸通红。

    这个女人，这张脸很能打。

    但是同样的，这个女人说出来的话，也很欠打。

    于是小少年跨坐在摩托车上。

    忿忿然。

    “臭女人，一会儿本少就能虐到你哭。”

    说着抱起了头盔，就准备往头上套。

    苏青洒然一笑。

    “小弟弟，一会儿姐姐来教你，什么才是真正的赛车。”

    ……

    赛车开始了。

    初时，一红一黑两骑还可以算得上是齐头并进。

    封少侧头看了苏青一眼。

    和女人并行……

    特别还是和这个女人。

    封少不爽，非常的不爽。

    于是他直接将油门加到了底。

    于是黑色的摩托车，终于甩开了苏青。

    封少这一次没有回头，不过却腾出一只爪子，横向举起。

    一支中指赫然竖了起来。

    苏青看得清楚。

    轻叹了一句。

    “这熊孩子还真是一点儿也不可爱呢。”

    前面就是弯道了。

    苏青自是看得出来，这个叫做封少的熊孩子。

    动作只是看起来标准罢了，但是却都做得不到位。

    苏青的脊背呈弓形。

    肘部弯曲，使体重不会压在扶着握把的手上。

    膝盖轻靠在油箱上，始终保持双膝挟紧状态。

    脚跟靠在踏板靠框架一侧，脚尖朝前进方向。

    人车同位。

    特别是在拐弯的时候。

    苏青的人和车的合成重心向内侧移的角度极大。

    如果现在前方正有人看过来，便会发现，她的身体几乎都要贴在地面上了。

    那在转弯时，通过重心的移动，产生的侧倾角甚至要优于不少真正的赛车手。

    只是苏青却不着急。

    前面，封少玩命地冲冲冲。

    后面苏青漫不经心地追追追。

    如果不是担心，自己现在就超过这小子，这小子情急之下，会发生什么意外。

    苏青觉得自己真的能直接把这小子虐到哭。

    两个人一路冲到山上，然后摩托车漂亮的一记甩尾转头，便又继续向着山顶上冲去。

    依就是封少在前，苏青在后。

    封少得意啊。

    只是在苏青看来，只觉得他后面正有着一条尾巴在摇啊摇的。

    封少以为自己会一骑绝尘到最后。

    却怎么也没有想到，就在最后两个转弯处。

    苏青却加速了。

    直接在最后的转弯那里，直接超过了他。

    封少的眼神急了。

    而这个时候，却看到苏青的右臂平伸出来。

    拳微握，大拇指冲上。

    然后手腕一转。

    大拇指冲下。

    苏青的摩托车停了下来。

    山风猎猎。

    拂起女子乌黑的长发。

    红衣黑发，浅黛薄妆。

    胜似惊鸿照影。

    待看到封少也停下了车。

    这小子一把便扯掉了自己的头盔，露出了一张气急败坏的脸。

    苏青笑意灼灼。

    “小弟弟，你输了哟。”

    封少直接将头盔摔到地上。

    怒瞪着苏青。

    “输了又怎么了。”

    苏青勾了勾手指。

    神色轻挑。

    “输了就和我走一趟吧。”

    严诚江的目光飞快地闪了闪。

    “封少，这个女人居然敢赢你，这分明就是不给你面子。”

    封少皱眉。

    转头看向严诚江。

    而严诚江的面上带着怒意。

    伸手向苏青点着。

    “这个女人分明就是没有安好心。”

    “而且，她既然敢不给封少面子，那么就是不给咱们这些兄弟的面子。”

    封少的眉头皱得有点紧。

    苏青的声音却是慢悠悠的。

    “我就是不给你们面子，又怎么着？”

    明目张胆的挑衅。

    对面本来就是一群血气方刚的少年人。

    本就是雏鹰展翅恨天低的年纪。

    一听到苏青这话，一群少年人全都怒了。

    严诚江心里暗乐。

    他也没有想到，这个长得挺漂亮的女人。

    脑子里居然有泡。

    竟然还敢火上浇油。

    所以美女的颜值和智商都是呈反比的吗。

    但是，严诚江现在可顾不得想太多了。

    直接从地上拣起，他们刚才寻到的木棍。

    “兄弟们，一起干她。”

    一声喝。

    激起了少年人的血性。

    当下这些熊孩子们一个个全都拣起了木棒，叫着，喊着便向着苏青扑了过来。

    苏青饶有兴致地一挑眉。

    向前走了几步，与自己的车拉开点距离。

    然后捏着手腕，大马金刀地站在那里。

    笑得恣意张狂。

    “姐姐最喜欢这种解决问题的方式了！”