    扬州城。

    明月小区。

    距离抓捕佐拉博士的火车事件，已经过去三天了，在这段时间内，审讯部门几乎每天二十四小时对佐拉博士进行审问，想要挖出海德拉总部基地的具体位置，但可惜佐拉博士却油盐不进，始终不肯透露一丝口风。

    而史蒂夫自从巴基掉落山崖后，回来就将自己关在了房间内，谁也不想见，说是要自己一个人静静。

    对此，加里也没有强行去给史蒂夫灌一些心灵鸡汤啥的，而是任由后者一个人待着，毕竟这种事情，如果史蒂夫本人不想通，想透彻，那谁去劝慰都没有用。

    所以这三天内，加里除了锻炼，基本上都会将意识放在罗华身上。

    “小华，马上就要过春节了，你们家都有什么节目呀？”

    笔记本电脑屏幕上，一个穿着粉色羽绒服，秀发随意披散在两肩的清秀女孩，笑盈盈的问道。

    罗华无奈的道：“还能有什么节目，陪我爸妈，还有我哥一起看春晚呗，然后吃个团圆饭，看看烟花什么的，肯定比不上你在学校。”

    “往常我也跟你一样啦，不过今年，我参加了学校社团的晚会演出，所以就留在学校了，嘻嘻，到时候有很多漂亮的妹纸出演呢，你要是在现场，肯定会看花眼。”清秀女孩正是小楠，这些日子以来，一有时间，她就会跟罗华视频。

    罗华听罢，心里不由一暖，他知道甄楠是因为要躲避父母，跟自己视频联系，才会选择留在学校的，这也是当初恋情转到地下的影响。

    “单单看你，我就看花眼了。”

    “油嘴滑舌，小华，你什么时候学会这些了？”甄楠嘟着小嘴道。

    罗华忙道：“我只是实话实说。”

    “哼，是吗？算了，放你一马。”甄楠说着目光移到罗华身下的轮椅上，忍不住道：“小华，你哥什么时候能让你站起来啊？”

    “怎么？等不及了？”罗华调笑道。

    甄楠脸色微红，嗔道：“我才不想让你牵我的手呢。”

    “真的？我如果没记错的话，自从我说了要牵着你的手，一起站在你父母身前后，某人可是问了不下十几遍了！”罗华笑着道。

    “不跟你说了，我室友喊我了。”甄楠脸色更红了，刷的一下就关掉了视频。

    罗华习惯的摇摇头，经过这些时日的视频联系，他和甄楠的感情变得更加深厚，有些时候也会说些情话，不过甄楠却十分害羞，每次都会关掉视频，只有在打电话或者信息联系的时候，才会继续。

    “现在距离我哥罗峰成为无敌战神，还有将近半年的时间，虽然看得出来甄楠很想和我一起正大光明的在一起，但这事却不能着急！”罗华叹了口气，他清楚，如果他开口，罗峰一定会尽快想尽一切办法购买生命之水，但他却不想耽误罗峰的正常发展。

    毕竟他站起来是迟早的事情，根本不急于这一时。

    而且加里那边，距离战争结束也不远了，一旦结束，他就有足够的时间来经营这边。

    ……

    光线阴暗的审讯室内。

    “他还是不肯投降合作吗？”菲利普斯上校看着坐在椅子上的佐拉博士，皱眉问道。

    “长官，最顶尖的审问员也无法撬开他的嘴。”

    菲利普斯上校摇摇头，“你们还是不了解他，不了解九头蛇，去给我准备一份晚餐。”

    “是。”

    过了一会儿，菲利普斯上校端着一份晚餐，走进了审讯室内。

    “坐下。”看着重新被带进审讯室内的佐拉博士，菲利普斯将餐盘放在了桌子上，同时示意佐拉博士坐在桌子对面。

    佐拉博士看着餐盘上的东西，问道：“这是什么？”

    “牛排。”

    “里面是什么？”

    菲利普斯上校坐在凳子上，盯着佐拉博士道：“牛肉。”

    说完，他微笑着继续道：“博士，你知不知道这么一块高级牛肉，在这可是很难搞到。”

    “我不吃肉。”佐拉博士面无表情。

    “为什么？”

    佐拉博士嗤笑一声，“不合口味。”

    “氰化物怎么样？也让你肚子不舒服吗？”菲利普斯讥讽一句，将餐盘转过来，拿起刀叉道：“每次我们想活捉海德拉的特工，但他们都在我们能阻止前服毒自尽了。”

    普利普斯上校切开一块牛肉，看向佐拉博士，淡淡道：“可你没有，所以你不不想死。”

    “你在威胁我，上校。”佐拉博士眯着眼道。

    “我给你带了晚餐。”说着，菲利普斯上校将一张文件递给了佐拉博士。

    佐拉博士扫了一眼，“由于他所提供的宝贵信息，以及作为他大力合作的交换条件，佐拉博士将被送返瑞士。”

    菲利普斯将调料洒在餐盘上的热土豆上，边吃边道：“今早我把消息发去了华盛顿，当然了消息被加密过，你们的人还没解开吧，不然那可就尴尬了。”

    “施密特不会相信的。”

    “不管怎样，他都会杀了你，博士。”菲利普斯冷笑一声，“你成了他的累赘，并且你知道他最多的秘密，而且最后一个被你害死的，是罗杰斯队长最好的朋友，我可不敢保证你会有什么下场。”

    “自保，害死保施密特，你自己选吧。”

    佐拉博士犹豫了一下，“施密特坚信他是在追随众神的脚步，只有得到整个世界他才会满足。”

    菲利普斯上校嘲笑道：“你也知道他疯了吧。”

    “当然，不过疯不疯狂已经不重要了。”

    “为什么？”

    佐拉博士声音加大，“因为他做得到。”

    “他的目标是什么？”菲利普斯脸色有些凝重。

    佐拉博士缓缓道：“他的目标是整个世界。”

    “呵呵，说大话谁都会说，施密特有什么资格，能得到整个世界！”菲利普斯上校冷笑道。

    “我想你们应该知道，所有的武器都运往了海德拉基地总部，而在那里有着毁灭整个世界的武器。”

    菲利普斯上校心中一惊，但脸色却没有丝毫变化，他喝了一口牛奶道：“我想你不介意告诉海德拉基地总部的位置吧？”

    “当然。”佐拉博士笑了笑，“其实就算今天你不亲自审讯，我也会告诉你们位置。”

    “哦？为什么？”

    佐拉博士有些得意的道：“因为你们没多少时间了。”