    第14章 再出神技

    “额，那个……还有多少地方没有走完的。”齐羽原本以为前世在手下那边住过的超豪华别墅已经够大的了，现在看来连这皇宫二十分之一都不知道有没有。

    “现在对皇宫有大致了解了吧，还剩下周围的环境和农场以及军营那边…………”

    “桥豆麻袋，女仆小姐我能问个问题吗？”

    “卡欧斯大人请说。”

    “其实不必对我这么尊敬的，我就想问一下，为什么对我没有一点防备心呢？还带我了解整个皇宫，就连刚刚我对你们王子殿下无礼你都没有说什么，为什么对我一个陌生人这么放心呢？”

    在前世就算是百分之九十九信任的老爷子突然让一个新人加入我手下时我都会观察一下再选择让他了解内部多少的。但是这里的人开局就对我这么客气，如果不是我太嫩不知道他们的心机的话那就是————他们想拉拢我，让我留下来，而如果他们真的这么单纯呢，除非他伽鄂齐羽的脑子留在女人大腿上了没带过来才会相信。

    “卡欧斯大人，因为您对多琉将军关系匪浅，据他的话所说，你原来的地位还要在他之上，理应如此优待。”

    “但！我失忆了，你也知道的对吧！”

    齐羽看着女仆点了点头之后就继续说：“对我来说多琉和你们一样都是从没见过面的陌生人！而我失忆之后经历什么你们都不知道，万一我是什么坏人或者侵略者怎么办？”

    “………………”卡欧斯看着面前沉默的女仆心里有些方，虽然有可能真的会被误会让他陷入尴尬的地位，但是不知道为什么他就是想知道这么说后这些人会有什么反应。

    “因为多琉将军相信卡欧斯大人。”

    ————————————

    “相信我这么一个黑暗奥特战士吗？呵呵。”就在当天晚上，齐羽躺在软绵绵的大床上思考人生。

    “也许这就是奥特曼这那珍贵的信任吧。不然的话在未来，雷欧面对巴巴尔星人假冒的阿斯特拉却知道他行为异常也不愿意相信他是假冒的，明知道弟弟有错在先也会站在兄弟这边，宁愿自己承受奥特兄弟四人的光线也不想让自己的弟弟受伤。

    又比如格斗进化0剧情会面对埋伏已久的佐菲（巴巴尔冒充）而没有防备之心被打伤而损失半管血。

    又或者乔伊尼亚斯奥特曼里面娅米会让冒牌哥哥进入大神殿而没有检查和防备。

    这虽然是很容易让人利用欺骗的缺点，但却是奥特曼之间最珍贵情义的见证。”老系在喂齐羽鸡汤。

    “呵呵呵呵，怪不得奥特曼这么单纯每次都是受到伤害之后才发觉是假冒的，这份愚蠢的信任啊………………”

    今天的遭遇给齐羽感触很深，他承认他动摇了。在前世里充满了勾心斗角尔虞我诈，从小到大从来就没有试过多少次这么被别人信任得这么沉重，这种感觉对他来说是非常陌生的。

    “我…………老系，这么安静干嘛？说点什么呗！”

    “等等嘛，我在看一部动作大片，你主演。

    诶你说说你，好好的不专心开车怎么就一边那啥一边在那人/妻枕下放把匕首呢？这不就是诶诶诶！干嘛呢？”没有等老系说完卡欧斯就点出系统面板一拳又一拳地打砸起来。“NTMD没事看劳资记忆好意思吗你！”没想到在这么严肃的气氛下系统居然在搅乱气氛！

    “谁叫你说从来不完全信任他人的时候脑子里全是跟这有关的内容，我好奇就多看两眼喽～诶诶，说来听听她是谁？”

    齐羽：“我看看今天的宝箱有什么？”

    老系：“说说呗宿主。她是你的初恋或者pao友什么的吗？”

    齐羽：“从哪个开始开好呢？”

    老系：“ヽ(｀д′)ノ喂！别无视劳资！”

    齐羽：“这次先看看小舅子的宝箱吧！”

    齐羽：“我先说明以后再未经同意随便看我记忆，友尽。系统不要也罢。”

    “噫～宿主，你同我都一样梗咸湿谁也别嫌弃谁啦～”

    齐羽不在理这个脱线的系统自顾自地开起了宝箱。

    “叮。打开限时白银宝箱，获得【气元斩】技能卡。”

    “啥？次元斩？”

    “no！是气元斩。”

    【龙珠中的招式，由克林独创。是克林最强的招式。一种将体内所有威猛的气集中在手臂上，在手掌上方生成圆盘形的、具有斩击切割效果的投掷气弹。宿主可使用光/暗能量使出该技能】

    看到这里齐羽的呼吸不由得急促了些，这可是必杀技级别的技能啊！如果不是生命力、自愈力特别强大的人，挨了这一下没有人能够活下来，这可是越级杀敌的神技啊！

    这个技能因为其潜力和伤害性后被诸多人物改良，如悟空、贝吉塔、弗利萨、布欧等高手都改良使用过这个技能。而中了这个技能的弗利萨被砍废、超3悟天克斯布欧被腰斩、就连黑悟空都狼狈地躲闪。虽然杀敌数很少，但如果不是生命力自愈力强大的话中了这一下是必被砍断，当然实力差距过大就不说了。

    呵呵呵，普通敌人正面挨了我一下还能活？想象一下以后的敌人都被几个几十个超大号会追踪的必杀光刃盘追杀的情景…………哈哈哈哈哈哈哈哈哈，什么奥特断头刀什么异形贝蒙斯坦，你们都是垃圾！

    这下省了起码几万积分啊！小舅子你真给力，没有白花力气打你一顿！

    ?  ?我人在光之国的租房里快吃不起饭了(╥_╥)而明天又要交房租，如果这个月再交不起房租的话我不得不和那位大人同居了！读者们快投多点推荐票救救我吧！

    ?  

    ????    

    (本章完)

