    吼！

    痛苦的嘶吼声还在响着，但萧寒现在已经不在意了，他的眼神死死的盯着地牢的角落，黑色瞳孔中也满是凝重之色。

    与此同时，有些消瘦体型也极速变幻起来。

    只是一个呼吸，身高便从一米八直接飙升到两米三以上，手臂上，大腿上，还有胸口上的肌肉也块块隆起。

    甚至就连那黑色的汗毛，也以肉眼可见的速度，从小麦色的皮肤上冒了出来。

    转眼之间，一个黑色巨猿在站立在了幽暗的地牢之中。

    吱！吱！吱！

    而这时，手中一直在挣扎的七级白狐，感觉到抓在脖颈间的力量越来越强，也不由得放弃了挣扎。

    似乎已经感觉到，若是再有任何不轨的举动，可能今天就会死在这里。

    吼！

    幽静的地牢中，只有被灵魂鞭挞折磨的七级暴熊还在嘶吼。

    而化身巨猿的萧寒却眉头一皱，一脚将七级暴熊踢飞了出来，中断灵魂鞭挞的时候，沉声吼道：“给老子安静一点。”

    轰！

    即便七级暴熊重达千斤，也还是瞬间被踢飞了出去，撞在那黑晶石建造的墙壁上之后，立刻发出一道沉闷的爆响。

    但与此同时，痛苦的嘶吼声也立刻停了下来。

    桀骜不驯的七级暴熊，被一个更加强大的黑色巨猿揍了，也不由得缩了缩脑袋，立刻安静了下来。

    肉弱强食，一直是变异兽的生存法则。

    遇到比自己更加强大的存在，要么臣服，要么死，没有第三条路可以选择。

    此时，即便被灵魂鞭挞折磨了数次依旧还没有臣服的七级暴熊，眼中却闪过了一抹驯服之色。

    而想要让这种头脑简单，四肢发达的变异兽臣服，其实拳头才是最好用的东西。

    只是这样的改变，萧寒并没有注意到。

    此时他的全部注意力，都已经放在刚才声音传出来的地方，同时丹田中的真元，也快速顺着经脉向耳朵涌去。

    咚！咚！咚！

    随着武者等级的在再次突破，听力也随之又提升了一个台阶，刚刚消失的声音，立刻便钻进了耳朵里。

    阵阵有节奏的心跳声，虽然非常的微弱，但他还是清晰的听到了。

    萧寒眼中寒光一闪，御魂术上的精神波动立刻传递了过去，沉声说道：“既然有胆子进来，现在就没胆子见我吗？”

    “别藏了，老子知道你在那边。”

    说着，萧寒目光死死盯着心跳声传来的方向，同时抓着七级白狐的手掌立刻狠狠一握。

    吱！

    痛苦的嘶鸣声从手中响起，而那空无一物的角落，心跳也立刻急促了几分。

    “果然有关系。”

    心中的猜测被证实，萧寒眼中闪过了一抹喜色，同时眼角余光也不由得看向一旁的七级暴熊。

    变异兽，一旦达到七级，其生命结构就已经变的不一样了。

    其实无论是人类，还是变异兽都是一样的。

    一旦成功突破六级巅峰这个瓶颈，达到七级的程度，其全身都会迎来一次进化。

    最明显的就是身体防御，以及身体的自愈能力都会提升数个台阶。

    在人类之中，控火者，奴风者，御水者这样的元素系进化者，还有傅承志，邱明远那样的精神系进化者，其身体防御其实是很弱的。

    可一旦突破到七级，甚至能够硬抗狙击枪的伤害。

    所以如果没有压倒性的实力，无论是七级以上的进化者，还是七级以上的变异兽，想要杀死都是极为困难的。

    而七级暴熊对七级白狐的怨念很深，又被关在了一个笼子里，当然想要将其杀死。

    可体内能量被封印，仅凭肉体力量根本无法将其杀死。

    所以也只能在出笼的一瞬间，想要以雷霆手段瞬间将七级白狐彻底击杀。

    不过它出手的速度再快，也不及萧寒的念头，御魂术中的灵魂鞭挞可以瞬间让其失去战斗力。

    但没想到，竟然还有意料之外的收获。

    眼见那个会隐身的变异兽还是没有现出身来，萧寒嘴角不由得露出了一抹冷笑，随即手掌又是狠狠一握。

    吱！吱！吱！

    强大的力量，瞬间让手中的七级白狐痛呼出声，甚至还有骨裂声传来。

    吱！吱！吱！

    而这时，地牢角落处也终于缓缓出现了一个娇小的白色身影，双腿跪在地上的同时，两只前爪也合在一起不断的求饶着。

    眼见这有些熟悉的一幕，萧寒瞬间想起了田城之外，那个指引自己击杀四级以上变异狼的身影，嘴里不由得低声说道：“我去，这不是那个兽奸吗？”

    “大王饶命啊！”

    而这时，阵阵“吱吱”声传来，有着御魂术的辅助，萧寒也能明白这四级白狐声音中的意思。

    同时眼中也闪过一抹莫名的意味，紧张的心情也瞬间放松下来了。

    本来他还以为，会是一个异常强大的七级变异兽。

    可没想到，仅仅只是一个四级的白狐。

    不过想想这也很正常，若真是七级变异兽出现在这里，且不说五级的蛮勇和雷德海，就连六级巅峰的高丘也得死在这里。

    一个能够隐身的七级变异兽有多恐怖，他还是非常清楚的。

    以他的能力都没能发现异常，蛮勇，高丘，还有雷德海等人也就更加不可能发现了。

    幸好这只是个四级白狐，不然他们可能连自己究竟是怎么死的都不知道。

    “嘿，隐身变异兽？”

    心中轻声嘀咕了一句，萧寒看着不断磕头求饶的四级白狐，面如表情的说道：“饶命，你想让我饶谁的命？”

    摇了摇手中抓着的七级白狐，冷声继续说道：“是饶了它的命，还是饶了你的命？”

