    湖底，石室。

    从秦二小姐那里出来后，洛青舟就来到了这里。

    抓紧时间，继续修炼。

    一个白天的时间，被浪费掉了大半。

    从今晚开始，无论如何他都必须要恢复正常的作息时间。

    “砰！”

    “砰！砰！砰！”

    穿着短裤，赤着上半身。

    在一声声的撞击闷响声中, 汗水与杂质从毛孔中排除，皮肉经过千锤百炼，愈发绷紧坚韧。

    只锻炼了两个时辰。

    已是傍晚。

    “轰！”

    拳如炸雷，石屑飞舞。

    洛青舟又打了几遍奔雷拳，方离开了石室。

    在湖底洗干净了身子后，回到小院。

    吃完小蝶带回来的晚饭后。

    他烧了热水, 把浴桶搬进了房间，然后把最后一滴炼肉药滴进了浴桶里。

    桶里的清水立刻变成了淡绿色。

    等他坐在浴桶中，一边运转内功心法，一边吸收完药水后，又拿出了鉴武石，查看了一下最近的进展。

    力量已经从600增加到了800。

    速度从6增加到了8。

    抗击打力也从300增加到了500。

    精神力的变化尤为明显，已经从18增加到了25。

    看来最近的炼体和神魂修炼，都进展迅猛。

    各项数据都表明，他的炼肉马上就要成功了。

    不能懈怠，要再接再厉！

    炼肉药水已经用完。

    所以明天他还要出去一趟，再去买三瓶回来。

    既然药水与灵液的配合效果这么好，那他肯定不会舍不得花钱。

    只要能够增快修炼的速度，再贵的药水都值得！

    一定要争取在过年之前，炼肉成功！

    洗澡完。

    换了身干净的衣服。

    洛青舟先去了那位岳母大人那里。

    每晚都要重复着这些琐事，不知道什么时候才是尽头。

    偶尔去一次也就算了，天天都要去, 而且还是晚上, 总感觉有些怪怪的。

    刚走到院子门口, 就见珠儿从里面走了出来。

    洛青舟看到她时, 一脸平静。

    珠儿看到他时，却是脸颊一红，慌忙欲盖弥彰地解释道：“姑……姑爷，我来给夫人送点东西，不是来……来……”

    “没事，来跟夫人说我坏话也没关系。”

    洛青舟淡淡一笑，进了门。

    他行的正，坐得端，在二小姐那里规规矩矩，与二小姐清清白白，怕什么？

    梅儿在门口看到他，先进去禀报。

    然后领着他进了屋。

    宋如月正坐在椅子上看着书，见他来了，瞥了一眼，没有理他。

    洛青舟恭敬道：“岳母大人。”

    宋如月“嗯”地一声，神色淡淡，没有说话。

    洛青舟耐心等着。

    过了片刻，宋如月方放下书，看着他道：“今日去看微墨了吗？”

    洛青舟道：“去了。”

    宋如月又问道：“跟微墨聊了什么？”

    洛青舟暗暗叹了一口气，看来今晚又要当一次复读机了。

    “给二小姐讲了几回合故事。”

    他恭敬答道。

    果然，宋如月淡淡地开口道：“什么故事？讲出来，一字不漏。”

    洛青舟无奈，只得又把《石头记》的三回合讲了一遍。

    宋如月听了，蹙起眉头道：“神神怪怪的，石头还成精变成人了，这是你自己写的，还是在哪里看来的？”

    洛青舟低头道：“自己写的。”

    这个时候，已经没必要说实话了。

    因为说了也没人信。

    主要是没有真实出处，倒显得虚伪。

    宋如月顿时冷哼一声，沉下脸来，瞪着他道：“好你个洛青舟，自己写些乱七八糟的东西也就算了，竟然还把我家微墨也写进去了！好大狗胆！”

    洛青舟低头道：“岳母大人息怒，青舟并未把二小姐写进去。”

    宋如月冷笑一声：“两弯似蹙非蹙罥烟眉，一双似喜非喜含露目，娴静时如娇花照水，行动处似弱柳扶风……娇柔无力，玉体病弱，这不是写我家微墨是写谁？难道是写我不成？”

    洛青舟抬头：“？？？”

    “看什么看？皮痒了？我就是随口一说，怎么，你还当真了？你还真准备把我写进去？”

    宋如月怒目而视。

    洛青舟低头道：“青舟不敢。”

    “哼，你这胆子，有何不敢？身为姐夫，竟然不知礼数，不守规矩，进入一个未出阁的小姨子的闺房，还与小姨子一起坐在榻上吃粥，吃粥用的勺子还是小姨子的专用勺子……呵呵，你给我说说，你还有什么不敢的？”

    宋如月满脸冷笑，语气讥讽而愤怒。

    洛青舟低着头，没再说话。

    这个时候，解释就是掩饰，辩解就是犟嘴，喊冤就是忤逆。

    还是闭嘴比较好。

    不过……

    他吃粥用的勺子，真是小姨子的专用勺子？

    不应该吧？

    “怎么不吭声了？那么会写故事，在我家微墨面前那么会说，现在在我面前，就变成哑巴了？是懒得跟我说话，还是觉得我教训的不对，心里有怨气？”

    宋如月脸色越寒。

    洛青舟只得恭敬道：“青舟并无怨气，岳母大人教训的是。青舟有错，所以不敢开口。”

    “哼！嘴上说不敢开口，心里指不定怎么骂我呢！是不是还准备回去把我写进小说，在里面偷偷诋毁我？”

    宋如月冷哼道。

    洛青舟低头道：“青舟不敢。”

    宋如月收回目光，端起茶杯，抿了一口，又盯着他看了一会儿，方沉着脸道：“洛青舟，老实告诉我，你这故事里，是不是写有我这样的人？说实话！”

    洛青舟抬头看了她一眼，突然听到了她心里的话：【这臭小子要是敢说没有，那他今晚就别想走了！给我在后花院里刨一晚的土吧！】

    洛青舟嘴角抽搐了一下，低下头，故作犹豫了一会儿，方道：“岳母大人，里面的确有个人物，与您有那么几分相似。”

    “哦？”

    宋如月顿时目光一亮，坐直了身子，脸上却是冷笑道：“我就知道，你胆大包天，连微墨都敢写，岂会不敢写我？说说，那个人物是怎么描述的，什么外貌，什么性格，什么身份，什么结局？”

    洛青舟低头胡诌：“外貌设置的貌美如花，很年轻很漂亮。性格是端庄贤淑，温柔大方，人好，而且非常聪明，大家都很喜欢。至于其他的，还未构思。”

    好后悔。

    上次本来已经决定了不再给秦二小姐讲故事的，怎么今日又忍不住了？

    这下可好。

    这次不仅要当复读机，还要当作家。

    自讨苦吃啊。

    “哼，马屁精！”

    宋如月翻了个白眼，却是一脸受用的表情，端起茶杯抿了一口，方斜睨着他道：“本来我今晚该惩罚你的，不过听说微墨被你哄的很开心，所以这次就饶了你。记住了，做什么事情都不能半途而废，要有始有终！要多去看看微墨，多逗她开心，这故事也不能只讲了一半就没有了，既然微墨喜欢听，那你就要给她讲完整，听到了没？”

    “青舟明白。”

    洛青舟恭敬道。

    “下去吧，回去好好构思，若是微墨听的不开心，小心你的皮！”

    临走时，宋如月又严厉地警告了一次。

    洛青舟躬身退下。

    待他离开后，宋如月立刻起身，走进了旁边的偏房。

    房间里。

    案台前，正有一名头发花白的老先生手持狼毫，在奋笔疾书。

    “都记下了？”

    宋如月等待了一会儿，见他停笔后，方迫不及待地问道。

    老先生拱手道：“夫人，都记下了，一字不漏。”

    宋如月听了，这才满意地点了点头，随即突然又想起了什么：“那臭小子最后说的那个貌美如花性格温柔贤淑的像我一样的人，记下了吗？”

    老先生嘴角抽了抽，抬头道：“夫人，姑爷还没有讲完，这也要记？”

    “废话！给我记！最重要的东西你不记，要你有何用？”

    宋如月怒目而视。

    老先生连忙又重新提笔道：“夫人息怒，老朽这就记。外貌貌美如花，性格……”

    宋如月立刻怒道：“外貌少了两个词语，很年轻，很漂亮！”

    “是，是，老朽这就记下！”

    老先生满头汗水。

    洛青舟出了院，也擦了擦额头上的汗水。

    这位岳母大人是真难伺候，而且是越来越难伺候了。

    他要好想想，该怎么把她写进去不显得突兀，又能让她高兴。

    要不，单独给她编个故事？

    反正只要夸她，赞她，让她开心，让她能够拿出去炫耀就可以了。

    洛青舟一路苦思冥想着，来到了“灵蝉月宫”。

    院门开着。

    洛青舟敲了敲门，走了进去。

    前院没有人。

    后花园里，秦大小姐依旧安静地坐在亭里看着书。

    百灵手里拿着一朵花，无聊地倚在栏杆上，踢着小脚，蹙着眉头，一副心事重重的模样。

    “咯吱，咯吱……”

    洛青舟踩着积雪走了过去。

    听到脚步声，百灵回过神来，看到他后，连忙直起身来，脸上露出了两个甜甜的酒窝，但那两个酒窝只绽放了一瞬，又立刻消失。

    “哼！”

    她冷哼一声，身子一扭，侧过身，别过脸，一副还在为昨晚的事情生气的模样。

    洛青舟没理她，走到亭外拱手道：“大小姐。”

    夏婵又不在。

    这位秦大小姐今晚不会又要重复那句让他去看夏婵的话吧？

    正在他暗暗猜测时，秦蒹葭抬起头来看着他，顿了一下，淡淡地道：“早些回去。”

    洛青舟：“？？？”

    “是。”

    虽然心头疑惑，但他并未多问，拱手退去。

    百灵见他真的就这样一走了之，连忙扭过身子道：“姑爷，婵婵今天又流了好多血，你不去看看她吗？”

    说着，迫不及待地走出了亭子道：“姑爷，我带你去。”

    一边说着，一边轻轻咬了一下嘴唇，双眸含水，脸上露出了一丝羞答答的笑意，刚刚的生气表情瞬间就不翼而飞了。

    洛青舟看了她一眼，拱手道：“百灵姑娘，今晚我就不去了，我还要回去读书，下次吧。”

    说完，不待她反应过来，直接快步走出了花园。

    百灵愣了一下，脸上的羞涩顿时一僵，连忙追出去道：“姑爷，姑爷，等等我……你，你是不是有什么事情忘记了？”

    “没。”

    洛青舟的声音在远处响起。

    百灵一边追着，一边喊道：“姑爷，等等我，等等我……你再仔细想想，是不是真的有什么事情忘记了？不是去看婵婵的事情，你……你再好好想想，一定可以想出来的……”

    洛青舟没理她，快步出了前院。

