    “叶大小姐，您请回吧，今日我家公子不见客。”

    　当归撑着伞从走廊里匆匆走过来，有些为难得看着叶浮珣。

    　“珣儿，要不你先回去，我在这里等季公子出来。”唐筠珩担忧地看着叶浮珣越来越苍白的脸，将身上的披风披在了叶浮珣的身上。恐怕还没有等到季南北，这人就先倒下了。

    　“不用，”回绝了唐筠珩的提议，叶浮珣转而又请求当归，“麻烦你再去通报一声。”

    　“这……唉！”当归看着倔强的叶浮珣，说道，“我家公子吩咐过，只有明月阁成为天下第一楼的时候，他才会出诊。这季家人一言既出，驷马难追，规矩是不能破的。”

    　“当归，我求求你，你帮我进去通告一声，你就告诉季南北我就在此等着，他什么时候出来，我什么时候走！”

    　当归对上叶琈珣的眼神有些闪躲，最后叹息一声，又回到了院子里，看了看屋内，又看了看院外站着的人影，扭头进了侧屋。

    　……

    　雨，一直下着，叶浮珣不记得自己站了多久，唐筠珩几次劝阻都没用，雨越下越大，雨水溅湿了叶浮珣衣裤，她固执地等着。

    　这是就安儿的唯一希望，她不能放弃，她必须等到季南北出来。

    　“你就是等死他也不会出来。”

    　回眸便看见了一个俊逸的脸，瞬间，眼泪止不住地留下，虽然分不清那是泪水，那是雨水。“宋寒濯，救救安儿！”叶浮珣本能地唤这宋寒濯的名字，而不是爵位。

    　那个无助又绝望的眼神让宋寒濯心里一痛，又看到叶浮珣脸上的伤，眼里闪过杀意，“谁伤的你？！”

    　“你就让她在这淋着雨？”宋寒濯有些微怒地看向唐筠珩。

    　唐筠珩不知为何面对宋寒濯的质问特别心虚。

    　“是我要在这儿等的，宋寒濯求求你，救救安儿，让季南北救救安儿。”叶浮珣紧紧拽着宋寒濯的衣袖，苍白的嘴唇只重复这一句话，此时她特别害怕无助。仿佛上一世的噩梦又随之而来，让她重蹈复撤！

    　随即一双温热的大手覆上，驱走了她的不安，“好。”

    　得到想要的答案，叶浮珣神经一放松，便身体不支，倒在了宋寒濯的怀里，随即又强撑着身子站了起来，这时季南北由当归撑着伞匆匆赶来，身后跟着云厉，看到叶浮珣浑身湿透，又苍白着一张脸，厉声对身后的当归说，“回去自己领罚！”

    　“是。”

    　季南北自幼有寒疾之症，每月的月末都是他都会闭关养病，当归担心自家公子的身体便瞒下了叶浮珣在雨中相访的事，直到云厉来请，他才匆匆来见。

    　“季南北，我向你保证，明月阁绝对会成为天下第一楼，你能不能提前救一下安儿，他快撑不住了！”

    　“季先生，只要你能救安儿，唐府定没齿难忘！”

    　季南北抬眸看了一眼宋寒濯怀里的叶浮珣，见其苍白的脸庞上的伤，心里竟然有种异样的感觉，淡淡地转开视线，转而说道，“季家人向来守信，叶大小姐跟季某人的约定是天下第一楼出现便是出诊之时，如今念在与王爷的交情上，季某人就破一次例。不过，季家人出诊，救何人，如何救，都有自己的规矩，所以我不会去叶府救治任何人。”

    　“若先生不嫌弃，就去寒舍吧。”唐府和叶府就隔了一条街，将叶修安送过去也方便，再者，让叶修安在唐府可比在叶府安全多了。

    　宋寒濯将叶浮珣抱到他的院内，吩咐红衣丫鬟伺候叶浮珣换衣，又命厨房熬了姜汤送来。

    　宋寒濯沉着一张脸，看着叶浮珣，心里团起一股怒气，季南北见她脸色太过于苍白，季南北伸手为叶浮珣把了一下脉，眉头微皱，转身吩咐当归去拿药。

    　“把药吃了，你身体本来就不好，又淋雨打算不要命了吗？”

    　叶浮珣抬眸看向季南北，刚想启唇说写什么，嘴里便被季南北塞入药丸，“把药吃了，我可不想再救你一次。”

    　季南北心里很清楚，这次他不是因为宋寒濯才答应，帮她救人，而是为了她，不忍心她在雨中不顾自己身体苦苦地相求，更不忍她伤心难过。他好像明白，刚才他心里的那种异样感觉是什么了——心疼，或者说是喜欢。

    　叶府，大厅之内，三方对峙。

    　“不行，安儿是我叶府的嫡子怎么能去唐府，再者他现在重病缠身，更是不便走动，季先生既是大夫，悬壶救世，行医救人都是他的职责，哪有挑剔在哪儿看病的理？”先是被殷文南打脸，如今又被这季南北嫌弃，他堂堂丞相，这等乡村小儿竟然如此不给他面子，而且个个巴结唐府，这让叶翰良十分恼火，现在不是救不救叶修安的问题，而是他叶翰良的脸放哪儿的问题！

    　当归轻笑一声，向前一步，不卑不亢地说道，“丞相，我家公子说这叶府牛鬼蛇神太多，跟他犯冲，再者我家公子行医问诊向来是随心所欲，就连问诊贵妃娘娘那也是宸王三次去请，今日我家公子答应问诊贵公子那也是看在宸王和唐将军的面子上，这去哪儿看病，我家公子可是挑的很，若是丞相执意，我家公子也不强求。”当归向叶翰良施一礼，“我这就去回我家公子。”

    　“大胆刁民，竟敢如此嚣张！来人，把这个刁民给你拖出去！”

    　没想到一个奴才也敢这么对他说话，而且还是当着唐远这个老匹夫的面，叶翰良只想吩咐下人把当归给痛打一顿！

    　慢着。”唐远常年驰战沙场，脸色一沉，浑身散发着戾气，“叶丞相，安儿我妹妹的孩子，唐府自有他的一席之地，既然季公子看得起唐府，不如就把他带到唐府，若出了任何问题，我唐府承担！若是叶丞相再阻拦，误了救安儿的时辰，那么本将军就得罪了！”

    　得到唐远的示意，在门外一直候着的唐筠珩直接带着几个训练有素的家丁围住大厅，然后又派人去松风园接叶修安。

    　“唐远，你别欺人太甚！你好大的胆子，敢带人围攻丞相府！，”叶翰良隔着几个兵冲着唐远怒吼！

    　“丞相，本将军只是救人心切，万不得已啊。”唐远见属下将叶修安抬了出来，便不顾叶翰良的叫嚣，转身离开，走到门口，又转身，说道，“丞相，虎毒不食子，事情没查明之前，你最好善待珣儿，好好想想怎么向圣上解释动用私刑吧。”

    　“唐远！你……你欺人太甚！”

    　叶翰良气得将桌子上的茶杯一扫而地！吓得一屋子的奴才们大气都不敢出，看到站在不远处的叶浮珣，更是气不打一出来，“来人，将大小姐给我关到祠堂去，没有的命令谁都不能给她送吃的！”

    　叶浮珣看着叶翰良有些狰狞的脸庞，发白的嘴唇勾起一抹讥笑，转身一步一步地走出大厅，抬头望着刚下过雨的天空，嘴角勾起一抹冷笑。身后叶翰良看到叶浮珣这种态度，更是怒不可遏，将大厅内能砸的全都砸了，嘴里蹦出几个字，“唐远！”

    　……

    　“先生，怎么样？”

    　季南北掰开叶修安的眼皮检查一番，有些担忧地说，“叶公子中的是一南一北的奇毒，而且有一种毒早已渗入他的骨血之中，就算不中第二种毒，他也活不久。”

    　“那先生可有办法解？”唐远急切地问道。

    　“本是无解，不过算他命大，遇到了本公子，倒是有一半的把握救活他。”季南北拿针灸的一顿，接而吩咐道，“需要千年人参为养汤，百灵草为药引，其中必要雪莲。”

    　“这三味药材都百年难遇，在段时间内同时得到，谈何容易？”

    　“听说这百灵草长在万象谷，十年才长一株，雪莲则在天山，更是百年不遇，更别说千年的人参了。”唐筠珩为难地看着季南北，这三种药材可谓是稀世珍宝，求遇而不求得的，短时间内同时找到这三种药材几乎为零。

    　正在众人发愁之时，云厉抱着一个檀木盒子走了进来，“见过唐将军。”

    　“云侍卫多礼了。”

    　“我家王爷让命属下来将这千年人参送来。”

    　打开盒子一根如同萝卜大的人参躺在黄色绸缎上，没想到宸王出手如此大方，千年人参竟然可以送到唐府上，恐怕看的不是唐府的面子吧。

    　“多谢宸王慷慨赠药。”

    　唐远接过盒子，吩咐唐筠珩，“珩儿，带云侍卫下去喝杯茶。”

    　“不必了了，属下还得去给王爷复命。”

    　季南北收好千年人参，取其一小部分，吩咐当归拿去做参汤，转而对唐远说，“我只能保他半个月，半月一过，若没有找到百灵草和雪莲，就算是大罗神仙也无力回天。”

    　“爹，我去找。”

    　“珩儿，你……”

    　万象谷凶险万分，许多人都是有去无回，纵是唐筠珩武功高强，但找到百灵草并平安回来还是有风险的。

    　“放心吧，爹，唐府需要你，再者今日将表弟强行带出，那叶丞相绝对不会善罢甘休，您在家坐镇还能保珣儿。”

    　唐远叹息一声。“珩儿，万事小心。”

    　“这是我季家令，到了万象谷地界自然会有人接应少将军。”季南北从怀中掏出一个玉牌，上面刻着季字，交给唐筠珩，“纵是万象谷毒雾弥漫，但是对于季家人来说还是不足为惧的。”

    　“多谢季先生！”

