    【食尸鬼群落描述】

    【被食尸鬼抓伤，咬伤会感染食尸鬼病毒，这种病毒不会因清理伤口消失，只能在病毒蔓延前砍断被感染部位。如果不处理，随时间推移，感染者身体失去知觉，转化成食尸鬼。】

    【它们拥有一定智慧用以驱动它们的本能，群落中越上位者智慧程度越高，但并无证据表明【食尸鬼王】以下阶级拥有与人类相等的智慧。】

    【食尸鬼无繁殖能力，它们通过袭击人类增加人口。当群落里拥有【食尸鬼术士】，它们将能转化死尸，或是通过媒介引诱人类让其理性堕落。后者通常更危险，理性堕落的人类在转变前无法被城镇神灵察觉，尽管他们不具备感染能力，但人类伪装让感染者更具有威胁】

    【作为怪异群落，食尸鬼习性接近人类，聚集生存。当群落成员达到一定数量，食尸鬼巢穴将晋级为食尸鬼小镇，巢穴成员少量晋升【食尸鬼战士】，微量晋升【食尸鬼术士】，并拥有诞生【食尸鬼战士】【食尸鬼术士】【食尸鬼首领】司职的权力。】

    【它们的源头不可靠据，只知道旧日时代末就存在于主眷大陆，随迁徙人类与【食尸鬼大流行】事件扩散】

    【食尸鬼平民】

    【任何巢穴诞生】

    【底层】

    【体型1.4米-1.7米】

    陆离翻开下一页，书页背面画着新的食尸鬼。

    【食尸鬼战士】

    【任何巢穴诞生】

    【中层】

    【体型1.7米-2.5米】

    【食尸鬼战士只负责战斗。它们拥有比食尸鬼平民更高大与强壮的身躯和更尖锐锋利的牙齿尖爪，腐烂皮肤下是紧密的肌肉。】

    在素描图鉴停顿片刻，陆离翻向下一页。

    【食尸鬼术士】

    【食尸鬼小镇以上巢穴诞生】

    【中层】

    【体型1.5米-1.7米】

    食尸鬼术士的吻部与爪子严重退化，腐烂减轻，皮肤下凸显的骨骼显得枯瘦，托着人类头骨。

    观察片刻食尸鬼术士的描绘，陆离向另一页看去。

    原本熟知的文字忽然发生变化，它们错乱拆开，排序成一只犹如萦绕腐臭的枯爪，伸出纸面爪向陆离。

    啪——

    陆离合上图鉴。

    但枯爪并未就此消失，图鉴的黑色封皮渐渐凸起，显露枯爪的轮廓。

    陆离左手按住封皮，压制文字里诞生的邪恶力量。

    冥冥之中，一道愤怒低吼在脑海深处响起，枯爪不甘地缩回书页，一切重归平静。

    仿佛先前所见只是他的谵妄。

    陆离没再翻开书籍，因为他已经确定了一件事。

    人们从未放弃记录。

    他们在努诺·亚历山德罗维奇教授的办公室等待了很长时间，快要到下午，损坏的半掩的木门被敲响，带来教授醒来的消息。

    虽然等了很久，但起码不是坏消息。

    陆离和卡特琳娜离开办公室，被卫兵带领着来到休息室。

    努诺·亚历山德罗维奇教授躺在病床上，额头包扎一圈和右手一样的纱布，渗着药物的味道。

    “太抱歉了陆离阁下，我太激动了……因此让这些蠢货冒犯到您。”努诺·亚历山德罗维奇教授满怀不安地对陆离道歉。

    带他们来的卫兵挠着挺起的肚子，显然不在乎被一位教授辱骂。

    他更在意这位被努诺·亚历山德罗维奇教授尊敬对待的落魄男人。

    “该死的米斯，去把其他教授喊来。”

    努诺·亚历山德罗维奇教授赶走卫兵，无奈地对陆离叹气：“还好他们是一群猪猡一样的蠢货，如果聪明些反而惹祸了……”

    教授对卫兵的态度似乎透露一些隐情，不过他们彼此都有更重要的事情想要。

    “陆离阁下，请问能否告诉我大迁徙之后发生了什么？”努诺·亚历山德罗维奇教授忍不住询问，又在陆离回复前摆手：“等一等……您等那些老家伙来了再告诉我们吧……”

    “陆离阁下，你是什么时候回到的……地面？”

    “十几天前。”

    “在永夜之前吗？”

    “嗯。”

    努诺·亚历山德罗维奇教授眉角舒展开：“您归还不久，对这个世界也许充满陌生，有什么疑问请尽管说出来。”

    “歌谣源头是什么。”

    “歌颂您的那首歌谣？”

    努诺·亚历山德罗维奇教授问，得到回应后，他开启尘封已久的回忆：“不知道……迁徙分别后我们生活在风暴角里，那里虽然也缺少食物但比旋转城好了太多……然后随着您袭击第三灾祸，风暴角开始流传起这首歌谣。”

    “你知道恶灵少女之影吗。”陆离问。

    “少女之影……”努诺·亚历山德罗维奇教授低声呢喃一句，摇了摇头。“从没听过，等那些老家伙们来你可以问他们，他们也许知道什么。”

    这也透露出一些信息：陆离“死”后，安娜没再四处肆虐。

    询问旧日时代到怪异时代之间发生了什么之前，卡特琳娜轻轻撞了撞陆离肩膀。

    “你想问什么。”陆离问。

    卡特琳娜注视努诺·亚历山德罗维奇教授，谨慎地说：“那么，无论陆离是不是纯种人类，你们都会‘买’下他是吗？”

    “买？”

    努诺·亚历山德罗维奇教授欣喜兴奋的脸庞皱起：“陆离阁下，你需要帮助吗？”

    他以为陆离受到某种不好待遇。

    “卡特琳娜是将我从地底带出护送到午夜城的猎人。她以为我是纯种人类，想换来一笔报酬。”

    努诺·亚历山德罗维奇教授放松下来，浮现笑容：“如果只是这样请放心……你想要什么？”

    “平民身份……还有钱财！”

    卡特琳娜呼吸变得急促，紧张地攥起拳头。

    之后的人生是继续作为猎人在死亡泥沼里挣扎，直到死去，还是成为平民安全的度过一生，全都在这一刻。

    “这很简单。”努诺·亚历山德罗维奇教授说。

    轻易做出承诺的努诺·亚历山德罗维奇教授反而让卡特琳娜难以相信，质疑这位老人。

    “你不知道陆离阁下对我们意味着什么……”

    努诺·亚历山德罗维奇教授轻轻摇头，用一种信徒般的尊敬看向陆离。

    “如果不是陆离，你和许多人都不会出生，不会长大，也许人类早已断代，或是躲在灾祸无法涉足的阴暗地底。”

