    四十年后的这一年，江湖逐渐热闹起来，有绝剑仙子江芷薇，有玄天宗核心弟子清景，有真武剑宗，有魔女顾小桑搅动江湖。

    但这一年，最瞩目依旧是，日后成就彼岸的那位元皇苏孟！

    作为魔佛阿难刻意从地球抓取而来的鱼，孟奇，也就是苏孟，很快就与江芷薇、张远山等一起被引入六道轮回空间，为六道轮回之主所操控。

    伴随着苏孟与伙伴们的快速成长，他们的处境也越来越危险，当苏孟快速成就外景大宗师，并即将成就法身时，魔佛阿难终于忍不住……

    这一切，慕白都看在眼里，却没有出手，因为他知道作为魔佛的鱼，这是宿命，而他相信苏孟自己能够打破宿命。

    慕白知道，苏孟不仅是魔佛阿难的鱼，更是三清选定的做减求空的完美产物，在魔佛阿难的压迫下，苏孟唯有不断拼命的抓住三清的所有因果，方能不断对抗着魔佛。

    而这自然也契合做减求空的条件，主动承接他人因果及一切！

    至于击杀苏孟，解决掉三清做减求空的目标，虽然可以，但完全毫无意义，因为慕白可以出手，三清自然可以出手，届时以一对三，依旧没戏。

    甚至到时候三清完全可以更改时间线，彻底改变剧情，重新选定魔佛的鱼作为做减求空的产物，在末劫压迫下，依然有极大可能成功超脱。

    所以慕白完全选择击杀苏孟，而是选择了和三清同样的玩法，让苏孟成为韩广的敌人，加深两人之间的仇怨！

    在苏孟的压迫下，韩广别无选择，自然只有紧紧抓住天帝光阴之道，以此对抗越来越强的苏孟！

    于是，十年之后，苏孟成功斩断与魔佛阿难的所有联系，证道法身，甚至因为诸果之因的关系，刚成法身就已经略具彼岸特征，堪称可怕。

    作为对手，韩广自然压力大增，最终他循着冥冥中的指引，再一次来到了九重天界遗迹，随即“幸运”的发现了唤醒光阴刀的方法。

    数月后，玄天宗宗主坐化，韩广如期而至，成功“唤醒”绝世神兵光阴刀，至此，韩广手握光阴刀，成为真实界至强者之一！

    “呵呵，这家伙终于肯入彀了！”灭天门深处，慕白低声一笑，这些年他虽然做得隐秘，但依旧让智谋深远的韩广发现了某些迹象，对天帝道统敬而远之，不再拼命钻研。

    不过在苏孟的压迫下，韩广终究还是选择了继续获得天帝道统，比如这一次的光阴刀！

    此时此刻，韩广功法有天帝玉册、三生玉蝶，还有绝世神兵光阴刀，更有部分天地权柄，可谓是正得不能再正的天帝传人了。

    至于苏孟那边，已经初步接收道德、元始的因果，只差灵宝。

    于是，在元始操控下，苏孟等人梦回中古，改变了无数剧情，但有一点，慕白并不准备同意，那就是青帝证道！

    天地之间，彼岸有数，想要成为彼岸，就需要获得其他彼岸的支持，但青帝乃是道门九尊之一，他证道如此之晚，自然不可能有做减求空、成就道果的可能，所以他其实才是最危险的。

    因为这意味着慕白不可以随意出手，而青帝可以！

    青帝原名东王公，自号太昊，斩出过道门身太乙救苦天尊（道门九尊之一），斩出过佛门身药师王佛（横三世佛之一），还有太阳神君和纯阳子化身，背靠道德天尊，与金皇交好。

    金皇就是西王母，也就是现在的无生老母，在上古末年暗中证道。

    若是原剧情，金皇会借着苏孟之手，在关键时刻，帮助青帝证道彼岸。

    又是数年时间，真实界局势越发紧迫，真实界不断扩展，恢复上古时期恢弘，而伴随着苏孟成就传说，气机牵引下，一位位传说、造化大能陆续回归，无一都在告诉世人，末劫正式到来。

    就是在这种情况下，金皇借着苏孟之手，完成了青帝证道前的诸多布置，这一刻，青帝即将证道彼岸！

    就是在这关键时刻，天外一道神光刹那间击中了青帝的某一道即将融合的化身，在那瞬间，那道化身生出了独立意识，竟然本能的抗拒融合。

    这一刻，金皇神色终于变化，看向真实界之外，“九天玄女？！”

    九天玄女，自然便是慕白吩咐出手，她同样没有超脱的可能，毕竟她已经承担了慕白秘境武道之祖的因果。所以，她也能够肆无忌惮的出手！

    在这关键时刻，道德终于出手，因果之线开始跳动，企图将青帝那道化身与本体因果彻底斩断，转接他人。

    灭天门深处，慕白微微一笑，毫不犹豫出手，将元始的动作扩大无数倍，拖延时间！

    对于青帝，慕白自然不会给好脸色，这家伙仗着有道德支持，在天庭中就不怎么尊敬他，如今找到机会，自然是破坏。

    此时，三清之中，元始和灵宝都已经转化为近道果存在而消失，自然无法出手，否则就会从近道果状态跌落，只有道德，作为存世之基无法如元始、灵宝一般与诸天万界隔离消失，且会因末劫来临而实力衰退。

    至于其他彼岸，如来呈现为不完美状态，已经出手过一次，无法继续出手。其他菩提古佛和阿弥陀佛，都处在做减求空关键时刻，自然不可能出手。

    女娲就更加不可能出手，她的做减求空已经完美，只待人族和妖族渡过末劫，就可以成就道果超脱。

    于是，两相僵持下，青帝在这一刻终于发出一声不甘的怒号，道果顿时崩溃，最终身躯化作了一株扶桑古树，古树之上，一枚枚扶桑果熠熠生辉。

    “从扶桑中来，回归扶桑去，去休！去休！”

    青帝陨落后，天地一片寂静，这是末劫中第一位证道失败的存在，给了所有寄希望于末劫证道的存在来了一次当头棒喝。

    不久后，金皇借助地府和真空家乡糅合，成功回归现世，成为第一位现世的彼岸大能。不过她回归后的第一件事，就是追杀孟奇入九幽，斩杀玉虚广成子等四仙，此举意在黑帝真武。

    苏孟入九幽，黑帝真武趁机冲击彼岸，然而他比青帝远远不如，都不需要慕白出手，就自行陨落……

