    第二局比赛一开局，红色方便有一级团的设计。

    JDG上路69哥的酒桶没有第一时间去上路，而是跟随队伍抱团入侵滔搏的下野区。

    而且由于JDG入侵的时机卡的非常好，在野怪刷新前十秒钟才出现在滔搏的视野内，这样就导致Wayward的杰斯没办法赶来支援。

    林渊在这一把选择的辅助英雄又是偏保护为主，滔搏在一级团不占优势，没办法争夺。

    最终只能够选择放掉下半野区。

    但在一级入侵野区成功后，69哥的酒桶并不着急回上路补线，他强行帮助看片哥盯住小天的盲僧，不让他进己方红区换野。

    这样一来，就让小天的盲僧前期非常难受。

    解说台上。

    管泽元都快看哭了。

    “我的天……泪目了兄弟们！”

    “9哥他真的太团队了，强行帮卡纳维守野区，这真没的说，上野好兄弟呀！”

    爱萝莉同样附和道：“是啊，JDG在上一把的失利后调整的很快，这一局他们在一级团上的小设计直接让小天前期会玩得非常难受，甚至有点要断开连接了！”

    游戏内，意识到破败王即将刷掉自己的红，小天很清楚没办法继续浪费时间，他只能够认栽，回到己方蓝区刷野。

    69的酒桶在他走后，也心满意足的回到上路。

    “但是这样一来，在9哥赶回上路后，还是漏掉了三个兵的经验，并且他只能利用Q技能补掉仅剩的一个小兵。”

    “Wayward的杰斯优势很大，第二波线也赶过来，9哥难受了呀，而且这杰斯很懂，利用前期手长的优势，将酒桶强行逼出经验区。”

    “上路杰斯先升到二级，加强炮命中，直接将酒桶本就不健康的血量轰至残血，完了，上路69哥这对线好像要裂开了呀……”

    “不会要被打回家了吧？”

    “哦，没有，还好有瓶红药水，可以稍微回一下。”

    “不过这样的话，JDG看起来好像也不是那么赚。”

    对于双方上路开局的博弈，管泽元的解说一气呵成。

    爱萝莉微微点头：“是的，双方一个是打野肥，一个是上单肥，经济并没有被拉开。”

    “甚至因为卡纳维只是多吃了一个红，而没有刷滔搏下野区的原因，JDG的经济好像还落后个两三百块的样子。”

    管泽元：“没错，除去上路杰斯外，滔搏中下对线的基本功还是很扎实的，补刀上不仅没有落后，甚至还有一个小小的领先。”

    而在比赛中，滔搏面对JDG这一手一级入侵，确实没有料到。

    开局也被打了个措手不及。

    但还好，上路大黄的杰斯利用队友为他创造的机会，打出了线上的压制力。

    以至于卡纳维在回到自己红区刷野前，不得不先去上路帮助69哥的酒桶吃一下线。

    爱萝莉笑道：“可以，上野好兄弟，你帮我守野区，我帮你过来吃线……”

    管泽元人间清醒：“但这对上路杰斯并没有什么影响，这小上单他真的太老道了我只能说。”

    “你打野来帮就帮呗，他也不跟对面装，完全不给JDG上野换血的机会。”

    “这样保持一个血量上的优势，等你的打野走了，我依然可以在线上对你进行一个压制。”

    “坏了坏了，这不会是跟公爵学的吧？！”

    游戏中。

    为了帮助369的酒桶吃线，卡纳维的刷野节奏被延缓了很多，在他赶回自己红区刷石头人的时候，小天的盲僧已经刷完三狼，并且准备从己方红区绕到卡纳维的蓝区卡时间差偷一个BUFF。

    本来前期JDG的入侵做的非常不错，但可惜的是随着游戏时间的推移，慢慢被滔搏运营了回来，甚至经济实现了反超。

    由于滔搏出色的线上个人能力，导致中路牙膏的佐伊根本推不过手子哥的薇古丝。

    JDG下路的Hope选手，打的非常抽象，仿佛还没能从上一把滔搏下路组给到的阴影中走出来，哪怕选到了强势的组合，但依旧没能够在线上打出足够的优势。

    这样就导致小天的盲僧根本没人能管，无压力偷掉JDG的蓝BUFF！

    他个人的发育也追了上来！

    “哇……滔搏这运营以及资源置换上，看得我真没话说，太厉害了！”

    爱萝莉有些吃惊。

    管泽元也点点头道：“感觉还是上路那波吧，酒桶虽然阻止了小天的入侵，但因为上线很晚，导致被Wayward选手的杰斯给压制了，不得不呼叫队友来帮一下！”

    “就这一帮，直接帮出事了，本来卡纳维回来刷掉F6和己方的红BUFF就可以去蓝区继续刷野，甚至有可能控到双河蟹。”

    “但因为去上路耽误的时间，让小天完全利用起来，得以弥补自己前期的发育。”

    爱萝莉依旧沉浸在震撼之中：“确实，滔搏打的太好了，滴水不漏只能说。”

    这样严谨又强势的战队，他已经很久没见到过了。

    场上，滔搏完全找回了节奏，小天的盲僧刷完蓝BUFF，再次回红区刷F6，待会儿甚至还可以控住下河道蟹。

    并且持续给到JDG下路组压力，让滔搏本来弱势的下路组合，打出了不该有的压制力。

    ……

    B站德云色。

    “笑嘻了。”

    “这滔搏的下路组在推厄斐琉斯和泰坦的线，这你敢信？”

    笑笑看到这里人傻了。

    西卡：“还是上路那波啊，万物起源就是杰斯的那一炮，命中了69哥的酒桶，给他打了个满的，直接导致上路不能玩了。”

    笑笑调侃道：“69哥成为了突破口，这把杰斯真可以C，中期一炮打在JDG的几个脆皮身上会非常夸张，有点期待那个场面了！”

    西卡附和一声：“可以，直接快进到二十分钟是吧？”

    孝孩：“但是这把左手和杰克的发育也还不错，他们也能C的！”

    “可以C，但没必要。”

    “雀氏，给新人一个展示的机会，我觉得很合理。”

    笑笑和西卡两人唱双簧的时候，孩子哥单纯的仿佛是个局外人。

    ……

    同一刻，在某牙WE退役选手马老师与腿哥的直播间，也在上演着相同的剧本。

    “这把Wayward杰斯打的真好，压制力拉满，有当年shy哥那味儿了！”腿哥夸赞道。

    马小跳听完也乐了：“别吃别吃是吧！”

    腿哥点点头：“他这把舞台真的很大，就看后面能不能稳住吧！”

    “没错，上路大舞台，够胆你就来！”

    …

    …

    游戏时间5分钟，这一局两队都究极稳，双方始终没有爆发人头。

    但从阵容上来讲，这对JDG非常的不利。

    他们前期在一级入侵成功的情况下，应该是要打出优势的，并且辐射三路，持续滚雪球。

    但可惜，JDG还是存在实力上的差距，没能办到。

    那么相反，对滔搏来说，这就属于是占了大便宜。

    因为他们的阵容除了上路的杰斯，本来前期就不好打，但愣是靠着线上的个人发挥，以及林渊对于局势清晰的把控与指挥，让他们拖过了最难熬的关键节点。

    等到一会儿林渊的宝石升六，那么游戏将彻底换一种玩法！

    下路。

    由于盲僧之前顺路过来搞了一波，下路杰克的金克丝缓解压力的同时，还领先了厄斐琉斯十几刀。

    并且一直在利用超远距离的炮弹疯狂点射，A的很爽。

    哪怕被厄斐琉斯消耗了一点血量，但马上就会被林渊的宝石给奶起来。

    这种……真的太赖了！

    “撤了撤了，破败王要过来了！”

    身为队伍中的指挥，林渊的嗅觉非常敏锐，对于局势的把控也有自己独到的见解。

    地图上，正如林渊所猜测的那样，破败王在回家更新完装备后，再次赶到下路。

    似乎对滔搏的下路组有什么想法。

    小天也刚回到家补出装备，问道：“要去下路帮你们吗？”

    “不用，下路还稳得住，继续去上路帮大黄扩大优势吧，早点布局先锋，第一条小龙让给他们好了。”

    林渊拒绝了小天的好意，不想让他来下路浪费时间，毕竟下野区没东西刷了。

    打野带节奏是一方面，但刷野也不能落后。

    而且这一局，杰斯的对线真的给到了69哥足够大的压力，导致他直接有点炸，上路防御塔在六分钟不到的时间点，被单独点掉两层。

    被一个新上单压在塔下吊锤？！

    简直是奇耻大辱！

    这不能忍！

    于是乎，游戏时间七分钟。

    上头的69哥找到一个机会，想要利用自己刚升级的大招将杰斯炸回塔下，并且衔接上E技能的控制，操作杰斯。

    想法很美好。

    但现实……

    除了最开始的大招确实将杰斯炸回塔下，但他后续的技能全空了，被杰斯的闪现给秀了！

    “太秀了，这波但凡中一个技能都杀了！“

    “这把酒桶立大功！”

    “演的明明白白！”

    “酒桶尽力了！”

    “69哥他真的太温柔了，身在曹营心在汉，至死都是滔家人！”

    “坏了，69哥气急败坏追上去……好像要被反杀了！”

