    ……为盟主楚蹓秀加更（2/3）……

    接取任务后，弥罗回到洞府之中，开始了机械式的画符。

    函夏的灵符一般都是敕令符，由头、身、脚三个部分组成，其样式参考了太虚幻境内的符箓结构。

    其中，符头大多用“三勾”来表示，代表函夏三界、三元, 或者三才。

    当然，也有一些派系，以【敕令】、【雷令】等文字为符头，书写时大多需要配合神文秘咒，代表召请的力量的来历和属性。期间还要在下方，或者左右两边, 书写对应的纹路，代表封锁元气运转, 存储念力。

    再往下，便是符身，源于太虚幻境内的符胆，也有人称之为符窍，一般对应主事仙神，或者对应祖师，再或者符箓对应的象征概念，是整张符箓的力量核心之一。

    最后是符脚，代表结束，也是封锁一道符箓内部能量循环的纹路。

    这一步画不好, 哪怕前面都做的很完美，符箓的力量也难以留存，不用过夜，就成了废纸。

    因此, 函夏各地的法脉修士, 在绘制符箓的时候, 一般会配合咒术。

    先是以请神咒, 接引四方灵机元气, 甚至请来供奉神祇的法力。

    而后敕水咒、敕笔咒、敕纸咒、敕墨咒、敕砚咒、取笔咒, 分别赋予各类器具灵性，增加成功率，最后在动手勾画符文。

    等到画完之后，还要以送神咒，送走请来的灵机元气、神祇法力。

    一套流程下来，起码要半个时辰。

    对比起来，弥罗等宗门修士就要方便许多，只需要保持身心清净，勾画纹路便可，元气足够，上百道灵符，可能也花不了两个时辰。

    但速度快，也就代表了价值偏低。

    一个上午的时间，弥罗前前后后画了护身符、宁神符、静心符、镇宅符、化煞符、驱邪符等二十多种常见的符箓，每种多则四十来张，少的也有二十来张。

    并且每一道灵符都是按照某种标准来，内里蕴含的念力、元气、灵机或许仔细对比，会有多一线，少一线的状况, 但整体必然是在某个规定的范围内。

    所用的符纸、墨水和手法也要按照规格来。

    一眼看过去，相同的灵符，几乎每一道都一模一样，不像手绘，类似印刷。

    边上的阿泉，看着弥罗的绘制速度，以及没有丝毫浪费的黄纸，不由暗暗乍舌。

    它在弥罗写完最后一张灵符后，甩动着环绕水汽的小尾巴，轻飘飘的落在弥罗的身边，为其沏上一壶茶水，同时将边上的符纸收拾好。

    期间，阿泉也是开口询问了一些关于画符的技巧。

    这是妙有宗所有府灵的福利之一，能够向洞府主人询问一些修行法门，以及特殊的技艺技巧。

    虽然能够问到多少要看自己的本事，以及洞府主人的大方程度。

    但比起外界那些弱小的精怪，这样的待遇，已经算得上非常好了。

    在阿泉的影响中，弥罗是一个乐于分享的修士，但这次却出乎预料的听到弥罗道：“阿泉，符箓方面的技巧问题，我告诉你的，都是没有参考价值的。”

    阿泉愣了一下，正在思索弥罗这话是什么意思的时候，就听他补充道：“我是转舟道体，随着修为的提升，对力量的了解，以及心境的蜕变，自然而然会掌握阴阳运转的契机。因此，我很多画符的技巧，完全是基于我的道体，一般人是做不到的。而能做到的，也不需要这么麻烦的一笔一笔绘画。”

    阿泉点了点头，表示知道之后，在随后的日子里，再也没有过多询问同符箓有关的东西。

    而弥罗则是开始疯狂的符箓绘制，甚至一度让妙有宗内门的符箓任务暂时处在完成的状态。

    这件事情，也是引起了王养志等人的注意，一个月后，在弥罗前往玄台峰借阅书籍的时候，王养志还拿这件事情，同弥罗打趣。

    当时，弥罗也是顺势询问了一下，宗门为什么需要那么多基础的符箓。

    “制式的法器，以及基础的丹药，我还能理解，毕竟宗门也有道兵，以及部分外门弟子升入内门，或者离去的时候，宗门都会赠送基础的法器和丹药。但这些符箓有什么用？”

    王养志听闻后，笑道：“自然是用来调控市场啊，我等妙有宗作为扬州的第一仙门，函夏九大仙门之一，每年往扬州各地运送的基础修行资源，占据了整个YZ市场的十分之一。没有这些东西，你以为扬州各地修行市场，为什么能够保持在一个相对稳定的程度？”

    “除此之外，像你坐镇的六安县这类安全地域的护帝司成员，以及咒法院内部兑换的基础符箓，也大多是从我们宗门内流传出去的。当然，这部分我们妙有宗大概只占据十分之二到十分之三左右，真正占据大头的还是六官，他们大约占据了一半多，剩下大约十分之二，则由各地仙门承担。”

    “最后，这也是给宗门内那些学习符法的人，一些练手的机会。”

    说到这里，王养志不由笑出声来：“只是我们都没想到，宗门内竟然出了你这么一个怪胎。一个人，一个月的时间，就竟然差点满足了宗门对内部的征收需求。你这么一弄，明年说不好，云箓峰的长辈就要来问你，有没有兴趣去云箓峰修行了。”

    弥罗听到这里，立刻明白，妙有宗内部，满足扬州各地基础符箓需求的大头，在云箓峰。

    他摇头道：“我的话，还是算了吧。”

    “为什么？我记得你打算兑换太虚妙有玄气，若是去云箓峰修行，帮忙绘制基础符箓，大约二十年左右，就能攒够兑换玄气的贡献了。”

    王养志有些诧异，并不清楚云长空帮忙垫付一半贡献的他，还想要劝说一二。

    这个提议，自然是被弥罗再次拒绝，他直言自己绘制半年左右，就能凑够贡献，兑换太虚妙有玄气。

    明年，他应该要准备炼化太虚妙有玄气，洗练根基，没那么多时间绘制符箓。弥罗还直言基础符箓的绘制，对他而言只是一件机械式工作，并无任何实质性的帮助。

    王养志听闻这个消息，面色不变的开口祝福，却在弥罗走后，立刻查找是谁不讲武德，用这种方法拉拢弥罗，破坏原本说好，公平竞争的约定。

