    苏兰兰想起了第一次见商领领，那是在三年前，当时女儿生病，急着用钱，她到处打零工。后来一位姓赵的先生找到她，说可以给她一份工作，但在开始之前要先签订合同。

    她问赵先生是什么工作，赵先生说平时只要打扫卫生，偶尔也要做饭。

    苏兰兰以为是普通的保姆，唯一不普通的是合同里有两处古怪的地方，一处是工资按日结，高得离谱。还有一处，合同上说主人家的事不能往外说，一个字都不能。苏兰兰急着用钱，没怎么深思熟虑就签了合同。

    她要工作的主人家住在郊外的别墅里，有很大的园子，园子有很多果树，有满地的胭脂花和向日葵，还有爬了满墙的锦屏藤。

    那位赵先生说不可以四处晃悠，不可以上二楼，如果需要做饭会有字条贴在冰箱上，等事情做完不可以逗留。苏兰兰在别墅里工作了一个月，也没见到过主人家一次，越见不到，苏兰兰就越好奇。

    这楼梯扶手擦着擦着，她不知不觉就上了二楼，地上铺着深绿色的地毯，墙上挂着她看不懂的画，头顶有一盏很大的吊灯，像镶了红色的宝石，即使没有开灯，也闪闪发亮。锦屏藤从窗外爬了进来，离藤条最近的那间房开着门。

    苏兰兰轻手轻脚地靠近，从门缝里看到了里面的一丝光景。

    那是一个笼子，很大，金色的。

    笼子里铺了绸缎锦被，上面躺着一个人，穿着昂贵的红色睡裙，是个女孩，她手里抱着一个比她还高的玩偶。

    她在和玩偶说话。

    “景召哥哥，你怎么还不回来啊？”

    苏兰兰眼珠转了一圈，视线所能看到的范围里，没有第二个人。

    女孩是在自言自语。

    “今天解剖课上，教授夸我了，他说我手法最利索。”

    “他们都太不负责任了，怎么可以把小老鼠的尸体直接扔掉。”

    女孩抱怨完，翻了个身，一条腿压着她的玩偶，在苏兰兰的视线里，刚好能看到一截细嫩白皙的脚踝。

    脚踝上系着一条坠着红宝石的链子，宝石随着女孩的脚丫一晃一晃。

    “扔掉之前要先缝好啊。”

    “宋教授上课的时候说过，要尊重尸体。”

    尸体？！

    苏兰兰后背发凉，正要溜走，睡在笼子里的女孩突然转头，苏兰兰闪躲不及，目光被抓了个正着。

    四目相视，苏兰兰瞬间如坠冰窟。

    她的主人家，是个年轻、貌美，却又古怪的女孩。

    “我、我……”

    苏兰兰想辩解，舌头却捋不直，或许是因为头顶晃晃悠悠的红光，或许是因为房间里的金色笼子，或许是因为笼子里的玩偶，也或许是因为那条爬上了二楼的锦屏藤，这一切的一切都让苏兰兰头皮发麻，她脑子里开始自动闪过各种连环变态杀人案的现场，她开始腿软。

    女孩放下玩偶，从笼子里出来，走过来开门。

    这下苏兰兰看到整个房间的全貌，左边是一整面墙的橱柜，柜子里摆放着各种精致的首饰盒，正前方则是落地窗，深红色的窗帘紧闭着，一丝光也透不进来，右边有个梯子，梯子正对着的那面墙上贴满了照片，都是同一个人的照片，一个男人的照片。

    苏兰兰有种误闯了犯罪现场的错觉，她甚至猜想，那些首饰盒里会不会装的都是被害人的指甲、牙齿、手指，或者别的器官……

    “我说过的，”女孩说，“不可以上楼。”

    苏兰兰下意识就跑，一路跌跌撞撞，然而身后并没有人追她，她很顺利地打开了大门。

    赵先生拦下她：“苏女士，你要去哪？”

    赵先生是商领领的保镖，也是帝都商老先生派来照看她的管家，是一位三十多岁、长相丝毫没有记忆点的男士。

    苏女士被赵先生带回了客厅。

    二楼的女孩这才下楼，已经换了一身衣裳，是宝蓝色的连衣裙，方形的领口边缘镶着大小无差的珍珠，衬得女孩肤白赛雪。

    这到底是城堡里的女巫，还是城堡里的公主？

    “你看到了不该看的东西。”她露出了很苦恼的表情，“我又没办法让你失忆。”

    哦，是魔女。

    想她苏兰兰也是和秀区街道办的一霸，一张利嘴吵遍天下无敌手，居然也哆嗦了：“商商商商小姐，我不是故意的。”

    苏兰兰在这干了一个月，别的地方她不熟悉，但厨房她熟得很。厨房有一套刀具，不是普通的刀，她打扫卫生的时候见过。

    只见女孩去厨房，把装着那套刀具的盒子拿来，然后抬头看苏兰兰，手里拿着刀，眼神居然还透着无害得要命的纯真。

    “你眼珠好小啊。”

    眼、眼珠？

    那些首饰盒里装的是眼珠！

    苏兰兰张嘴就要大叫。

    电光火石之间，有人推门进来了，是一个单眼皮的男孩子，他先是一愣，然后蹑手蹑脚地上前几步。

    “祖宗诶，先把刀放下。”

    “方路明。”女孩看到他明显心情转晴，“你找到他了吗？他这次去了哪个国家？”

    这男孩子皮肤生得白，唇色却很红，穿衣风格应该很大胆，明黄色的卫衣搭破了很多洞的牛仔裤：“你放下刀我就告诉你。”

    女孩立刻把刀放下了：“你快说。”

    “他已经回国了。”

    她一听很高兴，哼着歌上了楼。

    “大兔子病了，二兔子瞧，三兔子买药，四兔子熬，五兔子死了，六兔子抬，七兔子挖坑，八兔子埋……”

    那是三年的、住在城堡里的商领领。

    “所以，”商领领把烟头按进烟灰缸里，“你是诈尸了吗？”

    到现在苏兰兰也不确定那些首饰盒里装的是不是眼珠子。

    苏兰兰把商进财一把拽到身后：“我们赔！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    午好，求所有票哈哈哈哈哈哈

