
遍地狼尸，空气中弥漫着浓浓的血腥之气，引得周围的无数恶狼野性大发，蠢蠢欲动。

然而此刻，它们却全都没有立即攻击，而是和包围圈中的张胖子与叶枫一道，愣愣的望着那名如同天神一般，从天而降的大汉。

大汉面对无数的恶狼，毫无惧色，一手缓缓举起了手中的长矛，长矛之上，狼王的尸体被牢牢的钉在上面，血症一滴一滴的滴落下来。

他如电的双目扫过狼群，恶狼们皆流露出惧色。

狼王已死，狼群开始骚动了起来。

恶狼们眼中渐渐露出了慌乱之色，开始退却，开始混乱，开始四散奔逃。

叶枫不禁长长的舒了一口气，原本强忍腿伤，勉力支撑着的身体颓然坐下，看起来，今夜终于可以平安度过了。

张胖子奔到了倒爱地上的那匹老马身边，抚摸着遍体鳞伤，血肉模糊的老马，不禁潸然泪下。

叶枫开口问道：“它怎么样了？”

张胖子摇了摇头，老马被狼群反复袭击，身上伤势太重，已经回天乏术了。

可是老马却并没有难过之色，而是低低的喘息着，用头蹭着张胖子的手，似乎对于这两位主人能够在狼口下安然无恙感到高兴。

老骥伏枥，在老马的心中，能够被人慧眼识珠选中，就算死在与狼群的搏斗之中，也要比被拴在马厩不起眼的角落里，无人问津，等着老死的一天到来要强上百倍吧！

叶枫心中也并感到有些难过，若无这匹老马，他们之前断断无法从煞由峡谷的地震之中安然逃出来，今夜更不可能在面对这样凶残狡猾的狼群之时能够活下来。

张胖子当初虽然是身上钱不够，才买了这么一匹看似无用的瘦弱老马，可是不得不说，其实它才是一匹万中无一，真正的好马，良驹！

这时那名手持长矛的大汉走了过来，开口问道：“你们没事吧？”

叶枫抬头看去，这名大汉长得宽鼻阔面，一双虎目精光闪闪，皮肤黝黑，十分的高大魁梧，站在那里几乎比他身后的高头大马还要高出一头。

看到他的那一瞬间，叶枫几乎有了一种错觉，他看见了当初在秦皇陵中舍身为了救自己而死的黑鬼赫连铁！

虽然容貌不同，但是两人身上那种气质却是如出一撤，都有着一种让人看了如同钢铁一般坚毅的感觉。

他身后那十几骑也跟了过来，看上去一个个精干强悍，座下也全都是难得一见的高头骏马，一看就知道都是训练有素的人。

叶枫腿上有伤，不便站起身来，坐在地上对着把大汉拱手说道：“我们幸而无恙，能够在狼口之下余生，实为侥幸，多蒙壮士出手相助。”

大汉笑了笑说道：“我等途经此处，宿营地就在前面不远处，听得这边有狼嚎之声，料想必是有人被围攻，因此赶来救援，幸而来的不算晚，能够及时赶到，两位无恙便是最好了。”

叶枫问道：“不知壮士高姓大名，又因何在这荒无人迹的草原之中呢？”

大汉说道：“我叫巴特尔，这些全都是我生死与共的兄弟们，我们在一片专门替人押送货物为生，因而经常穿越这片无人区域，对这里的情形也比较熟悉，想不到今夜倒是机缘巧合，为二位解了围。”

叶枫和张胖子连忙连声道谢。

巴特尔摆了摆手，问道：“只是不知二位公子却是为何会深夜到此，身边还没有同伴？”

张胖子说道：“我们先前穿过前面的峡谷，遭遇了地震，侥幸余生，我兄弟还摔断了腿，走到这里原本想要来水潭饮水，不料却遇见了这群恶狼。”

巴特尔看了看叶枫  伤腿，点点头道：“你们刚从煞由峡谷过来？那里一年之中常常会有地震，被称为地震峡谷，熟悉这里的人全都不会选择从那里经过的，你

们能够活着出来，已经算是命大的了。”

他一指旁边的水潭又说道：“这个水潭含有剧毒，常常会有野牛一类的误饮这里的水毙命，因而这一带多有狼群活动，幸亏你们没有喝这里的水。”

随即他又问道：“你们两位冒险穿过那煞由峡谷，又来到这荒无人烟的草原，不知是要赶往何处去？”

张胖子刚要说话，叶枫抢先答道：“我们本是中原人，因为仰慕乌斯藏地的风土人情，想要来游历一番，不想却遇见了这等凶险，幸亏遇见了壮士相救，想起来真是令人后怕。”

航胖子听了这话不觉一怔，不明白叶枫为什么要对这大汉隐瞒，他们原本不是要去见那位恩西活佛小桑吉的吗？

那大汉倒也没有疑心，点点头说道：“原来如此，看来你二位的确是命大。”

说话间，张胖子身边的那匹老马开始抽搐起来，眨动的双眼之中渐渐浑浊，气息也越来越微弱了。

巴特尔看了看摇摇头说道：“这马看起来是不行了，面对狼群能够不惊不跑，拼命守护主人，真是目日中的巴特林。”（蒙语中“目日”是马的意思，“巴特林”即为英雄之意。）

张胖子带着哭腔说道：“我说过要养它一辈子的，它现在为了守护我们而死，我不能让它曝尸荒野，我一定要亲手埋了它。”

巴特尔点了点头，一招手，身后几个汉子跳下马来，帮着张胖子挖了一个深坑，将老马的尸体掩埋了。

巴特尔又对叶枫问道：“不知两位接下来有什么打算？”

叶枫看了看自己的断腿，摇摇头说道：“其实也没什么打算，现在我更是受了伤，不知道壮士的队伍之中可方便同行，让我们能够走出这荒无人烟的地区，找到一个镇甸，也好治疗这伤腿？”

巴特尔哈哈大笑道：“方便！有什么不方便的？出门在外，原本大家就应该互相照顾，才能在这荒无人烟的草原上生存下去。前面不远之处也有一处干净水潭，清冽无毒，我们就在那里宿营，二位如果不嫌弃的话，就到我那里休息，明日一起上路向南而行，如何？”

这么巧，他们竟然也是向南？

叶枫笑了笑说道：“既然如此，便叨扰各位了。”

巴特尔看了一眼一旁的张胖子，他的笑声无比的爽朗：“其实刚才看见这位兄台展现的那一手轻功，便知他身怀绝技，其实我早就想要结识二位了，只是怕突然相邀过于唐突，还谈什么叨扰不叨扰的？”

“我那里有美酒羊羔，还有一些治伤的草药，现在对于二位正是合用之时，那咱们就这么定了，一道向南而行！”

听说有美酒羊羔，张胖子的肚子忍不住不由自主的“咕噜”一声响，连连点头叫好。

巴特尔当即令人牵过两匹马来交给叶枫和张胖子。

张胖子在扶着叶枫骑上马背的时候，小声的对叶枫问了一句：“怎么，他们有什么不妥吗？看起来你对他们还有所保留？”

叶枫压低了声音，只说了一句：“他们是蒙人。”

大明洪武皇帝当年便是打着“驱逐胡虏，还我河山”的旗号，推翻了蒙元的统治，建立起了大明王朝，因而汉人与蒙人之间，是存在着一些民族仇恨的。

刚才那大汉说他叫做“巴特尔”的时候，叶枫心中便有所警觉了。他曾在锦衣卫任职，对于蒙人也略有所知，巴特尔在蒙语之中是勇士、英雄的意思，也是蒙人中比较常见的一个名字，加上他后来的说话之中偶尔夹杂的蒙语，叶枫自然不得不对于他有所警惕。

巴特尔的营地离得并不远，很快就到了。

他们不愧是常年行走在这荒无人烟之地的人，不但草药备得很齐，他们对于这一类筋骨伤患似乎也很有经验，丝毫不逊色于一般的大夫，很快就为叶枫敷好了草药，重新

包扎好了断腿。

营地中央的篝火边，美酒和烤羊肉已经准备好了，那阵阵的香气，不但是张胖子，连叶枫也忍不住不停的咽着口水。

巴特尔热情的招呼他们过来，营地中的几十人一起围坐在一起，开始大口喝酒，大块吃肉。

巴特尔大口大口的灌下了几口酒，伸手把酒坛递给叶枫：“来，喝点酒可以镇疼，我们这里别的东西不多，酒肉却是管够。”

叶枫接过来也喝了一大口，辛辣的酒味呛得他猛的咳嗽起来。

巴特尔爽朗的大笑，接着又问道：“我们现在算是朋友了，我却还不知道二位该如何称呼呢？”

叶枫本想随口撒个谎，看着巴特尔那真诚的脸，却又觉得不忍，还是老老实实的答道：“在下姓叶，树叶之叶，这一位姓张。”

巴特尔点点头：“原来是叶公子和张公子。两位年纪轻轻的就敢深入不毛，到这乌斯藏地来游历，当真是胆识过人。”

叶枫见他豪爽，对自己汉人的身份毫不介意，也就不再顾忌，开口问道：“我看壮士好像是蒙人？”

巴特尔点点头，指了指身边的这些人道：“不错，我们全都是蒙人，这些都是我的族人，原本世世代代是在家乡的大草原上放牧为生的。，过着自由自在，逍遥快活的日子。”

叶枫问道：“那为何如今却来到这乌斯藏地了呢？”

巴特尔叹了口气说道：“自从蒙元败退回大草原之后，那些蒙古贵族们为了抵御大明，强占了草原，课以重税，还四处抓年轻力壮的男丁参加他们的军队，连年和大明军队开战。”

“眼见原本太平和睦的大草原被这些贵族们弄得乌烟瘴气，我们不堪忍受他们的剥削，又不愿为他们去卖命，与大明军队打仗，无奈之下，只能带着族人远涉千里，来到乌斯藏地谋生，以求脱离蒙元贵族们的控制。”

“谁知来到了这里之后，这里各地的藏族土司们的盘剥依旧非常严重，我们又没有了牛羊，不能继续过游牧的生活，无可奈何之下，只能由我们这些族里的青壮年，为人押送货物为生，赚些银子来供养族里的老人们。”

叶枫又问道：“我看壮士刚才刺杀狼王的那一击，绝非寻常，似乎身怀武功？”

巴特尔笑了笑，说道：“我当年初到这里之时，曾经遇见过一个汉人老头，拜他为师，学了几年粗浅的枪法，谈不上是什么武功。”

“汉人老头？”叶枫不禁好奇起来，哪里会有人如此称呼自己的师傅的，“不知道那位老人是何方高人？”

巴特尔摇摇头：“说起来惭愧，我跟随他学了几年的枪法，竟然连他叫什么也一无所知，更加不知道他的来历出身了，只是听闻好像他在中原犯了大事，不得已才逃到乌斯藏地来避祸的。”

叶枫点了点头，原来如此。

这个巴特尔竟然跟随汉人师傅学习过枪法，难怪他的身手如此之好了，也难怪这些蒙人全都叽里咕噜的说着听不懂的蒙语，而他却说得一口流利的汉话了。

巴特尔这时说道：“久闻中原多有学富五车，身怀绝技之人，刚才见识过了这位张公子的身手，想必叶公子也必定是见识广博吧？还请不吝赐教。”

叶枫被他这么一夸，连忙连连摆手。

要说道学识渊博，他的确远远及不上此刻正在埋头痛啃羊肉的张胖子，不过好在这些年来他也是走南闯北，经历了那么多的凶险，也见识到了那么多的风土人情，奇闻异事，此刻和巴特尔聊起来，直把这个大汉说得一愣一愣的，无限神往之情溢于言表。

看着巴特尔的样子，叶枫不禁想到，这个汉子如此的豪迈直爽，对于汉蒙之间的心中毫无芥蒂，如果真的是这样，他倒也的确是一个值得一交的好朋友，

但愿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="65580123"  chaptername="第九十二章  巴特尔">加入书签</a>
</div>
