    长安的任务接下来很重，他要找到明日心的那一份天行健心法残卷，这东西不能让辛御得到！这明日心究竟是什么人杀的，现在已经是不重要了，不管是谁，此人对谢长安来说那都是有着极大的恩德的，看来这些年，明日心也是积攒了不少的仇家，谢长安回头再次看了圣剑庭一眼，周围依然是一片的寂静，没有一丝的波动，看来，老友是不会出来了，既然这是他的选择，那么长安自然是不会反对的，叶罗闭上了眼睛，一丝丝的剑气在不断的改造着他的身体，对于长安的到来他不知道。

    长安是独自行动的，至于碧石村那一块，有红妆和阿猛在，自己是不用担心的，根据自己脑海中的线索显示，明日心将他的那一份天行健心法藏在了一个极为隐秘的所在，但究竟是在什么位置，以及叫做什么名字，现在长安不知道，明日心估计是因为时间过于的匆忙，这才没有记录下那一处所在的名字，不过，这一点倒是小事，明日心在那个地方留下了自己的气息，若是到了，那么明日心的力量会出现共鸣的。

    长安在行动，辛御和王龙还有韩子玉三人也是没有闲着，那辛御是什么人？这天行健心法与他和整个魔域都是有着极大的渊源，在少年时期，他就已经独自将所有的天行健心法的模样记得清清楚楚，旁人只是知道天行健心法如今是变成了诸多残卷，但他们不知道的是，这一份残卷的属性也是不一样的，当年天行健成员每人都是掌握了一份或者两份。

    这天行健心法残卷除却被毁去的，现在共有八份，分别是天、地、拳、剑、悟、兵、景、杂，前四卷自然是很好理解的，悟指的是感悟，当中记录的全部都是对自己言行举止的约束和反省，兵就是兵法，昔日天行健能闯下那么大的名声，若是没有一点儿真本事，自然也是不可能的，景是十三大陆的地理风貌山川河流，天行健足迹遍布整个十三大陆，所见到的自然是极为丰富，杂就是一些随时都可能会想到的杂学。

    因此，即便是明日心已经死了，但他的身体还在，那么辛御自然就可以利用魔天城神通得知此人所掌握的那一份天行健心法残卷是什么属性，通过属性便是可以知道，那真的残卷究竟在什么位置。寻找东西要的就是高效，在这一点上，谢长安那是万万不如自己的，但是这一点，他并没有告诉王龙和韩子玉，辛御虽然自己强大，但总有疏忽的时候，王龙和韩子玉这样的人，知道的事情是不能多的，不然的话，谁能保证他不会背叛自己？

    辛御努力了这么多年，如今总算是有了天行健心法的踪迹，断然不可能让这两个人把之前的一切都给毁了，因此，辛御自己并未行动，而是让韩子玉和王龙依照自己的经验去寻找，这两人虽然是野心不小，但现在还是要依赖自己，从这两人加入到自己麾下的那一刻开始，自己的威压对他们就能形成绝对的执行力，现在只要是自己说的，即便他们两人认为不妥，也会去执行！

    魔天城存在了这么多年，若是连这点小事都是做不到，这才叫奇怪呢？至于辛御本人则是不同，他就在这里等着，等着谢长安那个小子取来了天行健残卷之后，自己再暗中抢走，能用抢这个字就足以说明了辛御的实力极为强大，虽然谢长安是得到了自己的指点，但想要彻底的消化，那是需要一些时间的，自己已经是知道，明日心掌握的天行健残卷是杂之卷，虽然不是那么重要，但诸多杂学中，当真就没有了其他残卷的下落了吗？

    谢长安足足是行走了三日，才到达此地，这里是一处码头，说是码头，但和一般的小城倒是没有多少的区别了，真是奇怪，这一处码头距离碧石村并不是很远，可是自己竟然从来都不知道，从这码头的规模来看，它也是存在了很多年了，脑海中明日心的力量开始出现了松动，共鸣开始了，有谁能想到，明日心会将天行健残卷放在这个码头上呢？

    只是这码头之城倒是不小，寻找起来，也不是那么容易的，关于这一点，还是要从明日心的喜好开始，明日心当年在天行健的时候，就不是很显眼，但是此人心思细腻，他若是想要藏匿什么，一定会让人想破脑袋也想不到，而且并不能保证明日心掌握了这一份残卷这么多年，他未必就没有学到什么皮毛。若是招式倒也没有什么，就怕是其他的，天行健心法厉害的一共有两项，一是心法招式，这一方面，明日心是学不到了，毕竟，他的地位不高，这一点倒也不用多说，另外一项就是其他，这个其他包括的东西很多，长安可不知道明日心掌握的究竟是什么？

    他虽然是天赋不高，但拥有了残卷这么长时间，多少也是掌握了一些了，这码头之城虽然不大，但是布局合理精妙，这说明了什么呢？说明此地，一定是有人在原有的基础上做了一些改进。

    那么现在问题来了，对此地改进的人会是谁呢？究竟有谁会对一个码头花这么多的功夫呢？要知道天元大陆的码头那是有很多的，而且这一处码头的船只不多，冷兵器时代的码头没有多少船只，这一点本身就是不合理的，这么看来，这唯一的人选除了是明日心之外，再也没有第二人了，自己擦猜测果然不过明日心这么些年，虽然是掌握了一些皮毛，但也足以将想要觊觎残卷的人收拾的服服帖帖。

    谢长安有混天元气在身，对于周天元气的感应和理解自然是常人所不能比拟的，现在谢长安的心中已经是很清楚了，这一座码头之城根本就是一个巨大的阵法，此间真气的流动长短不一，但有无比浑厚，就很能说明这一点了，看来，自己要做的事情很明确了，那就是破阵取残卷！

