    凤卿尘点了点头：“世人都是这样，向高处走，八皇子的母妃是德妃，除去皇后就她位分最高，如今八皇子贵为太子，他自然愿意做太子恩师，等日后太子登基，赵显至少是一品大员，甚至可能是当朝宰相！”

    龙玉勒神色一变，所有人都知道这个事实，但是却没人如此直白的提出。

    安易皱眉望着凤卿尘，不知道凤卿尘到底是想干什么？

    “所以我帮不了三皇子！”凤卿尘淡声说道。

    龙玉勒笑道：“凤公子误会了，本皇子只是听闻你才识过人，所以想结交一下而已，至于李老师，人各有志，本皇子又无心那帝位，所以不会与八弟争短长！”

    “是无心还是有心无力？”凤卿尘斜睨着他。

    安易实在是忍不住了，想要说什么却被凤卿尘径直打断，“三皇子这巡查的差事，也是好不容易得来得吧？”

    安易脸色一变，这个凤卿尘就算是战神的亲卫，可是到底是个护卫，这三皇子再不济也是个皇子，他这般就不怕三皇子恼羞成怒杀了他？

    “凤公子说得对，其实我宁可不要这差事！”出乎安易的意料，龙玉勒非但没有生气，眸色之中竟然多了几分悲伤与凝重，“母妃耗费半年，为父皇绣了一副壮丽的江山图，又恰逢母妃生辰，父皇为难不过，才派了我这个差事！”

    安易一怔，这么惨？

    “这差事不大，还引得人嫉妒，一路之上被追杀，若不是得刘大夫相救，说不定……”龙玉勒望向安易，感激的一抬手，“还没有正式谢过刘大夫的救命之恩！”

    安易赶紧摆手：“三皇子言重了，我是大夫，开的是医馆，也收了诊金，一切都是应当应份！”

    凤卿尘缓缓的抬眸，这老三倒是让他出乎意料，他以为方才一顿抢白，这人会勃然大怒，却没有想到竟然会如此谦逊，也是，那是吃人的皇宫，没有恩宠，没有实力，也就只能示弱示好！

    “你倒是很有自知之明，这样也好，不是你的东西，莫强求！”凤卿尘说完，冷冷的扫了安易一眼。

    安易觉着凤卿尘说话实在是难听，也就不悦的看他：“三皇子到底是皇族中人，相公说话还是注意一些，三皇子不怪罪是他宅心仁厚，我们不要利用别人的心善做一些不合适的事情！”

    凤卿尘皱眉，这女人竟然敢当着前未婚夫的面训斥他？

    一种诡谲深沉迅速的在凤卿尘眸色之中蔓延，带着一种恶毒的艳丽，分明的嘲弄和嗤笑。

    龙玉勒赶紧说道：“无妨，凤公子快人快语，心怀坦荡，比那些人前一套背后一套的人强多了！厨房已经备好了膳食，今日就让本皇子做东主之谊，请两位吃顿饭吧？”

    “不用……”

    “好！”

    安易与凤卿尘几乎是同时开口，但是内容却恰好相反。

    安易奇怪的望向凤卿尘，这人最不喜与人一起吃饭，今天怎么这么痛快答应了？而且看刚才的表现，他根本就不喜欢龙玉勒！

