
　　“杜飞？”何雨水有些不敢确定，但紧跟着看见一起走出来的许大茂，脸色立即难看起来。

　　显然是知道，昨天晚上他哥跟许大茂打架的事。

　　不知道傻柱咋跟她说的，看她这样子对许大茂意见还挺大。

　　何雨水“哼”了一声，又跟杜飞点点头，扭身就走了。

　　许大茂撇撇嘴：“兄妹俩，一对儿不知好歹，从小有爹……”

　　顺嘴想说‘有爹生，没娘养’，又猛的想到什么，刚起个头，就吞回去，给自个留了点口德。

　　杜飞一笑，继续往外走。

　　前院这头，热闹程度不逊于中院。

　　俩老娘们儿不知因为啥骂了起来。

　　参战一方就有昨晚上开全院大会时，多嘴那个姜家娘们儿，另一方是个一脸刻薄的大妈。

　　俩人唇枪舌剑，算是针尖对麦芒，叭叭叭跟小喇叭似的。

　　杜飞在这种欢快的气氛中，提起自行车迈出四合院大门。

　　上早点铺子吃了几个包子，骑车子到街道办点卯。

　　今天杜飞来的算早，进屋脱了大衣，先拿笤扫扫了一圈地。

　　正这时候，孙兰从外边进来，看见杜飞忙走过来道：“小杜，咋来这么早呢？”

　　杜飞腆着脸道：“瞧您说的，咱哪天不早。”

　　孙兰退了一步，表示还能不能好好说话了！

　　杜飞哈哈一笑，看出她有话说，问道：“孙姨，有啥事您说。”

　　孙兰压低声音道：“我们家老蒋说，让你中午去街口白老四羊汤，他家焖羊肉特地到，请你去尝尝，顺便说点事。”

　　杜飞问道：“蒋叔没说啥事？”

　　孙兰刚开口，就有人从外边进来，她也不好细讲，只道：“就上回，你们家隔壁的事。”

　　杜飞立即会意，没再多问。

　　心里却合计，李家能出什么岔子，值得蒋东来特地让孙兰叫他去？

　　‘白老四羊汤’就是个普通的小馆子，听说羊肉做的不错，杜飞也没去过。

　　今天这一顿饭，肯定不是蒋东来特地请他，否则不能上这种小馆子来，应该主要为了说事，顺便吃口午饭。

　　但要说这事有多紧急，应该也不至于。

　　不然就算孙兰带话不方便，他自个跑一趟也不耽误。

　　想通这些，杜飞更好奇，蒋东来葫芦里卖的是什么药？

　　今天朱婷不知道有啥事儿，早上点个卯就跑了，一上午没见人。

　　杜飞落个消停，等到中午跟钱科长打声招呼，就溜达着出了街道办。M.23sk.com

　　他在小食堂那份饭菜，装到饭盒里，晚上回家吃，倒也不浪费。

　　白老四羊汤离这不远。

　　出了胡同，上地安门大街，往东一走就到。

　　一个小破门脸，还是布帘的幌子。

　　杜飞走着，远远就看见，蒋东来穿着军大衣，站在店门口抽烟。

　　看见杜飞，立刻把手里烟头丢掉迎上去。

　　俩人打声招呼，没有过多客套，推门进了店里。

　　蒋东来对一个留着山羊胡，戴着清真小帽的中年人说了声：“上菜！”

　　“得嘞，姐夫~”那人带着讨好的笑，把他们往里边让。

　　杜飞瞧了那人一眼。

　　这声‘姐夫’应该是从孙兰那儿论的。

　　但看样子，也不是什么亲戚，否则态度不应该这样恭谨。

　　跟蒋东来进了里屋之后，杜飞发现这里也不是包间儿，而是到了人家里。

　　屋里当中摆着个煤球炉子，炉子上坐着一个小锅，红亮的肉汤“咕嘟咕嘟”冒泡，看着就勾人食欲。

　　随后，那中年人赶紧拿抹布擦桌子，又放下两副碗筷和一个锅垫，伸手把小铝锅端下来，放到锅垫上。

　　蒋东来拿起筷子：“下午还得上班，咱也不喝酒了，怹家的羊肉一绝，管保你吃完还想吃。”

　　说着先在锅里挑出一块连筋带肉的夹到杜飞碗里。

　　杜飞也不客气，更不急着说事，伸筷子把肉夹到嘴里，嚼了两下，还真不错！

　　过一会儿，又端上两碗羊汤和一盘半发面的烧饼。

　　焖羊肉空口吃有点略咸，夹到烧饼里正好。

　　这顿饭吃的倒是实惠，就一个菜两碗汤，外加几块烧饼。

　　后来蒋东来觉得不过瘾，自个出去揪了根儿大葱，也没切葱丝，就直接干嚼，一口羊肉夹馍，一口大葱。

　　杜飞嫌老葱太辣，吃完了味大，就吃了几瓣糖蒜。

　　等大半锅羊肉下肚，杜飞吃个六七分饱，端起大碗喝口羊汤顺顺，才问道：“蒋叔，我听孙姨说，李家那事……”

　　蒋东来嚼了几下，把嘴里的大葱咽下去道：“先前，差点看走了眼，这事恐怕真有些猫腻！”

　　说着看了眼房门方向，起身过去拴上门栓，这才回来继续道：“上次，你让我把查到的情况直接交给李家，我以为这事就完了。那两家爱怎么着怎么着，跟咱爷们儿也没关系了。”

　　杜飞问道：“难道出幺蛾子了？”

　　蒋东来点头：“昨晚上下班，李国强又来找我。”

　　杜飞疑道：“他怎么找着你的？”

　　蒋东来摇头：“暂时不知道，应该找了什么关系查到的，这个不难查。”

　　杜飞点头，继续听下去。

　　蒋东来道：“小杜，你猜李国强找我想干啥？”

　　杜飞愣了一下。

　　蒋东来也没卖关子，顿了顿直接自问自答：“他想让我想办法，把张芸那个相好的抓了。”

　　杜飞皱眉。

　　按道理李国强他们针对的是老张家，怎么还跑偏了？

　　紧跟着，蒋东来又道：“这还不是要紧的。你猜猜，办这事，李家愿意出多少？”

　　杜飞本来一边听，一边又夹了口羊肉，却是动作一顿，抬了抬眼皮道：“给的多了？”

　　蒋东来伸出两根手指头：“二百！只要把张芸那相好的抓进去，他们愿意出二百块钱！”

　　杜飞一听，也吃了一惊。

　　二百块钱可不是小数，之前李家找他卖房，也就这个价。

　　明明不久前还拮据窘迫，怎么突然就财大气粗起来？

　　而且，肯为这种事花二百块钱，要么是真不差钱，要么肯定有更大利益。

　　难怪蒋东来要把他叫来，亲自说这件事。

　　杜飞皱眉思考起来，手指在桌面上有节奏的敲动。

　　蒋东来也没再说话。

　　片刻后，杜飞问道：“蒋叔，这个事儿您怎看？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第九十章 蒋东来的邀约免费阅读。https://xs.23sk.com 