    “淅淅沥沥！”

    窗外天空的暴雨还在下着，密集的雨珠坠落在玻璃窗户上，发出清脆的拍击声，化作细小的水流缓缓流淌而下。

    “原来如此。”

    昏暗的客厅里，听完林晓音的话后，程风的手抵在下巴思考，倒也没有多生气。

    如果林晓音没有说谎的话，她一心只想要保护林晓琴，那林晓琴这治不好的离奇怪病不是她所为，又是如何引起的？

    而且林晓琴会觉得死去的黑猫味道很香，这分明就是怪物喜欢吃生肉的特征。

    仅仅只是双重人格，还不足以解释这两点。

    林晓琴身上的迷题仍然没有彻底解开，程风有种预感，占卜师指的非人类，应该是她没错。

    “所以你大概清楚了吧，林晓琴的内在就像是个精神病人一样，作为次人格的我是最了解她的了。”

    林晓音叹了口气道：“对于她而言，稍微被冷落就会患得患失，尝到点甜头就会开心到蹦蹦跳跳，她的内心非常敏感，又非常脆弱。”

    程风安静着，听她接着说下去。

    林晓音见他不说话，便接着解释道：“以前还不明显，她在班级里没有交际的朋友，没有人关心，也就没人发现她这奇怪的病情越来越严重。

    我认为最好的办法，就是让她在家里待一段时间，以免受到外界的刺激，导致那不知名的病情加重。”

    “这样真的好吗？”

    程风没有再保持沉默，开口了：“这只是你自己独断的想法，没有询问过林晓琴的意见吧，让她宅在家里，不与外界交流，会自闭的吧。”

    闻言，林晓音犹豫了一下，仍然坚持着理念：“我是她的另一个人格，怎么会不了解她内心深处真正的想法？我是为了她好。”

    “既然这样，你刚才说没人关心她，不是还有我和班长吗？”

    程风脸色十分认真的说道：“我以后会经常来探望她，直到她康复为止。”

    林晓音惊讶的眨眨眼，“为什么要做到这种地步，你难道对她有意思吗？”

    “我只是出于朋友间的情谊。”

    “朋、朋友……”

    林晓音愣了愣，思来想去，终究无法理解：“为什么？你是傻子啊，我都说得这么明白了，你难道没有听懂吗？

    林晓琴对于任何人来说都是个麻烦的存在，正常人不应该疏远她才对吗？谁会与一个精神病人做朋友。”

    “那是我的事情，我倒是还有问题要问你。”

    程风盯着她，反问道：“她不知道自己产生了另一个人格，这样对她来说并不公平，你难道打算一直隐瞒你的存在吗？”

    面对程风质问的目光，林晓音沉吟了一会儿，“你说的对，我确实应该找个时间，想个办法告诉她。”

    程风看了一眼时钟上的时间，已经是深夜一点了。

    “既然这样，林晓琴的怪病交给我就行，你以后不能在做出伤害人的事情了，今晚就到这里吧。”

    “……”

    ……

    第二天，夏轻瑶刚醒来不久，出了房间就注意到客内里有些混乱，以为半夜进小偷了，不过看到程风正安稳的睡在沙发，就没有起疑。

    林晓琴毫不知情昨晚的状况，夏轻瑶见她看上去病情有所好转，过两天应该就能去上学，她才放心下来。

    外面的雨势渐渐停下，程风是最后醒来的，吃完早餐就准备离开了。

    林晓琴依依不舍的在门口送别班长和程风。

    程风开着摩托车载着夏轻瑶回去。

    他始终觉得人格分裂这点仍旧很可疑。

    林晓琴被吸血鬼抓住那次，虽说过程很危险，但并没有受到强烈的精神刺激，应该不足以导致分裂出另一个人格。

    真正的原因应该不仅限于此，一定有哪里是不对劲的地方。

    程风决定之后把这事告诉给柳诗羽，经验丰富的她应该知道是怎么回事。

    冷风习习，吹动着后座上夏轻瑶那黑亮的长发，她抿了抿嘴：“程风，这次谢谢你陪我来看望晓琴。”

    “谢个鬼。”程风毫不在意的说：“我主要是为了能蹭你顿饭，不然我才懒得来。”

    “是吗……”夏轻瑶总觉得程风是心口不一，明明也是关心人家就是不承认。

    忽然有几滴冰冷的雨水自天边降下，落在了前方的道路上，一开始只是下着毛毛细雨，很快雨势渐渐变大。

    “这鬼天气，又下雨。”

    程风拧动油门加速，“班长坐稳了，我要加速了，被甩出去砸到屁股我可不管。”

    “诶等等……”

    夏轻瑶叫停：“这里离你家还有几公里远，回到家都成落汤鸡了吧。”

    她伸手指了个方向：“我们到那里去暂时避避雨吧。”

    程风顺着她的手望去，看到了一间装饰奢华的大酒店。

    去酒店避雨？他随即一怔：“班长，虽然我不介意，不过我们直接去那种地方合适吗？被别人看到了会误会吧。”

    “怎么不合适了？”

    夏轻瑶听程风这番话，感到莫名其妙：“天气这么冷，那里面有暖和的空调，不是挺好的吗？”

    程风转动车头，朝那里开过去：“这可是你说的，要是发生什么我可不负责。”

    “诶？会发生什么，你这话听得怎么有点奇怪啊？”夏轻瑶眨眨眼：“不就是喝个咖啡吗？”

    “咖啡？”

    程风一边开车，一边重新看向酒店的方向，酒店的隔壁就有一家咖啡厅。

    妈的竟然误会了。

    夏轻瑶很迷惑程风那段话的意思，很快，后知后觉的反应过来，脸蛋一红。

    她明白刚刚程风误会了，张了张嘴，却还是不好意思说出来。

    程风感觉那家咖啡厅有些熟悉，等开车接近的时候才想起来，是上次执行任务时，来过的猫女仆咖啡厅。

    既然来了都来了，就进去好了。

    这间咖啡厅的服务相当不错，带班长来这里体验一下确实挺好，也能暂时避避雨。

    “诶？班长你咋脸红了。”

    程风锁好车后，才注意到夏轻瑶脸色红红的。

    “有、有吗？”夏轻瑶摸了摸滚烫的脸蛋。

    雨势越来越大，程风没空调侃班长，带她走向咖啡厅，上前推开玻璃门走进去。

    随着玻璃门朝两侧打开，挂在门前的小猫风铃发出叮铃的脆响。

    柜台后的店员，穿着女仆装的猫小橘笑眯眯的迎接新客人，可当看到进来的人是程风时。

    她脸上的微笑顿时僵硬，露出“糟糕”的表情。

