    “OMG！你能相信自己的眼睛吗？

    叶一锋暴走式碾压拜仁慕尼黑防线！

    背身磕球过人摆脱基米希，变向突破格雷茨卡，踩单车变向衔接马赛回旋突破乌帕梅卡诺与聚勒，最后用一脚妙到毫巅的吊射攻破诺伊尔把守的球门！

    本赛季欧冠，本年度最精彩的个人进球诞生！

    无论从进球重要性，进球观赏性，进球难度系数各个方面来说，叶一锋这一个进球必然成为他职业生涯的又一经典之作！

    看看曼联球迷有多狂热，他们在对叶一锋顶礼膜拜！

    这个进球让人想起曾经梅西在球场上一条龙的精彩表现，而现在梅西已经许久不曾上演过这样的破门，叶一锋在最近几年一直对手盯防限制的重点，他很难再像自己在西甲那时频繁上演长途奔袭。

    但这一次，这一个进球向世人宣告了即将年满三十岁的他仍然是这个星球上进攻威胁最大的超级巨星！

    曼联扩大了领先优势。

    3:1.

    总比分6:5领先拜仁慕尼黑。

    这个丢球对拜仁慕尼黑绝对是一个非常沉重的打击！

    他们想要逆转翻盘必须至少再进两球！”

    在酒店中集体看比赛的巴黎圣日耳曼众将面面相觑。

    内马尔有些幸灾乐祸地笑了笑。

    两年前曼联惨败于拜仁慕尼黑脚下，而巴黎圣日耳曼则在决赛中被拜仁慕尼黑完胜！

    内马尔那场比赛还落下了伤心的泪水。

    现在看到拜仁慕尼黑被叶一锋打爆，当然要笑了！

    可姆巴佩却表情十分凝重。

    哥，你啥时候退？！

    超巨的位置，他可是眼馋许久！

    眼瞅着自己年底也将24岁了，如果再不上位，估摸着多半就要凉了。

    他想走的路是梅西，C罗纳尔多，叶一锋，这种20-23岁之间上位的路！

    而不是莱万多夫斯基那种三十而立才奠定巨星地位的道路！

    梅西神色淡然，对于叶一锋的战斗力他是了解的。

    回头看看队友们，他想着估计轮不到自己来担心。

    巴黎圣日耳曼的防线应该会心生恐惧。

    要不，还是别看了！

    再看下去，晚上恐怕要做噩梦，明天还如何战曼城？

    ......

    老特拉福德。

    上演了进球帽子戏法的叶一锋在队友簇拥下走回己方半场，卡里克也从场边小跑着回去，他不断地向看台扬起双臂示意：欢呼声再大一些！

    把你们的喉咙喊破！

    大魔王值得！

    拜仁慕尼黑众将暗暗咬牙切齿，他们无法单纯地因震撼而感叹叶一锋的个人能力强大，那样对他们的心理冲击必然带来难以言喻的负面影响。

    现在只能用一种愤怒与不甘的情绪来面对比赛。

    上半场伤停补时阶段，拜仁慕尼黑一波攻势打得仓促了些，没能制造出威胁。

    随后曼联控节奏，半场比赛结束。

    两队返回更衣室稍事休息。

    中场休息时卡里克进行战术调整，拍打着战术板几乎是大吼着告诉每一位球员：下半场要做好三件事！

    防守！

    防守！

    还是踏马的防守！

    曼联肯定不可能以对攻姿态跟拜仁慕尼黑打满90分钟，因为现在两名进攻型边后卫已经身上有黄牌。

    然后外加在整体实力差距上，曼联的主场之利以及充分备战的优势在上半场尾声阶段都已经可以看出差不多消耗殆尽。

    要不是叶一锋突然暴走带来了一个进球，比分大概率还会是5:5.

    因此下半场曼联要用防守与控制来消磨拜仁慕尼黑。

    当训话结束，曼联众将休息恢复，在球员们离开更衣室的时候，卡里克将叶一锋留了下来。

    他来到叶一锋身边表情认真地说道：“队长，我知道你在锋线能够发挥巨大作用，你今天的状态也是现象级的，但我认为球队能否最终在终场哨响起时拿到欧冠决赛的门票，取决于你带领球队整体的表现。

    这支球队是一支情绪化的球队，可以打很多场好球，也能突然陷入时间不短的低迷。

    具体到一场比赛中也能打出60分钟的好球，然后30分钟梦游葬送掉一切。

    你应该也很清楚这一点。”

    叶一锋微微点头。

    曼联么，典型的英超球队。

    情绪化很重。

    疯起来如神如魔。

    崩起来干脆利落。

    一旦比赛风向不对，曼联可能就不是依靠换人改变战术能够再扭转局势的了。

    曼联攻势很强，但要说只依靠进攻便能够一路冲上天，那他们就不会有首回合在安联球场的失利。

    越是顶级大战，比赛每个阶段越是精细。

    曼联上半场能够进三球，反超比分，并且建立了领先优势。

    现在卡里克务实求稳绝对没有错。

    要是天真地认为曼联下半场还能进三个。

    不是绝对不可能。

    但防守会丢多少个？

    本身他们今天的首发阵容注定了时间越往后，防守质量会越差！

    因为他们防守主要手段是犯规，必然要承受代价！

    卡里克没有具体告知叶一锋必须去做什么，但恰当地提醒了叶一锋要着眼大局！

    他是队长，也是队魂与领袖，这份责任落在他的肩上也理所当然。

    当叶一锋最后一个走出球员通道时，红魔球迷才稍稍放心下来。

    迟迟不见叶一锋出来，还以为他受伤了。

    现在来看，多半是解决个人生理问题。

    纳格尔斯曼神情空前凝重，拜仁慕尼黑经过中场休息，也总算是重新稳定了军心。

    下半场比赛开始之后，拜仁慕尼黑明显更频繁地开启了单打模式！

    左右两个边锋，萨内与格纳布里打穿底线后向禁区内盘带制造威胁。

    曼联收紧中路防线接连解围，防线险象环生。

    拜仁慕尼黑有点儿踢明白了！

    边路极限单兵火力压制，同时能够削减曼联的进攻威胁。

    至少让卢克-肖和达洛特不可能频繁地杀到前场支援。

    那么曼联的进攻就会相对的变得手段单调。

    收紧中路防守的曼联，B费和博格巴都打到了后腰位置上，因为边路防不住的时候，后腰就要补位到禁区内，只靠着弗雷德一人根本不可能做到！

    形势上，叶一锋被迫回撤。

    心理上，叶一锋是主动回撤开始打中前卫。

    拜仁慕尼黑的边路单兵爆破虽然能够碾压卢克-肖与达洛特，但想要在禁区内一条龙却无比困难。

    曼联三中场回撤补位加上后卫的谨慎防守，虽然会让防线出现险情，但还不至于给对手绝佳起脚机会。

    而叶一锋很清楚拜仁慕尼黑破局的关键在中场！

    穆勒与基米希的威胁才是能够改变局势的。

    于是他回撤在中场对线拜仁慕尼黑的中场，频繁地来回补位拦截，曼联反击机会不多，但偶尔能够打出来时，叶一锋在后场中路与B费以及博格巴传球配合之后立即给老超巨或拉什福德输送炮弹。

    拜仁慕尼黑阵型强压，诺伊尔再次化身门腰，曼联零星的反击屡屡差一点就能够打出致命威胁！

    曼联禁区内风声鹤唳，球迷看得心惊胆战。

    当B费也因协防边路而犯规染黄之后，卡里克果断进行换人。

    当断不断反受其乱！

    比赛第61分钟，曼联换人。

    麦克拖米奈登场替换下C罗纳尔多。

    万比萨卡登场替换下了达洛特。

    马蒂奇登场替换下B费！

    叶一锋既然已经回撤打中场，那就没必要再留着B费了。

    曼联用完三个换人名额。

    卡里克这算是提前梭哈。

    不得不说他今天的赛前准备从目前的结果来看绝对没问题。

    极致的进攻，带来了半场三球。

    而临场指挥与调整现在还不能对方向的正确性下结论。

    但就魄力而言，绝对与赛前准备保持一致。

    极致的进攻变成了极致的防反！

    要么不调整，要调整就坚定地朝着一个方向前进！

    曼联换人之后虽然大幅度削弱了进攻，但防守硬度一波空前提升之后，拜仁慕尼黑在前场有些拿曼联无从下手。

    叶一锋让博格巴去协防右路，提醒他注意动作。

    麦克拖米奈去协防左路。

    叶一锋带着马蒂奇与弗雷德在中路宛若铁索拦江抵挡拜仁慕尼黑的中场！

    拜仁慕尼黑打左路发现并不好打，因为万比萨卡加上博格巴这对黑又硬组合还是配合得比较好，外加萨内在这种形势下暴露出自己脚软的缺陷。

    一时间左路进攻陷入瘫痪。

    于是拜仁慕尼黑开始强攻右路。

    至少卢克-肖和弗雷德身上都有黄牌，防守起来必然会有顾虑。

    比赛第70分钟过后，拜仁慕尼黑频繁地从右路发动威胁攻势。

    莱万多夫斯基，穆勒，格纳布里，帕瓦尔四人接连在边路打出配合，最后不管是传中还是刚进禁区就射门，迫使德赫亚短时间内做出两次精彩扑救！

    似乎曼联防线最大的隐患就在左路。

    他们的反击完全是在随缘。

    拉什福德也十分注重防守，跑位上虽然有灵性，但目标太过单一，导致容易被顶防限制住。

    比赛第74分钟，叶一锋意识陷入黑暗。

    世界足坛历史传奇已经含苞待放。

    他果断选择：**！

    光芒爆现的前方出现一面意大利的国旗。

    叶一锋默默等待结果。

    当身材高大的米兰王子从国旗中走出来时，叶一锋深呼吸一口气，深邃的眼神中透着空前的冷静。

    保罗-马尔蒂尼，参战！

    意识回到现实后的第一时间，叶一锋逐步回撤，回撤，回撤。

    当他与莱万多夫斯基相隔不到两米交错而过时，两人不由自主地朝对方望去。

    莱万多夫斯基眼神中充满了惊讶！

    叶一锋神色古井不波。

    我知道你一直想要击败我！

    给你一个正面对线的机会！

