    第8章 法器威力（求月票，推荐票）

    长着龙角的小女孩歪着脑袋，嘴里叼着的肉，还飘散着淡淡的血腥味，眨巴着眼睛，右手还托一个不知名的海兽肉腿。

    那块腿肉连着骨头，足足比女孩大了好几倍，可拿在手里，却丝毫不费力。

    “小哥哥，你也是来参加祭祖的么？”小女孩嘴里嚼着生肉，吧唧着嘴，含糊不清的问道。

    但那双眼睛，却死死的盯着苏少泽手头上的那颗龙珠。

    “你怎么知道？”苏少泽似笑非笑的看着小女孩，自然也知道女孩在看什么。

    “我爷爷说了，来这里的人，都是为了祭祖……而且你的身上，有一股奇怪的感觉。”说话间，小女孩明显也觉得，一直盯着人家的宝贝，有些不礼貌，便看向了别处。

    “你说的倒是没有错，那你是刚来？我好像从来没见过你。”

    “是啦，我是第一次来龙城……爷爷去找他的老朋友咯，把我一个人留在了这里。”

    “你爷爷？”

    “对啊，他的老朋友，叫做烛龙……一个丑啦吧唧的长辈。”

    “丑啦吧唧的长辈？”

    听到这个形容，苏少泽也笑了。

    身为太乙金仙巅峰的强者，要是烛龙知道有人这么形容他，怕是要吐血了。

    “不过小哥哥你就不一样，虽然长得也不咋地，但我感觉在你身边很开心。”

    “是么？”苏少泽可没听到后半句，只听到了‘长得也不咋地’，不过他也不会和一个小孩子计较，继续问道：“那你爷爷是谁？”

    “我爷爷呀，别人都叫他蟠龙，经常吹牛……说以前也跟龙族去过中央战场，谁见了他都得毕恭毕敬。”说着，小女孩还哼哼了两声。

    苏少泽听到这个名字，先是一愣，随后就想起来了。

    蟠龙？

    他前身的记忆里面，似乎有这个人的些许传闻。

    听说……

    蟠龙并不算是纯种的龙族，且先天血脉就有问题，导致蟠龙出生的时候，丧失了飞行的能力。

    不过这蟠龙倒也争气，起初虽然不能腾云驾雾，肉身却极其强悍，后来因为在三族大战中表现突出，被祖龙看重，获得了某样宝物，弥补了先天缺陷，最后成为了祖龙手下大将之一。

    如此……

    蟠龙认识烛龙也就不奇怪了。

    “你说你爷爷是蟠龙，那你们这次来这里，难道就是为了见老朋友和祭祖？”

    “不是丫！我爷爷说，龙宫有个大傻蛋，居然拿祖脉奖励龙族，这么好的机会，怎么能不来。还让我见到了这个大傻蛋，说几句好话，说不定就获得了进入祖脉的机会！”

    说完，小女孩还很得意。

    “我夸奖人的本事，可厉害着呢。”

    “是么？”

    苏少泽脸皮抽搐了一下。

    不过这小萝莉……

    苏少泽凝神一看，有些惊讶的发现，居然已经到达了真仙中期……这比起他只弱了一个大境界。

    “你这修为……”

    “修为？我爷爷说我天纵奇才，能碾压大部分龙族。”

    说着，还吧唧吧唧的嚼了几口肉，同时聊了这么一会，小女孩似乎觉得两人熟络了不少，又把目光落在了龙珠上。

    来的时候，她就注意到了这个珠子，现在终于按耐不住心中的好奇问道：“你……你手上的那个，是法器么？”

    “嗯！”苏少泽点头，并未隐瞒。

    小女孩继续问道：“上面的气息好强啊，我还是第一次见到这么厉害的法器，能不能……能不能示范一下给我看？”

    苏少泽犹豫了下，点头道：“这个倒是没有问题，不过不能在龙城附近使用，而且没有实验对象，很难发挥真正的威力。”

    “真的嘛？我和爷爷来的时候，发现在东边有一个黑秋秋的大家伙，爷爷说那大家伙很强呢，十个我都打不过！要不……你去试试？”

    “哦？黑秋秋的大家伙？”苏少泽也起了兴致，正好他也想试试血龙珠的威力。

    “那我带你去丫！”

    说着，小女孩就在前面领路。

    很快，他们就来到了西海最东边，果然在一处极深的海沟内，发现了一个庞大的黑影，浑身黑不溜秋的……

    看样子，应该是一只不知活了多少岁月的玄龟。

    “就是它……你看，是不是黑乎乎的。”

    苏少泽看着小女孩高兴地手舞足蹈，无奈的摇了摇头，同时取出了血龙珠，将一缕法力注入其中：“这玄龟以防御著称，应该能测试出血龙珠的威力。”

    小女孩则是在旁边，激动的看着这一切。

    片刻后，苏少泽法力全开，运转血龙珠，对着海沟内的玄龟，砸了下去。

    轰的一声~

    天旋地转，整个深海，都在剧烈的抖动。

    正躺在坑里睡觉的玄龟，感到背后传来剧烈的疼痛，它愤怒的抬起了头，一双赤红的眸子，凝视着苏少泽。

    苏少泽皱起了眉头，感觉这血龙珠，似乎也没多强，玄龟挨了这么一下，一点事都没有。

    于是又控制着血龙珠，再次砸了下去。

    这次，威能更甚几分。

    本想发怒的玄龟，看到那一颗珠子落在他的身上，恐怖的气息扑面而来，不由得一个哆嗦。

    内心却开始妈卖批了。

    它好端端的在这里睡觉，招谁惹谁了？

    突然跑出来一个人，对着它就是框框几下，这能忍？

    轰~

    血龙珠砸在它的背后，它忍不住倒吸一口凉气，龟壳上出现了一丝裂痕，甚至能察觉到生命气息在飞速流逝。

    别看它只是金仙后期，但他这防御，就算是太乙金仙来了，只要它缩着脑袋，对方都拿它没办法。

    可眼前这个小子，框框两下，把它龟壳给砸的裂开了？

    就连小萝莉都惊讶的叫出声来。

    她爷爷可是说过，这玄龟的壳坚硬无比，哪怕是他亲临，都不一定能打破。

    结果苏少泽挥舞龙珠，两下就给龟壳砸烂了。

    这法器的威力好强啊，要是她也能拥有这样一件法器，那该多好。

    说着，他看向苏少泽手里的龙珠，搓了搓小手，别提多渴望了。

    可这一切，都不关玄龟的事情，他只想知道，苏少泽为啥砸它。

    “这……这位道友，慢……慢点……”老龟声音带着哭腔，生怕苏少泽再来几下，把它给砸死了。

    “呃……”听到老龟开口，苏少泽只能悻悻然的收回了龙珠。

    老龟连忙问道：“敢问，是老龟有什么地方招惹到了道友么？”

    “这……没有！”

    “那，那是老龟占了道友的地盘？”

    “也不是……”

    (本章完)

