    这赵暮居然骂她蠢！

    “赵暮······”

    罗婉儿心里汹涌澎湃，脑海里早将各种骂人的词汇过了一道，就听赵怀安蹙眉道：“村里人还敢进鬼葬山？”

    “是啊，鬼葬山里闹鬼呢，村里人可不敢去，要我说，定是你这种让人操心的，才会去那种地方！”

    芸娘冷笑着开口，一想到二郎不但去猎狼，而且，还去了鬼葬山，她就有些急火攻心。

    “青姐儿，业哥儿，你们可听好了，往后别跟你们二哥学，那种地方可不能去！”

    瞪了赵暮一眼，芸娘又转头去叮嘱一双儿女。

    青姐儿和业哥儿不无心虚的应了一声。

    罗婉儿本还想骂赵暮来着，眼瞧着芸娘担心成这样，她便试着道：“娘，其实，咱们青河县挨着南边，林中又多潮湿，别人所谓的闹鬼，也不过是瘴气，也就是一种有毒的气体。”

    这话一说出来，除了青姐儿和业哥儿外，几乎同时朝她看了过来。

    “有，有毒的气体？”芸娘听不太懂。

    赵暮忍不住撇了撇嘴：“你才嫁过来多久，你晓得这鬼葬山怎么得名的吗？”

    这话说完，他自己都愣住了。

    他居然说罗婉儿是嫁过来的！

    此刻，他恨不得给自己一个耳刮子，他这说的是什么话？这不是间接性认可了她这大嫂吗？

    他可不认她这大嫂！

    赵暮纠结的不行时，赵怀安则什么都没说，只是幽幽的看着罗婉儿。

    罗婉儿被赵怀安看的浑身不自在，还要说话，院门就被人推开了，接着，赵二叔那略粗的声音响起。

    “二郎什么时候回来的？我咋不知道？”

    赵暮一见赵二叔来，忙过去拉他入座，赵怀安又从自己屋里抬了个独凳出来，顺道，再给赵二叔拿了碗筷，满了酒。

    看的出来，赵二叔和赵暮的关系极好，这才一碰面，就勾着肩膀进了屋中。

    待一坐下，叔俩就热络的聊起了军营中的事儿，适才关于鬼葬山以及猎套的话题，也就没人再提起过。

    赵二叔和赵暮说的兴起，一口就干了一碗，赵怀安不擅饮酒，他本也只给自己倒了一点酒，如今，便陪着抿了一口。

    喝了酒后，他们的话匣子才彻底打开了。

    聊的无非都是军营和学堂中的事儿，罗婉儿有一搭没一搭的听着，剥虾壳的动作却没停过。

    眼看着一大盆小龙虾就只剩下一小半了，赵二叔适才发现了什么稀罕物一般，指着那盆小龙虾问道：“婉儿，你这是什么菜？”

    芸娘想起上次自己被捉弄的事儿，顿时福至心灵：“他二叔，你猜猜看？”

    罗婉儿会意，直接将手里剥出来的小龙虾递给了赵二叔：“是啊，二叔，你尝尝。”

    赵二叔本就稀奇，见芸娘和罗婉儿都这般卖关子，他就更好奇了。

    迫不及待的尝了一口，顿时，他又为难了起来：“这，还真有些吃不出来，这肉倒是嫩的很。”

    赵暮见他家这当乡厨的二叔也尝不出味儿，心下有些狐疑，就要夹一块来吃。

    只不过，一放在碗里，他又犯了难。

    刚刚只顾着和二叔他们侃大山了，也没瞧见这玩意儿是怎么个吃法。

    可要让他当着那女人的面问，他只觉得丢脸！

    稍稍一想，赵暮直接就将东西递到了业哥儿碗里，毫不客气道：“帮二哥打整一下。”

    罗婉儿鄙夷的看了那使嘴之人一眼，又剥了一个给赵二叔：“来，二叔，你再尝一个？”

    赵暮撇了撇嘴，心想这人定是故意的！

    “婉儿，这到底是什么东西，竟这般好吃？”赵二叔在吃完第二口后，忍不住又问了一句。

    罗婉儿见芸娘他们憋笑憋的辛苦，索性道：“大甲虫。”

    此时，赵暮才刚刚将那白白嫩嫩的虾肉塞在嘴里，还来不及咀嚼呢，就听到了这话。

    一时间，他面色变了变，东西含在嘴里，咽下去也不是，吐出来也不是。

    “大甲虫？这东西怎么可能是大甲虫？”对比于芸娘他们第一次吃时的反应，赵二叔倒要平稳许多。

    “对，怎么可能是大甲虫，你，你！”

    赵暮觉得罗婉儿绝对是为了报复他，这才故意恶心他的，他恨不得张口就将这毒妇再折辱一番，偏对上罗婉儿那张脸，他就结巴了起来。

    “他二叔，你别怕，这东西能吃的，我们上次已经吃过一回了，而且，晦气一说，也不过是以讹传讹，也没有真凭实据。”怕赵二叔接受不了，芸娘少不得细心解释。

    不过，芸娘没想到的是，自己这小叔子非但没有接受不了，面上还渐渐的带上了一丝喜色。

    “婉儿，往后二叔办席，你可以帮二叔做这道菜吗？”

    自从上次在县里办过席后，县里倒是断断续续的能接几个单子，赵二叔赚了钱，自然就想好好发展县里的营生。

    只不过，县里人口味比较刁钻，他以前的那些菜谱早就应该更换更换了。

    这大甲虫做出来的味儿极美，沟渠间数量也多，再加上县里没那么多的忌讳，赵二叔想不出不将它纳入菜谱中的理由。

    赵暮觉着他二叔疯了！他惊愕的看了看他，嘴里无意识的嚼了嚼，等他将整个大甲虫吞咽下去后，整个人才恍然回神。

    他居然吃了大甲虫！而且，味道还不错！

    “二叔，要不，我教你做大甲虫？”经过一番思量后，罗婉儿终是道。

    她毕竟有事儿得忙，就怕赵二叔办席的时候，自己不能回回都顾上。

    将他教会便是如今最好的法子。

    “那怎么行，我怎么可以要你的方子？二叔也知道你忙，这样，你提前在家中炒好，二叔直接过来拿，可行？”

    赵二叔格外激动。

    罗婉儿无奈的跟他说了大甲虫隔夜便不能吃的事儿，又同意了他收益三七分的说法，赵二叔才勉强同意要小龙虾的方子。

    赵暮撇嘴，还三七分呢！

    望着罗婉儿，他挑衅的让业哥儿替他剥了好几个大甲虫，这才嘀咕道：“倒真是爱钱的！”

    和柔姐儿说的一模一样！

