    第1247章 爆揍狼王！

    秦风看到狼王自己冲了上来，顿时有些发懵。

    心中闪过一个念头，这就是传说中的老寿星上吊嫌命长？

    他也不装了。

    只看到他直接将手中的弓箭丢到了地上。

    此刻，正一跃整整有十多米远朝着秦风扑过来的银色狼王在空中有些发愣。

    这个人类刚刚不是很嚣张吗？

    怎么这会儿对方居然直接放下弓箭了？

    这要是放弃了？

    果然，人类也就只有那点胆子罢了。

    要不然他们怎么会被逼到只有那点地方呢？

    一切都是冥冥之中的定数。

    咦？

    等等！

    这个男人在撸袖子干什么？

    在空中这不到十分之一秒的时间，银色狼王的脑海之中闪过了万千想法。

    不过它也来不及思考这么多。

    既然对方杀了它这么多的手下，那么现在它就要献祭对方给弟兄们当下酒菜。

    锋利的牙齿，狰狞的利爪！

    当然还有那令人窒息的狼妖口臭。

    “轰！”

    忽然，下一秒银色狼王感觉自己整个人身子忽然变得轻盈了起来。

    它还在飞！

    而且后背好像有一股刺疼！

    就好像是撞上了石头一样。

    “咔擦——”

    一声声树木折断的响声。

    原来银色狼王发现，自己飞了！

    就在刚刚碰到那个男人的一瞬间。

    速度非常快！

    如果说自己跳跃起来到这个人类面前的时间是十分之一秒的话，刚刚那一瞬间已经提升到了千分之一秒。

    它的神经甚至都没有反应过来。

    这究竟是什么变态物种？

    为什么会有这等能力。

    难道是传说中获得妖神垂涎而觉醒血脉的人类？

    这些人称之为妖神。

    而妖神是主要的对手。

    人类的九大城市也是这些人在把守着。

    就在它想反抗的时候，忽然狼王发现，这个男人出现在了它的面前。

    没错，对方就像是飞出去的利箭，就这么追上了正在做快速自由落体的它。

    那个男人抬起拳头。

    紧接着的猛地对着它这巨大的脑袋砸了下来。

    “轰隆！”

    一声刺耳的声响。

    地面直接掀起了一个巨大的坑！

    是它被这个疯子一样的男人砸在了地上。

    刹那尘土飞扬。

    “嗷！！”

    狼王只感觉自己疯了。

    这究竟是遇到了一个什么样的人。

    为什么对方会这么变态！

    “天堂有路你不走地狱无门偏来闯，劳资直接揍死你！”

    秦风拿着拳头，直接一拳一拳的砸在了狼王的脸上。

    那一张银色的脸瞬间沾满了鲜血。

    “嗷嗷嗷~，放过我吧！这位妖神大人，我不知道您在这里！”

    只看到此刻那一只狼王对着苦苦哀求说道。

    它知道，要是自己再不求眼前这一个男人的话，自己真的有可能会被对方给这么活生生的打死！

    “妖神大人？”

    听到这一句话之后，秦风停住了手。

    整个人有些懵。

    “尊敬的妖神大人，我此前真的是无意中冒犯到您，还希望您多多见谅，就把我放了吧。”

    狼王对着哀求道。

    不知道为什么，看到这么一只狼王在自己面前祈求，秦风隐隐约约觉得有点滑稽来着。

    “放了你也可以，不过我要你回答我一个问题！”

    ……

    (本章完)

