    看着科拿的表情，夏彦摩擦着下巴。

    帮忙？

    他不是慈善家，还没空闲到去帮助一群野生斗笠菇和蘑蘑菇的程度。

    不过他却没有拒绝。

    因为他注意到了这次事件中，不论是科拿还是斗笠菇们，都没有注意到的一个细节。

    每次只偷两枚精灵蛋？

    如果那人真的对斗笠菇的精灵蛋感兴趣，能够盗走两枚精灵蛋也就代表着对方可以拿走更多，可却没有这么做。

    甚至于，那人说不定也有着全灭整个斗笠菇族群的能力。

    毕竟这个斗笠菇的族群并不强，除了刚才袭击夏彦的那只斗笠菇外，后面陆陆续续走出来的斗笠菇也不过是七八只，大部分的还都是蘑蘑菇，这样的族群实力真的算不上强。

    可那人没有这么做。

    必然是有着一些不为人知的原因。

    精灵蛋能够拿来做什么？

    他对这点有些好奇，所以在科拿的注视下，轻轻点了点头。

    “太好了！”科拿展露笑颜，随后转身向斗笠菇和蘑蘑菇们讲述为了些什么，斗笠菇们这才终于反应过来。

    又搞错了。

    以刚才袭击夏彦的斗笠菇为首，朝着夏彦和他的几只精灵连连鞠躬。

    还是很有礼貌的。

    就这样，夏彦跟着科拿与斗笠菇们一起朝着它们所居住的地方走去。

    “夏彦，这只精灵是......”科拿推了推鼻子上的眼镜，有些好奇地看着默默跟在他身后的那匹高大的骏马，给人一种很安心、很放心、很可靠的感觉。

    这只精灵她没有见过。

    作为白银学院的高材生，对于关于精灵的基础理论知识不能说完全了解，但也算得上“精通”，可还是不认识这只精灵，这让她心底的求知欲忍不住就升起来了。

    “重泥挽马。”夏彦语气平和道。

    阿罗拉地区联盟绝对已经发现了，不过就是可能还在探索和交涉的过程中，所以并未公布，那阿罗拉地区的精灵也就还未被登陆精灵图册，或者说已经登陆了，但还没有公布。

    所以科拿不认识，也是很正常的。

    “重泥挽马......”科拿低低地重复了遍，将这只精灵的名字记在了心里。

    在科拿的眼里，夏彦绝对算得上是个知识渊博的人，甚至科拿还把夏彦当做了别的地区一些高等精灵学府的尖子生，所以心里自然而然地对同样是“学院派”的夏彦，更有好感一点。

    联盟内部其实有一种很奇怪的现象。

    学院派的人看不上实战派的人，认为他们不过就是一群热血、头脑简单的家伙，对精灵的基础知识了解有很大的不足。

    而实战派的人也看不上学院派的人，认为他们不过就是一群书呆子，只知道死读书，照搬书本上的知识，对战还好，但野战能力是真的差。

    这种现象，自然而然地对科拿也或多或少地带来了些影响。

    之后的科拿和渡之所以那么不对付，可能不仅因为他们是同龄人，还有学院派和实战派这两人分属派系的互相看不顺眼。

    “对了，科拿，你的刺甲贝是‘坚硬盔甲’特性？”夏彦忽然问道。

    刚才刺甲贝射出的冰锥是四支，如果是“连续攻击”特性，应该会是五支。

    连续攻击：如果使用连续类招式，必然能使出最高次数。

    连续类招式：例如冰锥、岩石暴击、飞弹针等招式攻击次数会在2到5次之间不等。

    闻言，科拿朝着夏彦眨了眨眼睛，点头道：“是的。”

    “破壳招式学了吗？”夏彦又问道。

    他记得刺甲贝和大舌贝，在“第六世代”之前，大舌贝进化成为刺甲贝后是无法学会“破壳”招式的，只有保持着大舌贝的形态不进化，并培养到56级，才能够学会“破壳”招式。

    对大舌贝和刺甲贝他也没有培养过，并不清楚具体情况。

    这个世界的刺甲贝是否进化之后是否还能学会“破壳”，是完全学不会了，还是说可以学会，但学习的难度非常高。

    所以提出了这个问题。

    “破壳？”科拿明显愣了下。

    看到她的表情，夏彦差不多就了然了。

    扯了扯嘴角。

    难怪这个世界关于“屠龙贝”的“传说”那么少。

    要是屠龙贝横行，还有龙族精灵什么事？

    要么就是大舌贝进化成为刺甲贝后无法再学会“破壳”，要么是学习的难度变得更高了，没有大舌贝时期那么简单，或许......还因为根本就没有多少人意识到“破壳”与刺甲贝的契合度。

    “刺甲贝可以学习‘破壳’招式吗？”看到夏彦不回答，科拿追问道。

    又是新的知识！

    作为学霸，科拿有些兴奋。

    刺甲贝可以学“破壳”？

    她似乎隐隐抓住了某些非常关键的东西。

    “刺甲贝能否学‘破壳’我也不是特别确定，但我知道大舌贝是绝对可以学会‘破壳’的。”夏彦说道。

    夏彦小课堂，开始授课！

    “大舌贝能够学习‘破壳’？”科拿眨巴着充满“求知欲”的明亮双眸。

    学习“破壳”招式对大舌贝的基础实力和能力的要求都不低，再加上大部分的人都渴望着精灵的进化，因为那必然伴随着实力上的提升。

    大舌贝进化成为刺甲贝需要水之石，所以大部分的人在将大舌贝培养到一定程度后，就马上使用水之石令其进化了，毕竟大舌贝的基础能力确实不怎么强。

    也不是谁都能像柳伯那样，用一只最基础的小山猪，打出最强实力的。

    “对，大舌贝可以学会‘破壳’招式，不过这对大舌贝的基础实力要求比较高，达到资深级经过有目的性的培养，应该有极小的概率可以学会，如果培养到精英级，概率就会上升不少，但到了馆主级，就必定能够学会！”夏彦笃定道。

    资深级、精英级甚至是馆主级的大舌贝？

    别说是科拿了，换个谁都不会将大舌贝这种精灵培养到馆主级。

    个中难度，只有亲自培养过的人才了解。

    将一只精灵维持初始形态培养到馆主级？

    这其中消耗的资源、耗费的精力、花费的时间，恐怕都足以将三四只完全进化后的精灵培养到馆主级了。

    “太难了。”科拿摇着头。

    “是很难。”夏彦也不否认其难度，“但也正是因为难，所以才厉害......”

    将大舌贝培养到馆主级再进化，其实收获的不仅仅是一个“破壳”招式，还有一个夯实得称得上恐怖的基础，这期间所积蓄的东西，在其进化的一刹那爆发出来，用“厚积薄发”这个词显得有些不足了。

    “你想一下，如果是‘连续攻击’特性的刺甲贝，配上‘破壳’以及‘冰锥’这个招式呢？”夏彦的话中，似乎隐隐存在着某种蛊惑性的韵味。

    “连续攻击......破壳......冰锥......”科拿低着头重复着这几个词。

    缓缓抬起头，眼中迸射出从未有过的明亮，她明白夏彦的意思了。

    并且眼睛越来越亮，但似乎她有很快想到了什么，纠结着说道：“那就太脆弱了。”

    夏彦瞥了她一眼，轻飘飘地吐出一个词，“气势披带。”

    闻言，科拿全身一震。

    这最后的拼图，被夏彦的一句话，给彻底弥补上了。

    难以置信地盯着他看了许久，愣神了好长一段时间后，才缓缓道：“那这样的刺甲贝......”

    夏彦咧开嘴笑了笑，“请叫它......屠龙贝。”

    “屠龙贝......”科拿被夏彦的这个词给整魔怔了，一直低声念叨着。

    夏彦看着她失神的样子，长长吐出了口气。

    很好，掰正了。

    接下来就看科拿的决心和她的态度了。

    “屠龙贝”这种东西可能在科拿他们这些人的眼中，是极致的完美搭配的结果，要是真的可以培养出来，哪怕不是对龙系精灵，对战别的精灵，也都是非常强大的存在。

    但在夏彦的眼里吧，其实就是一种“过时”了的战术。

    他甚至都不担心科拿培养出来会对自己构成什么威胁。

    信不信等他的波克基古进化成为波克基斯，“讲究围巾”那么一戴，所谓的“屠龙贝”连喊爸爸的机会都没有？

    过了许久，当他们终于抵达斗笠菇和蘑蘑菇的领地时，科拿才终于回过神。

    “这些......也都是你老师教你的？”

    对于夏彦有一个只知识非常渊博的“老师”，科拿是知道的。

    夏彦神秘地笑了笑，没有接话。

    该说的他都已经说了，科拿能否培养出“屠龙贝”对他也不会造成任何的影响，纯粹就是给了些颇具建设性的建议。

    不管怎么说她将来也是能够成为关都地区四天王的。

    而关都地区的四天王不同于别的地区，那是完全可以在弱一些的地区担任冠军的存在。

    并且科拿也是将来学院派的主要代表人物，和她打好关系就算是和学院派打好关系。

    夏彦毕竟是要在“科研”这条路上走一走的，和学院派打好关系会让他在这条路上走得更加顺利。

    至少，以后说到“屠龙贝”的时候，不仅会想到科拿，更会想到作为“创始人”的夏彦。

    那就够了。

    没再和科拿多说什么，也没理睬斗笠菇们想要表示歉意的行为，而是自顾自地走到了斗笠菇们精灵蛋所存放的地方。

    数十枚精灵蛋就静静地躺在柔软的草堆中，上面有着几个明显的凹坑，是那些丢失的精灵蛋原本所放置的地方。

    很明显地可以看出，盗走精灵蛋的那人，并没有仔细筛选精灵蛋，而是就近原则，从最旁边下手，拿到了就走。

    “不挑选更优质的精灵蛋，看来这个人的目的，并不是这些精灵蛋中精灵的价值......”夏彦自顾自地说着。

    科拿站在一旁，神色略微有些复杂地看着夏彦。

    算上上一次对拉普拉斯战术的构建，这已经是夏彦第二次传授她关于精灵方面的知识了。

    尽管科拿是个很骄傲的人，但也不得不承认，夏彦懂得确实比她多得多，甚至都有资格当她的老师了......

    摇摇头，把心里的这些念头压下去。

    走到夏彦身边，轻声问道：“发现什么了吗？”

    夏彦手里捻着一小撮白毛缓缓站起身，瞥了眼草堆中几乎看不清的脚印，“或许，**灵蛋的，也不一定就是人类。”

    “不是人类？”科拿明显愣了下。

    “我去这附近转转。”

    丢下一句话，夏彦牵着重泥挽马，头也不回地朝着森林中走去。

    看着他离开的背影，科拿抿了抿嘴唇。

    很“识相”的没有要求跟上去。

    似乎......野外经验明显欠缺的她，对夏彦来说，有点累赘了。

    离开斗笠菇的居住地后，夏彦骑上了重泥挽马，带着几只精灵在森林中再次走了起来。

    “对人类来说，精灵蛋的价值是在其孵化之后的精灵，但对精灵来说，精灵蛋更大的价值，可能还是......其中的养分。”骑在马上的夏彦眯着眼睛自顾自地说了句。

    精灵蛋其实也算是一种极其富含营养价值的东西，就算在人类中，也有一些富豪喜欢把精灵蛋当做食物，不过这类人还是少数，并且行为也比较隐蔽。

    但对食肉类的野生精灵来说，**灵蛋的营养价值甚至超过捕食一只精灵。

    就比如说阿柏蛇就是一种非常喜欢**灵蛋的精灵。

    “草堆中的脚印确实是两个，不过因为停留的时间并不长，脚印已经很模糊了。”

    “并且除了存放精灵蛋的草堆，周围的地面都没有其留下脚印的痕迹。”

    “人类？更不如说是一只急需精灵蛋养分补充自身的精灵。”

    一边走，夏彦一边梳理着自己所获得的信息，和分析出来的信息。

    除了那些特别喜欢食用精灵蛋的野生精灵，还有什么精灵会需要精灵蛋中的养分？

    最大的可能是......

    “刚刚生产后的精灵！”

    “并且还是食肉类的精灵。”

    “应该可以飞。”

    种种因素组合起来，范围一下子就小了很多。

    而在他思考的时候，在其主观意识的判断下，靠近了森林中一处山涧。

    茂密的林叶遮挡了视线，潺潺的流水声传入耳中。

    “极佳的栖息地。”夏彦给出了判断。

    驱使着重泥挽马进入山涧，顺着水流，不多时就来到了一处植被茂密的山洞前。

    轻轻将旁边枝条上勾搭着的一小撮白毛取了下来，手指轻轻地捻了捻。

    质感差不多。

    望向黑漆漆的山洞。

    “应该就是这里了。”

    只是，还未等他有什么动作。

    嗡——

    层层叠叠的波纹从洞穴中迅速荡漾而出，恐怖的音波攻击席卷而来。

    强大的音爆攻击几乎覆盖了山洞外的所有区域，夏彦自然是被攻击的主要目标。

    扬了扬嘴角，“暴躁的脾气。”

