    山野密林。

    龚龙飞和周云通他们本想着连夜赶路的，但周云通这边人马之前就是连夜奔袭。

    如今人和马匹都是疲惫不堪。

    见此。

    龚龙飞也是只好让周云通他们先休息一晚上。

    这一次他们是带队前往凤翔府，和血魔教的人厮杀，如果拖着疲惫身体过去，这就不是厮杀，而是送死了。

    周云通也拗不过龚龙飞，无奈之下只好先原地休息一晚。

    众人也就在这密林中暂时休息，确保能尽快恢复过来。

    就在他们在这边休息的时候，密林外一队马匹快马加鞭赶了过来。

    觉察到动静的天元府锦衣卫，也是第一时间将消息汇报。

    “有人靠近？只有六个？”

    龚龙飞眉头一挑，倒也没有太过于放在心上。

    六个人。

    面对他们几百锦衣卫。

    结果只有一个。

    索性那六人并没有靠近，而是连夜赶路的，直接从另一边快马奔袭，穿过了密林。

    龚龙飞也没有在意，而是让手下的锦衣卫盯好周围的情况。

    快要进入凤翔府范围，一旦发现血魔教的人，他们必须立马出手抹杀。

    他们出现的消息不能泄露出去。

    另一边。

    徐念带领君临他们刚穿过密林就停了下来，转头道：“就在这里休息一晚，明日再赶路好了。”

    玩家可是需要下线休息的，毕竟他们和徐念不同。

    对于君临他们来说，本就早想着下线休息，熬夜到现在，他们也有些撑不住了。

    就算徐念不开口，他们也打算直接说的。

    “总算是能下线了，这一路骑马过来，我都快撑不住了。”

    “那些想走江湖，骑马日行千里的话，怎么看都像是假的，骑着马一直跑，身子骨都散架了。”

    “不行了不行了，我老婆让我交公粮，今晚不陪你们了。”

    “师太你什么情况？故意的？”

    “……”

    五个人嘻嘻哈哈的说了一番，然后便席地而坐，纷纷选择了下线休息。

    徐念倒是并没有着急休息，毕竟晚上谁也不能保证会不会有什么人出现偷袭。

    为了确保安全，还是小心一点的好。

    今晚他就负责守夜了。

    明日应该差不多能到九霄盟那边，到时候如何从崔胜书手里拿到赤龙剑就是问题了。

    天下第十一。

    这样的人名头很大，徐念也不知道自己全力之下，能不能抢到赤龙剑。

    《八门遁甲》这武功太过于bug，谁也不能保证结果。

    徐念现在有足够的内力催动，但还是有时间限制。

    开启的筋脉越多，身体负荷也就越大，内力消耗自然越快。

    对上崔胜书这样的人。

    他能做的就是一脚定乾坤。

    可是抢到赤龙剑之后呢？

    九霄盟的人会轻易的放他们离开天元府吗？

    或者说他能活着离开吗？

    玩家可以轮回，徐念可是没办法参与轮回的！

    九霄盟的弟子众多，这一次也没办法开启新的轮回点，玩家不可能第一时间赶过来。

    压力也就全部落在徐念身上了。

    只能智取了吗？

    徐念揉了揉有些发痛的太阳穴，心里感觉一阵的无奈。

    青衫血剑崔胜书。

    这样的人能是那么好糊弄的吗？

    一夜无话。

    第二天的时候，君临他们也是早早的就选择了上线，除了师太昨晚奋战几次，精力有些跟不上之外，其余人都是精气神恢复的很好。

    “收拾一下，准备出发吧。”

    徐念看了眼君临他们，也是没多说什么。

    君临则是走到师太旁边，低声问道：“师太，你什么情况？昨晚嫂子不会把你榨干了吧？”

    “三十如狼，四十如虎，嫂子一晚上就要了师太半条命啊。”带毒熊猫也是跟着打趣了一声。

    饶是已经有些厚脸皮的师太，此刻也是忍不住红了老脸。

    这能怪他吗？

    他昨晚可是枸杞配药，不死不休的架势。

    结果呢？

    一直闹腾到半夜三点多了，媳妇才给了他一句“还行”。

    要不是他尽早上要上线玩游戏，昨晚他非得鏖战一晚上不可！

    “我朋友有个方子，完事给你用用。”

    君临低声道：“这方子可是从藏医那边弄来的，效果保证没问题，绝对能让嫂子对你刮目相看。”

    男人嘛。

    对于那方面的事情还是有些看重的。

    更何况师太已经到了中年，心有余而力不足。

    现在更是被自己老婆快要看不起了。

    这能忍？

    君临这个富二代本来就玩的花，朋友弄到这种药也是合情合理的。

    对于师太来说，这药就是救命的稻草啊。

    “多少钱？”师太压低声音问道。

    “不要钱，完事你给我个地址，我给你快递过去。”

    君临翻身上马，笑道：“放心，这药没有副作用的，我都用了好几次而来，妥妥的。”

    这一下，师太顿时来了精神。

    男人的雄风不能被羞辱！

    一旁的凤梧树下也是凑了过来，低声道：“君临，那个……我有个朋友……他身体也有些力不从心，你看……”

    哦？

    有个朋友？

    几个人露出一副都懂的笑容。

    凤梧树下脸色微红，也是略显尴尬。

    “没事，到时候我也给你邮递一份。”

    “谢谢了！”

    几个人的声音自然逃不过徐念的耳朵，听着他们谈论男人的私密事情，他也是有些心动。

    自己以后要不要也弄点这种药？

    算了！

    他现在身体还算可以，而且按照他所知道的，这身体似乎也就和那位沈贵妃有过一次而已。

    嗯……

    想来应该是没问题。

    习武之人，怎么能依靠药物来重现雄风？

    他徐念不需要这样的东西！

    “走吧，今日必须到九霄盟。”

    徐念收回其他的念头，先一步骑马冲了出去。

    君临他们也是纷纷跟上。

    众人骑马而出之际，九霄盟那边也是准备将购置好的礼物送往玄黄派一份。

    毕竟都是江湖门派，人家拼了命和血魔教抵抗，该有的贺礼还是得有的。

    雪中送炭远胜过锦上添花。

    可锦上添花又强过毫无作为。

    所谓的江湖，说到底不过是几两人情世故，几杯寒暄美酒，打打杀杀终究是入了下流……

