    跟着哨兵一起走进帐篷的，是一个三十来岁，第一眼看上去就给人一种精干感觉的华人。八一≯＞中文≥ Ｗ≤Ｗ＜Ｗ≤．＜８≤１﹤Ｚ≦Ｗ≤．＜Ｃ﹤Ｏ≤Ｍ≦

    那个人自称姓于，单名一个水字，家里排行老二，外面人都习惯称他于二。

    “喝水。”

    焦国生拿了一瓶水递给于二，说道：“这里也没什么好招待你的，就只有请你喝这种瓶装水了。”

    “哪里哪里。”于二连连摆手道：“要不是维和部队，我们在这里做生意也不会像现在这样安稳。”

    “听说，你手里有一批药品？”

    简单的寒暄过后，焦国生直奔主题，向于二打听关于药品的情况。焦国生之前因为药品紧缺被搞得焦头烂额，如果于二手中真的有这样一批药品，对于维和营地来说，无疑是雪中送炭，解了维和营地的燃眉之急。

    “我这次是替老板娘来的。”于二喝了口水，对焦国生说道：“疟疾在非洲是最常见的一种疾病，所以我们对于抗疟剂药品一直有储备，这次在听说你们的医疗小队在前往瓦拉村，为当地村民提供救治过程中，遭到了武装势力的袭击，药品丢失。我们老板娘知道你们现在一定很着急要得到药物，所以才让我来联系你们。”

    “现在在非洲，抗疟剂药品的价格可是已经被炒上了天，你们为什么还要把药品提供给我们？”焦国生向于二问出了自己心中的好奇，“要知道，我们只会以比正常价格收购药品，把药卖给我们，可不符合你们的利益。”

    “这次所有的药品，我们都是无偿提供给你们，不收取一分钱。”于二微笑着说道。

    “免费！？”

    焦国生心中的疑惑更盛了，不解地问道：“商人逐利，你们这可是赔钱的买卖。就算大家都是中国人，但我相信，不应该仅仅只是因为这个原因，就让你们能舍弃巨额的利益，把药品免费提供给我们。”

    “我们老板虽然是在非洲大6做药品生意，但他总是以平民的价格将药品卖给那些有需求的人，如此一来，自然就触及了一些人的利益。”

    于二向焦国生解释道，“挡人财路犹如杀人父母，老板的做法引来了其他药商的报复，他们雇佣了杀手，杀了老板。老板一死，只剩下老板娘和老板的孩子。尽管知道是谁雇佣了杀手杀了老板，可即便如此，老板娘也报不了仇，因为对方的势力太大了。于是，老板娘在网上布了悬赏，那个悬赏被一名叫‘夜鹰’的人接了，并且将那个雇佣杀手的黑人药商狙杀在住所内。”

    “老板娘支付给了对方佣金，可是却被对方一分不动的退了回来。那个人告诉老板娘，他愿意接下这个单子并非是为了钱，而是因为老板和老板娘不唯利是图，没有哄抬药品价格的行事风格，并且还说，如果老板娘真要感谢，那就在非洲多帮助那些来非洲务工，需要帮助的同胞！”

    “原来如此！”焦国生点了点头，对于二问道：“你们老板娘是？”

    “林嘉怡！”于二回答道。

    “果然是她！林嘉怡的名字，我也算是如雷贯耳。”焦国生笑着对于二道：“之前听哨兵说起‘林嘉怡’这个名字的时候，我还有些怀疑，现在听你这么一说，我所想到的那个‘林嘉怡’跟你的老板娘，应该是同一人。”

    “如果焦团长所说的那个‘林嘉怡’也是药商的话，那我想应该就是我们的老板娘。”于二同样也是笑着回答道：“这次我们将提供抗疟疾类药品一万三千支，抗生素类药品一万两千支，总计两万五千余支。”

    “好啊！”

    焦国生拍了一下手，兴奋地说道：“这批药品可真是帮了我们的大忙，有了这批药品，我们就能顺利支撑到国内的药品运抵。不知这批药品，现在在何处？”

    “还在仓库。”于二说道：“毕竟这批药品数量巨大，出于对药品安全的考虑，我们还想要请你们帮忙将药品押送过来。”

    “你们的顾虑并不是没有道理。”焦国生点头道：“如果被有心之人知道要运送这么大批量的药品，很有可能会见财起意。放心吧，我们这边会尽快组织起人手，跟你们完成药品交接。”

    “那我们就等待焦团长的消息。”于二站起身跟焦国生握了握手，转身离开了帐篷。

    帐篷背后，路图鲁眼中闪烁着贪婪之色，抿了抿宽厚的嘴唇，从帐篷背后匆匆离开。找到一个没人注意的角落，拿出手机，在键盘上飞快地按动，向一个没有存储记录的号码出了一条消息，消息出后，路图鲁又立刻将件箱中的消息给删除了。

    没过多久，路图鲁手机轻轻的振动了几下。路图鲁打开手机，看了眼手机上的消息，嘴角勾起一个弧度，把消息记录删除后，将抓在手中的贝雷帽重新戴在头上，迈步向营地中走去。

    ……

    “自由军”老巢所在的村庄。

    康德拉手中拿着手机把玩了一会儿，随后走出屋子，对空地上正在训练童子军的沃尔特吩咐道：“沃尔特，把人叫到我的房间来，有一笔大生意！”

    沃尔特把训练工作交给旁边另一个“自由军”队员后，将“自由军”的几个骨干全都召集了起来，去康德拉屋子去商讨大生意。

    因为搭上了“暗月”这条线，“自由军”现在可谓是兵强马壮，拿下了辛巴德的钻石矿，接收了辛巴德的势力，抢劫了医疗小队的药品，风头正劲一时无二，这也使得下面其他的“自由军”小头目跃跃欲动，总想着再多做几票，所以一听到康德拉说有新的大生意时，全都是兴奋不已。

    “刚收到确切消息，会有一大批药品运送到维和营地。”康德拉看了眼周围的人，最后把目光停留在力天使身上，说道：“这次行动如果想要获得成功，恐怕还是需要‘暗月’的支持才行！”