    火星，古称荧惑。

    大地都是由红褐色的土壤和沙砾组成，偶有巨大的岩石，也只是零星的点缀。

    天空是灰蒙蒙的，看不到远方的景色，能见度不足五十米。

    脚踩着沙石地，李云龙、张三丰、林九、雄霸、江玉燕五人面面相觑。

    “这是遮天世界？他娘的，这就是个鸟不拉屎的地方啊！”

    呸，吐出嘴中的沙砾，李云龙指着四周说道。

    “哎，老林你也来了，还有张老道！”

    转过身来，看着林九叔和张三丰，李云龙咧嘴一笑。

    “两位是...”

    看着雄霸和江玉燕，李云龙就犯难了。

    这特娘的不认识啊。

    “我是雄霸，见过诸位！”

    一身锦衣华服的中年人拱了拱手，自我介绍道。

    “小女子江玉燕，请各位前辈多多关照！”

    五人中唯一的女子，正是江玉燕。

    “或许，是传送出了错，这里是荧惑古星！”

    张三丰和林九叔四处查看着周边的环境，这时，张三丰招呼了一声。

    看着三人都望向自己，张三丰向江玉燕点了点头，道：“老道武当张三丰，见过新朋友！”

    至于雄霸和李云龙，那早就认识了，无须多介绍。

    “不错，这两个字是荧惑！”

    林九叔也点了点头道。

    “什么玩意儿？荧惑？啥意思？”

    李云龙一听，当时就愣住了。

    “你们过来看，这里有一块界碑！”

    张三丰招呼了一声，指着脚下的地面说道。

    众人看了过去，就见到地面有一块断裂的石碑，好似被人打断，只留下了一截埋在地里。

    另外的半截，倒在地上，被沙砾盖住了。

    张三丰大袖一拂，将石碑上的沙砾扫开，露出了真面目。

    只见上面刻有两个古篆体大字，每个字都有几米大，铁钩银划，苍劲有力，大气磅礴，像是两条怒龙盘旋而成。

    古篆体字比起当今通用的字要繁复许多，认起来也颇为吃力。

    但好在张三丰和林九叔两人是道学大家，对于这种古字的认识还是有过全面的学习。

    是以，花费了一番功夫，还是认出来了。

    “荧惑是什么地方？”

    看着这两个大字，我不认识你，你也不认识我，李云龙看向张三丰问道。

    “荧惑，也就是我们俗称的火星了！每次抬起头来，荧荧如火的那颗星星，就是荧惑星了。”

    林九叔感叹道。

    “想不到，荧惑星上居然会是这般的光影！”

    雄霸也是感叹万分。

    “嘶，我们现在所处的地方，就是以前天上的星辰吗？太不可思议了！”

    江玉燕闻言，瞪大了一双眼睛，不可思议的说道。

    “什么？火星？我们现在脚踩着的大地居然是火星？”

    李云龙一跳八丈高，大叫道。

    火星啊！

    他之前所处的时代，才刚刚有卫星发射上天呢。

    而且，那还是漂亮国的小鬼子发射的。

    新华夏还没有这样的技术呢。

    李云龙倒是在世界各国都转了一圈，将他们的先进技术都偷了过来，临走之前留给了祖国。

    不过，怎么也没想到，居然有来到火星的一天。

    “咦，不是说火星上没有空气的吗？我们又是怎么呼吸的？”

    这时，他才发现有不对劲的地方。

    “或许，史籍记载都是错误的吧，毕竟先贤们也没来过不是！”

    雄霸呵呵一笑道。

    “这倒是，我们算得上是第一批登上荧惑之人了！”

    张三丰捋着胡须说道。

    众人都很兴奋，来到这个地方，算是不虚此行了。

    “请教诸位前辈，这个地方没有吃的，没有喝的，我们吃什么啊？”

    不同于其他四人，江玉燕四处打量着，没有发现任何一处土地，到处都是沙砾。

    那么问题来了，她吃什么喝什么？

    哪怕是来之前，带了一些干粮，但能支撑几天？

    “啊这...”

    听到她的话，其他四人都愣住了。

    张三丰是八阶法相之境，林九叔、李云龙、雄霸三人都是六阶金丹之境。

    他们四人都可以辟谷不食，餐风饮露便可。

    只要天地间存在着天地灵气，他们就可以不吃不喝。

    因此，参与这次活动的时候，他们四个也没有想着准备食物之类的东西。

    但是万万没想到，队伍中还有一个不通修炼，不，刚刚修炼入门的江玉燕。

    这下，麻烦大了。

    就在这时，一阵呼呼风声传来，五人都抬头望去。

    然后，便见到了令人震撼的一幕。

    轰然一声巨响，地面一阵剧烈的震动。

    九条数百丈长的巨龙，拉着一幅巨大的棺椁，从天而降，落在了他们的前方。

    巨龙，不对，应该说是龙尸...

    拉着棺椁前行...

    以龙为殉葬，好大的手笔。

    那这棺椁中，葬着的又是何人？

    什么样的存在，配得上如此高规格的殉葬？

    看着这一幕，张三丰、雄霸、林九叔、李云龙四人互视了一眼，都暗自提高了警惕。

    不仅如此，张三丰伸手一拉，将队伍中的江玉燕拉到自己等人的身后。

    作为强者，自然有义务保护弱者。

    “咣当”一声，棺盖自动滑落，掉到地上，发出一声巨响。

    “来了，未知的存在来了！”

    林九叔紧了紧手上的本命神器桃木剑，低声说道。

    “小心应对，能不发生冲突，尽量不要发生冲突！”

    张三丰瞄了一眼身后，吩咐道。

    后面带着一个刚修炼入门的江玉燕，若是打起来，肯定是束手束脚。

    因此，能不打，尽量不打。

    ...

    不知道过了多久。

    只听得一道剧烈的震动声传来，棺盖脱落在地上。

    隐隐间，外边的光亮透露了进来。

    叶凡睁开了眼睛，只觉得距离六阶金丹之境，又进了一步。

    他站起身，看向头顶，说道：“走吧，棺椁停了下来，我们出去看看！”

    虽然不知道这见鬼的九龙拉棺要将众人拉到哪里去，但它既然停了下来，肯定是出了什么变故，或许，已经到达了目的地。

    “肯定是国家派人来救我们了！”

    “这该死的地方！”

    一众同学都在惊呼。

    他们都坐了起来，跟着叶凡的脚步，爬出了八九米高的棺椁，来到了外面。

    幸好，真仙传道，众同学虽然比不上叶凡，但却也一个个身轻如燕，身手敏捷。

    只不过，出了棺椁之后，眼前的一幕，却让众人呆愣在了当场。

    大地像是被血水侵染过，呈红褐色，冷硬而枯寂，入眼一片荒凉与空旷，地面上零星矗立着一些巨大的岩石，放眼望去犹如一座座墓碑。

    这天地间光线暗淡，一片昏沉，像是死气沉沉的黄昏缭绕着淡淡的黑雾。

    众人呆若木鸡，这里绝不可能是泰山之巅！

    一望无垠的红褐色大地，幽远而又死寂，没有一点生命的迹象，根本不是他们所知晓的任何一个地方。

    从来没有见过，从来未听说过，完全是一片陌生而又神秘的所在！

    “快看，那边有人！”

    这时，庞博指着远处，对众人说道。

    隐隐约约间，他看到视线尽头，那里站立着数道身影，好像是人？

    叶凡听到他的话，看了过去。

    以他的目力，当然看得到，那就是五个人。

    只不过，这五个人的穿着都无比的怪异，竟然是古代的服装。

    有道袍，有龙袍，有锦衣，有长衫。

    这些未知的存在，气息无比高大。

    好似一座座巍峨雄壮的神山，亦或是一尊尊气势如虹的神魔。

    犹其是最中间的那位道袍青年，他的气息，比起世上最高的高山还要巍峨，比起最宽广的大海还要辽阔。

    给人的心灵带来无比强大的压迫感。

    看到他的身影，便完全被他的风采所吸引，感觉到自渐形秽。

    这是一位实力远超至强者的强者。

    ...

    “这...好像就是一群普通人啊...”

    看着一群人从棺椁中走下来，林九叔自语道。

    “不错，也就领头的那小子还有两下子！”

    雄霸点了点头，回道。

    “这特娘的究竟是怎么回事？”

    李云龙挠了挠头，问道。

    “莫非，是我们太过谨慎了？”

    眼看着叶凡等人从青铜棺椁中走下来，张三丰也开始怀疑了起来。

    自己等人这大张旗鼓的，是不是有点太过份了？

    过了一会儿，就见到叶凡带着一群同学，向这边走了过来。

    “小子叶凡见过诸位，我身后都是我的同学，请问这里是什么地方？”

    走到张三丰等人身前三丈，叶凡拱了拱手，很有礼貌的问道。

    “老道张三丰，见过叶凡小兄弟！我等也是初临此地，不过，石碑上写的是荧惑古星！”

    张三丰还了一个道家礼，指着脚下的石碑说道。

    “谢前辈...张..张三丰？荧惑？”

    叶凡习惯性的感谢，而后才发现不对。

    对面这人自我介绍说什么来着，他叫张三丰？

    而且，这地方叫荧惑古星？

    尼玛，这不是火星嘛！

    叶凡整个人都斯巴达了。

    “老道正是武当张三丰，此地也正是你所理解的那个荧惑！”

    张三丰捋了捋胡须，又说了一句。

    反正他也习惯了，大部分世界的人一听到张三丰这个名字，都会很吃惊。

    好似是什么了不得的人物一般。

    可是老道只不过是个普通的老道士罢了。

    哪有什么特殊之处？

    只不过比别人多活了几年，还会两手杂耍的功夫罢了。

    有什么好大惊小怪的！

    “什么？他是武当祖师张三丰张真人？天啦，太不可思议了！”

    “这不可能，武当祖师张真人好像是元朝人吧，要是活到现在的话，岂不是快要八百岁了？又不是彭祖，能活八百岁！”

    “可是你看他身上的道袍，还有他身上散发出来的气势，说不定真的是张真人呢！”

    听到叶凡和张三丰两人的对话，叶凡的同学们都议论纷纷。

    “实在是太震惊了，想不到真人竟然还在世啊！”

    愣了一会儿回过神来后，叶凡感叹道。

    随后，他又感觉到这句话有口误，连忙赔礼道：“抱歉，张真人，我不是这个意思！”

    “哈哈，我去过好多个世界，许多人得知了老道的名字之后，都会露出这样的表情！”

    张三丰摆摆手，毫不在意的说道：“不妨事，老道不会计较的。”

    “不知这几位前辈是...”

    叶凡不好意思的点了点头，又看向其余几人，问道。

    “嘿，俺叫李云龙，可没有张真人出名，你肯定没听过咱的大名了！”

    见叶凡望来，李云龙咧嘴一笑，说道。

    “贫道林九，茅山道士出身，见过叶凡小兄弟！”

    林九叔将桃木剑悄悄地收了起来，摆了摆手说道。

    “本座雄霸！”

    雄霸负手而立，淡淡地说道。

    “小女子名江玉燕，请叶少侠多多关照哦！”

    最后，江玉燕福了一礼，垂眉道。

    “...”

    听到众人的介绍，叶凡一行都彻底傻掉了。

    张三丰，自不必多说，武当祖师。

    李云龙，亮剑这电视说得好像有谁没看过似的！

    雄霸，三分归元气，七分靠打拼！更是熟得不能再熟了。

    林九...“半碗清水照乾坤，一张神符命鬼神！”僵尸道长九叔，天下何人不识？

    也就是林九叔接任了冥神之位后，改变了装扮，否则，叶凡等人一眼就能认出来的。

    江玉燕，那个腹黑、奸诈的江玉燕？最后死得只剩下了剧名的江玉燕？

    这到底是什么神仙啊！

    为什么电视剧、电影中的虚拟人物，会出现在现实中？

    连同叶凡在内，他的同学一行二十人，全都瞪大了眼睛，好似傻眼了一般。

    “怎么，你们听说过我们的名字？”

    李云龙眉头一皱，问道。

    这些人的来历奇特，眼下听了自己等人的介绍之后，却是露出一幅奇怪的表情。

    明显就不对劲。

    “李团长，你的二营长呢？你的意大利炮呢？你的秀芹呢？”

    “还有雄帮主，你的三分归元气呢？你的风云霜三个弟子呢？你的天下会呢？”

    “九叔好，你的桃木剑在何处？还有两个活宝弟子，秋生和文才呢？”

    “张真人，敢问你的七个弟子是不是宋远桥、俞莲舟、俞岱岩、张松溪、张翠山、殷梨亭、莫声谷？张翠山的儿子是不是叫张无忌？”

    “还有江玉燕，你的父亲江别鹤呢？还有你的花无缺呢？”

    深吸了一口气，叶凡一口气将五人的剧情全都揭开，试探着五人的真实底细。

    若是这五人没有任何反应，那就证明他们只是同名同姓而已。

    若是...

    听到叶凡有如机关枪的话，他的同学们都是眼前一亮，目光炯炯地看着前面的五人，等待着他们的回答。

    “想不到，老道七个劣徒以及徒孙的大名，都已经有如此大的名气了，隔了一个世界都有人知道！”

    张三丰没有多想，他走过几个世界，对于些怪异的事情，早就有所准备。

    “不对，你惦记俺媳妇干嘛？特娘的，你小子莫不是有什么坏心思？”

    李云龙眼睛一瞪，就骂了出来。

    咋地，俺老李的媳妇都敢惦记，想死了是吧？

    “秋生、文才啊，自上次一别，贫道也好久没去看他们了！”

    听到两个劣徒的名字，林九叔叹息了一声，目光看向远方，悠悠说道。

    “三分归元气，乃是本座的绝学，你等怎么知晓？”

    三个徒弟雄霸倒是不在意，唯一在意的是这些人怎么知道自己的武功的？

    “叶少侠说什么？小女子不过刚丧母，还没有去找父亲，什么花无缺花有缺的？”

    江玉燕也是一头雾水，对叶凡这番话感觉到莫名其妙。

    “哈哈，看来剧情还没有开始！”

    庞博兴奋的说道。

    “不过，好久没看到是什么意思，莫非九叔已经飞升成仙了吗？”

    张子陵接着说道。

    “看来张真人就是金庸世界中的张真人了，就是不知道是哪个版本！”

    周毅笑道。

    “嘿，第一次看到真实的李团长，太激动了！”

    张文昌深吸了一口气说道，脸上还有残留了一些兴奋的潮红。

    “听叶凡小兄弟的意思，好似对我们五人了如指掌，不知有何说道，还请明言！”

    见四个同伴的反应，张三丰便知道，都被对方说中了。

    他很快就明白，其中定然有什么自己不知道的秘密。

    “敢问张真人，你应该听说过戏本、小说之类吧？”

    叶凡想了想，决定向对方合盘托出。

    以剧情中的表现来看，对方不是什么大奸大恶之辈。

    当然，雄霸和江玉燕除外。

    以他们的为人，想来就算知道了，也不会与自己等人为难。

    “戏本？小说？当然听说过！”

    张三丰点了点头，理所当然的回答道。

    “叶小兄弟的意思，咱们都是戏本中的角色？”

    李云龙很快就想到了这一点，惊讶的问道。

    他那个年代，已经有电影，也有戏曲。

    只不过还没有普及到家家户户而已。

    “不错，诸位都来自于影神中的虚拟人物，但如今却化虚为真，来到了世界上，实在是令我等惊讶！”

    听到李云龙的话，叶凡点了点头，直接开门见山的说道。

    他身后的一众同学都是一幅看好戏的表情。

    “竟是如此吗？还真是出乎老道的意料呢！”

    张三丰目光一缩，随后便平静了下来。

    老道啥大场面没见过，何况这点小阵仗！

