    “哇，这桃子好好吃啊！”

    “唔唔，好吃~”

    “我第一次吃到这么好吃的桃子。”

    祁晴与祁春妮姐妹俩一人捧着一个桃子啃着，满脸都是惊叹与幸福的模样。

    实在是这个桃子太好吃了，一点桃毛都没有，而且吃起来又脆又甜，一口咬下去，嘴里满是香甜的桃汁。

    这甜汁中又带有淡淡的果酸味道，十分的爽口香脆。

    三人刚咬下一口，就顿时被手里的桃子给惊艳到了，她们长这么大还真没有吃过这么香甜可口的桃子。

    瞬间让她们觉得以前吃到的那些毛桃，压根就不是桃子。

    “欢欢，你这门手艺真是厉害了，这种养出来的桃子太好吃了。”

    沈月蓉也拿着一个大桃子一口一口的吃着，同时还不忘夸赞她的大儿媳妇。

    这桃子每一个都粉扑扑水嫩嫩的，她觉得都不用清洗，就可以直接上嘴吃了。

    她家真是捡到宝了，有这么一个本事大的儿媳妇，真是享福了。

    “嗯，味道还不错。”

    秦天如美滋滋的吃着新鲜又甜脆的大桃子，眼里透着满意。

    这桃子是她从山上移栽下来的，栽进院里的时候，树上就已经长出许多的花苞了，所以，她只能在后期多用异能滋养了几次。

    好在这味道还不错，能跟后世的特级桃子相媲美了。

    但如果这桃树在幼苗时期就能被她的异能滋养的话，那味道肯定会更好的。

    毕竟每个植物的生长周期都是有个阶段的，即便她能不断的注入异能，但植物也需要一个吸收异能的过程，所以，她并不能一次就能把植物就给完全改变了。

    “嗝~有点饱了。”

    祁晴快速啃完了一个桃子，顿时打了一个嗝，她不由抿了抿嘴，好似还在回味着桃子的美味一般。

    她咂吧着嘴，略带遗憾的说道，“可惜了，现在树上熟了的桃子就这么十几个，我觉得我一次就能吃两个，不，三个！”

    嫂子说了，只有当桃子透着粉红色的时候，才表示成熟可以摘了，而今天一早，树中部的树枝上就有十多个冒出粉红色的桃子。

    其余的要么还有点青色，要么就是桃子尖上冒点粉色，还不够完全成熟，估计还要再等上一两天。

    现在她们五个人就一人吃掉了一个了，剩下的还要留着给爹他们留着，还有叔爷爷那边也要送几个过去，顶多一人一个解解馋。

    “嗯嗯，我也能吃掉三个！”

    祁夏妮嘴里的桃子还没咽下去，就急忙的跟着表态。

    沈月蓉没好气的笑骂着自家闺女，“都打嗝了，还想再吃两个，你真是能耐了啊，小心撑坏你肚子。”

    这个桃子个头很大，一个吃下去肚子还真有饱意了，她闺女竟然敢夸下海口，能一次吃下三个大桃子？

    真是把她能耐的哦~

    “反正我吃完这个桃子，午饭是不用吃了。”祁春妮擦了擦嘴，一脸笑意。

    秦天如笑说，“没事，桃养人！这桃子具有补中益气、养阴生津、润肠通便的功效，尤其适用于气血两亏、面黄肌瘦、心悸气短、闭经、淤血肿痛等症状的人，可多食用。”

    “真的啊？”祁晴摸了摸自己的脸，她应该不属于面黄肌瘦吧？

    沈月蓉看着面黄肌瘦的姐妹俩，“那春妮跟夏妮倒是可以多吃点，养养气血。”

    “嗯嗯，我以后一定多吃点，我也觉得这个桃子好吃。”

    祁夏妮一脸开心，但目光落在院里的桃子上，瞬间又是一副遗憾的模样。

    “可惜，这树上的桃子吃完了就没了，嫂子，山上还有桃子吗？我也想去山上挖一颗回来种在咱们家的院子，等到明年的时候，我们家就能有桃子吃了。”

    闻言，祁晴眼眸一亮，立马看向了秦天如。

    “对对对，嫂子，咱们要去山上挖一颗回来吧，一颗桃树太少了，都不够我吃呢，这个桃子这么好吃，咱们可以多种上几棵。”

    见两个孩子说得起劲，沈月蓉也来了劲。

    “我也觉得可以再多种几棵桃树，不知道山上还有没有其他的果树，或者让老大去外面买几棵果树回来，前院还可以再种两颗树，后院也还可以再种上两三棵果树。”

    这么好吃的水果，谁不喜欢吃啊？

    既然她们家欢欢有这个本事，那不如多种上一些果树，这样一来，说不定她们家一年四季都能吃上水果了。

    想想就美滋滋的！

    “行啊，既然大家都喜欢吃水果，那就多种几棵吧，山上好像还有些其他野果树，明天咱们可以上山去找找看。

    咱们这边地处南方，有好些水果都比较好种，比如葡萄、草莓、西瓜、枣子、枇杷、柑橘...”

    “嫂子，你别说了，我听着都要流口水了。”

    祁晴听着一串的水果名字，忍不住咽了咽口水。

    以前住在省城的时候，他们家的条件也算不错，但也达不到天天都有水果吃的地步，也是隔三差五家里才买一次。

    而且买的也是最为常见的苹果、梨子、桃子这几样，像嫂子说的葡萄、西瓜、枇杷这些，她也曾吃过，但少之又少。

    倒不是说这些水果昂贵无比，主要是市面上贩卖这些水果的太少，这份量太少，自然一出来就被大家一抢而空了。

    所以，她们家有些钱，有时候也买不到好吃的水果。

    “瞧你这点出息~”

    沈月蓉轻睨了闺女一眼，不过坦白说，她自己也是喜爱吃各种各样的水果，可惜水果太稀有了。

    秦天如眸光微动，扬起嘴角说出了一个提议。

    “这有什么，想吃那咱们就多种点呗，要不咱们把屋后面的那个半山坡开垦出来，全种上果树，怎么样？”

    如今这个年头，水果真的太少了，不怪市面上卖的产量少，而是果树种的太少了。

    在当下，庄稼地对于普通老百姓而言，那是十分重要的根本，毕竟庄稼的收成关乎着大家的肚子能不能吃饱的问题。

    所以，谁会舍得拿庄稼地去大力的种植果树啊？

