    美杜莎嘴角噙笑，紫色眸子中流露出的，却是令人宛如置身冰窟的森寒杀意。

    望着场中那道充满诱惑的绝色美人，原本有些喧哗的平台，显然是安静了不少。

    与此同时，加玛与出云两方对峙的局面，也是没有了之前的那般僵持。

    不过，平台上的强者，看向美杜莎女王的视线当中，也是有着一些难掩的惊愕。

    谁都未曾想到，在两大帝国针锋相对之时，美杜莎女王居然会突然借此机会站了出来。

    落雁帝国的区域，雁落天也是愕然地望着这一幕。不过片刻之后，他脸上浮现一丝笑意。

    抬步向前，雁落天走至众人中间，笑道：“各位，不如都先退一步如何，种种恩怨，大会上再做了结可好？”

    闻言，美杜莎女王瞥了眼远方的慕兰三老，回身再度开口：“几位，是不是该给本王一个结果？”

    “那就在大会上再做了断！还希望这位万蝎门的走狗，到时可千万不要怯战……”

    虚空一阵扭曲，飞雪蓦然间消失。

    唐凌目光戏谑地打量着蝎毕岩身后的蜈崖，然后对着身旁的加刑天等人点了点头，哂笑出声。

    见到唐凌罢手，加刑天等人也是稍稍松了口气，身形缓缓向后，退出了平台的核心区域。

    “小子，不要仗着身体强横，就觉得吃定了老夫，大会上小心别死了，徒留下你身旁的小美人……”

    蜈崖目光如蝎般死死的盯着唐凌，之前的一番交手，也让他对后者的实力有了一个认知。

    比他还要强横的身体，再加上那明显调动肉身力量的一拳，确实让他受了些伤。

    但是他可是一名毒师，并且还是一位八星斗皇，真动手，他可不认为自己会输给唐凌。

    不过，此时他的眼中，之前面对唐凌时的轻视，也终于是尽数的消逝。

    在唐凌的一拳之下吃了闷亏，若是还心怀蔑视的话，或许他蜈崖就真的愚蠢了。

    唐凌闻言后退的脚步微微一顿，目光冰冷的直视蜈崖，身上的气势隐隐又有爆发的趋势。

    “老东西，我劝你嘴巴干净一些……不然今日，你出云帝国恐怕也没有什么好结果？”

    似乎是察觉到了唐凌那想要出手的决心，蜈崖嘴巴动了动，终究还是没有再口出讥讽的言语。

    正如唐凌所讲，真的逼急了加玛帝国，今日的出云帝国恐怕也会极为惨淡。

    而之前他的嘲讽举动，本意不过落一落加玛帝国等人的面子，何曾想到，会碰上唐凌这么一个愣头青，二话不说的便是直接动手。

    在其身前，蝎毕岩盯着加玛帝国众人，眉头紧紧皱起，道：“这小子究竟什么来路……如此实力，我为何从未听过此人名声？”

    蜈崖想了想，轻声道：“来路倒是不知，不过却并不是籍籍无名之辈。”

    “嗯？”蝎毕岩疑惑地看了眼蜈崖，示意其继续说下去。

    “蝎老闭关数年，可能有所不知。此人是三年前突然冒出来的。当时在加玛帝国的炼药大会上，以九星斗灵的实力击败了加玛的两位低阶斗王……”

    蜈崖缓缓地讲述着唐凌的情报，出云帝国的众位强者也是缓缓的退回了自己的区域。

    瞧见两方人马退去，雁落天看着身前的美杜莎女王，拱手道：“现在出云和加玛双方罢手，不知女王陛下……”

    “哼！既然他们遵守大会规矩，那就让慕兰那三个老狗多活一段时间！”

    美杜莎冷冷地瞥了慕兰帝国一眼，冷哼一声后，身后的空间一阵扭曲，便回到了她方才落座的石椅之上。

    而在远方的慕兰帝国等人，却是敢怒不敢言，只得恨恨地盯着美杜莎女王。

    数月前沙漠一战，慕兰帝国陨落两位斗皇强者，如今的斗皇强者除却慕兰三老以外，只剩下了一个二星的斗皇。

    若非他们三人有着三兽蛮荒诀在身，联手之下无惧一位斗宗强者，恐怕也没有胆量来面对，这位凶名赫赫的美杜莎女王。

    只是，慕兰帝国这番面对美杜莎女王，不敢发一言的表现，却是引得在场的不少人讥笑不已。

    一个帝国面对美杜莎女王一人，表现得如此不堪，与之前加玛面对出云之时的强硬比起来，无疑是天与地的差距。

    不过，在平台上的一些强者，向慕兰帝国投去鄙夷的目光之际，没有任何一人察觉到，一个隐藏在虚空之中的身影，借着美杜莎女王引出的虚空波动，来到了后者的身旁。

    “呵呵，之前的事暂且告一段落。强者大会数年一届，此次倒是可以称得上势力不少的一次了。”

    雁落天的笑声响起，双脚悬浮而起，缓缓升至空中。

    山谷中有微风袭过，他那金光闪闪的衣衫下摆随风飘扬，倒是有那么几丝清逸出尘之态。

    “呵，这雁落天，居然还是这么骚包……”

    瞧见空中雁落天负手而立，须发微扬，海波东撇撇嘴，不屑的道。

    声音虽小，但在场之人，最弱者也是可以在城市中称雄的斗灵强者，哪能听不到海波东的吐槽。

    雁落天本来满带笑意的脸上，神色陡然一僵，看向海波东的眼神也极为不善起来。

    心中甚至开始盘算，待会动手之后，要不要趁机杀了海波东这个老东西。

    见状，加刑天嘴角不由一抽，瞪了海波东一眼，向着雁落天拱拱手，笑道：“呵呵，雁宗主莫生气，加刑天替海波东给你赔个不是……”

    “呵呵，加兄多虑了，本宗还不屑与一个七星！斗皇！一般见识！”

    雁落天故作洒脱的一笑，同样笑着对加刑天颔首。

    “要开始了么……”

    唐凌双眸微微眯起，盯着空中的雁落天，想到了海波东提起的事情。

    强者大会数年一届，每一届的主持者都是上一届的最终胜者。

    而上一届的大会胜者，便是雁落天所在的落雁帝国。

    “强者大会已有十数届，想来规矩也不用再多说。”雁落天雄浑的声音，在场中每一个人的耳边回荡着。

    “诸位，请取出参会宝物，暂时交由本宗。”

    声音落下，雁落天手中突兀的浮现两个玉盒，首先把落雁帝国的两件宝物取了出来。

    见此，熟知规矩的各方势力，也是将各自的宝物取出，向着空中的雁落天掷去。

    加刑天手中两道流光飞出，唐凌双眸一瞥，正是当日海波东提起的三炎涟水露和地阶斗技。

    十件宝物悬浮在雁落天身前，雁落天双眼不禁闪过一丝火热，却也不敢做任何手脚，只是开始检验宝物的真实性。

    “出云帝国，地阶低级斗技燎原百斩，乌毒兰草。”

    ……

    一件接一件，十件最次也是堪比六阶丹药的宝物，引得平台之上的众人呼吸都是加重了不少。

    不过，唐凌和云韵倒是相视一眼，从各自眸中看到一丝失望。

    “果然，在加玛附近的几个国家中，想要找到真正的好东西，还是太难了吗？”

    十件宝物各有千秋，但是在见过无数珍宝的唐凌眼中，却只能算做平常之物。

    不过，这般多的宝物若是在一人手上，凭此去一些强国换取一枚破宗丹还是足够的。

    难怪云山和加刑天，当初居然想要参加这强者大会，而不是安心的闭关寻求突破。

    点验完宝物，雁落天再度取出一枚纳戒，在众人眼前将这十件宝物一一收起，然后把戒指带到了右手的食指之上。

    “呵呵，见到这十件宝物，即便本宗都是难以按耐心中火热啊，想来诸位也是不想多等！”

    雁落天手指摩挲着纳戒，笑着扫过平台之上兴致高涨的众人，高喝道：“既然如此，那么就请各位斗王入谷，比试过后有五人可以参与第二轮比试。”

    话音一落，平台之上的一众斗王强者却是没有一人妄动，目光全部落到了唐凌身上！

    之前唐凌以斗王巅峰的实力，与八星斗皇蜈崖相争都是不弱分毫，在场的斗王之中，可是没有任何一人能够做到。

    感受到众人注视，唐凌还未动，握在手中的云韵手掌却是微微用力，双眸担忧的望了过来。

    唐凌对此不免失笑，三方势力十余位斗王强者，最强者也不过九星斗王。

    而普通的九星斗王，可完全不是他的对手！

    不过，云韵的担心他也不会辜负。对方又何尝不知他的实力，所谓的担心，不过是对心爱之人出手争斗的紧张而已……

    轻轻握了握云韵的手掌，唐凌刚想开口安抚云韵几句，耳边却传来了雁落天的笑声。

    “呵呵，唐凌阁下，你的实力大家可是有目共睹，这第一轮便无需参与了……”

    “呃……”唐凌诧异的抬头，看到雁落天那满脸的笑意，不由一阵疑惑。

    他与对方可没什么交情，而且，之前对方可是对他满眼不善的。

    不过，在他身旁另一侧的海波东却是开口道：“无需疑虑，这第一轮本就是选拔强者，你之前的出手无疑已经证明了自己，完全不用再参加选拔，这也是惯例。”

    说着，海波东目光似笑非笑的扫过其他势力，笑道：“而且，你若真的参加第一轮，他们也许都不会答应，谁晓得你会不会在第一轮出手，杀几个斗王玩玩……”

    对着唐凌眨眨眼，海波东下巴向着其他势力扬了扬。

    闻言，唐凌目光扫过其他势力，果然在他人眼中看到一些凝重之色。

    想想也是，一个能战平八星斗皇的强者，同一群低星斗王战在一起，别人若是不警惕心慌那才奇怪。

    对着雁落天摊摊手，唐凌乐得继续安坐。

    白漓的能量分身已经到了美杜莎身旁，今日的山谷又有着几分古怪，能够保存实力他自然是喜闻乐见。

    唐凌越过第一轮，其他势力的斗王也不再耽搁，纷纷跃下平台，进入了黄沙遮蔽的流沙谷底。

    ……

    烈日高悬，伴随着第一轮的比试，阳光洒满了整座流沙谷。

    受到炙烤愈发金黄的细腻流沙，以及那呈现扭曲状态的空气，让整座平台仿佛架在了火堆之上，变得愈发的燥热起来。

    半个时辰之后，第一位斗王强者飞上平台，身形却猛的跌落，张口吐出一口淤血。

    紧接着，第二位，第三位……

    随着时间的推移，已是有着近十位斗王飞上平台。

    此时，在谷底之下，仅仅剩下了七位斗王存在。

    而在这剩下的七人当中，出云最多，足有四人，慕兰其次有着两人，而上一届的胜者落雁帝国，却只有一位！

    感受一番谷底的气息，加刑天心中动了动，目光看向空中的雁落天，旋即他的眼神猛地一缩。

    历届强者大会第一轮比试，可从未出现过零死亡的先例。

    而且，在谷底的七人，仅剩的一位落雁帝国斗王，此时已经岌岌可危，可雁落天却偏偏露出满意之色，这怎么看都是处处透着古怪！

    不过，当加刑天再次看去，雁落天已是满脸遗憾之色。

    “唉！未曾想我落雁居然无一人入选，本宗倒是要恭喜一下出云和慕兰两国了……”

    随着雁落天话音落下，落雁帝国的最后一位斗王，也是飞上了平台。

    同时，出云帝国的四位毒师当中，也是有着一人紧随其后飞了上来。

    至此，第一轮的比试宣告结束，五个名额，居然被出云和慕兰二国瓜分，落雁一无所获。

    “哈哈，雁宗主客气了，我慕兰不过只有两人入选……”慕兰帝国的狮头人老者抚须笑道。

    “不错，侥幸罢了……”蝎毕岩淡淡开口罩。

    对此，雁落天只是一笑置之，目光在加刑天和美杜莎女王之间转了转，最后落到了美杜莎女王的身上。

    “蛇人族是此次新加的势力，按理来说该是由蛇人族首先挑战，但女王您身为斗宗，只得排在最后，所以……”

    说着，雁落天歉意的对美杜莎点点头，转而看向加刑天道：“这第二轮的挑战，便由你加玛帝国第一个开始吧！”

    闻言，加刑天一怔，旋即也是赞同的点了点头。

    加玛帝国固然不是第一次参加，但是已经缺席数届，此次大会，蛇人族强者全部离去，确实该由他们首先挑战。

    目光看向众人，加刑天开始考虑该由谁先出手之时，唐凌却突然感觉手中一空。

    ……

