    他们找了一个隐蔽的山洞坐下来休息，众人围着火堆坐着，他们想要跟凤挽歌道谢，但是看到凤挽歌身边的宁玄机都望而却步了。

    从琳达的口中得知，这个小孩只听凤挽歌一个人的话而且凶残值爆表，20多级的圣兽说撕就撕了。

    赵火对凤挽歌的印象还停留在多年之前的和都，到时直接就坐到了凤挽歌旁边。

    “凤小姐，这次多谢你相救。说来好像每一次和凤小姐见面都是如此狼狈的模样，赵某当真是欠了凤小姐几条人命呢。”

    想想他们第一次见面的时候是在冰原森林，那时候若不是凤挽歌相救他们，整个火云小队都会全军覆没在那里，后来是在和都，这次又在恶鬼森林。

    但是每一次他们见面的时候，他们的修为都在原地踏步，凤挽歌的修为却在不停的提升，如今他已经看不出凤挽歌修为几何了。

    “我也挺好奇你们中修为最高的就是你了吧？但是你都没有突破灵帝，你怎么会在这个时候带着他们来这里？”

    凤挽歌打量了一下一圈，“你当了这么多年的佣兵不会不知道五系神兽的出现会牵扯出多少势力，你们知道的，不知道的，你们在他们的眼中连塞牙缝都不够，你带着他们来送人头？”

    凤挽歌这话说的太过直白，这要是放在其他的人身上，他们势必会不高兴，甚至还会跟凤挽歌起了冲突。

    但是他们这些人都是亲眼目睹凤挽歌成长历程的，第一次见面不过是五阶灵师，如今不过才过去六年，人家可能已经是灵帝了，毕竟是他们这些人一辈子望而止步的境界了。

    “我自然是知道这一次的任务很危险，只是我们当时来这里的时候五系神兽的消息还没有传开，我们本来只是到这里来猎杀妖兽的。”赵火跟凤挽歌解释了一下这件事情的前因后果。

    听完了他的解释，凤挽歌也没有多少同情，反而觉得他们这样不是明智之举。

    “不管你们这个任务有多重要，那你们也得有命去完成才有命拿得到奖励，明知这里要发生大事就应该规避，今日若不是我，感到你们现在已经团灭了吧。”

    她觉得他们就是太认死理了，这件事情要是换做是他的话，肯定会先避开这些人，绝对不会正面出来的。

    像他们这种浮在台面上的小人物，到时候那些大人物交起手来也只是炮灰，甚至还会成为那些人试探的筹码。

    毕竟之前蓝无双和季如雪就成了这样的角色。

    赵火被凤挽歌说的哑口无言，，虽然被一个比自己小的人这样说很丢人，但是这是事实，“我本来也想带着他们离开这里的，可是已经来不及了。”

    凤挽歌看他神色不示作为，又想了一下自己，当初在这恶鬼森林里面的经历，确实这地方进来容易，不，这个地方进来也不容易，更不用说离开了，特别是对他们这种层次的修炼者。

    “算了，接下来你们有什么打算？是打算现在离开还是……”

    凤挽歌剩下的话没有说完，不过意思已经很明显了。

    赵火看了看灰头土脸的众人知道，他们若是继续在这里待下去，可能会殒命于此，“现在整个恶鬼森林里的妖兽暴动，我们现在就算想要离开也没那么容易了。”

    听到这话，凤挽歌也不可置否的点了点头，现在如果让他们出去，估计也会遇上其他的妖兽，以他们对我现在的情况遇上了就只有死路一条。

    “明日我会让玄机送你们出去，有他在你们是绝对安全的，不过你们不要和玄机对着来，他脾气不是很好。”

    “不行。”

    赵火他们还没有表态，一直安静的宁玄机第一个站出来反驳，稚嫩又可爱的脸蛋上满满的都是不悦。

    “嗯？”宁玄机我还是第一次拒绝她的安排，这让凤挽歌有些意外，“玄机怎么了？”

    “我又不认识这些人，我为什么要保护他们，而且姐姐也说了这里危机四伏，我要是在这个时候离开姐姐，姐姐要是遇上危险了怎么办？”宁玄机浑身上下都在写着拒绝。

    旁边的赵火看着这个明显才刚刚十岁出头的小孩，也觉得凤挽歌这一次的安排有些不合理，他们都是一群成年的大人，让一个小孩子来保护他们，别说怎么看了，就他们自己这一关都过不去。

    “凤小姐，多谢你的好意，我们都是一些成年的大人了，怎么能让这位小少爷反过来保护我们呢？”

    赵火虽然说的很含蓄，不过凤挽歌还是明白了他话中的意思。

    “你是不是觉得玄机还小，他不能保护好你们？”凤挽歌浅笑着看着他们，他们之中除了琳达都没有见过玄机出手，“玄机可是比我还要强的人，你们不要因为他还小就看轻他。”

    说完凤挽歌才转过身来看着宁玄机，“玄机，他们都是姐姐的朋友，现在他们有危险，姐姐需要你帮我把他们送出去，你能做到吗？”

    宁玄机小眉毛都快凑到一起了，他不想在这个时候和姐姐分开。

    看到他还在犹豫，凤挽歌语重心长的拉过他，让他在自己身边坐下，“玄机，你就放心吧，在你回来之前姐姐是不会有事的，你只要把他们护送到恶鬼森林外面就行。”

    宁玄机还是不愿意，两个人之间的气氛有些僵持。

    赵火看着他们两人因为他们的问题而争论不休，觉得有些过意不去，毕竟这本来就不关他们两人的事情。

    “凤小姐，我知道你到这里来有自己要做的事情，你不用太过担心我们，你们要做什么便去做什么吧。”

    凤挽歌皱起了眉头，他这一次到恶鬼森林来的目的也是为了给宁玄机寻找合适的妖兽做灵兽，这个时候让宁玄机离开也不好，只是赵火他们……

    “之后你们跟我们一起行动，不过要保证不能泄露我俩的身份，一旦你们危及到了我们的利益，就算我们有些交情，我也会杀了你们的。”

