    “李克用自将蕃汉兵马四万坐镇泽潞，遣李罕之、李存孝率蕃汉兵马五万余人攻河北。”

    “杨行密围宣州，城中粮尽，人相食。衙将周进思驱刺史赵锽自立，未几，被执，送往行密营中。宣州既破，诸将争取金帛，唯徐温有远略，派兵据粮仓，给饥民施粥。”

    “朱珍率军攻武宁军，拔萧县。时溥率大军而至，两军相持。”

    安人军城内，邵树德一边用早膳，一边让卢嗣业朗读军报。

    李克用、朱全忠真是一点时间都不浪费啊。前两年无月不战，今年忍了一个春播农时。春播一毕，大军又出发了，一个攻邢州，一个攻徐州。

    邵树德又想到了自己。

    天底下最大的几个军阀，都在紧锣密鼓地扩张地盘。待这一轮攻势结束后，不知道又会变成什么样。

    李克用难得耐下性子，专攻人口众多的昭义河北三州，已经好一阵子没打大同军的主意了。这是个聪明的选择，大同军这个缓冲区一消失，朔方军、河东军将直接面对面，这是个巨大的考验。

    邵树德没下定决心，李克用估计也没做好准备吧。说不得，又得与义兄会一会面了。

    朱全忠攻武宁军可以理解。但让人费解的是，朱瑾、朱瑄兄弟在做什么？是，你们不动兵，朱全忠依旧要留兵防着一手，无法全力攻时溥。但拜托积极一点啊，不需要真的打仗，调动一下兵马，说不定朱全忠就得从前线抽兵回防。

    只能说，这兄弟俩怕了，脑子也不太清醒。如之奈何！

    杨行密现在的地盘很小，不值一提。万幸的是孙儒觉得捞够了，暂时窝在广陵没怎么动弹。不然杨行密、钱镠这些军阀，加起来都不够他打的。

    徐温此人，在杨氏麾下一众粗鄙武夫中当真鹤立鸡群，眼光、见识都比别人强出一大截。

    “陈副使，这两日来投的部落渐少，何故也？”吃完一碗酸浆后，邵树德将碗一推，吩咐亲兵拿来地图。

    “大帅，能来这么多部落，已经令某感到惊讶了。剩下的，多半不会来了。”陈诚说道：“前些日子抓获的讹庞部降兵，皆言各部集兵数万，欲与我战，而今各部老弱、牛羊，应已集结至青唐城以南、以西一带。关将军所部，斩获甚多，张、龙二位外将，亦虏获丁口三万余，牛羊数十万。”

    “青唐吐蕃主力在哪？天柱军、丰安军、铁骑军、豹骑都，及诸蕃部兵马四万余人，屯兵于星宿海之时，还能见到吐蕃兵马北上。待我克复安人军城之后，虏军却不见了。陈副使，可知其主力在哪？”

    陈诚起身，走到图前仔细看了看，道：“要么在青唐城，据城而守；要么已转移到南边或西边，不打了，待我自退；要么埋伏在前往青唐城的路上，准备偷袭我军；最后一种可能，三路迂回之师在后方搅动局势，吐蕃诸部已各自散去，自保自家。”

    邵树德点了点头。

    一个合格的谋士，基本把最大的几种可能性都罗列出来了。

    吐蕃在星宿川以南葬送了三千骑兵，在安人军城又损失两千余步骑。这两支败兵，既像阻滞的，又像诱敌的。

    如果做阻滞解，那么吐蕃要逃跑，或者想战，但部族军未聚齐。

    如果做诱敌解，则吐蕃已集兵完毕，准备大战了。

    综合来看，阻滞的可能性不大，因为吐蕃人没坚守安人军城，让人费解。

    “给张淮深、王崇传令，两军东西并进，攻青唐城。”邵树德想了一会，有了谋算，直接下令道：“令嗢末鲁彦领轻骑三千，南下占据长宁桥。崔素，领嗢末步骑三千，占据牦牛峡。”

    长宁桥，在安人军城以南七十里，长宁峡谷南口，距青唐城四五十里，为出谷要道。

    牦牛峡，是长宁峡谷中最险要之处，在长宁桥北十里。

    “大帅用兵，还是这么持重。”陈诚心悦诚服。

    这两处地方，确实是南下路途中紧要之处。一个是出口，隋炀帝当年经过此处时，桥损坏了，鲁彦率三千骑兵占领此处，也是为了防止别人使坏。另外一个是险要处，防止埋有伏兵，将大军截成两段。

    陈诚想起了前阵子翻越星岭时，大帅害怕有虏军伏击，特意令丰安军在险要处伐木扎营——派兵占领险要处还不够，害怕被人推了，于是伐木设寨固守。

    大帅用兵，还是这么稳健。

    “等青唐城那边传来结果。某想看看，吐蕃人到底在玩什么？”邵树德说道。

    青唐城，就好比一个粪坑，贼军就是苍蝇。邵树德现在想炸一炸这个粪坑，如果从里面飞出很多苍蝇，那么这里就是贼军聚兵之处，主力可放心大胆南下。

    如果没几只苍蝇飞出来，那么就要好好分析下了，吐蕃人到底在玩什么。迂回包抄的三路人马，可都没遇到大股吐蕃军队。仔细想想，岂不可怖？

    先为不可胜，而待敌之可胜。

    我的不可胜是什么？兵多而精，持重而行，没有多少破绽。

    敌之可胜是什么？部落被抄，青唐城危急，军心士气低落。

    如此而行，如果还打败仗，那就是运气太差，非战之罪也。

    所以陈诚很佩服，大帅用兵，持重二字是深入骨髓了。

    诸葛兵法，果然不同凡响。

    张淮深接到命令时已经是六月二十了，索勋带的四千五百步卒也已经抵达此处。

    张淮深当即派五百步卒押着大量吐蕃丁口、牛羊返回北边，自己则带着七千步骑东出。随行的还有玉门军五千骑，驱赶着大群牛羊，一路东行。

    “大帅，灵武郡王令我军攻青唐。这是送死！”索勋见左右无人，轻声进谏道：“青唐城是什么地方？虏军巢穴，城高池深，如何攻得？”

    张淮深看着两侧的青山、溪流、草场，半晌沉默不语。

    “大帅！”索勋加重了语气。

    自从知道张、邵两家结成亲家后，他便暗中遣人返回敦煌，让家里断了与张淮鼎的来往。鸡蛋碰石头的事情，他不会做。因此，这会他倒是真的在为张淮深考虑。

    “你可知灵武郡王为何要让玉门军与我等一起出动？”张淮深突然问道。

    索勋默然。这事的原因其实不复杂，既有增强这一路实力的原因，也有互相监视的盘算。

    “今已结好朔方军。然我等尚未建功，如何能行？”张淮深叹了一口气，道：“勿复多言！攻青唐城一战，诸营不得偷奸耍滑。军中缴获了些财货，临战前都发下去，让儿郎们多卖些力气。”

    索勋唉了一声。灵武郡王明显是让他们消耗青唐城守军的实力，然后待其主力抵达，以新锐之师攻疲惫之守军，坐收大功。

    但这又有什么办法？青唐乃虏军巢穴，凭他们这点人肯定是打不下的。如今只能希望，攻城时能少受点损失了。

    二十二日，归义军、玉门军进占白水军城。

    二十五日，抵达临蕃军城。在这里，他们终于遇到了抵抗，但不是很强，半日拔城。

    此处，离青唐城可就只有五十里了，吐蕃人在搞什么？一路上竟如此空虚。

    张淮深、索勋、龙就三人有些傻眼。都打到这里了，吐蕃主力呢？难道在临蕃军与河源军之间的河谷等着他们？

    而在青唐城以东二十里处，银枪都五千骑正在快速奔驰着。

    袭击完邈川部之后，他们又转战他处，继续烧杀抢掠。

    吐蕃人体制上的劣势显露了出来。各部之间联系不够紧密，自扫门前雪，竟然任他们这五千骑纵横驰骋，将湟水下游一带的搅和得天翻地覆。

    此时银枪都接到信使传来的命令，全军西行，突袭青唐城。

    王崇没有二话，立刻带着大军西进。

    他没有张淮深、索勋二人那么多想法。

    大帅既然下达了这个命令，那一定是有原因的。军令如山，无论如何得执行了再说。

    青唐城肯定是打不下的。大帅之意，或许是让他们截断内外交通，伏击前来救援的吐蕃军队，如此而已。

    不过话又说回来了，吐蕃人的大后方是真的空虚啊！一个五千人的部落，按理应有千余丁壮的，但此时能有四五百就不错了，剩下的都不知道去了哪。据拷问俘虏，只知道跟着头人走了。至于头人去了哪，也说不清楚。

    这都什么破事？

    太阳渐渐落山，银枪都仍在行军。

    青唐城的轮廓，已渐渐出现在了远方的地平线上。

