    “急什么，我这不是要学一下和弦，才能给你伴奏吉他嘛。”方既明慢条斯理地说道，是的，他对这个平行世界的音乐不太熟悉，虽然两辈子都学过吉他，但和弦什么的，还是要听一听，看一看谱子才知道怎么弹的。

    于是，方既明去翻了最新的《吉他歌曲大全》，据说是非官方最完整教材，艺考生必备的书籍，每年一更新，售价高达50多块钱，跟砖头一样厚。然后在里面，总算找到了顾弘业要唱的那首歌。

    “别说了，你赶紧的开始弹，我们排练一下，给音乐老师指导一下。”顾弘业急切地说道。

    方既明摇了摇头，这小子太心急了。

    取下背着的吉他，方既明已经调好音了，但还是试了试，然后说：“可以了，准备好了吗？”

    “开始吧。”顾弘业说道。

    方既明算是熟稔的把和弦刷了出来，大家一听，还真不错。确实不错，原主在吉他上面下的功夫是真不少。再加上方既明上辈子也是学过吉他的，算是业余爱好者，这动作就更加有条不紊了。音乐老师也暗暗点了点头，顾弘业唱得一般，但这吉他是真的不错。没到二十岁的学生能弹到这个样子，跟专业音乐学校的学生比，也只是欠缺了点其他技巧罢了。

    一曲终了，排练的同学们都开始较劲了，没办法，年轻人嘛，谁都想出风头的，除了方既明。

    音乐老师说道：“很好，这排练算是过了。”是的，根据她专业的眼光看，这水平足以应付高中学校的晚会了。“弹吉他的那位同学，我看到你好像也有一首自弹自唱？还有一个舞蹈？”

    方既明不由地看向了林清漪，没想到林清漪也看着方既明，眨了眨好看的眼眸，好像在说：是你自己提出要自弹自唱和跳舞的啊？

    “没错。”方既明说道，“我也要排练吗？”

    音乐老师其实知道方既明是艺考生，也想看看他的水平。其实这音乐老师是著名音乐学院的，就想知道能考上北电、中戏的学生到底有多大的能耐。“开始吧。”

    方既明想了想，还是决定弹吧，自己知道自己的事，可别人不知道啊！

    “明天你是否会想起，

    昨天你写的日记……”

    没错，就是学生时代，大多数的人都能哼唱两句的《同桌的你》。

    这首歌听了不到一半，林清漪居然惊愕地抬起了头。不是因为没听过，而是想起了方既明同桌过的女生。“难道……”林清漪轻轻地咬着牙，不知道在想什么。

    而身边的同学听了这首歌，居然都有点伤感了。不知道他们是想起了同桌，还是想起了那个她。

    不过都没关系了，好歌是经典永流传的，什么时候听，都会带来感动。

    音乐老师也惊呆了，因为这绝对是她没听过的歌！

    “方既明，你这歌？”

    音乐老师惊愕之后，连忙问道。

    方既明也没有了一开始抄袭歌曲的赧然，而是很平淡地说道：“我写的。”

    “……！！！”

    音乐老师震惊了，好半天才说道：“你去北电、中戏干嘛！你要是去中音深造，你绝对是了不得的词曲创作人！”

    方既明：“……”

    这不是在吐槽方既明的唱功不咋的吗？虽然这是事实，方既明的唱功还是比专业歌手差了很多的，因为人家是真的厉害，经过名师指点，能最大限度用自己的气息、嗓音来唱歌。而方既明呢，就粗略学了一下。还是那句话，别拿你的兴趣爱好，挑战别人的饭碗。哪怕是上辈子的天王周杰伦，唱功其实也是不太行的，极其耗嗓子，到了三十多岁四十岁的时候，就不得不换唱腔了。而同样是专业唱歌出身的林俊杰，则嗓音没什么变化，这就是从小学唱歌的优势。但是，周杰伦也没想过自己出唱片会成为一名歌手啊？他一开始就是想给明星写歌而已。唱功周杰伦不如很多顶尖歌手，这是谁都承认的。但是，创作上面，周杰伦秒杀一切不会写歌的歌手，这也是事实。

    周杰伦属于天赋型的歌手，方既明不是，甚至没啥好的天赋，只能说嗓音条件很一般。所以，能唱民谣，已经很了不起了。

    “老师，我想演电影。”

    方既明很郁闷地说道。

    音乐老师好像看见瑰宝一样，然后摇了摇头，叹了口气，说道：“可惜了。”这表情，好像方既明已经明珠暗投一样。方既明就不明白了，做音乐的，能赚到钱吗！要知道，再过几年，唱片业将迎来最大的打击——电脑盗版来了，任何歌曲都能下载，盗版唱片只比正版慢几天铺货，正版唱片销量一跌再跌。这是发生过的事情，也是到了国家整顿版权之后，才算好转，但唱片业的风光已经一去不返了。

    而做歌手的，有几个能通过卖专辑发大财的？还不少靠商演、走穴、演唱会？但很现实的是，你要不是三线以上的歌手，开演唱会也只敢开一两千人的专场。因为租的场子大了，再加上舞台设备、人工等成本，票卖不出去，就要赔大钱。比如上辈子某不著名音乐制作人黄国伦

    ，开演唱会只能赠票，据传一下亏掉了1100万。还有某前红过的甜心教主王心凌，演唱会连本钱都收不回来，最后黄牛都哭了，一张票降到10块钱都没人买。原价1080元的门票，竟出现“买荧光棒送票”，“强行塞票”。甚至有网友吐槽，我出门买个西瓜，结果被拉去看演唱会了！

    还有怼天怼地怼一切的某自认很大牌很牛逼的歌手杨坤，号称一年开32场演唱会的那个，结果在某城市开演唱会，上座率不到三成，还只是一两千人的专场，活生生被打脸得啪啪响。至于半壁江山汪老师汪峰，演唱会暴雷也是家常便饭了，上座率倒是破了六成，但最赚钱的VIP位置，就没卖出去几张。更别说某个过气歌手，自认为是大姐大的那英，演唱会更是冷冷清清，除了送票撑起人气之外没其他办法。

