    三天后，甄嬷嬷郑重的带着麒主卫、麟副卫过来报告查探的最终结果。

    “姑娘，没有问题，其实他们在定人时就是筛查家室才进入编队的，之后舅老爷又亲自试探过几次，确定都没问题才送过来的。

    此次老奴又深入的将他们所有三十人核查一遍，他们全部都是与族内无甚关联的人，一部分是老太爷手下的孩子，一部分是舅老爷带出来的人。”

    “很好，辛苦嬷嬷了！也辛苦麒主卫、麟副卫，请你们理解，我这样做的必须性。

    这么多人的身家性命在我手上，我不得不为了大家的安全着想，我希望大家都能安全的生活在一起，之前我体验过有内鬼的日子。

    真的很不好过，所以在这个事情上我很敏感，也很小心！

    今后再收人，你们就是我的核查人，一定要有我样的谨慎，这样我们所有人才能都平安！”

    “老奴/属下们领命！”

    “好，接下来麒主卫、麟副卫你们俩，就按照我前几天给你们说的，将找地方找人这些事安排起来。

    你们手上哪些人适合哪项任务，还有有利地势、我们的坐落山庄，你们俩去统筹，随时将进度报给我，外出所需一定要保证足够。

    我不希望我的人出去辛苦办事，还吃不饱穿不暖！”

    “谢姑娘信任，属下们定将事做好！”麒主卫代表他们施礼，看的出来他很重视她的态度。

    这边的人按照她的规划将一半任务分去后，就效率很高的开始实施，那边贺清他们也在去了大半个月之后风尘仆仆的回来了。

    “姑娘，属下找到白侍卫后，他已经很不好了，像是放弃生的希望，自然委顿下来等死的状态。

    属下将姑娘要给他安排任务的事说完后，才看到他有了生气，让大夫好好给调理了两天，才开始将任务细细讲给他。

    他很激动，希望属下告知姑娘他一定能够很好的完成这项任务。

    也谢谢姑娘，没有放弃他，让他有赎罪的机会！

    之后我们将地点、替代人和跟随的人全部细细布置好后，属下才赶回来。”

    “很好，我相信他一定能够完成，随后贺叔你就多操心些，尽量避免他们伤亡，最好能够保证他们的安全！

    之前给你说的舅舅那边的人都已经来了，你应该已经见到一部分，他们接到我的另外的任务，还有寻找山庄的事也给他们了。

    毕竟他们人手够，我也想试探他们的能力。

    你这边接下来再推进几件事，就是联络我们京城的暗网我想开始做生意了。

    以“凌啸山庄”大小姐的身份，在京城开一家不小的珠宝玉器店，名字就叫“妙瑞阁”，玉器我想自己能有座玉山最好。

    所以让我们南边的暗卫动起来，寻找没有被发现的玉山，我们买下来进行开采。

    至于珠宝，我想找漕帮齐越帮忙，随后你安排两个人带上贺承去给曹掌柜送信，我想问问齐叔如何做珠宝生意。

    通知北边的暗卫，探北疆的信息，事无巨细，我要知道北疆王庭里的所有人、事，还有各路走向，看看有没有什么异常。

    所有事的前提是——我们的人一定要安全！”

    “是，属下一定安排好！”

    “朝中势力这边，让我们的暗网密切注意各方，有能力时深挖建朝前开始与北疆有过接触的人或家族。

    贺叔，安排几个武功好的亲信去姑苏探查祖宅现有的全部人，在父亲离世后，他们都有什么举动和状态。

    知己知彼，才能百战百胜！我要在出山前全部掌握，在将来以另外的身份面世时，也能很好的接触各方。”

    “姑娘请放心，属下一定将所有事情做好，不辜负姑娘的信任！”

    十来件事同步进行之后，她才安下心来开始自己的成长故事——写字、读书、规矩、画画、学琴。

    说到这学琴可真是给她惊呆了，甄嬷嬷如此严肃的人竟然是个抚琴高手，所以自然而然的她就成了她名副其实的老师。

    甄老师教导学生很严肃啊，现在写字、读书、规矩、学琴这几项甄嬷嬷都是主要负责人。

    林染不是孩子，所以进步起来很快，但就是这样也因为之前懒散惯了，突然紧凑起来很是不适应。

    各种磨合也在其中，生活真是丰富多彩，只有画画这一件，甄嬷嬷觉得自家姑娘的画真是一绝，无人能比！

    这让林染很自得，她给甄嬷嬷画了一幅素描后，又用晕染的方式上了色，非常真实而色彩鲜明，这古代应该是没有。

    所以一次性买通甄嬷嬷，画画可以任她自由发挥，不需要人再教导什么。

    这可着了她的意，她之后也没有再画什么人、景，有时间画画时，就设计设计玉器摆件、头饰、耳饰、项链这些。

    当然都是她脑子里的回忆，加上自己的想法出来的，她觉得还是要去多看看这个时代有什么新什么，以后自家店里的东西一定要是最好最新颖的！

    已入秋多时，各项稳步进行着，林染也时不时带着毛馨上小山丘放放风，她将羊皮卷、矿脉图和父亲的信都藏在了山丘下的地道。

    那里有个任何人都察觉不到的地方，是贺清走了几遍才发现的，只有他、全嬷嬷还有林染知晓。

    她和甄嬷嬷达成协议，以后自己上小山丘想带谁带谁，不许干涉，她也要透口气的。

    她这边在按部就班的成长行进，唐萧逸那边却已经经历几番生死之战了。

    从他自京城启程开始，为了防范陈玉林的刺杀，就隐蔽了行程。放出五方位的人马先后出京，迷惑敌人。

    他则是从勋谷出来后就伪装成商队出行向南而去，而那五方位的人马却没有遭受到任何袭击。

    这就让他以及跟着的人不得不想，人家恐怕是等他入瓮在慢慢图之。

    在到达前，他们已经调整好所有的应对方案，五方并未汇集到他那里，而是接到通知后隐蔽，从各个方位伪装进入驻军所辖的镇上，伺机而动。

    陈玉林并未亲自出来接他，而是派了自己的四品亲卫前来迎接，鲁将军就直接多了，自己骑马出城迎接。

    路上就将他来此地驻扎后所见所闻，事无巨细的讲给他，希望能帮的到，并且叮嘱他一定小心，最近陈玉林那边非常安静。

    唐萧逸很感谢鲁将军，这是个铁血汉子，也不白让皇上放心，一来就试图将自己的势力向各方渗透。

    晚上当然是陈玉林安排好的接风宴，礼节上人家是一点不出错，也不让抓把柄，只是饭后下榻的地方安排了不少美婢。

    乾二全部给推掉了，以唐萧逸习惯独自安眠为借口，去了他们自己之前就安排好的宅子安顿。

    毕竟在敌人的地界儿上，总是不能保证安全的，即使是自己的地方也挡不住一轮一轮的暗杀。

    当天晚上就来了不少杀手进来探查并刺杀，好在他提前安排得当，留下一封信给他们，告知自己提前去南疆探查李玉海之事。

    这是陈玉林没有想到的，他更没有想到唐萧逸竟然说走就走，并且在他眼皮子底下就安安稳稳离开了，他全然不知晓。

    这直接激怒了这个野心勃勃的人，他不在按照原先安排的，礼到位刺杀也到位，而是不管不顾的着人以杀死为主！

    由于唐萧逸很早之前就安排了自己人查证据，因为要来更是加派两倍人手，还从黎泽旭那里要了给黎王的手信，以便他好开展任务。

    他的人其实证据也找的查不多了，只不过缺少一个最主要的东西，就是陈玉林与李玉海之间的账务信息——账册。

    听说是有的，但是李玉海现在被关在南疆最深处的地牢，他必须经过黎王的同意亲自去将账册问出来。

    所以在他到南疆的这一段由于陈玉林未提前想到而错失良机，未能碰着唐萧逸并将他杀了。

    也给了唐萧逸顺利进入南疆王宫的机会。

    他作为大烨使者被请入议事的宫内，大臣们都在，他不卑不亢的将来的意图说明白，是因为之前发生在大烨境内的家族屠杀。

    想要过来亲自见下李玉海，了解下他与大烨境内官员勾结的情况。原本黎王是想看看这大烨要玩什么，他也陪着玩玩。

    但在见到唐萧逸掏出的一个故人朋友给黎王的手信后，事态完全转变，黎王屏退了所有官员，私下与他交流起来。

    “旭儿一切都好？他，还认我这个舅舅？”黎王有些激动的询问。

    “一切都好，他从未怨过您，现在他已经隐姓埋名，改姓为黎，黎泽旭。”

    “好，好！姓黎好，他原就是我黎家血脉，本王一直让人给他送信，想要接他过来南疆生活。

    他拒绝了，之后竟然找不到他的踪迹。

    现在得知他安全，本王也就安心了！

    若可以，你走时，也给他带一封本王的回信。”

    “当然，目前恐怕也只有在下能够找到他了。

    不瞒黎王，他与在下的一个小友是结拜兄弟，所以上次发生那事时，也是在下帮着隐去所有痕迹的。”

    他说的时候自己的耳朵都红了，他再一次的利用了林染小朋友，可是现在站在别国的王宫里，为了安全也为了成事只能如此和黎王套近乎。

    “好，旭儿有你这样的朋友也算不白交，在南疆境内，有任何需要的你就说，本王这里全权配合于你！”

    “谢黎王！在下此次的确是为了见那李玉海的，为的是想知道他勾结大烨哪些官员，有没有账册留存，存放在哪？”

    黎王看着他呻吟半晌，仿佛是在衡量帮不帮，没多久他着人去取东西过来。

    “当日，本王着人去拿他时，就将他的宅子和其他城府的宅子、山庄等地全部清查一遍。

    搜出了他的一些账册和转移清单，这些东西放在本王这也没有大用，不如送你个人情，只希望你在大烨境内尽力护着本王那外甥平安顺遂！”

