    叶天与宫装女子近在咫尺，但他怎么都看不清她的容貌，但是叶天能够感觉到从她身体里迸发出的一股无疑伦比的力量。

    这是……母爱！

    叶天几次尝试着接住宫装女子，但她都从他的身体里穿过。

    后面的男子，撕心裂肺的怒吼，拼得七窍流血，才震碎了那恐怖的掌印，急忙飞扑而来，接住倒飞而去的女子，拔出她身上的箭矢，才让她避免惨遭百鬼千魂吞噬的悲惨命运。

    男子怀里抱着妻子，双眼血泪滚滚，抬起头怒视着三首妖禽上的男子，他嘴里怒吼着什么，但叶天根本听不到，并且也看不到他的嘴型。

    叶天几次想要抱住这对夫妻，都以失败告终，已哭成泪人。

    嗖！

    突然，三首妖禽背上的男子，再次拉弓射箭。

    又一道箭矢携带着无尽的杀机射杀而来。

    这道箭矢和刚才那一道不一样，在飞行的过程中，化成了一头碧绿色的毒蛇，生着两只触角，看上去十分的狰狞恐怖。

    男子左手抱着妻子，妻子抱着孩子。

    男子右手刺出长枪，长枪上再次化出金色巨龙，和碧绿色的毒蛇撞击在一起。

    毒蛇长啸，巨龙怒吼。

    顿时之间，天地动乱，乾坤颠倒，虚空破碎。

    巨龙被毒蛇推得一退再退，男子的双脚在地上滑行，所过之处，留下两道深深的沟壑。

    僵持了十息左右的时间，巨龙炸碎，长枪旋转着飞起，毒蛇凶猛的朝着一家三口撞去，露出冰冷森然的獠牙。

    男子毫不犹豫、毅然决然的把妻子和孩子护在怀中，转身用后背抵挡毒蛇。

    毒蛇重重的撞在男子的后背之上，一家三口被撞得飞扑了出去。

    这时，三首妖禽背上的男子，第三次拉弓射箭。

    “我不准你伤害他们！”

    “无论是谁，都绝不允许！”

    叶天不顾一切的杀向三首妖禽背上的男子。

    他现在已经知道，他的父母并不是有意要抛弃他，他的父母并不是无良之人。

    他的父母，是英雄，是顶天立地的大英雄！

    他们面对千军万马，面对强大的敌人。

    都不曾抛弃对方，都不曾抛弃孩子！

    他们，并肩作战。

    为爱人，为孩子，在绝境中拼杀出一条血路。

    嗖！

    第三支箭射穿叶天的身体，一往无前的朝着一家三口射杀而去。

    势不可挡！

    “不……”

    “父亲，母亲，快逃！”

    叶天撕心裂肺的怒吼，大哭。前所未有的无力、自责、伤痛……

    他感觉到了深深的绝望。

    他觉得，如果父母不是为了保护他，他们或许能够更从容，他们或许不会受伤。

    他，活着就是一种罪过！

    “醒来！”

    就在叶天即将崩溃之际，天空突然响起一道冰冷清澈的声音。

    叶天所在的世界，突然凝固，而后犹如玻璃般寸寸碎裂，化作光雨消散。

    叶天的眼前一黑，一亮！

    再次恢复视觉时，眼前是迷雾和石碑。

    他瘫坐在地上，冷汗已经淋湿了全身。

    “这……这是怎么回事？”

    “刚才那一切，都是真实发生过的吗？为什么我会感同身受？”

    “那个孩子，真的是我吗？那对夫妻，真的是我的父母吗？”

    “仙子，你告诉我？”

    叶天最后一问，是怒吼咆哮出来的。

    “你刚才陷入了幻境，这里有一座幻阵。”贪睡仙子的声音难得的出现了几分波动，似乎也被刚才那悲惨壮烈的画面，所震慑感染到了。

    “幻境？幻阵？我刚才看到的，不是真的？”叶天的心情，一时之间难以名状。

    既为不是真实的而感到庆幸，也为不是真实的而感到有些失落。

    “幻阵之所以能够产生幻境，勾人心魄，是因为它能通过一个人的行为举止，随时模拟能够让人深陷其中的环境，可以是一个人弱点、也可以是一个人的欲望、又或者是一个人的惨痛经历……从而达成不费摧毁之力击溃人的精神世界，可以杀人不见血！”贪睡仙子解释道。

    “一个人的惨痛经历？也就是说……我刚才看到的是真实发生过的？是尘封在我记忆之中的过往，幻阵打开了我尘封的记忆，利用我的弱点，来击垮我？”叶天心头发颤，他瞬间捕捉到了贪睡仙子话中的重要信息。

    “幻阵终究无法读取记忆，它模拟出来的环境，存在着诸多的破绽，你仔细想想，刚才你所看到的，存在着哪些破绽？”贪睡仙子还是没有直接回答。

    叶天脑海中瞬间浮现刚才所看到的一幕幕，寻找其中的破绽。

    果然，被贪睡仙子这么一提醒，现在回想起来，刚才所看到的一切，至少存在三点破绽。

    第一点，连绵的宫殿，说明这里绝不是一般的势力，但是大战的时候，却只有那一家三口。这不正常。

    第二点，除了那头庞大的三首妖禽，其余的人叶天都看不清长相。这也不正常。

    第三点，宫装女子很强，她的宝剑和玉莲台都可以用来抵挡箭矢，为何要用身体去挡？虽然，宝剑和玉莲台用来保护孩子，但这不合逻辑。

    宫装女子直接用宝剑或玉莲台挡住箭矢，箭矢就无法近身，也就不需要层层保护孩子了。

    叶天把他发现的破绽告诉贪睡仙子。

    贪睡仙子淡淡的道：“虽然有所瑕疵，但你能迅速做出如此判断，也算不错了。以后再面对幻境，你应该不会这么容易就陷进去！”

    叶天丝毫不在意贪睡仙子的夸奖，虽然这是贪睡仙子第一次夸奖自己。

    “仙子，您还没告诉我，刚才这一切，到底是不是真实发生过的？”

    “有些是真实的，有些是不真实的，自己去领会吧！”

    贪睡仙子说完，便不再做声。

    叶天仔细咀嚼贪睡仙子的话，回想在幻境中看到的一切。

    第一，在很小的时候，他遭遇大难，这应该是可以肯定的。

    第二，父母不是不爱他，相反是很爱很爱他。

    第三，母亲没有用身体挡箭。

    第四，他现在还活着，说明父母应该是杀出了重围，他们或许还活着，他们之所以把自己舍弃，十有八九是他们遭遇了恐怖的追杀，只有把叶天舍弃，才能保住叶天一命。

    ……

    突然，一股凉意从叶天左臂上传来，让本就心神紧绷的他，瞬间亡魂皆冒。

    叶天潜意识的想要收回左臂，却是被什么东西，死死的纠缠着。

