
嘭！

“嗷……小白蛇，你再打我可还手了……卧槽，你踏马还真打啊！嗷~”

房间里一阵鸡飞狗跳，主人家听到响动，中年女子起身过来探查。却见符芸昭模样的小白蛇正抄起鸡毛掸子揍一只橘猫。

猞猁不好在生人面前说话，郁闷着扯着嗓子嚷了一声：“喵呜……”

中年女子笑笑：“闺女，这大清早的怎么就打猫？你要是不想要，干脆就丢出去。我看这猫皮毛厚实，丢出去也冻不死。”

小白蛇指了指衣袖上的抓痕，没言语。口中横骨还没化去，小白蛇依旧说不了话。

“哟，好好的衣服怎么给抓坏了？这猫是欠揍！你忙着，我出去串串门。”

中年女子说完，回屋跟自家男人说了一声，起身便出去串门子了。匆匆两三日，打那日起小白蛇便记恨上了蹭灵机的猞猁。

玉牌中逸散的灵机本就有限，符芸昭修炼之余，残余的尽数被小白蛇吸纳。结果半路杀出个程咬金，猞猁又来蹭灵机，拢共就那么点，哪里够分的？

起初忍了半日，到了第二日小白蛇找到机会就揍猞猁。这俩货一个生性阴毒，一个睚眦必报。虽然猞猁不再蹭符芸昭的灵机，转而蹭费景庭的灵机，但仇已然结下，那就不是可以轻易化解的。

不过总的来说，猞猁只能偶尔偷袭一手，其余时间，因着修为不如小白蛇，大多都在挨揍。

女子一走，俩货又打在一起。噼噼啪啪好不热闹。

“嗷~臭长虫，待我修成化形之术，定然要你好看！”

“嘶嘶……”

“嗷……老爷救我！”

此时的费景庭与符芸昭却无暇理会蛇与猞猁之间的争斗。两人聚在张乐瑶的屋子里，又仔细探查了一番张乐瑶的伤情。

白药对症，消炎药有效，加之服用了人参精的根须，张乐瑶的伤情以肉眼可见的速度好转起来。到了今日，已经结痂，行动无碍。只不过在肩头留下了一块难堪的印迹。

费景庭虽然没见到伤口，却也猜想出了结果，碍于张元奇、符芸昭在场，也不好跟张乐瑶多说什么，只是以眼神看向张乐瑶。

仿佛心有灵犀一般，张乐瑶转头看过来，目光交汇，神色莫名，有哀婉，有幽怨，又有宽慰。一眼看得费景庭百转千肠，个中滋味，难以言表。

他生怕被符芸昭瞥见，紧忙收回目光。这一切却都被张元奇看在眼里，这位三叔心中暗乐，隐隐有了些底。当即拍了拍费景庭的肩膀，引得费景庭出去交谈。

这次刚出了院门，张元奇便说道：“乐瑶的伤势好转的差不多，我们也该动身了。”

“动身？”

“动身回龙虎山天师府。”张元奇说道：“张家的咒术等闲破解不了，若不想送命，乐瑶便只能停下修行，耗光丹田真气，如此下去岂不是废了？”

费景庭点点头，他见识过咒术发作时张乐瑶的模样。能让一个生性好强的女子难受得哼哼出声，可见到底有多难受。

张元奇看向费景庭：“临行前问你一句准话，我那日的提议，你应还是不应？”

费景庭既然已经拿了主意，就不再犹豫，当即点头：“我应下了。前辈，此番可要我陪同走一遭龙虎山？”

“那倒是不用。”张元奇说道：“我先带乐瑶回天师府，暂时解了咒术之苦，然后带她去西山万寿宫待上一阵。待你准备好聘礼，再南下提亲。”

聘礼……哦，这年头的确有聘礼，还有嫁妆。迎娶天师的女儿，这聘礼可不能寒碜了。索性费景庭不差钱。

便在此时，张元奇沉吟道：“我那兄长眼高于顶，你最好准备点稀奇的聘礼，否则这一关可不容易过。”

稀奇的聘礼？这却是难住了费景庭。他身上乱七八糟的零碎不少，能用的不过是一长一短两把剑，以及一颗水族妖丹。以水族妖丹做聘礼，想来是不够分量吧？

哦，对了，自己还得了炼制八卦镜的法门。回头炼制一块八卦镜法器，想来是够用了吧？

张元奇又道：“明日我跟乐瑶就动身，就不跟你们一起走了。”他看向费景庭：“恰好我早年认识了个好友，此时就在关外，来了关外不去拜访，总归说不过去。”

费景庭心中怅然，点头道：“也好，那明日我送前辈。”

这一晚费景庭辗转反侧，后来实在睡不着，便起身跑到厨房里写写画画，折腾好半晌才回房睡觉。

第二日一早费景庭便与符芸昭出来送行。四人说了一会儿话，费景庭等了半晌，终于等到机会，悄然凑过去，将一卷折好的纸张悄然递给了张乐瑶。

“路上看。”

好似做贼一般，说完费景庭便快速退了回去。

张乐瑶会意，悄然将纸张收入袖子里，眼中略有些笑意的瞥了费景庭一眼。谷

场面话说过，张元奇便带着张乐瑶动身上路。站在村口，眼瞅着这对叔侄消失在茫茫临海之中，费景庭叹了口气，转身带着符芸昭往回走。

符芸昭便问道：“景庭哥哥，咱们也该动身了吧？”

“嗯，下午就走。先去抚松县城，租个爬犁往回走。”

二人回到租的屋子里收拾一番，又给主人家留了一些熏肉、米面，吃过午饭这才告辞离去。

两人先是在抚松租了爬犁，一路朝西而行。回程不需急着赶路，二人乘坐着爬犁昼行夜宿，几百里路晃荡了六天才到了奉天。

从抚松到奉天虽说远了一百多里，可胜在都是平路，总比在山区里兜转要节省不少时间。

此时已然是一九二零年的一月下旬，算算再有二十几日便是春节。二人买了第二日的火车票，便去找客栈休整。

不想，去往客栈的路上，却是碰到了个熟人。

“费先生？”

一大一小两个女子，大的不过十七、八，小的看着也就十三、四，大的女子打量了半晌，确认是费景庭，当即喜悦道：“真是费先生你啊，方才我看了好半晌都没敢认。”

费景庭看了女子一眼，才认出是当日自己从一刀红手里救下来的鲁姓女子。

眼见身旁的符芸昭多云转阴，费景庭赶忙打了声招呼：“鲁姑娘，真巧啊。”转头对符芸昭说道：“这位鲁姑娘是我碰巧从绺子手里救下来的。”

鲁姓女子很有眼力劲，眼见费景庭与符芸昭两人很是亲昵，当即也不提张乐瑶的事儿，感激道：“若非费先生当日出手相救，只怕我就落在绺子窝里，这辈子算是毁了。哦，这是我亲戚家的二妹，怀英。”

那名叫怀英的小姑娘长得明媚皓齿，看着就是美人胚子，长大了只怕会是个倾国倾城的女子。

费景庭点点头，与小姑娘打过招呼。那小姑娘偷眼瞧了费景庭几眼，随即害羞起来，躲在鲁姓女子身后也不言语。

街头偶遇，费景庭与鲁姓女子略略谈了几句，便带着符芸昭告辞去了客栈。

等两人走远了，名叫怀英的小姑娘说道：“锦绣姐，他就是救了你的奇男子？”

“是啊。”鲁姓女子说道：“费先生的国术只怕不在李书文之下，当日一把剑杀得那些绺子连个反应都没有，眨眼间尸横遍野。还有那随同的张姑娘，身手只怕也不简单。”

转头看二妹怀英有些出神，鲁姓女子说笑道：“如何？看你呆呆出神，莫不是看上费先生了？”

“呀！锦绣姐你又欺负我！”怀英气呼呼地嘟起了嘴。

“你呀，就别多想了。我看费先生可不缺红颜知己。先前有个张姑娘，这会儿身旁又换了个，长得同样漂亮。啧啧……”

怀英却道：“我才没想那些杂七杂八的……不过既然姓费，那说不定是津门费景庭呢。”

“费……费景庭？国术第一人？”

有道是墙里开花墙外香，费景庭在津门创出偌大的名头，随着报纸转载，自然传得到处都是。而且说书的先生碍于此时的听众喜欢听新鲜的，费景庭打死日本人的段子越说越邪乎，已经有说书先生传出来，费景庭乃是张三丰再传弟子了。

这关外，费景庭同样声名赫赫。别看张大帅跟日本人好似蜜里调油，实则关外百姓顶瞧不上日本人。这些年满铁缺德事可没少做，更没少欺负国人百姓。

是以费景庭的名声在关外，甚至比关内还要显赫。据说张大帅曾言，回头要入关亲自请费景庭入军中做国术教习。

鲁姓女子回想了下，顿时惊讶道：“啊？就是那个写了《射雕英雄传》的费景庭？”

“还有《天龙八部》呢！”

怀英自幼受母亲影响，琴棋书画无所不通，偏爱读些话本故事。此前从不看侠义小说，盖因里面充斥着暴力、仇恨之类的。而天龙与射雕两部小说却全然不同！

旁人能看出侠之大者为国为民，怀英却偏偏从中看出了痴男怨女。因着先读的射雕，怀英便以为费景庭会是郭靖那般的傻憨憨，方才见了，不想却全然不类。那模样倒是跟书中的杨康有些对得上。

锦绣姐有些懊恼：“哎呀，早知如此，方才就该央着费先生帮忙给书上签名。”

怀英不停点头：“就是就是，现买一本签了也好啊。”

………………………………

远隔数百里，村落里。

张乐瑶将三叔送出门外，立刻迫不及待的返回炕上，从袖子里抽出卷纸，缓缓展开，发现却是一张画。

画中女子神情恬淡，素手煎茶，眉眼间与自己剑指是一个模子刻出来的。张乐瑶没见过素描，先是对此画的技法稀奇了一番，转而痴了起来。

原来……他记忆中的自己是这般模样吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184924"  chapterid="70901557"  chaptername="第二百四十三章  记忆中的模样">加入书签</a>
</div>
