    厚颜无耻的郑经给大家留作业了。

    他为什么在声讨了三妻四妾制的不是之后，偏偏又说自己赞同三妻四妾制？

    因为这就是事实。

    站在男人的角度，他确实觉得三妻四妾制挺好的，可站在希望整个社会和谐的角度去考虑，还是得一夫一妻制，这就是凡人和圣人虑事角度的区别。

    那么问题来了。

    就因为他能站到圣人的角度去考虑问题，别人就得要求他按圣人的标准去行事吗？

    不行，这是道德绑架。

    确实，人性的欲望与法理道德之间，往往就是存在着矛盾和冲突的，人性的欲望，往往需要法理道德来框柱，才能让整个社会变得和谐、美好，但这里还有一个前提，那就是得公平。

    对所有人都一视同仁。

    否则的话，就会像鲁迅先生的《阿Q正传》里所写的那样，会出现“和尚摸得，为何我摸不得”那样的笑话。

    郑经不希望自己变成阿Q。

    至于他给大家留的作业，就是让大家好好去琢磨这其中的逻辑，琢磨人性与法理道德之间的关系，琢磨公平二字的重要性。

    正所谓读万卷书不如行万里路，行万里路不如阅人无数，阅人无数不如名师指路，名师指路不如自己去悟，在众人里，他应该算得上是名师了，但若是把所有的道理都讲透，那大家反而难以成长起来。

    为了这刚成立的真理社，他可谓是用心良苦。

    不过不管怎样，这真理社算是起步了，那接下来，就是想方设法让它发展壮大，总不能等到了会宁之后，社里还只有他带着几位黄毛丫头，外加一未正式加入的外围德王妃吧？

    该物色新成员了。

    他又一次将目标盯准了船上的那两帮士子，打算从里面发展几个合适的人进来。

    只是这出戏该怎么唱呢？

    是不是该让打手登场了？

    ……

    对于顾倾城、席希明等士子们来说，此次天静宫之行实在是有点憋屈，一开始去求见阮留之，人倒是见到了，可论道留佳话的愿望却根本就未能实现。

    你跟他去论儒家跟道家谁弱谁强，他却跟你来了一句，儒道本是一家，一正一反，一阴一阳，互为补充，这道还怎么论？

    在之后的几天，他们还想再见阮留之，可阮留之不是以做法事脱不开身为由拒绝了他们，就是问他们对儒道本为一家的看法是不是有了新的结论？

    总而言之，等他们再次见到阮留之，是在行船之前。

    人家是来给德王妃送行的，至于跟他们，也就礼节性地道了个别而已。

    也就是说，他们的这次天静宫之行，除了在附近玩了一下，看了一下风景以外，算得上是一无所获。

    一无所获也就罢了，关键是，他们还被阮留之的那一句儒道本是一家给扰乱了心。

    儒道本是一家？

    这怎么可能？

    这一概念对他们来说，也无异于道心种魔。

    因此在过去几天里，他们在玩耍之余，一有空，两帮人就凑在一起，共同来探讨这一问题。

    读书人就是这样的，他们对道的追求，并不亚于对诗词和美女的追求，一旦遇上疑难之处，不弄个明白将誓不罢休。

    重要的是，这两帮人里，不是举子就是秀才，都还是有心功名的年轻士子，因此他们干脆凑到了一起，开始引经据典，试图来论证这一问题。

    这论证过程，原本就是提升他们在经义的理解的一个大好机会。

    于是乎，在他们再次上了船之后，风景也不看了，诗词也不对了，又扎堆继续探讨起那一问题来。

    毕竟都是有才学的士子，再加上人又多，这探讨来探讨去，倒是让他们总结出了儒道两家在很多具体观点上的异同之处，只不过总体的结论却是：儒道的对立大于互补。

    尤其是在很多关键点上。

    这也就意味着，阮留之的观点根本就不成立！

    “倾城兄，莫非是留之先生在糊弄我们？”

    席希明忍不住问道。

    原本在暗地里有些对立的两帮人，因为这件事，反倒是齐了心，能够把力往一处使。

    顾倾城摇了摇头：“理应不会，留之先生毕竟是名士，不会在这种事上来同我们儿戏，连他都那么说，说明此说法还是存在一定道理的。”

    “那么问题出在哪里呢？”

    席希明又问道。

    如果阮留之没跟他们开玩笑，那就只能说明，他们没有找对方法，可他们思来想去，也弄不明白，在方法上他们哪里错了。

    正当他们疑惑不解时，郑书笙陈蒨文等出现在了他们面前。

    “蒨文郡主，郑家小姐。”

    席希明眼神一亮，立即就把顾倾城抛在了一边，主动迎了上去，热情地打起招呼来。

    德王府这楼船舒服是舒服，船上的伙食之类的也很好，唯有一点不好，那就是船的二层非请莫入，而陈蒨文、郑书笙等人，一般都是躲在二楼练琴，很少下到一层来，这让一干没女伴相陪的士子们一直心痒痒的。

    现在，她们竟然主动出现在了他们面前，席希明等人又怎能不热情相迎？

    至于跟在二女身后的郑经、陈蒨武、徐玄机那三人，则是被席希明给忽略了。

    顾倾城倒是稍稍厚道一点，他在跟二女打过招呼之后，还能照顾到二女身后的几人，跟他们笑以致意。

    不过更为主动的还是席希明。

    在客气过后，他又出声问道：“蒨文郡主，尔等前来，有何指教？”

    陈蒨文却扭头对郑书笙说：“书笙姐姐，还是你来说吧。”

    “席公子，顾公子，是这样的，我等有一事不明，特来向各位请教。”

    郑书笙落落大方地说道。

    不用说，这次她们出现在这帮士子面前，是带着重任而来。

    为真理社物色新成员的重任。

    如此重要的任务，原本是不应该由她们来出面的，可郑经非说要以此来锻炼她们的能力，于是，在受了郑经的一番教唆之后，她们来了。

    以请教为名。

    “郑家小姐请讲，我等必定知无不言，言无不尽。”

    一听说二位美女有问题请教，席希明立即跃跃欲试，准备在两位美女面前大献殷勤，大显学问。

    “关于留之先生那晚所留的问题，说儒道本是一家，诸位公子怎么看？”

    郑书笙把具体的问题给抛了出来。

    一众士子：“……”

    怎么又是这一问题？

    这是要阴魂不散了吗？

