    第6323章 隐藏族老   

    此时此刻，此种状态之下，陈六合的勇猛当真让人胆颤心惧，太过凶狠了一些，气势如虹！   

    一剑斩空，陈六合长剑挑起，一块巨石被掀飞，砸向黑袍老者。

    

    黑袍老者低沉嘶吼，一拳轰出。

    

    “砰”那巨石碎裂，但黑袍老者的身躯也再次一颤，一口鲜血从嘴角溢了出来。

    

    “嘿嘿，殿堂境？

    真是一个笑话，连我都打不过，你干脆死了算了。”

    陈六合拖着长剑，大步逼近黑袍老者。

    

    黑袍老者的神情无法淡定，惊疑与惊慌交织，他仓皇的爬起身，跟陈六合对持着。

    

    “你怎么可能强到这种程度。”

    黑袍老者的声音都在颤颠。

    

    “把你刚才的霸气和强势拿出来。”

    陈六合冷冰冰的说道。

    

    “孽障，满身的邪异，这世上真的留不得你。”

    黑袍老者指着陈六合怒声呵斥。

    

    陈六合讥笑连连：“你们古家一定会死在我的前面！所有古家人，都要为当年那一战，付出生命的代价！今晚就是你们赎罪的时候。”

    

    话音落下，陈六合身形一个弹射，宛若炮弹一般冲起。

    

    那道道的残影拖在身后，绚烂夺目。

    

    “轰！”

    旁人的目力都跟不上陈六合的速度。

    

    只听一声闷响，陈六合跟黑袍老者两人再次对拼了一记。

    

    陈六合身躯摇晃，黑袍老者跌退两步。

    

    在气势上，黑袍老者已经被陈六合给压制住了。

    

    强者之间的对决，最怕的就是弱势于人，所谓的一枯二竭三溃败！   

    现在的黑袍老者，完全就处于这样一种状态。

    

    他先前那强大的自信心已经被陈六合给击垮了，现在剩下的，只有畏惧与心慌。

    

    在这样的心里下，他怎么能够跟陈六合争锋相斗？

    

    这一战，他想要战胜陈六合，基本上是不可能的事情了！   

    唯一不确定的就是，他会不会被陈六合一鼓作气的给击溃！   

    “砰！”

    陈六合右足在地面狠狠一跺，一片猩红的血芒如巨浪冲腾，冲向了黑袍老者所在。

    

    黑袍老者不敢大意，也同样挥舞出了一片浑厚劲芒，奋力抵抗着陈六合的攻势。

    

    两人再次展开了激战。

    

    黑袍老者仍然不是陈六合的对手，颓势更显，在节节败退。

    

    “轰！”

    陈六合再次一剑，把黑袍老者给斩飞了出去。

    

    此时的黑袍老者，已经浑身是伤，模样看起来十分凄惨，随处可见狰狞的伤口，鲜血涔涔。

    

    眼角余光一扫，陈六合注意着周围的情况。

    

    奴修和离幽两人的战况还算稳定，没有明显失败的迹象，和对手都得热火朝天。

    

    这让他稍微有点安心。

    

    目光落在黑袍老者身上，陈六合的眼中多了一抹凌厉之色。

    

    战至现在，他警惕的事情还没有发生，难不成真的是自己多虑了吗？

    

    但不管是不是自己多虑了，陈六合都不想再拖延下去了，这一切应该要结束了。

    

    只要先把这黑袍老者给斩了，那这场僵局就能彻底打破，腾出功夫的他，可以扭转乾坤。

    

    心中暗自下了决心，陈六合的目光变得更加凌厉了起来，似有若隐若现的血芒在眸子中流转。

    

    他提着长剑，大步跨前，没有任何话语，但身上的杀机，明显在疯狂的攀升，在不断的激扬。

    

    黑袍老者变了颜色，眼中的慌乱更加明显了几分。

    

    “咻”的一声，陈六合身形化作了一道血箭，转瞬就出现在了黑袍老者的身前，一剑斩向黑袍老者的头颅。

    

    黑袍老者眼眸中凶芒暴涨，有疯狂之色显现，他浑身劲芒翻涌，宛若汪洋巨浪一样可怖。

    

    用最强一击迎向陈六合！   

    “轰！”

    轰鸣声如雷贯耳，让人耳膜生疼。

    

    陈六合被震退出去了五六米远的距离。

    

    黑袍老者嘶吼传来，宛如回光返照一样，突然就变得强势起来，对陈六合发起了猛攻。

    

    陈六合眉头一凝，没有多想，对攻了过去。

    

    这一刻，黑袍老者明显拿出了拼命的架势，似乎要跟陈六合在短时间内分出一个胜负生死。

    

    陈六合不断招架，两人的攻势皆是如雷霆一般迅疾，打的山崩地裂。

    

    就在两人激战正酣的时候！   

    突兀的。

    

    一道光束，从祠堂的最深处乍现而起。

    

    那速度太快，数百米的距离，好像转瞬即至。

    

    那是无穷的杀机，光芒在暗夜下轰然绽放，宛若一轮烈阳一般，把黑夜照成了白昼。

    

    那种威能，太过霸道与强悍，直接就让得陈六合心脏抽蓄，浑身汗毛都倒竖了起来。

    

    这一刻，他深切感受到了死亡来袭的威胁。

    

    这是杀招，这绝对是能把他一击必杀的杀招。

    

    “哈哈哈，死！”

    黑袍老者的面容猛然变得狰狞了起来，疯狂大笑着。

    

    他似乎已经看到了陈六合被轰成一片血雾的惨烈场面！   

    “轰！”

    那刺目的强芒不出意外的轰在了陈六合的身躯之上。

    

    一切都太快了，快到了让人没有丝毫心理准备。

    

    快到了让人根本无暇顾及。

    

    就在陈六合被那强光吞没的时候，在远处观战的那些古家人，都没能反应过来。

    

    用电光火石四个字来形容这一切，太过贴切了一些。

    

    陈六合被那蕴含着无尽威能的强芒给吞噬，化成了泡影，就像是被轰的连渣渣都不剩了一样。

    

    足足过了几秒钟，众人才反应了过来。

    

    古家人发出了一片喝彩的喧嚣声。

    

    刚才那一瞬间的雄武，让他们大开眼界。

    

    但这一切，完全是在他们预料之中的！   

    因为他们很清楚，他们古家的实力不仅于此，他们可不止是有明面上看到的这三名绝顶强者坐镇古家！   

    在暗中，还有一个更强大的族老隐藏着。

    

    只要这位族老一出，无人能够与之争锋！   

    陈六合必死无疑，今晚这三个胆敢突袭古家的胆大包天者，都要惨死在这里。

    

    那埪怖的强芒还未散尽，就看到夜空下有一道人影疾驰而来。

    

    眨眼就出现在场中。

    

    这是一名老者，一名身穿粗布长袍的白发老者。

    

    他一出现，就有一种强大到令人几乎匍匐的气场笼罩整片区域。

    

    

