    五点闪亮的光团虽然飘在于炉腹之中，但似乎又像存在于另一个毫不相干的时空，一丝丝淡淡的光芒散出来落入呼啸旋转的黑洞里面，然后在暴虐的金色闪电之中，慢慢融入到了已经融合完毕的药材之中。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “轰~”

    丹炉突然像猛吸了一口气一般突然涨大一圈，咔咔嚓嚓的声音之中，一条条细微的裂纹出现在丹炉之上。

    “冼道友快助我一臂之力！”

    杨凌大吼一声，随即一股浩荡的神魂气息从他身上散出来，如同滔滔江水一般不要命的压在丹炉之上，而七个矿奴也同时释放出大量的灵气和神魂之力，辅助杨凌稳定丹炉。

    “咔嚓~”

    炉盖上的龙头裂开，而这道裂缝很快就蔓延到整个炉盖，严丝合缝的炉盖开始一块块的崩飞。

    杨凌目眦欲裂，神海穴中玉珠上灵气蒸腾而出，化作一条白龙滚滚冲出眉心，而神泉之中的那颗绿色小树也跟着疯狂的摇摆，释放出来一股股奇异的气息，这股气息混杂在灵气之中冲到炉盖之上，化作一颗小树的虚影，直接开始在炉盖上生长，一条条藤蔓似的根茎把整个炉盖都缠绕起来，和炉身紧紧的固定在一起。

    但这依旧无法阻止丹炉的震荡，扑扑啦啦之间表面的裂纹越来越大，丹炉一鼓一鼓的似乎随时都会炸开。

    而此时冼沧澜也回过神来，一股接天连地的浩瀚气势从他身上散出来，磅礴的神魂之力直接将整个房间都禁锢起来，仿佛冰层凝固一般将丹炉死死按住。

    炉腹底部的八卦图案旋转的越来越快，最后竟然化作一个黑洞将混杂融合完毕的材料完全吞没进去，而丹炉虽然震荡的越来越厉害，但在八个人强大的神魂之力的压制下，还是处于一个相对稳定的状态。

    一天……两天……三天……

    转眼又过去十天时间，房间里的人都处于一种极度紧张的状态，随着灵气的大量消耗，神魂之力也开始削弱，但谁都没有时间去吃一颗灵丹，因为此时的丹炉一直处在狂躁的抖动之中，哪怕微微一丝松懈，丹炉或许就会炸开。

    大颗大颗的汗水从每个人的身上滚落，但随即又被蒸的干干净净，七个矿奴脸色苍白，身形摇晃随时都可能瘫到地上去。

    “杨道友，放弃吧，已经坚持不住了！”冼沧澜苦着脸劝解。

    不行，老子不能放弃！

    杨凌一想到已经过去四十多天，如果就此放弃，简直比杀了他还难受。

    随着他一声大吼，一道青光再次从他头顶冲出来，直接落入丹炉之中，霎时间，丹炉内青光弥漫，大量的青气冲入八卦旋转形成的黑洞之中。

    黑洞突然一顿，然后轰然一声炸开，而早已遍布裂痕的丹炉也跟着突然涨大到一人多高，大量的裂纹噼里啪啦的裂成一条条巨大的缝隙，一股股暴虐的气息从裂缝疯狂的冲击出来。

    “轰~~~”

    一声震天动地的炸响，丹炉如同一颗巨大的炸弹炸成粉碎，一道黑光迸出，随着几声惨呼，七个矿奴随着爆炸飞跌出去，而巨大的宫殿也出地动山摇的晃动，整个屋顶直接被掀翻，这股黑光横扫整个系统的院子，导致巨大的城墙都跟着狂抖了几下。

    “噗~”

    杨凌一口鲜血狂喷而出，身体被黑光扫中后如同一个稻草人被卷飞出去，直接撞穿了宫殿的墙壁滚落到院子里面。

    “叮~”

    一块光幕在他眼前弹出：“系统持有者恶意破坏系统建筑，修复需扣除价值1.6亿星币或者等值矿石！”

    “噗~”杨凌又仰天吐出一口老血。

    “杨道友，快看天上~！”狼狈不堪的冼沧澜从烟尘滚滚的宫殿里飞出来，指着天上，脸上露出无比的欣喜和激动。

    杨凌神识一扫，立刻看到拳头大三团五彩的光华漂浮在院子的上空，同时一股令他神魂都为之悸动和颤抖的气息顺着他的神识冲入他的脑海，霎时间，神海穴中玉珠狂颤，小树猛摇，就连一直从来就没有任何动静的小剑都跟着开始震动，一股股莫名的晦涩气息不断的散出来，然后拼命的将这股气息吸收进去。

    “这……这就是九转还魂丹？”

    杨凌猛的坐起来，微微呆了一下，随即脸上现出不可置信的狂喜，站起来身体轻轻一晃，就出现在三团光晕的旁边。

    “杨道友，切莫用手触碰~！”底下传来冼沧澜的惊呼。

    我擦~！

    杨凌忍不住哆嗦了一下把手缩了回来，然后灵气一卷就把三颗丹药包裹起来落到地上。

    此时的院子已经几乎完全变了样子，在刚才丹炉爆炸的瞬间，整个院子里面就如同被洪水冲刷了一遍，不光是凌霄殿受损严重，三间偏殿垮塌，而且杨凌后来在栽下的花草树木全部被摧毁一空，就连那颗大树的枝叶都被吹的七零八落，枝叶散落一地。

    一道道绿光开始在院子上空出现，然后扫过整个院子，城墙，地面，大树，宫殿都在以肉眼可见的度开始复原。

    杨凌却没心思关心这些，看着漂浮在眼前的三团五彩光华，已经笑的合不拢嘴了。

    三团光华之中，各有一粒拇指大小的五彩丹药，散着一股股令他心神迷乱的气息。

    “冼道友，这是不是真的九转还魂丹？”杨凌激动的问。

    冼沧澜也是浑身哆嗦，嘴唇抖的都合不拢，“应该是……是吧，我没见过，但这神魂五气之力和当初玉虚子身上散出来的气息非常相似，应该是成功了！”

    “哈哈哈哈~！”杨凌仰天大笑，“快，冼道友帮我做几个最高级的盒子，我要装起来！”

    “好~好~”冼沧澜抖索着拿出来一块高级灵材和炼器锤，然后一锤子砸下去，灵材炸成了遍地粉末。

    “不……不好意思，我太激动了！”冼沧澜深吸一口气，然后又掏出一块高级灵材。

    “砰”灵材再次炸成了粉末。

    杨凌：……(未完待续。)