 “希望你们都能平安归来……”望着那一道道背负着宗门荣辱的年轻身影，魏江不禁握紧了双拳。

然而这一幕落入李牧尘眼中，换来的只是一抹讥讽的弧度。

“魏江老狗，待狩猎战地结束时，我会让你明白你一时气急败坏的后果是多么惨重！”

想到天元仙宗当年的悲剧将要重演，李牧尘便是一阵得意，而在其身旁的两位护法长老，神色间也毫无魏江那般担心，因为在他们眼中，从来只有他神霄仙宗欺负别人的时候，还从没有其他势力胆敢挑衅他神霄仙宗的！战绝城各处，各方仙宗金仙强者望着各自宗门的弟子，神情各异，但无一能像神霄仙宗那般悠然淡定。

与此同时，秦逸尘一路飞掠，越发临近那星光扭曲的边界，视线晕眩的同时，还极其清楚地感受到其中仙力的狂暴！“秦兄，小心！”

聂云天在旁提醒一句，而此刻天元仙宗的数百弟子，在端木登风的率领下，竟纷纷涌动仙力，一道道护盾凝聚的同时，整支队伍，竟包裹于一道巨大的护盾当中！此乃天元仙宗数百弟子之间的仙力相连，身为精锐弟子，相互之间的配合默契可想而知，只不过秦逸尘以前未曾接触过而已。

而秦逸尘此刻，也尽到了辅佐端木登风的责任，与莫凛辰一左一右，在侧翼为诸多弟子保驾护航，其浑身的炽金仙力，在漫天星辰中宛若一颗耀阳，指引着方向。

“嗡！”

终于，秦逸尘的身形进入了那扭曲的光晕当中！哪怕有数百弟子合力凝聚的护盾，秦逸尘也不由身形一颤，而领队的端木登风更是当即咬牙，凝重道：“诸位师弟师妹，跟紧我，切莫掉队！”

比起秦逸尘来，天元仙宗一众弟子脸色更为难受，他们此刻，仿若置身于暗流奔袭的汪洋当中，那一道道狂暴的仙力，仿若能将人生生撕碎一般！而秦逸尘护于侧翼的时候，很快便是发现，竟然真的有人，来狩猎战地最外围都无法通过！那光晕扭曲的星空当中，一道道蕴藏着杀机的躁乱仙力就似一柄柄利刃，将不少仙君身形生生撕碎，在这浩瀚寰宇中，连半点痕迹都未能留下！这一幕，令秦逸尘略微动容，连门槛都这般可怖，狩猎战地所遭遇的危机只会更加凶险。

不只是秦逸尘，踏入狩猎战地的每个人都很清楚这一点，但所有人都是义无反顾，哪怕身旁有比自己境界更高的存在陨落，却也无一人后退，反而拼尽全力，以最快的速度通过这片星空。

因为在这其中，有着莫大的机缘，在吸引着每一个人，令人们忘记了恐惧，或者说，贪婪战胜了恐惧。

而聂云天却感到有些毛骨悚然，他总感觉，此地就如一只上古凶兽，诱惑着每一只猎物，只待其踏入，便会展露血盆巨口！而狩猎战地的凶险，的确就是如此！不过，秦逸尘一众却无丝毫怯意，反而一路急速飞掠，在不知过去多久后，才终于通过了这片星空！“呼……”端木登风长舒口气，似在缓解压力，当他扭身看去，发现一众同门虽然有些脸色惨白，可起码无人陨落时，才暂时放下心来。

“速速调息，之后，便要开始搜寻狩猎战地了！”

说罢，莫凛辰看了眼秦逸尘，竟发现后者正剑眉微蹙，扫视着四方，似在警惕着什么，或者说，对一切陌生而又藏有未知凶险的事情，保持着一贯的谨慎。

这让莫凛辰略感诧异，他也曾在外历练以及逃命过，所以很清楚单是这份态度，便足以说明，秦逸尘也和他一样，是在长辈师承的羽翼之外，经历过不知多少次生死历练的。

这让莫凛辰不禁感慨，他一直以为，秦逸尘今天的一切，大部分是北战界赏赐的，现在看来，完全不是如此。

而莫凛辰猜的没错，秦逸尘这一路走来，历经无数次生死，所以警惕已经成了本能，而当其扫视四周时，心中却泛起抹惊疑。

放眼看去，身后便是那片扭曲星空，而站在此处，星空仿若恢复了正常，但正如在战绝城上空远看一样，这狩猎战地的荒芜，甚至令人有一种发自本能的心悸！那一处处破碎而又毫无生机，反而死气沉沉的大陆，令秦逸尘星眸微眯，而最关键的是，这地方，竟让他有种莫名的熟悉！其一，便是这狩猎战地的天地大道，仙道法则，也如万族大陆一般，是残缺的！但不同于万族大陆的是，狩猎战地的天地法则，似乎是被生生打碎，或者……吞噬的！这等感觉，令秦逸尘如何不惊？

虽然对狩猎战地还毫不了解，但秦逸尘可以肯定，这绝对不是金仙大能能够做到的手笔！或者说，就算是金仙大能，也不过是仙道法则之内的一员罢了！其二，便是那一片片碎裂大陆死寂沉沉之下，有一种熟悉，而又令秦逸尘反感甚至恨怒的气息。

正是天外邪魔的气息！但是，却和秦逸尘在沉帝战场遇到的有所区别，可那种反感，却发自灵魂，以及丹田与浑身血液，秦逸尘相信，自己的真龙血脉，绝不会欺骗自己。

想到此，秦逸尘看向聂云天，发现聂云天也在看着他，俨然，沉帝战场一行，聂云天虽然没去，事后却也听说了聂阳兄弟的禀告。

但是，聂家当时却发现，沉帝战场所遭遇的怪物和劫难，与狩猎战地并不一样，此事，就连天元仙宗也没查出结果。

但不管怎样，秦逸尘都知道，从现在开始，必须打起十二分精神！正当此时，端木登风看诸多同门稍缓些许后，才喝道：“诸位同门，随我来！”

说罢，端木登风向着一处破碎星辰飞掠而去。

而在那里，其余仙宗，以及有实力进到狩猎战地的势力，都选择了先在此处落脚。

俨然，这片碎裂星辰，是十大仙宗惯例的落脚处，之后，便会向着深处探索。

 