 苍木城距离天荡山虽没有天州城近，但也不远，连秦牧都知道妖王出世的消息，城内大大小小的势力是否知晓，无需多言。

可这么久了，竟未见人前去，这确实令人意外。

秦牧苦笑道：“您不知道，前日，万妖王朝的公主来了。”

“万妖王朝公主？”

听闻此言，周泽没有什么，但荀墨却微微一惊。

对于南风国的大多数人来说，万妖王朝都不陌生，这是位于南风国西北方向的一个王朝，与南风国乃是邻国。

与南风国接壤的，有五个王朝王国，所以若只是如此，也没什么令人奇特的。

但万妖王朝与其他王朝不一样，国如其名，这个王朝，是妖族建立的一个王朝，其内几乎都是妖族。

如今的兽神大陆，早已不是以前的兽神大陆，现在主导大陆的，乃是人族，所以万妖王朝能够存在，并得到许多人的认可，本就非同寻常。

事实上，万妖王朝的实力，也的确十分不弱，至少，比南风国强是毋庸置疑的。

如今万妖王朝的公主大驾光临，自然非同寻常。

难怪，苍木城的这些势力，得知天荡山有妖王出世，都没有引起多大的关注和兴趣。

“万妖王朝的公主就算来了，不去都城，来苍木城作甚？”

荀墨皱了皱眉。

南风国的实力在周边这些国家里算不得强，所以左右逢源，与万妖王朝也有交好，互通往来。

不过大多数时候，万妖王朝的使者，或者那些皇亲国戚，大多只在都城走走，再不济也是各府的府城，何故会来这苍木城？

只是对此，秦牧显然也不太清楚。

“听说，万妖公主就是从都城来的，只是为什么会选择苍木城，就不知道了。”

秦牧摇了摇头。

“也罢，那我们先进城吧。”

荀墨也不再多问，领着李长天、周泽等人，便是进入了城中。

虽然万妖公主来了，不过苍木城看上去似乎与往常并没有多大不同，车水马龙，叫喊声、贩卖声、妖兽的嘶吼声交织在一起，无比热闹。

“周公子是打算直接坐云鹰前去府城，还是在这苍木城住一夜明日再启程？”

走在城中街道，荀墨与周泽交谈着。

虽然对那什么万妖公主兴趣不大，但毕竟忙碌了一夜，周泽并不打算继续赶路。

“去府城并不急，在这苍木城逛一日也无事。”

周泽笑道。

“如此也好，只是老夫在这苍木城有故友，先去拜访一番，明日若有时间，再去寻周公子。”

“荀老有事便先去吧。”

荀墨与周泽道别之后，便带着李长天先走了。

周泽本想先找个客栈，不过见时间还早，便在城中溜达起来。

在天州城的时候，周泽没有化形丹，多有不便，所以也没有好好逛逛这片大陆的城池，如今化人了，自然要好好走走。

“老大，听说人族开的商会，宝物众多，除了武者使用的血技血器，连我们妖族的妖技都有卖，不如我们去看看。”

之前一直没有说话，跟在周泽身旁的吞天，与周泽心灵交流道。

到了吞天这般级别，身体大小已经可以控制自如，再加上苍木城的武者更多更强，契约妖兽也更加常见，所以吞天并不引人注意。

“也好。”

周泽点了点头。

虽然九龙塔内的天赋妖技，无论是论质还是论量，可能整个兽神大陆最大的商会，都不见得能与其相比，但去逛逛也无妨。

正好，不远处貌似便有一家。

聚宝阁。

三个鎏金大字，龙飞凤舞，金光闪闪，一看便给人一种财大气粗的感觉。

看得出来，这应该是苍木城最大的商会，不仅人来人往，络绎不绝，也比天州城的万宝商会气派的多。

“这位公子，您是要购买宝物，还是出售宝物？”

周泽刚来到门口，便有容貌俏丽的侍女接待。

“随便逛逛，不用招呼我，我自己随便看看。”

周泽没有在意，淡淡道。

“好的，您请。”

见状，侍女也没有多说什么，露出职业的微笑之后，便是很识趣的走开了。

进入大楼，周泽发现，这聚宝阁共有三层，第一层大多都是一些比较低级的血技妖技，他瞬间没了兴趣，直奔第二层而去。

第二层倒是比第一层好一些，不过在周泽眼里，依旧不怎么样。

最强的血器，不过就是高级血器，妖技武技，最高的也不过将级上品，与他的蛇王圣体、五雷轰顶一个级别。

主要是，价格很高，一部将级上品武技，要价竟然高达十枚上品血纹钢。

要知道，之前天州城狼牙猎兽团的副团长吴狼，全部家当加起来都不够一枚上品血纹钢。

咂了咂舌，周泽彻底没了兴趣。

就在周泽打算直接离去的时候。

“咦，一条吞天蟒？”

一道沙甜软糯的声音，突然响了起来。

周泽转头一看，一张妖媚的脸庞，映入了眼帘。

“吞天蟒，可不多见呢，没想到竟会在这遇上一个，公子，这是你的契约妖兽吗？”

说话的是一位女子，也不知是不是这个世界的风俗，与之前那位神秘的黑袍女子一样，眼前这位女子也浑身被一件大氅盖住，只露出一张脸来。

也还好，至少露了张脸，否则，若是与那黑袍女子一般，刻意压低声音，岂不又是男女都分不出来了。

但这并未让周泽放松警惕。

眼前这位女子，有些古怪，不仅那张脸无比妖艳，还有那双眸子，都透着种妖异。

更别说，这个女子，竟一眼认出了吞天。

吞天身体变小了，嘴巴也没彻底张大，若是没点实力，没点见识的，绝对不可能认出它是吞天蟒族。

“有事？”

周泽心中有着一丝戒备，但表情却很平静。

“你还没回答我呢。”

女子却笑道。

“是，又如何？”

周泽微微皱眉。

不得不说，眼前这位女子，容貌较之那黑袍女子，都不遑多让，尤其那种似乎与生俱来的妖媚，对于绝大多数男人来说，绝对具有很强的杀伤力。

但周泽可不是精虫上脑之人，他在这片大陆，无依无靠，能活到现在，都亏了龙神进阶系统。

若不谨慎些，怕是怎么死的都不知道。

 