    男生将眼睁开一条缝,紧张地盯着地面，眼神飘忽地向前瞟。

    等等！是不是有哪里不对……

    他记得虞阮学姐今天穿的是红色的长裙啊，明明是瞄准了才冲过来的,怎么,怎么突然就变了？

    男生错愕地抬头,对上陈苒那张隐隐发青的脸。

    男生：“！！！”

    他惊愕地往后退了一大步，慌张地左右看看。

    他这一转头，就看见他心心念念的虞学姐从那个一进学校就被社团前辈们耳提命面绝对不能惹的沈时钦后面探出头来，好奇地向他这边张望。

    女生眼下的闪粉亮晶晶的,站在舞台明亮的灯光下，整个人都像在发着光。

    男生握紧了手里的鲜花,他紧张地咽了口口水，就想把花束转个方向，朝虞阮递过去。

    但是为什么这位学长看他的表情那么不友好啊！高一和高二压根不在同一层上课，他寻思着他压根没惹过他呀！

    沈时钦拉人的动作太快,再加上他们视线的遮挡,观众席上的学生们还不清楚刚刚那一瞬间发生了什么变化,只有少数几个跟他同班商量过献花计划的男生盯着舞台一头雾水,小声议论着：“怎么回事，这小子临了临了突然改主意了？”“卧槽,他可以啊，连我们都瞒着,他到底看上的是哪个学姐！”

    其他人不知道那么多，他们这个年纪,正是看热闹不嫌事大的时候,一个两个都在底下嗷嗷地嚎了起来。

    陈苒的脸色难看到了极点,她一看对面男生那副蠢蠢欲动的表情,就知道他真正想送花给谁，也知道他现在究竟想做什么。

    但台下那么多人在喊她的名字，所有人都以为这束花是要给自己的，要是这时候让他当着她的面把花转送到虞阮面前，她以后还怎么抬得起头来见人！

    陈苒咬了咬牙，在男生跨出第一步时就主动伸手，握住了那束花。

    “谢谢。”她的指甲掐进包花纸里，僵硬地张嘴，“花，我很喜欢。”

    她特意在“我”这个字上加了重音。

    男生的瞳孔放得更大了。

    他看看自己空空的双手，再看看站在前面的陈苒，还以为陈苒是误会了什么，只好挠挠头，尴尬地道：“没、没什么，学姐，这花也不是我一个人送的，是咱们全班的心意。”

    他说着说着，又恋恋不舍地看了眼虞阮。

    花都已经被陈苒学姐接了，他又不能硬抢回来重新送过，只好白白错过了让她认识他的机会。

    希望他这么说了，学姐不要以为他是喜欢陈苒才好。

    沈时钦站在一旁，不动声色地挪了挪步子，挡住了男生频频瞥向虞阮的眼神。他无视了陈苒的怒视，无甚诚意地抬手，跟台下的学生们一起鼓了两下掌。

    *********

    这段小插曲过后，剩下的节目一个个进行，五点多钟，随着台上主持的告别语，这次校庆活动终于圆满画上了句号。

    托校庆日的福，他们今晚可以不用上晚自习，走读生在活动结束后就可以直接回家。

    十一月里天黑得早，虞阮换了衣服收拾完书包出来，时针将将指到六点，天就差不多已经全黑了。

    沈时钦比她先一步整完东西，斜靠在门框边等她。

    他把她的书包拎过来背到肩上，她今天包里装了不少东西，拎起来分量不轻，虞阮不想麻烦他，挣扎着想要把包拿回来。

    沈时钦勾唇笑笑，他伸直手臂，将她的书包高举过头顶。

    虞阮：“……”

    长得高就那么了不起吗？？？

    哦，她鼓了鼓包子脸，好吧，还真的很了不起。

    也不知道体育器材室的高跷能不能外借来着，虞阮暗戳戳地想，忽然觉得在教室里备上一副高跷还是很有必要的。

    校庆结束后差不多也到了饭点，一大帮学生嗨了一整个下午，这会儿本就又渴又饿，一出礼堂就直奔食堂和小超市而去，有个男生端着刚泡完的泡面朝教学楼走来，他的泡面盖子没盖紧，一阵风吹过，扑鼻而来一股浓浓的面香。

    虞阮忍不住吸了吸鼻子。

    她似想起什么，忙伸手进外套口袋摸了摸，从里面咻得一下掏出只面包。

    面包小小一个，还没她巴掌大，虞阮把它托在掌心上，看看面包，再看看走在她旁边的沈时钦，眸光里不禁流露出一点小纠结。

    沈时钦强压下想笑的冲动，他装作没看见她的小动作，目不斜视地向校门走去。

    他顾及着女孩的步伐，走得并不快，让虞阮三两步就能轻松追上他，她拽住他的书包带，把手里的小面包递了一半过去：“这个分给你。”

    她把面包分成了两半，把撕得更大些的那块递给他。

    他那么个大高个儿，肯定比她更容易饿才对。

    沈时钦没动。

    他看看她手里的面包。

    面包是草莓夹心的，掰开后露出里面浅粉色的馅料，软软地溢出来。

    虞阮见他不拿，还以为他是嫌脏，忙跟他解释道：“我之前洗过手的，而且你那一半我掰的时候一直用包装袋包着，不会脏的。”

    她知道有些人在这方面会比较注意，不喜欢吃别人碰过的东西。

    沈时钦挑了挑眉，眸光从她身上扫过，他淡淡地问她：“不饿了？”

    “一点点。”虞阮揉了揉肚子，眼睛弯成两道小月牙，“不过徐阿姨肯定在家做完饭等我了，现在吃太多也不太好。”

    她在心底补充，而且在家不好好吃饭的话，最快当晚就会接到她妈妈江昔打来的电话，让她详详细细跟她说一遍没胃口的原因。

    沈时钦嗯了一声，他没多说什么，而是直接弯下腰，就着虞阮的手，叼走了她手里剩下的那一半面包。

    虞阮愣了愣，她的手像是被什么东西烫到了似的往后一缩，怔怔地看着他。

    她脸颊微红，色厉内荏地问：“你、你干什么——”

    “不是你给我吃的？”沈时钦三两下把面包咽下去，他扬唇一笑，朝她挥了挥两只手上分别拎着的书包。

    少年无赖地耸肩：“没办法，手上拎满了东西，只好这么吃了。”

    虞阮：“……”

    虞阮目瞪口呆。

    她长这么大，从未见过有如此厚颜无耻之人！

    他是不是以为她没看到，这两只包明明就是他刚才才从肩上捋下去的！

    少女一时气结，她愤愤地把自己那只书包从他手上抢过来就走，还不忘扯着包带抡了他一下。

    沈时钦也不恼，他轻声笑笑，走在她身后慢悠悠地跟了上去。

    —

    沈爷爷的小店离街口不远，他比她先到家，虞阮本打算就在这里跟他挥手告别，但她发现，他好像并没有要停下脚步的意思。

    “你家都到了。”虞阮上前两步，拉住他的书包，指指已经关起来的店门提醒他。

    沈爷爷好像从来不太在意小店的收入，店铺开门关门的时间相当随意，完全跟着他自己的心情来，晚上六点多，旁边的商店还都敞开着大门，唯独这家挂上了停止营业的牌子，任性到虞阮有时候都忍不住担心，小店会不会有天因为经营不善的原因关门大吉。

    沈时钦转身对她道：“我送你回去。”

    “不用了，只剩这么一小段路，我自己走回去就行。”虞阮摇了摇头，冲他笑了笑，“你也快进去吧。”

    街边的路灯似乎出点什么问题，灯光暗暗的，虞阮打开了手机里的手电筒照明，光圈打在她脚边，照着她慢慢向街尾的家里走去。

    校庆圆满结束，想到之后不用再每天排练，她心情很好，少女脚步轻快，挂在背包上的毛绒兔子也跟着她蹦跳的步伐一扬一扬的。

    沈时钦静静地站在原地凝望着她的背影，直到后背的门被吱呀一声打开，沈爷爷端着个碗探出头来，茫然地朝前张望了一下：“都到家了还不进来，站在门外看什么呢？”

    “没什么。”他看着虞阮转了个弯走进屋门，这才草草收回目光，转身走了进去。

    虞阮回到家，徐阿姨果然已经做完饭等她。

    徐阿姨正忙着把接下来两天的菜用保鲜膜包好给虞阮放进冰箱里，她边做边碎碎念道：“这些是明天吃的，回来放微波炉热一下就好，我还给你包了饺子，过水抄一下就能吃，还有我卤好的酱牛肉，对了，水果我等下——”

    徐阿姨的侄子要办婚礼，因此早早就跟江昔请了两天假回家帮忙。

    “我知道啦，”虞阮握着筷子朝徐阿姨笑笑，“又不是小孩子了，我会照顾好自己的。”

    徐阿姨擦擦手，在餐桌边坐下看虞阮吃饭。

    她是真喜欢雇主家的这个女孩儿，乖巧又懂事的，她是家境不好，才不得已撇下孩子出来做事，可她想不通，家里的先生太太已经这么有钱了，怎么就不肯多抽点时间出来陪陪自己的孩子呢。

    徐阿姨第二天一早就赶最早那班车走了，临走前还没忘给虞阮做了早餐放在锅里热着，虞阮吃完饭去学校，有不少同学都还在教室里讨论昨天的周年校庆，说的最多的就是KLD的表演和那个高一学弟跑上台送的那一大束花。

    有了他的这个开头，后面也有学生跑上台送东西的，但都没有一开始那束花惹眼。

    跟陈苒要好的几个女生围坐在她旁边说话：“苒苒，真羡慕你，那花得不少钱吧，人小学弟不是还跑到后台找你了，你俩都说了些什么，跟我们说说呗。”

    “就是啊，让我猜猜，他肯定跟你告白了，是不是？”

    还能说什么！

    陈苒沉着脸只字不语，他特意来找她，不过是支支吾吾跟她解释，那花不是送给她，而是给虞阮的，好像生怕她会自作多情！

    这种丢人的事，陈苒这辈子都不可能告诉别人。

    陈苒勉强挤出一点笑，对身边的朋友道：“也没什么稀奇的，好啦，你们别问那么多了，就让我有点小秘密吧。”

    她故意把话说得含糊不清，话一说完，周围果然响起了一片打趣的“哦”声。

    姜以柠撇撇嘴，边刷手机边跟虞阮吐槽：“嘴上说的好听，昨天抱着那花走了大半个学校的也不知道是谁。”

    学校速度很快，第二天就在公众号上发了昨天下午庆典的图出来，姜以柠翻出牧凛的那几张来回看了好几遍，这才美滋滋地保存到相册上。

    她趴在书堆上问她：“你家阿姨今晚不在家的话，那你晚饭怎么办，要不要跟我一起回家吃？”

    今天是礼拜五，学生们都能放假回家。

    “徐阿姨在冰箱里留了菜的，”虞阮笑着拒绝她，“而且你家太远啦，晚上我不方便回家。”

    姜以柠家跟学校这块儿一个城东一个城西，来回开车都得花上不少时间。

    “这有什么关系，大不了你晚上住在我家就好啦，反正周末又不用上课，”姜以柠兴致勃勃地提议，“我爸妈那么喜欢你，一定不会介意的，到时候咱们还能睡在一张床上！”

    虞阮有些被她说动了，开始认真考虑起她的这个提议。

    “既然这样，那我……”

    “她不去。”

    沈时钦从座位上站起来。

    虽然两个女生说话声音轻轻的，但他就坐在她后排，她们的说话声还是清楚地飘进了他耳里。

    他简短地道：“她晚上有事，没空去你家。”

    姜以柠一愣，她抓着虞阮问她：“你今晚有事啊？”

    她觉得有哪里不对。

    她是虞阮在二中最好的朋友了，怎么她有事，居然是沈时钦先比她知道的。

    虞阮先是摇了摇头，仔细想想，又有点不确定，她抬头懵懵地问沈时钦：“我晚上，有什么事呀。”

    她觉得沈时钦没必要在这种小事上说瞎话，就担心是自己记性太差，不小心忘记了什么。

    姜以柠：“……”

    害，合着你这个当事人都不知道，还得去问他。

    她心里的怀疑噌的一下上涨到了百分百，要不是沈时钦早前给她的印象太凶悍，她实在有点发虚，她都要指着他的鼻子说他说瞎话了。

    沈时钦的目光游离了一下。

    好在他五官锋利，气势沉稳，才没有让人发现他那一刻里短暂的心虚。

    他淡淡地睨了姜以柠一眼，低头凝视着虞阮那双通透的眼睛：“这个月的月考就快到了。”

    月考？

    虞阮脑袋里叮咚一声，她有点反应过来，又拿不准他是不是她想的那个意思，只好继续眨巴着眼看他。

    沈时钦眼里荡出点笑意，他清了清嗓子，咬字清晰，一本正经地道：“所以，你今晚没空。”

    “因为我们要一起学习。”

