
第63，67，69，70章的内容有所修改。

改的不大，不影响

主角投资微软和苹果两家公司，还是各自获得两家公司30%的股份。其中苹果有15%股份是从天使投资人那里买来的，钱直接给天使投资人，剩下一半则是正常的投资入股，所以苹果公司获得90万美元的资金用来发展，乔布斯等股东按比例稀释股份。

微软公司主角以500万美元的估值获得30%股份，其中20万美元直接给比尔盖茨和保罗艾伦两位创始人，剩下的130万美元则是微软公司获得的资金。公司的资金两位创始人是没办法挪用的，只能用在发展公司上。

至于给高盛的佣金，则是帮主角获得10%股份的话，主角支付正常佣金的三倍作为报酬，额外每多10%则主角支付给高盛50万美元，两家公司主角总计多支付给高盛共200万美元的额外报酬。

之所以修改，是看到评论区有不少人说给高盛太多佣金不合理，所以把佣金砍掉一半多一些。

我觉得要想马跑就要给马吃草，要高盛帮主角出力拿下这两个公司的更多股份，那给高盛更多佣金是应该的，不然人家高盛凭什么帮主角？

所以，更高的佣金报酬是必须的，我就定在200多万美元，要是还觉得多的话，那我也没办法，每个人理解不同，反正我就是这么写了。

不管怎么样，有觉得小说写的哪里不对的尽管在评论区说，只要不骂人就好，骂人就不要怪我删除评论。

当然了，有些评论我可能觉得自己写的比较合理，不会按大家说的修改，这里还希望大家能够理解一下，能够一如既往的支持。

谢谢大家！！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67428422"  chaptername="关于投资两家公司的内容修改！">加入书签</a>
</div>
