    石柳村重建工程，在何家完全撤离的第二天就开始了。

    大量机械重新涌入，开始了新一轮的施工。

    这些都是之前给何家干过活的人，大家都对之前的两**雨心怀余悸，但是等到开工之后，天空中仍然是晴空万里，人们的心才放了下来。

    工程共分为两个部分，一个是在村子原址上建四栋楼，每一栋两个单元，一单元一户，一栋可以住十二户。

    这楼都是带电梯的，方便老人上上下下，而且每一户的面积都很大，基本上在两百平左右。

    四栋楼的占地面积不大，原来石柳村剩下的地皮准备改建成一座小公园，村部就在公园里，同时还建设了娱乐室阅读室，以及医务室。

    反正是要重建，那就按照最高标准来建设，虽然村里人口不多，又大多以老弱病残为主，但毕竟这里是凌风的家，莫娇兰还是很舍得花钱的。

    这些工程全都是凌氏集团出资，造价超过一个亿，但那也不是什么问题，毕竟集团业务范围那么广，这点钱很快就能赚回来的。

    李玉梅这个新任村长很是尽责，为了工程进度，她这几天都没怎么去九重天，直接住在自己家里，二十四小时跟进施工呢。

    丫丫已经能走能说，也是众位阿姨眼中的心头宝，她已经完全可以放手了。

    但凌风还是不放心，也怕累着她，所以还是跟李玉梅一起盯了好几天。

    凌瑶说了他有的忙，果然没说错！

    一直到工程完全展开，各个项目都有专人负责之后，凌风才回到了九重天。

    一来是李玉梅那边没什么大事情，只需要看着施工就可以了，二来也是凌瑶准备好了惊喜，要给凌风看看了。

    进入第六重天之后，凌风第一眼就看到了荀芊芊，乔安娜，还有苗兰兰！

    这三个姑娘可是有阵子没看到了，她们一直以来就好像着了魔似的，扎在第四重里几乎很少出来，现在看到三人，凌风自然非常惊喜。

    不过惊喜的还在后面，当荀芊芊笑眯眯的告诉他，三个人的境界都已经到了炼气期之后，凌风一下子就蒙了！

    知道她们的修炼进度很快，但却没想到会是这么快！

    三人的修炼对外界来说都是个秘密，极少有人知道，而当凌风了解了她们已经拥有了和周逸同样的境界之后，凌风第一个想法就是要保密！

    所谓财不露白，也是一样的道理！

    有了她们三个的实力保证，可以说凌风只要带上周逸和荀芊芊等人，基本上在全世界都是无敌的。

    那个境界榜单上前两名都是老外，凌风现在已经不拿他们当回事了！

    心情大好之下，凌风看着凌瑶问道：“姐，你把芊芊她们叫来，是要和我一起去对面的岛上吗？”

    “对啊，等的就是这个时候，那边情况不明，咱们去了总不能毫无准备吧，一定要拿出最强阵容才好！”凌瑶点头道。

    凌风也深以为然，不过他还有个疑惑没有解决，于是问道：“那咱们怎么去啊？不是说非常远的吗？”

    “对，所以我这边还有第二个惊喜！”

    凌瑶笑了笑，从空间手镯中，弄出了一艘游艇！

    “呃......”

    游艇在水面上激起一股水花，随后稳定下来，凌风也傻眼了！

    这个东西他以前就想过，但是因为价格过高，所以就没舍得买，却怎么都没想到凌瑶居然给弄到了！

    目瞪口呆之后，凌风转头看向她：“你，你是怎么弄到的啊？”

    “这个是在魔都那边买的，林雪的父亲，还有老王跟楚南他们都出了钱，买下来之后我就过去接收了，才刚回来！”凌瑶说道。

    凌风最关心的是价格，于是赶紧问道：“花了多少钱啊？”

    “几千万而已，钱都有人替你拿了，还关心这个干吗？”凌瑶白了他一眼。

    “.....”

    凌风一脸无语，几千万而已，说的可真轻巧！

    苦笑一声之后，他无奈的摇摇头：“最近花钱有点猛啊！”

    “花了也是为了有收获，如果能弄到更多的上品灵石，难道你不觉得这是个很划算的买卖吗？”凌瑶问道。

    “没错，那肯定很划算！”

    凌风点点头，看到大家都穿了防水服，显然是已经准备好了，于是继续道：“那还等什么，咱们上船吧？”

    “好！”

    众人点点头，纷纷纵身一跃，全都跳到了甲板上。

    这是一艘全长达到六十米的大型游艇，光是看外观就知道是豪华型的了。

    等到上了船，凌风才想起一件事来，于是转头问道：“姐啊，这玩意儿咱们谁会开？”

    “我会，很简单的，在这什么都没有的海面上，开游艇比开车还简单呢！”安雪马上说道。

    听她这么一说，凌风才放了心，于是点点头：“好，那咱们出发吧，我先去看看下面都有什么！”

    说完兴冲冲的下了甲板，钻进了舱室里面。

    而留在甲板上的周逸等人，纷纷在躺椅上坐了下来，随后乔安娜感慨道：“真舒服啊，要是换成一身比基尼，躺在这里端着一杯红酒，简直了！”

    周逸看看她：“你们三个也该休息一阵子了，等去完海岛，回来之后再安排！”

    “没错，现在还不行，没带防晒霜，比基尼也没买，还有好多东西要准备呢！”苗兰兰说道。

    而凌瑶这时候站在船头，看着对面一望无际的大海，眉头却是紧紧的皱起来的。

    过了一会儿，周逸来到她身边：“怎么不去坐？起码还要两个小时才能到吧？”

    “嗯，我能感觉到对面的岛上能量正在加强，看来是咱们逐渐靠近的关系，看来今天这趟并不容易！”凌瑶点头道。

    “咱们也不是到了就登岛，在周围观察一下也行，搞清楚状况再说！”

    两人正说着，凌风兴冲冲的提了瓶红酒上来：“看我发现了什么，这里居然有酒柜，不是买游艇的时候送的吧？”

    “想的美，那是王老根他们买的，留着以后来玩的时候喝的！”凌瑶说道。

    “哦。”

    凌风嘿嘿一笑：“谁喝不是喝啊，我先替他尝尝！”

    说完，手指一翘，那橡木塞就被轻松拔了出来，发出啵的一声！

