
“踏~~！”

“踏~~！”

“踏~~！”

林雍手持三十二剑，走到了道衍大帝的身前。

道衍大帝瞪大了眼睛，内心无比的震撼。

他没有想到。

一个毫不起眼之人。

竟然是一位隐藏的绝世传说大能！

“你....”

“就是....”

“仙人......”

他做梦都想不到。

自己死死想找寻的玄羽仙人。

正是那传言平平无奇的林雍！

林雍回应他的，是死神一般地冷冽。

那三十二剑的剑尖，忽然对准了道衍大帝的头颅：

“我只想好好的，过我的咸鱼小日子。”

“只要你不招惹我，哪怕你夺了天下，我也不在乎。”

“但你敢拆了我的家，盗了我的灵器，你就注定，要用命来偿还！！”

道衍大帝一听，拼命了叫喊出来了：

“我没......”

他很想说。

我根本没有去过仙人你的家！

更是没有见过什么灵器！

这是有人恶意栽赃我。

这是有人故意陷害我！！

很不幸。

林雍并没有给道衍大帝这个机会。

“这把三十二剑，是你送给我的。”

“今天，我就用你的剑，送你上路！”

“不.......”道衍大帝爆发了最后一丝的力量，奋力地喊出了这个字。

玄羽仙人，你要相信我！

我没拆你家！

更没偷你灵器！！

这把剑，也不是我的！！！

这是道衍大帝没有说出的话。

林雍举起了三十二剑，一剑将道衍大帝的头颅斩了下来。

一切的一切。

都随着“嚓~~~！”的一声，划上了休止符......

“咕噜~~！”

尸首分离后。

道衍大帝的头颅，正好翻了过来。

他那双眼，依然死死地盯着林雍。

林雍一见这死鱼眼，心里便是烦扰。

他抬起右脚，

一脚往道衍大帝的脸上，踩了下去。

“吱~~！”的一声。

世界安静了！

林雍细细检查了太虚幻象世界，确定只有他一个生灵后，这才放心了下来。

“呼~~~~！”

他深深地呼了一口气，再心有余悸地说了：

“太危险了。”

“这个世界太危险了！”

“差点就死在金佛寺了！”

“不管以后去哪，我都一定要骗上二叔一起才行。”

不知为何。

林雍忽然感觉到。

这整个世界，都对他显露出了鄙视的眼神。

那死了一地的光头魔物。

散发着丝丝幽怨！

像是在诉说着。

这死的，到底是谁呢？？

没有头颅的道衍大帝残躯，也是微微动了动。

这是在宣示着。

到底是谁更危险呢！？

连这片太虚幻象，也开始崩碎。

就像是对某只骗人的咸鱼，看不下去了.......

林雍倒是不在乎。

他再次取出了顶尖的炼丹炉。

乾坤炉。

这一次，林雍将整个金佛寺收入了炼丹炉中。

一把火下来。

全都化作了飞灰。

“嗡~~！”

太虚幻象消失了。

林雍依然站在了金佛寺山门前。

可这里，只剩下一个大坑。

什么也没有了.......

深夜了。

林雍也不想过多逗留。

他穿上了暗夜宝衣，在黑夜中快速穿行。

他要尽快赶回黄龙河畔。

再装成不小心从船上落水，后被水冲上岸的愣头青。

以林雍对林曲的了解。

二叔只要发现他不见了。

必然出动了重兵前来寻找的。

他所坐的船只，一定会很快被查出来的。

要是那该死的傻婆娘，真的对自己上心了。

她必定会让大肉肉杀手出马的！

专业干暗杀的大肉肉。

那搜寻能力，可是比二叔强大得多！

他必须尽快出现在黄龙河畔，才不会引起其他人的怀疑。

接下来。

他便是返回长安帝城了。

“回去后，就得好好计划，怎么把二叔忽悠了，让他跟我一起跑路！”

林雍一边思考着，一边全力暗夜前行着。

忽然。

他的脑海中，响起了平平无奇系统的声音。

【宿主完成咸鱼反杀任务，可领取奖励。】

林雍一直等待的声音，终于来了！

他恢复原来面貌，可不是吃饱了撑的。

在掌控太虚幻象的前提下。

林雍反杀道衍大帝，没有任何的悬念。

道衍大帝这等大佬。

地位高他这么多。

对他这等小人物的了解。

必然是平平无奇的蝼蚁。

这么好的咸鱼反杀机会。

他当然不会错过！

林雍找了一颗茂密的树林，盘坐在树顶之上。

“系统，领取奖励！”

【宿主此次任务评级：咸鱼反杀真龙！】

【宿主此次任务评级：咸鱼反杀土狗！】

林雍有点蒙了。

这一次的反杀....

竟然是真龙和土狗一起反杀？？

他想了想。

那反杀真龙。

定然就是道衍大帝了。

虽然这是一条残龙......

但也算是真龙嘛。

至于土狗......

“会不会就是那些光头魔物呢？？”

林雍忽然笑了。

他怎么也没想到。

猎杀巅峰王者境，竟然被系统评价为咸鱼反杀土狗。

王者境就这么不值钱了？？

其实.....

不值钱的，是那一条残龙！！

在平平无奇系统的认定中。

林雍拥有太虚幻象，掌控了一整个幻象世界的天地之力。

他所猎杀的，也只不过是一条又老又残废的乐色龙魂。

这等难度。

与林雍抬起腿，踩死一只蚂蚁一样。

丝毫不费劲！！

要不是道衍大帝足够震惊....

他连反杀土狗都捞不上呢！

而那咸鱼反杀真龙的真相。

是林雍反杀了一只傲娇的真母龙！

他以太虚幻象改天换地的一幕。

让天宁女帝的内心无比震撼，也彻底熄灭了她的攀比之心。

还有那道衍大帝本尊的下落。

以及西齐寺庙的隐患。

均是让天宁女帝的内心，一步一步被反杀了......

这些真相，需要林雍向平平无奇系统查询，才能知晓。

可他才没这么无聊呢！

对这只咸鱼来说。

怎么完成任务，并不要紧。

奖励到手，才是最重要的！

此时。

平平无奇系统的声音，继续传来了。

【恭喜宿主反杀真龙，可获得如下奖励。】

【一重修为，三份。】

【封禁之阵。】

【替身娃娃一个。】

【宿主杀狗，奖励一个。】

【土狗神弹。】

林雍一听。

不禁是乐了。

这平平无奇系统，也是非常的现实啊！

反杀真龙。

那态度可礼貌了！

反杀土狗。

爱要不要的态度......

不过。

他细细看了看奖励后。

忽然惊叹道：

“咦，这次的奖励，貌似很有趣窝！”

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69048167"  chaptername="第五十七章：真龙和土狗，一起反杀？（求收藏票票）">加入书签</a>
</div>
