
　　胡同的连胜之路，终止在了11这个数字。

　　在SKT身上，他收获了职业生涯首败。

　　与外界臆想的不同，比赛结束后胡同并没有心态爆炸。

　　别说有心灵之光加持，就算没有，他也不会受到影响。

　　没有人比胡同更清楚，这一时期两队的实力差距有多大。

　　能赢固然超出预期，输了也不用自怨自艾。

　　“兄弟们别气馁，接下来两场好好打。”

　　休息室里，胡同转过头，笑吟吟地看着自己的打野：“厂长，下一场开局能让我也单吃个野怪先上线吗？”M.23sk.com

　　“可以啊，我没问题，你去问教练吧。”

　　明凯双手环抱在胸前，翻起了死鱼眼。

　　这是一个很傲娇的人，或许跟早期的职业生涯有关，他在队友面前永远放不下姿态，就像是一个浑身带刺的刺猬，当选手时是这样，退役转教练后仍然改变不了。

　　“当然可以啊，我早就说我们应该转变思路打上路了，小胡现在是我们队伍的顶梁柱，只有他肥了我们才好赢。”

　　阿布顺水推舟：“诺言，你下一场就只管保上路，下路小龙什么的你能看就看一下，看不了就都不用管好吧？”

　　“……”克列尔辣舞没有做声，算是默认了。

　　他当然知道现在的舆论界是什么情况，在这种山呼海啸的骂声下，就算是老将，也难免受到影响。

　　“别想其他的，好好表现就行了！”

　　阿布拍了拍心腹爱将的肩膀，同为宇宙队出走人员，俩人亦师亦友，一起同患难共风雨，今天这点挫折在他们的职业生涯中根本算不得什么。

　　安慰完厂长，又看向下路二人组：“田野，羊驼，你们俩下一场辛苦一下，抗回压吧要不就？”

　　“好的。”田野点头。

　　“OK。”戴先生也很知趣。

　　阿布眼含欣慰：“太好了，那就这么愉快地决定了！”

　　到底当了这么多年的主教练，比赛失利后，在给队员做战术调整和心理辅导方面，此人还是很有几把刷子的。

　　当然，最关键的地方还是，今天的EDG输得不那么难看。

　　有胡同在，虽然输了，但至少让人看到了赢的希望。

　　哪怕比赛进行到30几分钟，胡同的剑姬依然展现出了傲人的单带和拉扯能力，给了SKT相当大的压力。

　　同样是输给SKT，第一轮上AJ时输得那叫一个彻底，比赛结束后EDG上上下下所有人都被打懵了，三少更是带着教练组直接冲到了胡同病床前。

　　输一两场小组赛不是不能接受，但至少要让人看到赢的希望和破局方式。

　　这场比赛过后，以阿布为首的教练组算是彻底明白过来，胡同就是希望和破局的关键所在。

　　国内时间晚上10点，经过一个小时的休息和调整后，EDG重新回到赛场上。

　　EDGvsH2K！

　　“这是一场关键之战，关系到两队能否出线。”

　　“是的，今天第一场比赛打完后，SKT就以4/0的战绩确定出线，而在上一场比赛中，H2K又再次以大比分击败曼谷巨人，实现双杀。”

　　“就目前来讲，两支队伍目前的战绩都是2胜2负。”

　　“但是因为EDG在第一轮赢下了H2K，所以在胜负关系上我们是有领先的。”

　　“总结起来就是一句话，EDG赢下这场直接出线，EDG输掉这场则很可能就要打加赛。”

　　解说席上，仍是长毛等人。

　　虽然游戏理解和情绪渲染能力一团糟，但是在比赛规则上，他们还是能够讲个清楚明白的。

　　对于EDG而言，赢则出线，输则大概率打加赛。

　　铿~

　　选手席上，EDG五人各就各位，在阿布和快速星的指导下开始起了BP。

　　蓝色方EDG：上单锐雯、打野酒桶、中单璐璐、下路金克斯+塔姆

　　紫色方H2K：上单剑姬、打野蜘蛛、中单发条、下路复仇之矛+安妮

　　游戏一开，胡同便与厂长一道出现在了上半区。

　　换做以往，下路这个对阵EDG肯定会主动换线，这一场的常规对线出乎了许多人的意料。

　　“下路抗压，别死就行。”

　　为了保护好戴先生，阿布这一把给Meiko选到了塔姆辅助，这是5.13版本新出的英雄。

　　刚出来时，职业赛场上几乎无人问津。

　　直到经过5.14和5.16两轮加强后，才渐渐出现在大家视野中。

　　砰~

　　一道惩戒声音响起，将大家注意力拉回比赛。

　　EDG野区中，厂长第一个惩戒直接给了魔沼蛙，并在将其打残后转头走向蓝BUFF，把经验让给了胡同单吃。

　　整个过程干净利落，一点儿也不拖泥带水。

　　哗一声，锐雯升到2级。

　　这时，时间是2分03秒。

　　酒桶打得虽不如蜘蛛快，但锐雯的刀可比诺手的斧子快多了。

　　“我厂牛啤！”

　　胡同给了一记彩虹屁，与此同时也不忘投桃报李，帮厂长打了一套蓝BUFF。

　　酒桶可不比蜘蛛，1级没有惩戒根本打不过远古魔像精魄这个大野怪。

　　但是有锐雯帮忙就轻松多了，一套光速QA打满，厂长成功吃掉蓝BUFF升2。

　　这时，胡同已经赶往上路，一个兵的经验也没漏。

　　“舒服！”

　　享受到帝王级待遇开局，胡同整个心情都畅快不少，连带着打法也跟着奔放了起来。

　　等到剑姬传送上线，直接便是一套QA呼脸。

　　电玩锐雯VS源计划剑姬

　　这场上路对决，像极了一个月前发生在韩服大师局发生的一场RANK。

　　不一样的是，Odoamne的剑姬，2级学的是W。

　　结果他的劳伦特心眼刀，连碰都没碰到锐雯。

　　一波换血下来，胡同大赚。

　　“对面打野是从下往上刷的，现在应该已经在打红了。”

　　优势在手，胡同没有急着扩大，而是选择把兵线往回控。

　　3分30秒，脚下踩着双BUFF的法国野王来到上路，进行越塔。

　　打野选出蜘蛛的情况下，H2K也想像SKT那样来一波上路越塔。

　　很明显，他们认为自己的操作能力不比SKT差。

　　结果就是，俩人刚一动手，就发现一个酒桶出现在了自己身后。

　　“欧法克，这不可能，他肯定是疯了！”

　　H2K选手席内，Loulex和Odoamne纷纷飙出了脏话。

　　与蜘蛛一样，酒桶脚下也有双BUFF。

　　不一样的地方在于，Loulex是3级，Clearlove则只有2级。

　　与前两个赛季不一样，经过野区改版后，S5赛季光吃两个BUFF并不能到3级，必须得再吃一组其他的野怪营地才够敬业。

　　这也是H2K在不知道酒桶位置的情况下敢于越塔的原因！

　　在他们看来，以酒桶的刷野路线，想升3级必须在下半区吃一个BUFF外加一组营地，时间上不可能来得及。

　　万万没想到，厂长吃了红BUFF后，直接就杀了个回马枪，来到了上路反蹲。

　　防御塔下，酒桶2级和3级差别并不大。

　　BOOM~

　　厂长一个E闪，撞晕俩人。

　　接下来，就是胡同的表演时间了，他一套技能下去，收获双杀。

　　“DoubleKill！”

　　一波2换0的越塔结束，H2K上野直接宣告爆炸。

　　“该死的，这才过去了一个小时而已，他怎么就甘愿给上路当狗了？”

　　法国人和罗马尼亚人骂骂咧咧。

　　EDG选手席内，克列尔辣舞仍是一副司马脸和死鱼眼，什么表情都没有。

　　不就是保上么。

　　很难吗？

　　777的心中，满是傲娇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第100章 傲娇的777免费阅读。https://xs.23sk.com 