    医院，病房内。

    时间一分一秒钟的度过，团子躺在病床上，也不知道自己究竟睡了多久，缓缓睁开了眼睛，就看到了熟悉的天花板，顿时怔愣了下，才想起自己因为药物排异被送进了抢救室。

    那种感觉，可真的是不好受……

    就在这个时候，乔希希的声音突然响了起来，语气关心的询问道，“团子，你醒来了，身体感觉怎么样，有没有什么不舒服的地方？！”

    团子回过神来，扯了扯唇角，露出了一抹苍白的笑容。

    他结结巴巴地说道，“妈妈，你……放心吧，团子已经好了……现在没事了！”

    乔希希半悬着的心，这才总算是落下来一些。

    她摸了摸团子的脸颊，眼眸中是满满的心疼。

    秦景衍也在床旁。

    他坐在轮椅上，目光关心，说道，“团子，你没事就好，你可不知道把我和你妈妈给吓坏了！”

    团子怯生生的看了他一眼，抿了下唇，犹豫了几秒钟后，还是礼貌性地说道，“谢谢……秦叔叔关心。”

    秦景衍展颜，露出亲切的笑容，“不客气。”

    团子朝着左右张望了起来，乌黑的大眼睛里面布满了期待。

    乔希希一顿，立马在后面问道，“团子，你在找什么呢？”

    “干爸爸呢？”团子一顿，小脸上遍布满了浓浓的紧张和忐忑，又在后面问道，“他没有来看我吗？”

    病房内的空气一静，他们显然都是没想到团子竟然如此惦记秦亦寒。

    秦景衍的眸子一冷，折射掠过了一道明显不悦的光芒。

    乔希希所有的注意力都在团子的身上，眼眸中布满了浓浓的温柔，缓缓勾唇笑着说道，“干爸爸那么疼你，出了这么大的事，他怎么可能会不来看你！”

    团子闻言，神色都变得激动了起来，苍白的小脸上多了一抹红润。

    “他来了？！”

    乔希希轻嗯了一声，“他现在就在门外，妈妈去给你叫他。”

    团子点头如捣蒜一般，立马答应了下来。

    “好！！！”

    乔希希出去后，瞬时，病房里面就只剩下了秦景衍和团子两个人。

    秦景衍看着面前的小男孩，眼眸中划过了一道异样的光芒，勾唇露出了一抹随和的笑容，问道，“团子，你为什么这么喜欢干爸爸呢？”

    团子一愣，如实的回复说道，“因为干爸爸对……我很好……”

    而且，他一见到秦亦寒，心中就会有一种莫名的亲切感，总是不由自主地想要和他多待一会。

    秦景衍闻言，后背微愣了下，“难道秦叔叔我对你不好吗？”

    团子犹豫了几秒钟，认真想了想，回答说道，“也好。”

    秦景衍虽然也对他很好，但是却总感觉这一层好中夹杂了太多，不纯粹，也感受不到他的真心。

    秦景衍的面孔上露出些许无奈，“那你为什么喜欢干爸爸多一点呢？”

    就不能多喜欢他一点儿吗？

    团子的眼中微暗，并不想要回答他这个问题，恰好就在这个时候，乔希希带着秦亦寒从外面走了进来。

    他立马打起了精神，高兴地喊道，“干爸爸，乔阿姨！”

    这里有两个秦叔叔，为了方便区分，团子决定叫秦亦寒干爸爸！

    秦亦寒知道自己刚刚的失态，会让秦景衍不舒服，所以在探望团子的时候，他识相的没有去打扰他们一家人的团聚，打算等他们结束后，自己再去。

    可是，让他没有想到的是，团子竟然主动要见他！

    说心里面不高兴，那一定是假的。

    可是大哥这边……

    算了，他这是为了团子，回去后还是再和他解释吧。

    秦亦寒的目光宠爱，开口问道，“团子，你感觉怎么样了，身体有没有不舒服的地方？”

    团子见到了他之后，脸色也都比刚刚好看了许多，勾起了唇角，露出了一抹好看的笑容。

    “干爸爸……你和妈，乔阿姨一样……都问了我同样的话……”

    秦亦寒一愣，显然也是没有想到，面孔上露出几分不自在。

    团子笑了笑，又在后面继续说道，“我知道，那是因为……你和乔阿姨都关心我。”

    秦亦寒看着他这副模样，心底里布满了浓浓的心疼。

    “嗯，我们都关心你，所以团子你要加油，争取早点儿好起来，还有……”

    他顿了一下，又在后面继续说道，“团子，干爸爸都知道了，以后你不用在我的面前喊你妈妈乔阿姨了。”

    团子听到这话，眸间充满了诧异，下意识的朝着乔希希的方向看了一眼。

    乔希希的眼中无奈，点了点头。

    虽然她不知道秦亦寒究竟是什么时候知道的，但看他的眼神，恐怕早就把她调查清楚了。

    团子这才放下心来。

    他笑了笑，“干爸爸，妈妈……团子一定会加油好起来的！”

    干爸爸和妈妈对他这么好，他要加油早点儿好起来，和他们幸福地生活在一起。

    乔希希的眼中动容，唇角也是都不由跟着上扬，露出一抹淡淡的笑容。

    病房内的氛围温馨，秦景衍却显得和这里格格不入。

    他的脸色难看，心口上更是闷的要命，推着轮椅离开了病房，却没有人注意到。

    秦景衍出去之后，就直接去找了迈克森。

    两个人在楼道处，空气低沉压抑到了极点，甚至连大气也都不敢喘一下。

    迈克森的脸色难看，低头站在秦景衍的面前，道歉说道，“景少，对不起，我是真的没有想到今天会发生这样的事，也没想到盛天爵居然敢借题发挥！”

    先前，迈克森根本就没有把盛天爵当成一回事，不过是一个小小刚入行的医生，就算对他有意见，能够翻起什么浪花，所以才敢如此肆无忌惮地排挤。

    可是万万没有想到的是，他居然差点在这个人的身上栽了跟头。

    秦景衍想到今天所发生的事，心里面的怒火不禁变得更浓，一肚子的火没地方发泄。

    他毫不留情地骂道，“废物，没用的东西！”

    迈克森不敢吭声，只能低头听他骂着。

    秦景衍真的是越想越生气，先是盛天爵以后加入到了团子的治疗中不说，现在乔希希对他的态度明显有了转变，哪里还有先前的半点儿信任。

    他所有的辛苦，全部都付诸东流。

    这也就算了。

    最关键的是秦亦寒，居然也把自己的话当成耳旁风了！

    竟然敢当着他的面去抱乔希希！！！

