    第461章大巫屏翳

    洪荒大地虽分东西南北。

    但总体而言。

    却是一个巨大的圆形。

    四大部洲与诸多深海岛屿。

    以及四海之外的极深大洋。

    一起共同组成了这浩瀚无边。

    几近无穷的洪荒大地！

    而盘古左眼所化之太阳，与右眼所化之太阴。

    则是由东胜神洲向西牛贺洲，途径南瞻部洲，循环而转，永恒不止。

    因此之下。

    东胜神洲，南瞻部洲，西牛贺洲，这三大部洲，都是四季皆宜，适合人族生存的地方。

    但西牛贺洲因为远古鸿钧分身与魔祖罗睺大战的原因。

    所以彻底破败，规则暴动，难以住人。

    其内只有一些绿洲能存活生灵。

    而东胜神州和南瞻部洲，则都是极佳的好去处。

    但还有一洲，便是北俱芦洲。

    这太阳和太阴的旋转路线。乃是由东向西，途径南部。

    因此之下，这北俱芦洲，与双星的距离，就非常非常远了。

    如此，太阳的热量达不到之下，北俱芦洲常年冰雪连天！

    其寒冷至极，普通凡人根本不能再里面居住。

    东胜神洲的北海雪原，已经是人类能居住的极限了。

    只有有凶兽血统的北莽野人，才会在北俱芦洲内生活。

    而北俱芦洲又极大！

    便是东西南三洲加起来，也不比北俱芦洲！

    因此，其内虽人类不能生存。

    可却有着无数的妖兽，凶兽，乃至灵兽，在其内生活，繁衍。

    多年下来，它们也早就适应了北俱芦洲的寒冷天气。

    反而不太喜欢神州以及南瞻部洲这等炎热的地方。

    所以，除非是北俱芦洲内的凶兽数量着实太多。

    否则一般凶兽轻易不会来神州觅食。

    但同样，一旦北俱芦洲内的凶兽数量多出太多。

    便会发一场凶兽潮，入侵东胜神州觅食。

    此前文说过，就此不提。

    却说鲲鹏入了洪荒大地后，就连忙掐诀施法，屏蔽了自己的气息。

    同时将身子压低落地，不敢在空中遁飞，免得显眼。

    只是在地上用着缩地成寸的神通赶路。

    一路上倒也隐藏的好，并没有遇到什么大修士。

    至于金仙以下的小修，那则连看都看不到鲲鹏。

    疾驰之下，只是半天功夫，四周的天气就陡然转凉。

    他已然是来到了北俱芦洲的边缘。

    却是眼前，一片苍茫大地！

    雪花终年飘落，无数山头银装素裹，白雪皑皑。

    有雪松，雪草，雪芦苇，皆高十数米。

    有雪树，雪竹，更是百米不止。

    其覆盖之下，便与北海雪原，分割出来，形成了一片的新天地。

    北俱芦洲！

    看着不知多远，浩瀚无边的北俱芦洲，鲲鹏心中直是感慨万千。

    想当初自己初生的时候，也曾在北俱芦洲内纵横。

    鲲之大名，乃凶兽之首！多少此地多少生灵为之惊惧？

    在北俱芦洲生活的十数万年间，它不知吞噬了多少凶兽，妖兽，灵兽！

    最终彻底羽化，成就鲲鹏真身！

    却没想到，时隔数百万年，他又回来了！

    不过现在不是感慨的时候。

    鲲鹏扫视了一下四周，确定没人跟随他。

    就身形一动，没入了那茫茫大荒雪林之内。

    金仙巅峰的修为实力，在北俱芦洲内，也算是相当不错了。

    再加上鲲鹏身上自带极凶的鲲鹏气息。

    因此哪怕这大荒雪林内有不知多少的凶兽，也没有一个，敢于上前来找死。

    因此一路上畅通无阻。

    又是遁飞了三个时辰。

    鲲鹏就来到了那封印大巫屏翳的所在之地。

    此地自然早已被老林覆盖，根本看不出一丝的封印迹象。

    当年炎黄击败蚩尤，其手下大巫死的死，逃的逃，而被抓捕的，则有刑天和屏翳。

    屏翳乃远古风之祖巫天吴的直系血脉。

    一身控风的本领天下无双。

    当初炎帝身边的风伯雨师，被其打的可谓是落花流水。

    若非与黄帝合二为一，一同征伐蚩尤。

    两个人族部落估计早就被蚩尤给挨个击破了。

    鲲鹏扫视了一下四周。

    此地约么有三千里的封印，镇压着下面的一具尸体。

    同时，这里的寒风也比之其他地方明显凌冽了很多。

    但他知道归知道，却不能说，也不能写。

    圣人与他的话，不沾因果，他传不出去，留不下来。

    叹了口气，鲲鹏就陡然打了个法诀，喝道：“古之大巫，风神屏翳！今日劫数终止，还不醒来！！”

    说罢，便把元始给他的一道符箓陡然丢了出去！

    却见这道符箓登时迎风燃烧，继而化作一道金光，直直就扎入了地底！

    鲲鹏负手而立，静静等待，下面的事情就不用他操心了。

    符箓所化之金光只半个呼吸，就遁入地底。

    绕过那八十一道封印锁链，瞬间就没入了一个浑身干枯，和泥土一般颜色的人形躯体之内。

    “咚！”

    只一声心跳！

    三千里的大地陡然震动了一下，不知多少积雪为之跌落！

    鲲鹏抬手扫了扫头上的雪花，撇嘴道：“嗤，什么东西……”

    地底，那身影的头部，便随之亮起两道青光！

    干枯的身子迅速充盈，被割断的喉咙，打破的天灵也随之愈合！

    圣人符箓，不可想象！

    “啊！！”

    陡然间，一声咆哮就从这具身体内传了出来！

    轰隆隆！

    三千里封印，连带数万里大地都震动不止！

    地底那八十一道锁链更是同时猎猎作响，散发金光！可却越发颤抖！

    “公孙轩辕！！来战啊！！”

    又是一声怒吼咆哮，这身影登时浑身发力！

    啪啪啪！

    一瞬间直如连珠炸弹一般，八十一根锁链迅速断裂！

    三千里大地，陡然塌陷！

    封印被破，那身影登时一个翻身，就从千丈地底，轰然冲了出来！

    鲲鹏的眼前，一个浑身赤裸，足有三丈高矮，皮肤通体青色，青面獠牙，甚为恐怖男子，就站在了那里！

    “啊！！”

    复活脱困的屏翳深吸了一口气，继而便发出了一声疯狂咆哮。

    呼啦！

    无边狂风陡然兴起，直吹的树木倒塌，地皮掀起，化作黑龙卷一般在数千里之内肆虐不止！

    鲲鹏只是淡然的看着，负手而立。

    叫了一会，发泄了一番心中的暴怒与疯狂之后，屏翳这才冷静下来。

    只是抬起手掌，看了看后，才咬牙道：“我没死！？”

    “废话，你当然没死。”

    一声冷漠的话语随着传来。

    屏翳顿时眼睛一眯，其内全是凶光，转头就看向了声音来源。

    却见鲲鹏一副高人模样，淡淡道：“乃是吾救了你。”

    “你是何人？为何救我？”

    复活了的屏翳，记忆也逐渐恢复。

    他知道自己当初被炎黄抓捕后，遭割喉，破天灵，穿琵琶骨，毁心脏，碎丹田的伤害。

    可谓是死的不能再死。

    只是尸身强大，难以毁灭，才被封印。

    可如今居然又死而复生，那定是有极强的大能，给自己重聚了大巫真灵。

    因此之下，他看着鲲鹏，目中带着凝重，森然问道。

    “哼，说出吾名，吓汝一跳！”

    鲲鹏依旧是高人模样，抚须漠然道：“吾名，鲲鹏！”

    “什么！你就是鲲鹏！？”

    屏翳一听，顿时一惊，抬手一指鲲鹏道：“你不是早死了吗！？当年我父攻打天庭，难道没有把你宰了！？”

    鲲鹏顿时冷笑一声道：“你父何能，焉能杀吾？”

    “你敢辱我父！？”

    屏翳顿时大怒，提拳就要打！

    大巫本就好战，脾气也爆，一言不合自然动手。

    鲲鹏一时间大惊，连忙后退，同时喊道：“你干什么？吾可是你的救命恩人啊！”

    屏翳满脸怒色，提拳已然冲了过来，同时大声喊道：“救命恩人也不能辱没我父！”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

