    “怎么会没有，以前都有的！”

        姜糖顿时不乐意了，气鼓鼓地朝着侍应喊道，一旁的姜老头连忙将其拉了回来，这其中的世态炎凉又岂是这未经世事的小姑娘所能懂得。

    “冷小友，你看这，实在是对不住了！”

    姜老头有些尴尬的看着冷平生，这位可是无极剑派的高足，现在整的连个位置都没有可真是有些说不过去了，他也没想到这魏富仁能把事情做的如此之绝。

    “无妨，且到一边看看再说。”

    冷平生无所谓的摇了摇头，对于这些他也不会在意，于是三人便在靠后的花坛旁寻了一个空地站了下来。可没过多久姜老头就以两股颤颤，年迈的身子可经不得久站，于是冷平生大手一挥，将花坛沿上的摆的几个花盆扫开，示意姜糖将其扶着坐了下来，状况这才有所好转。

    “呵呵，今日诸位能够前来，魏某不胜感激，都坐，坐坐坐！”

    约莫过了一炷香时间，一名大腹便便的中年人笑呵呵的从山庄的内宅走了出来，边走边向着院内众人拱手致意着。也引得在场之人纷纷应和出声，高声欢笑着寻到自己位置坐了下来。

    “想来大家也知道今天集会于此的目的，就是商议下无极城内未来五年的酒品生意。正所谓无规矩不成方圆，定下个框架才能免去不必要的麻烦，更好的经营。自从商会成立以来，所作所为无不是为大家一齐谋福祉，这点也是有目共睹的。”

    待大家都落座之后，魏富仁坐在了主位之上，作为酒水商会的会长，在这行业还是很有威望的。

    “魏会长言重了，你一心为我们谋福利，我们也是知道的。”

    “是阿，没有魏会长你，无极城的酒水就是一盘散沙，哪有如今的盛景。”

    ……

    果不其然，魏富仁的话音刚落奉承之声就此起彼伏，一顿马匹拍的那魏富仁是喜笑颜开，连连举起酒杯示意。

    “也不耽搁大家时间了，先前大家提交的认证商会都予以通过，全城三十五家酒坊望你们在今后的五年再接再厉，金玉满堂。”

    客套了一番后，魏富仁抬起手来虚压了下，待场面稍稍安静了一下便开口说道，对于这种自发性形成的商会，流程之类的也不是太正规严谨，点个头盖个章同意便可。

    “等等，魏会长，三十五家酒坊，为何没有我‘酒仙坊’？老朽自问没有任何纰漏，为何独我一家没有通过？”

    眼看这短暂的集会就要散场，姜老头有些激动的站了起来，朝着魏富仁开口喊道。其余之人见是这姜老头，皆都是目光闪烁静下声来，等待着后文。

    “呵呵，这‘醉仙坊’的那可是响当当的名号，当初和不少修行世家和门派都有生意往来，可如今没落到这等田地，我等于心不忍啊，姜老儿你又年迈难以维系，不如将这名号呈于商会，也好让我们替你重振‘醉仙坊’的名声。”

    拿着酒杯轻轻的晃了晃，魏富仁皮笑肉不笑的开口说道，在场之人又岂能听不出其中的意思，呈于商会，他魏富仁可是商会会长，不就等于将这‘醉仙坊’的名号让给他魏家吗，他也就能顺理成章的接收那些世家和门派的生意。

    “你这是强取豪夺，如此狼子野心老朽羞于为舞。没有你这认证，我‘醉仙坊’照开不误，就不信没有王法天理了。”

    姜老头怒指着魏富仁，气的浑身都在直哆嗦，招呼了姜糖一声就欲离开。

        “看来姜老头你还不太冷静啊，来人，带下去让他们好好静一静，说不准就想通了。”

        将酒杯往案几上一顿，魏富仁目露冷光的开口道，随着他的吩咐，院中负责守卫的几个家丁立马围了上去，看那架势可不是静一静那么简单。

        “姜糖，你们退后。”

        见到要来硬的了，冷平生当即往前一步，挡在了两人身前。关切的看了冷平生一眼，姜糖乖巧的扶着爷爷到了后面，一脸恨恨的看着那几个恶形恶相的家丁。

        “上！”

        一声大喝以后，几名家丁张牙舞爪地朝冷平生扑了过来，然而来的快去的也快，冷平生大袖一挥几人就已倒飞了出去，撞在了柱子上、墙上，跌落在地惨嚎不断再难爬起。

        “修士？”

        魏富仁看着冷平生眉头一皱，落魄成这般的姜老头竟然还有修士相随？这倒是让他有些出乎意料。

        “咔嚓！”

        一道蓝色闪电突然窜出，朝着冷平生直劈而去，闪电速度极快，在空中都留下了一道醒目的电痕。

        长剑出鞘，冷平生一个前踏斩向了轰来的闪电，一声闷响中将其斩灭，化作了缕缕雷光消失无踪。

        一名手中还留存着点点雷光的高瘦修士从院子一侧缓步走了过来，刚才便是他施展的掌心雷攻击冷平生。见到修士斗法，院中的商贾贵人连忙惊呼的站起身来，齐齐挤到了院落一角，生怕受到了牵连。

        “修为不弱，道友可否卖个面子，不趟这趟浑水？”

        高瘦修士仔细打量了一番冷平生，能这么轻易一剑斩灭掌心雷的，至少也是高阶的炼气修士。

        “怕是不行，拿人钱财与人消灾，道友可否卖个面子，就此退去？”

        耸了耸肩，冷平生一脸无奈的开口笑道，这位想必就是那位魏富仁招揽的散修客卿之类的吧。

        “那便对不住了！”

        高瘦修士眼睛低敛，缓缓抽出了腰间的长刀，元力注入下刀身燃起了熊熊烈焰，竟是把品阶不低的法器。

        “斩！”

        一声长喝，高瘦修士高高跃起，如同飞火流星一样朝着冷平生狠狠劈落，燃起的火光照的众人脸上一阵明灭。一旁的姜糖小脸上满是紧张，手指不安的揪着自己的衣角。

        “呯！”

        冷平生举剑格挡，兵刃交击发出一声轻响，借着下落长刀势大力沉，撞的冷平生身子微微后仰，僵持之下冷平生左脚用力一跺，地面上的石板顷刻碎裂纷飞，借着这反震之力长剑猛地一荡将长刀震了回去。

        一交手便知了根底，都是筑基初期的修为，下一刻两人便已缠斗在了一起，期间高瘦修士法术频施，而冷平生唯有一尺青锋相迎，这也是他从酒道人的点拨中领悟到的，剑修剑修，唯有一剑，大道乾坤皆在一剑之中。

        “烈焰焚天！”

        久攻不下，高瘦修士一个后撤，手中长刀卷起漫天火焰，随着长刀一带，如同万千火焰流星一样朝着冷平生呼啸砸去。

        看着如雨般袭来的火球，冷平生‘唰唰’就是两剑，一道成‘X’形的剑气飞射而出，将沿途的火球尽皆斩灭，并且其势不减的朝高瘦修士飞去。

        “嘭！”

        看着斩至身前的剑气，高瘦修士连忙收刀格挡，却不想被击飞了出去，撞到身后的院墙才堪堪停住。

        出乎意料的是其并没有再发动进攻，而是手中长刀杵地看向了冷平生，冷平生自然是不甘示弱回瞪着。

        “呵呵，这是干嘛，和气生财和气生财嘛！既然姜老头不舍那‘醉仙坊’招牌，留着便是。诸位，今个时间也不早了，都散了吧！”

        接收到了高瘦修士投来的隐晦目光，魏富仁连忙打着哈哈出来打起了圆场，完全忘记了是他这一方先动手的事情。

        本就不愿在这多呆的众人见到魏富仁开始赶人，纷纷如释重负连忙告辞，一时间人嚣马嘶，各自窜进马车逃也似的离开了，见无人再行阻拦，冷平生三人也是混杂其中，施施然朝着无极城驾车而去。

        “噗！”

        人刚一走干净，高瘦修士再也压制不住，一口鲜血喷了出来，人也是晃了晃才站稳了下来。

        “上使！你没事吧？”

        先前还趾高气扬的魏富仁连忙小跑了过去，一脸恭敬的开口问道。

        “一点小伤，无妨。想不到那小子是无极剑派的弟子，如此年纪竟已领悟了剑气。”

        摆了摆手高瘦修士皱着眉头开口道，打斗之时他也是看到了冷平生的内衬，竟然是无极剑派的弟子服饰，这也是他为什么就此罢战的原因。

