    第40章斩首行动

    何晨光以及王艳兵，都是有些看不懂这俩人的操作了，这实在是太匪夷所思了，要么，就是蓝军的人都他娘的是个傻子。

    可是有范天雷在，这些人会是傻子吗？想都不要想啊。

    “我们怎么进去？”王艳兵忍不住开口问道。

    “你问我我问谁去？”何晨光也是一阵吐槽。

    “那要不我们也直接进去？”王艳兵犹豫了一下，忍不住开口道。

    “要去你自己去，反正我不去。”何晨光微微摇头，不知道为什么，他的心底有个声音告诉他，这么直接进去的话，肯定会倒血霉。

    “那还是算了。”

    王艳兵想了想，也是没有直接过去，开玩笑，这么直接过去，谁晓得这些人会不会将他们给突突了，还是不要冒险的好。

    “我们从那边过去，那边的警戒还稍微松一些。”

    随着何晨光的话音落下，随后二人纷纷是朝着那边走了过去，而后，二人便是悄悄地混入了这蓝军基地。

    而这时候的张余在进入了这里之后，并且询问了一下蓝军司令员的所在之地，随后便是朝着司令员的帐篷走了过去。

    就在这时候，从司令员里的帐篷里走出来了一个军人，张余看了这个军人一眼，眸光一闪。

    当即，张余迅速的来到了这个军人身边，这时候的这个军人微微一愣：“范参谋长。”

    张余一笑，微微点头。

    “司令在里面吗？”张余随口道。

    “范参谋长，你的嗓子……”这个人一愣，忍不住道。

    “嗓子有点哑，不太舒服。”张余随口道。

    “司令员在里面。刚刚司令员还在想着你呢。”

    “嗯。”

    张余微微点头，道：“你来这边，我有几句话要问你。”

    “参谋长，您这是有什么事儿？”

    “这边来说。”张余摆摆手道。

    “好。”

    这个军人倒是对张余没有任何的怀疑，虽然感觉这会儿的张余有些不太对劲，但是还没有怀疑，毕竟张余长得太像范天雷了。

    可就在张余他们二人来到了一处其他人看不到的地方之后，这时候的张余跟这个人随意的说了两句，而后，这个人便是准备转身，而张余直接来到了这个人的身后，一个掌刀直接将这个人砍晕了过去。

    当然了，这掌刀也是非常有讲究的，一般要想将人砍晕过去可没有那么容易，这段时间，张余为了学习各种军事手段，他特意学了这么一招，所以他的力量掌控的极其的轻巧。

    将这个人砍晕了过去之后，张余神色一喜，他看了看时间，自己进来这里，少说也得有十分钟了，所以接下来在五十分钟之内，必须完成任务。

    想到这里，迅速的变换模样，直接变成了这个军人的模样，张余并且将这个家伙的衣服给自己船上，好在这身衣服还算是挺合身的。

    不过让张余眉头紧锁的是，这个人身上只有一把手枪，这让张余微微有些惊诧。

    “有人袭营，有人袭营。”

    就在这时候，整个军营里一阵昏乱，突如其来的声音也是将张余给吓了一跳，张余还以为自己干的事儿被人给发现了。

    张余急忙环顾着四周，这时候张余这才发现，这袭营的人，竟然是被人，难道是说，何晨光以及王艳兵他们被抓住了？

    “哈哈，不错。”

    不一会儿，便是传来了一阵哈哈的笑声，这笑声中，充满了爽朗，张余听到了这个笑声之后，这令张余神色一凝。

    这时候，张余见到，从这帐篷里面出来了一个人，这个人赫然是蓝军司令，随着蓝军司令从里面走了出来，随后便是朝着一个方向走了过去。

    这时候的范天雷以及陈善明等人，也纷纷是站在这里，这时候在他们面前，却是有三个人，这三个人，不是别人，赫然是何晨光，王艳兵以及李二牛。

    待到范天雷看到了这三个人之后，笑呵呵的开口道：“你们几个人还真的是让我一阵好抓啊……我就知道你们晚上会来袭营，没想到，你们还真来了。”

    何晨光以及王艳兵等人全部都是脸色有些不太好看，本来何晨光进入了军营之中后，他准备爬到那个烟囱上边，但是万万没想到，在这里，早就布置好了一切就等着他们几个人上钩了。

    毕竟这些人可都是经历了特种训练的人，他们自然知道，哪儿里是最佳的狙击点，也自然知道，哪儿个地方最适合藏人，所以他们早就在这里布下了天罗地网。

    至于李二牛为什么能进来，这是因为他们故意放他们进来的，实际上，只要李二牛他们一进来，就会被瞬间抓获。

    但没想到，还真有这样的傻子，直接从军营大门口大摇大摆的走进来，这让他们也是有些无语。

    好在何晨光以及王艳兵等人还稍微正常一些，通过他们给的漏洞，从而进入了这里，但是……在他们进入了蓝军司令部的那一刻，他们就都被监视了。

    至于张余，他因为化妆成为了范天雷，所以这些人倒是没有怎么起疑心，之后张余又变成了另外一个人的模样，这些人即便是想要找张余，也几乎不太可能了。

    何晨光以及王艳兵等人忍不住道：“你不是已经死了吗？为什么还会在这里只会？首长，你该不会是耍赖吧？”

    范天雷闻言，却是呵呵一笑，道：“你说的不错，我的确是已经挂掉了，但是这些，可都是之前的计策了，更何况，我又不是这里的总指挥官，总指挥官，应该是我们的司令员才对。”

    说着这时候的司令员缓步来到了这里，这个司令员名叫高世巍。

    也是军区的副司令，中将军衔。

    这样的军衔，已经非常可怕了，在之上那就是上将，上将全国一共才那么几个。

    而且不到一定的程度，几乎很难达到。

    “天雷。”高世巍来到了这里之后，看了看眼前的何晨光等人，呵呵一笑，道：“这三个应该就是康雷的兵吧？”

