    金箍棒又一次砸了下去，巨大的力道就像是之前一样。

    可是这一次，年轻人的瞳孔微缩。

    他退了半步！！

    手掌间传来了清晰而且沉重的力道，这股力量比以往每一次都要强大，使得他朝后退了半步。

    虽然只是半步。

    可眼前这猴子从毫无威胁，到如今能让他感受到一点点的压力。

    才过去多久？？

    他的实力……好可怕的进步速度！！

    年轻人惊愕的看着猴哥。

    压低身体，全力挥出这一棍的猴哥，抬起头，金色的眼眸中杀气肆意，他扯出一个嗜血的笑容，森白的牙齿甚是骇人。

    这一刻的猴哥，早已不复之前的仙气飘飘，宛如道门真人的气质。

    此时此刻的猴哥，就是一只妖。

    一只彻头彻尾，野蛮，疯狂，嗜血的妖。

    这一战，猴哥在压榨自己的同时，将心中那潜藏起来的兽性和野性也都挖了出来，伴随着愤怒，它们在茁壮成长。

    如果女娲看到这一幕的话。

    就会发现，这一刻的猴哥，和踏碎凌霄的齐天妖帝，在气质上已经有了三分相似。

    只是修为还有些欠缺。

    “你退了！！”

    猴哥满脸笑容，沙哑着嗓子宛如老朽一样。

    可是他的精神却前所未有的好。

    他感觉那困扰了自己多时的瓶颈，已经被打破了，虽然还没有正式踏入太乙金仙境界，但突破已经是板上钉钉的事情。

    可以说此时的猴哥已经半只脚踏入了太乙金仙的境界。

    只要他在努力那么一下。

    战况就要被他给彻底的反转。

    一个货真价实的太乙金仙境界，可不是年轻人这种强行被提升上来的境界可以比拟的。

    吊打年轻人的场景，近在眼前。

    这一刻，别说是年轻人了。

    就连在场的剩下六名人族金仙修士，都是一脸的愕然啊。

    “我没看错吧，退了？？”

    “你没看错，因为我也看到了，真的退了。”

    “这猴王到底是什么妖孽？实力增长居然如此恐怖！！”

    “凌华，你别再想什么收他做护山神兽了，速速杀了这个妖孽，我可不像阴沟里翻船！！”

    有人朝着年轻人喊了一句。

    被称为凌华的年轻人，此时也眼神冰冷的看着猴哥。

    他已经起了杀心。

    虽说不太可能，但一旦让猴王成功跻身太乙金仙境界，那他们这些人有一个算一个，今天可全都要交代在这里。

    不在多言，凌华双手再次掐动法决。

    八卦阵图再现。

    但不等他喊出口，猴哥已经一棍子抡了过去。

    这又不是游戏。

    没有你出一招，我出一招的道理。

    一棍子砸在了八卦阵图之上，但是面前的八卦阵图却是纹丝不动。

    “巽！”

    一声落。

    猴哥四周出现莫名的风。一道道风刃切割着他的身体，身上盔甲也是火星四射，看样子是支撑不了多久了。

    “震！！”

    风未停，雷光现。

    猴哥只得往后退去，可风雷两种力量却是如影随形。

    在场的七人见到猴王吃瘪，脸上总算是浮现出轻松的笑意，一鼓作气再而衰三而竭，猴王没了向死而生的冲进，便不可能真正踏出那一步。

    花果山完了！！

    但谁也没发现，一只小乌龟悄咪咪的绕到他们的身后。

    “欺负猴哥，看我怎么整你们。”

    他颇为肉疼的取出一滴弱水本源，然后看向了凌华：“擒贼先擒王，老子先废了你，看你们死不死。”

    只是不等他发射出去，脑海中又传来了一道声音。

    “等等。”

    林放差点就刹不住闸。

    “弱水姐姐，又怎么了？？”

    “他不行，太乙金仙境界不是一滴弱水本源能搞定的，你从最弱的那个开始，先将他的能量来源斩断，等他弱下来，直接用弱水浇头。”

    林放也觉得在理。

    他转移目标在那六个当移动充电宝的金仙身上。

    一滴弱水精华不声不响的径直射入其中一人的丹田，那人顿时感觉体内灵力入阳春白雪般迅速消融。

    “不好，我的力量在消失！！”

    他只来得及说出这一句话，然后就在地心引力的作用下朝下落去。

    剩下的人都是一愣。

    他们此时还不知道发生了什么事情。

    怎么就忽然没了力量？？

    刚才不还好好的？

    凌华也是眉头一皱，都顾不上去管猴哥，庞大的神识扫向四周，很快就锁定了躲起来的林放。

    “什么人？给我出来。”

    无穷无尽的神识迅速朝着林放挤压过去，想要将他逼出来。

    可是林放却是老神在在。

    虚实转换开启。

    林放的身体迅速进入虚化状态，就连凌华的神识也在一瞬间丢失了目标，庞大的精神力朝着他挤压过来，却挤压了个寂寞。

    林放并没停下，他的手指一挥。

    三点弱水精华朝着其中三个金仙射了过去，但却被凌华挡了下来。

    他的灵力虽然挡不住弱水精华，可是弱水也有自己的弱点，它只对生灵有效，对待无机物却像是普通的水一样。

    他直接将三件法器丢了出去。

    弱水精华碰到法器之后，法器上的灵性迅速消失。

    “啧！！”

    林放不爽的啧了一声。

    而凌华看着林放，也是瞳孔微缩：“弱水，你怎么会有弱水？不对！！这东西怎么会被生灵驱使？”

    凌华一脸的骇然。

    此刻林放给他的压力比猴哥还大。

    而侥幸活下来的五个金仙修士，更是亡魂大冒。

    弱水！！

    那可是弱水！！

    就他们现在这状态，随便碰一下，那就是非死即伤的状态，简直不要太恐怖了。

    林放对他们的威胁，甚至比猴哥都要大。

    “小乌龟？你是林放！！”

    “花果山的校长，没想到你藏得居然这么深，表面上是个地仙辅助，没想到居然身怀弱水这等杀器。”

    “杀了他。”

    “弱水决不能让妖怪得到，要不然我人族危矣。”

    “我人族这些年对妖族杀伤抢掠，若是让林放起来，他日一旦怀恨在心，想要报复我人族，对我人族来说绝对是灭顶之灾。”

    几人急切的说了起来。

    凌华也死死的盯着林放。

