    “这位先生，请你不要激动，有话好好说。”

    VIP通道的工作人员见光头大汉气冲冲的走了过来，赶紧上前劝阻。

    这就是私人船只的弊端。

    因为兼任了营业生意，总会遇上一些突发情况。

    为什么魔都不派军用船只执行护送任务？

    当然是船只不够用了。

    自从友克市派来的上支无敌舰队覆灭后，海妖给了魔都海上很大的压力。

    几乎所有的官方改造船都被派往近海巡逻，预防发生像上次那样的海妖大规模入侵。

    而且, 借调菲克集团的改造船其实与官方船差不了多少。

    毕竟菲克集团的老总也是魔都的安全顾问之一，他所任职的是航天部的首领。

    他们的改造船，在武装、力量、安保上，是不逊色军用船。

    也正是出于这个原因，官方才会在船只紧缺的状况下，借调这只商用大型改造船。

    “好好说话？我不是在和你好好说话吗？啊，老子问你, 是不是你说的, 这条通道封闭了，不能走，现在怎么又能走了？”

    这光头壮汉也不知咋地，情绪特别激动。

    作为一个中年人，显得很不理智。

    “客人，确实是封闭了没错，但那里是本次航行的贵宾家属通道，我们以为贵宾都已经登船了，这才通知的封闭，没想到居然还有几位。”

    工作人员解释道，但光头大汉却完全不听！

    “贵宾通道？老子花了钱只能排队，他们是什么东西，能走贵宾通道？”

    工作人员一脸苦涩，也不知道如何反驳。

    其实任谁都知道，这个世界本就是不公平的。

    有的人只能排队，而有的人却可以走捷径。

    有的人生在起跑线，而有的人睁眼就在终点！

    非凡之力的大规模普及，让很多人看到了实力为尊的上升通道。

    但旧的秩序依然存在, 很多东西就不是那么容易被打破的。

    “喂！你, 对，就是你！小白脸，你凭什么可走这里？告诉我！”

    石定摸着自己的光头，一双老虎目瞪得浑圆。

    何重迟疑的指向自己。

    “你在和我说话？”

    “这里除了你，还有其他小白脸？”

    因为何重这次是以家属身份登船的，就没戴头盔，但在脸上化了很厚的妆，使他的‘颜之邪术’没那么容易发动。

    可二十几点的魅力不是吃素的，他看上去依旧是个帅哥。

    “你问我，我也不知道啊，我就是被通知走这里的。”

    何重一脸无辜模样。

    “不知道？你说不知道就完了吗？你以为我这么好糊弄啊！”

    石定却咆哮起来，脸色涨的绯红。

    这家伙不会是嗑药了吧……

    何重觉得这人的神态、理智都有些不对劲。

    “先生，请您不要再靠近了，您这样胡闹，只是破坏船只秩序，再这样下去，我们就要叫卫兵了！”

    工作人员一再阻拦，石定充耳不闻。

    这个大汉拳头上, 依旧凝聚起明显的灵力波动。

    “叫卫兵？你踏马吓唬谁呢？啊？”

    就在石定说完这句话，他健硕的身体上就亮起一阵绿光。

    随后。

    他双脚离地，向天空疾射而去！

    “谁！谁暗算老子？”

    石定大吃一惊，赶紧调集体内的力量。

    可无论他如何努力的发送能力，都无法摆脱一股无形之力的束缚。

    当他在空中飞升到一定高度后，那股束缚之力消失的无影无踪！

    于是，石定做起了自由落体运动。

    “啊啊啊啊！”

    哪怕在非凡时代，也绝不能小看了牛盾的力学定律。

    非凡者，实力不够的话，从几百米高空掉下来也是会摔死的。

    动手之人显然没打算杀了石定。

    在对方快落地时选择了手下留情。

    这个光头大汉快要以首顿地时，无形之力托了他一下。

    不过这一下也只是保他不死罢了。

    他还是成一根倒插洋葱姿势，头和上半身埋进了地面里，两腿开叉，没了动静。

    直到这时，何重捏紧的拳头才松了下来。

    同时暗暗放下武器的，还有他旁边的女仆关心萤。

    这时，一队士兵走了过来。

    令人略微诧异的是，这队士兵的领头者，居然是一个小不点。

    她只有一米四五左右身高，却漂浮在空中移动，是一位超能力者。

    对石定出手的，正是她！

    这小不点一见何重，精致好看的小脸上瞬间垮台。

    “怎么是你啊？早知道让这光头揍你一顿先了！”

    何重不甘示弱的回击道：

    “我还说士兵带头的是谁呢，大老远看了半天也找不到人，原来是你这个半人类小矮子啊。”

    要说整个魔都，何重绝不会认怂的是谁，也就是眼前这个小矮子了——南月清。

    他可还没忘，这小矮子对他的‘大恩大德’。

    石定刚才享受的超能力飞天落地套餐，何重可吃了好几十套！

    “嘁~嘴还是这么硬，要不是答应了月宫，高低也要把你插到土里去！”

    南月清双手抱胸，故意调高了悬浮的高度，方便她居高临下看人。

    何重则偏过头，嘲讽道：

    “是吗？这么有自信，待会儿出了海，你就多打几只海妖好了。”

    往常遇见南月清，两人少说得过上两招。

    可没了系统，何重身上现在还有一个毛病，那就是充斥虚弱与活力的身体让他无法掌控自己的力量。

    简单点说，打起来下手不知道轻重。

    “你这可恶的……小白脸！”

    见何重自顾自的带着几人走进了船内，南月清只能气呼呼的抱怨了一句。

    她每次一见这小子就来气。

    因为妹妹经常提及对方。

    说他虽然在某些方面有问题，都是个实打实的好人，值得交往。

    还常怂恿自己也和他处好关系。

    对此南月清很不屑。

    哼！

    她才不会和骂她是小矮子的臭男人交往！

    作为这次护送任务的主力之一，南月清还得负责保护这家伙的安全，真是气死个人。

    “那个……队长，请不要激动……船！船！浮起来了！”

    一直到到何重的背影消失在通道里，南月清才注意到旁边士兵的呼喊。

    在场所有人，包括另一个普通入船口的众人，全都把眼睛瞪到了最大，深怕自己看错了！

    现在也没人登船了，因为这艘名为‘远东号’的改造船，体表散发着一阵绿光，船底竟然脱离了水面，漂浮在了空中！！

    “呀！”

    南月清一下子反应过来，赶紧把船放回了水面。

    这是她的一个老毛病了，一激动就不会不自觉的发动念力，有时候会对周围造成一些‘小小’的破坏。

    啪嗒！

    船底撞击水面，发出一声巨响，把在场的所有人都从震惊中拉回现实。

    这下，没有人敢闹事了，大家都选择了闭嘴。

    此时，一名身穿黑白条纹服的男人走了过来，似乎是光头大汉的同伴。

    他一边给士兵们道着歉，一边把同伴从地里拔出来。

    “抱歉啊，各位，我这兄弟喝多了，第一次去东都，有些激动，还望各位海涵。”

    男人走近士兵，悄悄拿出几个能源石。

    南月清对这种东西是不屑的，但她不管手底下的人。

    毕竟她只是这次临时任务中，士兵们的头领，又不是这些人的直系上司。

    再加上她也没有妹妹南月宫那股子莫名其妙的正义感，只要不超过她的底线，她向来是当没看见的。

    ……

    船内。

    所有人感到了一阵晃荡，吓的不少已经进入这座钢铁城堡的人心惊肉跳。

    尤其是一些‘贵宾’们。

    研究员们的家属多是普通人，他们这次陪着家里的顶梁柱去东都，完全是无奈之举。

    大型矿源的开发项目，可不是一年两年就能完成的，五年都算短的，长的十几年！

    魔都、友克周围的陆地矿源同样如此，尽管能源石一批又一批的往外调集，但想完全掏空一个大型矿源，没个十年监制，几乎不可能。

    采能源矿，与开采普通矿物是不同的。

    这是一件很危险、且极需要精密度的工作。

    所以能源矿的专家们需要常年在岗，可不是设备架设完了就可以当甩手掌柜。

    因此，这次去东都的专家们，多数都带上了家属。

    研究人员们付出了代价，他们的家人自然是受到优待的。

    何重一到船内的高级住房区，就见到一个铁塔般的男人，正被一群家属围绕着，要求解释刚才的震荡原因。

    “你解释清楚啊！人联可是向我们保证过，这艘船绝对安全！刚才的震荡是怎么回事！？”

    “对呀！说什么航线绝对安全！我们才来的，可现在呢？这还没出海呢，船就出了问题，这谁敢坐啊！”

    “我就知道！我就知道！我在网络上看到过！现在海里全是庞大无比的怪物呢！海上那么危险，人联还要逼我们去什么东都，大家都会葬身大海的！”

    “我要见我丈夫！和他说我们不去东都了！他要出海就自己去！别连累我和孩子！”

    “就是，我女儿才十岁！不能干这么危险的事情！”

    挤在暴魄面前的多是女人和小孩，年纪稍大一些的男子，最多也就高中年纪，情绪都很激动，他只能高举双手：

    “大家稍安勿躁，原因我已经派人去问了，你们不要担心，这艘船经过研究院的改装，完全体妖魔都无法对我们造成丝毫威胁！”

    作为一个S级英雄，安抚家属这种工作本来是轮不到暴魄亲自来做的。

    可人联向这些人许诺的保护措施，就是派出三位S级英雄护卫。

    刚才船体发生怪异的时候，暴魄又正好在从自己的房间里出来，这一下就被堵住了。

    “你们说的轻巧，谁不知道你们这些非凡者一个个都跟怪物一样，没有船你们也能在大海上生存下来！”

    “是啊！我们都是普通人！船上还有这么多孩子！你今天不给我们解释清楚！我们就必须下船！”

    暴魄也是无语，他是战斗型的英雄，哪有应对家属的工作的经验，可面对普通人又不能动手。

    好在这时，他的小弟跑了进来。

    “老大！我问到了，刚才的摇晃不是船的问题！是南月清，她在登船口处理一个闹事的乘客，不小心把船举了起来！”

    众人一听这话，也全都呆住了。

    把船举了起来？

    这些S级英雄一个个都是怪物吗？！

    英协的S级英雄，在社会上还是很有名的。

    哪怕是普通人，也基本对每个S级英雄耳熟能详。

    主要是魔都、和世界各地的安全区，在收复城市过程里，S级英雄起的作用实在太大了！

    这些怪物，不是末世前就实力强大的非凡者，就是天赋极其变态的上天宠儿！

    毕竟。

    S级英雄的入选标准只有一个，那就是强！

    只要足够强，在没有公然反叛人联的情况下，S级英雄会被不计代价的拉拢。

    这也是英协人数少、自由度大，却依旧是人联三大主力之一的原因。

    可以说，英雄协会S级以下的英雄，都是沾了S级的光。

    “好了，大家都知道原因了，这下不用担心了，是我们的保卫人员在维持秩序时，出了一点小意外。”

    暴魄脸上笑着和众人说道，心里却是暗暗骂道，南月清这小妮子可真会惹事！

    家属们心里有数后，还是有些吵吵嚷嚷。

    毕竟是普通人，对如今妖魔横行的外界感到恐惧是正常的。

    不过，他们还是很快散去，准备找其他乘客问问，是不是真的这么一回事。

    远东号从魔都驶向东都，要在海面上行驶整整5天。

    家属们在网上看过海妖潮袭击安全区的恐怖场面，都急需一点心理建设。

    要是这人说的是真的，随船的保卫人员中，有一位能‘举’起这巨无霸船的非凡者，倒是能让人放心很多！

    “呦，挺忙啊。”

    等人群散去后，何重才上前打招呼。

    而江望正和自己老大说外面发生的事情，听到背后的声音，回头，一见何重，立刻说道：

    “雾草，就是你小子！”

    江望显然知道，刚才外面发生的事也与何重有关。

    紧接着，他问道：

    “怎么哪都有你啊，老何，你这次去东都干嘛？还是打着研究员家属的旗号？”

    何重笑了笑，紫焰说这次去东都，船上有很多他的熟人，所以他就事先和熟人们联系过了。

    江望就是其中之一。

    只不过，他没说出自己出海的具体原因。

    此外，南月宫在船上，只是她和她姐姐一样，在做船上的警戒任务，何重没遇上。

    “也没什么，帮紫焰送个人去东都。”

    何重指着黄思玲。

    他这趟毕竟算是‘外逃’，不好大张旗鼓。

    不说实情，倒不是不信任江望。

    只是这种事越少人知道越好。

    真让朋友知道内幕，人家还要考虑是帮你，还是选择维护安全区规则。

    何重向来不喜欢考验人性。

    “她是？”

    江望还不认识黄思玲，但他看见老何身后两个异常漂亮的少女，手里还牵着一个粉雕玉琢的小姑娘。瞬间，不知道为什么心里涌上一股酸味。

    或许和他们神拳会的成员只有男性有关系吧……

    而在何重对自己身后二人简单介绍了一下后。

    江望更是内心直呼好家伙。

    去东都送个人，带这么漂亮的女仆！

    最可恶的是，女仆居然还是大小姐亲自安排的。

    这就是傍上富婆后的生活吗？

    太羡慕……啊不，太可恶了！

    江望想归想，也对何重这边的人介绍了一下自己的大哥。

    不过，这其实没什么必要。

    女仆小关和黄思玲都在网上看过这位S级英雄的照片。

    尤其是小关，从出现在这里开始，眼神就一刻也不放松，暗暗戒备着暴魄。

