    【求订阅】}好！好！好！”

    雄凌云双目中闪耀着熊熊烈焰，欲要将萧晨烧为灰烬，暴怒之下连说三个好字，每一个字似乎都是从牙缝中咬出，“本座要让你受尽千百倍的折磨，要将你剥皮抽筋点魂灯，受百年烈焰融魂之痛，还要让你身后的部族所有族人的性命，来祭奠本座的孙儿！”

    “哪里来的不知天高地厚的小子，竟然敢害我狮驼岭的少主，只有我狮驼岭杀人，还未有人敢杀我狮驼岭之人”

    “我看又是一个自诩不凡的白痴，将那些什么人族道义鬼话信以为真，想着替天行道，真是无知者无畏！”

    “杀了他，今日诸多兄弟还没有吃饱，这人细皮嫩肉，虽然看上去实力不高，不过也算是无聊胜有聊，给众多兄弟打打牙祭了！”

    雄凌天还未动手，人群中就已经有两名炼血境武者跳出前来，齐声高喝”小畜生跪下，杀了我狮驼岭少主，就已经犯下了十恶不赦的大罪，还不快将坐下天马献上，在废去修为，认罪！”

    “滚！”

    萧晨双眸微眯，喝道，两名跳出来的炼血境武者，顿时身体就如同被无形的力量重创，吐血倒飞出去。网

    什么！

    仅仅是一道低吼，竟让两名炼血境武者如遭电击，重伤匍匐在地，明眼人一看就已经是出气多进气少了。

    “尔等不是良心泯灭，无父无兄，不是众生灵皆可为食吗，本族长再给你们添两具灵丹妙药！”

    萧晨的话语无悲无喜，却是让这些亡命之徒心中冷意直冒，他们灭民人性，残忍嗜血不假，但是当这些危及到自己的小命之时，那残忍嗜血就已经成为了狗屁，只残留下无尽恐惧。

    “小畜生！你找死！”

    话语间，雄凌天一把抓起一旁的足有三丈长的青铜战斧，上面布满了火红色的鳞片，这是一种高阶凶兽的鳞甲，被其抓在手中更是不时浮盈出阵阵火焰，巨斧已经被他高高的举在手中，向着萧晨当头劈砍下去，似乎要将萧晨劈成两半。

    雄凌天乃是炼血境界极限的武者，当武者打通体内的十二天天脉，形成周天循环之时，为了进阶重楼境界，就需要不断的对自己体内的战气不断的压缩提纯，等到压缩到极限再也无法容纳新的战气，就算是到了炼血境真正的圆满状态，可以凝聚气海重楼。

    而这雄凌云的战气就可谓是精纯到极致，一斧劈出，还未落下，磅礴的气势就让他与萧晨之前的空地裂开了一道蜿蜒的裂缝，一直延伸到天马脚蹄子之下，却是被一股无形的力量抵御住了，不得前进分毫。

    面对天灵处劈下的巨斧，天马之上伸出右臂，原本白暂的手中，顿时闪耀出浓郁的墨色精芒，战气涌动，青色的褶皱如虬龙盘结，整个手臂像是护上了一层甲胄，无论每一个人望向那战气精芒闪耀之处，都会有一股刺痛难当的感觉，所有人都不由得眯起了眼睛别过脸去。

    轰！

    一声巨响，那巨大的铜斧就像劈在了铁墙之上，待精芒散尽，只见巨斧的斧刃被萧晨一手抓住，定在半空之中。

    什么！

    任凭那雄凌云战气勃，手臂青筋涌动再也难进分毫，反观萧晨神色淡然，巨斧以泰山压顶之势劈斩而下，似乎不费吹灰之力就已经钳制。

    “不好”

    雄凌天神色一变，这一斧乃是自己盛怒而劈，几乎用了九成的实力，就算是一些炼血境圆满，战气周天圆满的武者，也足以轻易的劈成肉酱，却是被眼前这名青年轻易的接下，任其不要命的往巨斧中注入战气，想要将巨斧劈下，且依然是微丝不动。

    而对面的那青年武者却是面不改色，似乎还没有竭尽全力，嘴角轻斜，似乎待着淡淡的嘲讽之色。

    “大荒传言你狮驼岭之主，乃是大荒炼血境武者第一人，最有可能突破到重楼境大尊的武者，本族长看来不过尔尔，浪得虚名之徒”

    “混账！”

    雄凌天的巨斧被萧晨轻易的钳住，虽怒却任其气血磅礴如潮，精纯如海却是无可奈何，旁边剩余的武者，顿时对视一眼，其中一名实力最为强大的武者，大声喝道“诸位兄弟，我等一起出手，将这狂妄之徒斩杀！”

    “哼”

    萧晨冷哼一声，双眸微凝射出两道寒芒，周身战气涌动，原本布满褶皱的手掌，顿时紧抓住巨斧的斧刃，猛地爆出浓郁的光芒。

    啪！

    一声破碎的声响顿时传遍大殿，巨大的铜斧竟然被萧晨硬生生的掰下一块，原本布满的烈焰兽鳞更是碎裂成无数碎片，向着扑杀而来的众多武者****而去。

    “尔等身为人族血裔，武道有成，不思继承先辈之余烈，任由妖族尽在眼前，肆虐我人族同胞血裔，更是与妖族狼狈为奸，助纣为虐，其罪当诛！”

    倏而，萧晨的手中暗血战枪浮现，精纯的战气灌注其中，黑色的枪身浮盈出淡青色的烈焰，战枪横扫，身前十余名冲上前来武者，尽数被击飞出去，身躯之上被烈焰燃起，顿时凄惨的叫声连连不绝。

    “荒谬，本座岂会有罪，莽荒大地适者生存，弱者为蝼蚁，弱就是原罪，弱就是杀劫，没有实力，活着也会遭受无尽劫难，本座乃是强者，岂会在乎蝼蚁的生死，死在本座手中乃是他们的造化！”

    雄凌云的眉宇之间尽是桀骜，历经了百年的岁月，更是让这桀骜根深蒂固，手中巨斧再次横劈而来，被萧晨战枪挡住，原本镶嵌着强大凶兽鳞甲的上品战兵，却是再难出它的威势。

    “不！”

    下一刻，一名炼血境武者，出一声不甘的嘶吼，神色不甘的倒在血泊之中，他的脑袋被长枪贯穿，开出一个血色大洞，死的不能再死。

    “人族诞生之日起，纲常伦理秩序迥然，血缘宗族代代传承不绝，尔等弑亲杀兄，屠戮宗亲血裔，天理难容，更是丧失人性，以我人族为食，其罪当诛！”

    萧晨的手中的战枪舞动，枪枪洞穿虚空，每一击都会带走一人的性命，没有丝毫的怜悯，这些亡命之徒心中忠义无存，早就应该送入轮回。

    “小畜生，本座纵横大荒百年，一路厮杀走到这等地步，手下早已经不知有多少冤魂，本座只看到了，强者杀人盈野依然放啸大荒，弱者卑如猪狗人人虐杀，什么血裔宗亲，弑亲杀兄，这只不过皆为虚幻，大荒实力为尊，要着人性有何用，在本座眼中人人皆可杀！人人皆可为食！！”

    ps求订阅求推荐求月票，求打赏，今天两更，明天也是两更，后天恢复五更，

    还有群号31o191782群名传奇族长，(未完待续。)8

    
