 “看来这次稳了，林寒已经必输无疑。”

空苍子冷笑了出来，原本林寒的破妄之眼和徐娉婷的大宇黑光瞳，都是盖世无双的瞳术，谁也不敢说一定能够占得上风，但如今天宇魔皇的法身力量，竟然更加觉醒了一些，那林寒自然是必输无疑了。

林寒纵然再妖孽，又怎么可能会是天宇魔皇的对手？

纵然是沧海一粟的力量，也完全可以碾压他。

“嘿，瀛州仙岛并入我蓬莱仙岛，已是铁板板上的事了。”

空伯子也是松了一口气，对空苍子笑了出来，神色十分畅快。

吞并了瀛州仙岛之后，他蓬莱仙岛将会更加强大，以后才能吞并其他仙岛。

就算输了这场战斗，他们正道十年不问世，但是十年之内，已经足以让他们七大仙岛合一，形成一个前所未有的巨大势力。

届时魔门在他们眼中，又算得上什么？

像一个巨人，要扫平山峰一般，摧枯拉朽，根本不会有任何悬念。

空苍子也笑了出来，仿若已看到了那一天，望着天空，一片豪情。

蓬莱仙岛想吞并七大仙岛之心，已经有数千年了，一直都不敢轻举妄动，今日眼看就要成功的迈入第一步，让他心中也是有些激动。

“林寒啊林寒，你就放心的输吧，你的失败，会奠定十年以后，四海正道的新格局。”

空苍子冷笑一声，喃喃自语。

虽说林寒输了，虽说会让正道沉寂十年，让四海生灵沦陷。

但这就像涅槃一样，十年之后，四海将会他蓬莱仙岛的天下，这一切都是值得的。

至于在这十年期间，在魔门的统治下，四海生灵会陷入多大的困难，他倒是并没有在意。

“咯咯，林寒，看来真是天要亡你，对不住啊，安心的上路吧。”

徐娉婷也是一愣，接着畅快的大笑了出来。

原本她并没有多少信心，能对付的破妄之眸，只觉在破妄之眸下，自己的大宇黑光瞳，都陷入了被动局面，有些不敌。

在她背后，天宇魔皇的法身，力量竟然再次觉醒了一些，也是极为的出乎她的意料。

所以，她很畅快，觉得这是天意。

轰！在天宇魔皇法身，力量觉醒之后，在那巨大的天宇魔皇虚影上，也突然间睁开了一双可怕的眸子。

那是一双怎样的眸子？

似日月星辰、天地万物都在其中，恐怖至极，蕴含着一股岁月轮回的力量，在这种力量的加持下，徐娉婷的大宇黑光瞳力量，竟一下子大涨，像吃了大补剂一般，上面爆发出来的光芒，爆发出来的光芒，更加凶猛，如一片海啸般，席卷了过来。

“不好！”

小胖子、燕火儿等人，见到这一幕，顿时脸色大变，惊呼了出来。

上官曦芸，光洁的额头上，都浮现出了一点汗水。

神皇高手是古往今来，最强战力的代表。

哪怕只是冰山一角的实力，也绝对不是后世人可以比拟的。

现在徐娉婷天宇魔皇的法身，力量觉醒，这对林寒，绝对是灾难性的啊。

不出意外的话，林寒根本抵挡不住，在这股力量之下，会瞬间被碾压成灰，横死当场。

公孙无忌和丘云机，也各自攥紧了一些拳头，目光中透发出浓浓的紧张之色，希望林寒能够没事。

“完了！”

林寒见状，眼中也是浮现一抹惊悚，在天宇魔皇的力量下，察觉到一股不可抗衡的味道。

他只是地尊级别的实力，跟神皇之间，还相差着巨大的差距呢。

神皇境高手的一角之威，怎么可能会是他能够抵挡的？

此刻，他感觉自己必死无疑，纵然是将自己浑身手段施展出来，都没有一点用，这两者根本不是一个档次的。

“唉！”

鸿也叹了一口气，正常交手，林寒未必会输给同境界的徐娉婷，甚至还有着超过一半的胜面，但天宇魔皇的法身力量觉醒，这还真是太突兀与让人意外了。

他仿若都已经看出结果，心中都忍不住泛起了一抹苦涩。

“鸿，现在怎么办？”

林寒亦忍不住心中苦笑。

他感到前所未有的无力感。

“这…我也不知道。”

鸿也是无力的苦笑。

纵然他出面，加上洪荒铸剑炉，都不行。

毕竟他和洪荒铸剑炉，都不在巅峰。

更何况，洪荒铸剑炉，关乎实在太大了，林寒一旦在大庭广众之下暴露，将会成为天下公敌，就算躲过了今日之劫，也难逃厄运。

五陆四海，到时不知道多少人所不知的老古董，都会跳出来杀他，他根本挡不住。

“难道我今日真的死在这里？”

林寒也忍不住脸色苍白，心中有些冰冷的想到。

一路走来，经历这么多的患难和坎坷，他的挺了过来，有时他自己都会想，自己或许就是天选之人，冥冥之中，注定会崛起。

但现在他真的有些绝望，差距太大。

他看了一眼徐娉婷，心中幽幽的叹了口气。

他跟徐娉婷，从自幼开始，就关系复杂，如今自己会在她手中被了结，或许这还真就是冥冥之中的因果循环吧。

当下，他望着洪州大陆的方向，眼神似乎能够跨越无尽空间，能够看到如今跟自己离开时，早就有了翻天覆地的变化的古黎皇朝，心中忍不住苦笑，自语道：“父皇，孩儿要辜负您的期望了！”

身为皇朝的储君，他肩负着振兴皇朝的使命。

当初在后山陵园，他获得始皇帝传授《混沌造化诀》的那一刻，这就是他逃脱不掉的责任。

尤其是，父皇对他很高的期望，他觉得要让父皇失望了。

“曦芸，我也要辜负你的期望了。”

林寒又看了一眼，蓬莱仙岛外围，一眼就看到了矗立在瀛州仙岛阵营中，那白衣胜雪，此刻也在凝视他的女子，心中更是有无尽的愧疚。

对于曦芸，他有着极大的信念。

无论与伊人相守这条路，有多么坎坷，他都会坚定的走下去。

但现在似乎他要食言了。

这是他第一次，感到这么大的挫败感，神皇高手，太恐怖！ 