    轰隆隆！

    上千道身影个个都气息浑厚，皆是手持金色长枪，枪尖锋芒毕露，带着无法言语的毁灭气息，似乎要将整个世界都给破灭。

    他们将楚默彻底围了起来，天上地下，都没有任何逃出的机会。

    “既然无法躲避，那便直接破去你这神通！”

    楚默眼神一凝。

    下一刻，无穷浩荡的气血喷薄，所有功法全部运转被运转，所有天赋全部被催发到了极致，神秘的光芒从楚默周身涌动而出，无穷的道则之力升腾，无上神威气息席卷，可怕的力量瞬间就将这股重力所形成的领域给撕开。

    随后。

    嗡嗡嗡！

    五色光华从楚默胸中浮现而出，头顶更是浮现出三朵绚烂的鲜花，绽放出晶莹剔透的花瓣。

    胸中五气出！

    顶上三花现！

    自迈入真神以来，楚默首次将全部实力施展而出，再也没有任何保留。

    “袖里乾坤！”

    一声大喝，虚空生出。

    楚默满头黑发飘扬，衣袖更是陡然猎猎作响，而后猛然朝着前方一甩。

    哗啦啦！

    狂风呼啸，扯碎漫天云气，周遭的道则神光纷纷破碎，甚至就连夜天君所幻化出来的上千道神通法身，也都有些飘忽不定，仿佛怒吼大海中的一叶扁舟，随时都有倾覆的可能。

    “这，这是什么？！”

    无数人骇然失色，惊呼出声。

    正值此刻。

    一只衣袖陡然出现，映入所有人的眼帘，而后便如同惊涛拍岸般，瞬息间迎风涨大，笼罩天地寰宇。

    “给我收！”

    楚默吐气出声。

    黑色衣袖哗啦啦作响，遮盖天地万物，犹若天河倒卷，又好似星斗位移，伴随着一股横扫天地、席卷万物的威能，所有的一切都尽皆被衣袖所笼罩。

    似一瞬，又似万年。

    就在所有人只觉得眼前一黑，而后又陡然明亮起来之时。

    却见那衣袖过后，原本的漫天身影和无穷杀伐气息，竟是消失得干干净净。

    若非因为云气碰撞导致风云变幻，尚且还有一些飓风未曾消散，恐怕所有人都只觉得先前那一幕，只是心中幻觉。

    “这……这到底是何等手段？”

    “可怖的杀招，竟然如此轻易便被破去？！”

    “不可思议！”

    “这楚默，到底还隐藏了多少神通？”

    “真不愧是登临本源碑第一的天骄，这种实力简直无法想象，与其相比，我等真是有愧天骄之名！”

    一位位天骄下意识呢喃出声。

    他们呆呆的望着眼前这一幕，心中掀起惊涛骇浪，瞳孔更是剧烈收缩，彰显着内心的极不平静。

    自然不会平静！

    夜天君那等杀招，虽然他们未曾亲临，无法体会，但光从气势就能感受到，如若他们当面，恐怕将毫无还手之力，瞬间身陨。

    哪怕就算是登临天神，乃至是天神巅峰境界，能不能将其破去，他们心中也没底。

    可楚默。

    竟是如此轻易，不过一道衣袖，就将其尽数收拢。

    此等手段，此等实力……真是骇人听闻，难以置信！

    “没想到，你不但肉身之力无双，就连神通之术，也修炼到此等境地！”

    夜天君望着楚默，眼中带着诧异。

    先前楚默所施展的袖里乾坤，看似毫无烟火气，但实际上却蕴含着极为深奥玄妙的道韵气机，令他都无法理解。

    但他也并未因此胆怯，反而心中涌现出更多的战意。

    楚默越强。

    他想要将之战胜的想法也就越加旺盛！

    “你的实力也很不错！”

    “在我生平所遇到的对手之中，足以排行前二！”

    楚默平静地说道，表达他的赞许。

    不过。

    他这句话，却让夜天君眉头一皱：“只是前二，还有比我实力更强的对手？他是何人？！”

    “那人并非是天骄，而是一位老牌强者，实力达到了准神王境界，论实力之强，乃我生平仅见，为了将其斩杀，也付出了极大的代价！”

    楚默解释道。

    准神王！

    听着楚默的话，夜天君眼神一凝。

    他怎么也没有想到，楚默竟是曾经和准神王交手过，而且还将其斩杀。

    身为净世湖的天骄，夜天君自然知道准神王的实力位于何等层次，甚至还曾与族中一位准神王交手切磋过，不过了以他的实力，拼尽一切，也只能与对方打成平手。

    由此可见，楚默的实力，确实很强。

    超乎他想象的强！

    这让夜天君心中有些沉重，可所表现出来的战意，却更加炽盛。

    而与此同时。

    两人之间的对话，也传达到了外面。

    当那些看台上的天骄们听到楚默的话后，顿时掀起一片哗然。

    “他，他刚才说了什么？”

    “楚默竟然，能斩杀一位准神王？”

    “这怎么可能！”

    “准神王，已经无限接近于神王，实力超凡脱俗，已然不是普通武者所能想象，哪怕就算是天神巅峰层次的武者，在其面前也没有任何还手之力，可他竟是能将其斩杀？”

    “更重要的是……楚默才只是真神境界啊！”

    “他到底是如何做到的？！”

    一位位天骄瞠目结舌，下意识不敢相信。

    但他们也清楚。

    楚默完全没有必要在这种事情上说谎，这也就意味着……他很有可能，是真的曾斩杀过一位准神王！

    “这真是……”

    “恐怖如斯！”

    他们心绪翻涌，足足震撼了许久，这才从脑海中浮现出这样一个词语来去形容。

    ……

    不理会看台上各族天骄们的震撼。

    擂台中，楚默和夜天君的比试还没有停止。

    楚默能够清楚的感受到，夜天君体内有一股神秘的力量正在复苏，这种力量蕴含着非凡的身形，一旦觉醒，就将爆发出极致升华的璀璨，足以破灭一切，堪称真正的恐怖。

    但这并未让楚默畏惧，反而也是战意涌动。

    “楚默！”

    “你的实力确实很强，但此番天骄战的第一名我要定了！这宇宙之子的名号，也将最终归属于我！”

    “黄金时代，大争之世，唯有真正的天骄才能屹立鳌头浪尖！”

    “就让你我，以一场惊世骇俗的大战，决定出谁才是真正的天骄吧！”

    夜天君手持黄金长枪，遥遥指向楚默。

    他眼眸中所透露的战意几乎凝如实质，其锋芒之凌厉，更是刺骨无比。

