
　　这公寓离超市不远，月夏按照路线将易予澈带进超市。

　　月夏在别墅时几乎没有出门，即使现在跟易予澈出门了，也规规矩矩，没有偏离路线，被其他东西吸引。

　　“予澈，这个帽子好看吗？”

　　这么个特别的轮椅出现在超市里，迎来的眼光不少。

　　月夏挑了易予澈平时喜好的东西后，拿着帽子在他面前试戴。

　　“戴帽子做什么。”

　　易予澈怀里抱着月夏买的东西，像个乖巧的宝宝般。

　　月夏笑道：“这样就和你一样了呀。”

　　易予澈抿唇不语，目光却略微柔和。

　　“啊，前边那个枕头好像很好的样子，你屋子里那个不是不舒服吗，在这等夏夏。”

　　最新款记忆枕头正在热销中，那块区域围了不少人，月夏叮嘱好易予澈后，进了那人群。

　　“笨蛋。”

　　易予澈见她学着那些人凑热闹的样子，唇角微勾。

　　围观群众很多，一会儿就看不见月夏了。

　　他不知月夏已窜到了另一边。

　　【三点钟方向。

　　】ojkb！娇小的身躯怎能跟这些久经市场的人相比，月夏没一会儿就被挤到一边。

　　她朝后撞去，听到男人不悦闷哼了声，立刻转身道歉。

　　“对不起，先生，你没事吧？”

　　男人嫌恶的挥手避开，无意间将她帽子掀开。

　　秀发飘散下，一张俏生生完美的倾城容颜眨着清澈的眸子含有歉意的看着他。

　　宋潮安眼眸微顿。

　　女人的脸近乎完美，宛如神精心制作而成。

　　这样一张脸放在他面前，让他手心紧握。

　　狗子，男主是不是被人家的美貌惊艳了？

　　【他现在想解剖你。

　　】月夏：？

　　？

　　？

　　月夏默默后挪半步，“先生？”

　　宋潮安回神，俯身将帽子捡起给她，“我没事。”

　　月夏眉眼弯弯，笑意澈然，“没事就好。”

　　见男人的手有些无措，她夸道：“先生，你的手好漂亮。”

　　用来拿手术刀的手，自然漂亮。

　　被那细软又小心翼翼的声音夸奖，宋潮安有了全新的感觉。

　　好像他在循环往复的陈旧环境中，终于有了突破口一样。

　　“啊，枕头。”

　　月夏的注意力放在快抢完的枕头上，反正与男主相遇的任务已经完成，她现在能给狗男人买枕头了。

　　女人露出娇俏紧张的神情来，甚至没来得及与宋潮安告别，就重新钻进了人群中。

　　那一抹惊鸿，让宋潮安站在原地，久久没有动作。

　　这是没有看见月夏的第十分钟了，易予澈在轮椅上有些不安。

　　当那抹倩影举着枕头，洋溢着笑容跑到他身边后，他略有不安的心才放下。

　　“这个枕头感觉不错，软硬适中。”

　　月夏将粉嫩嫩的枕头塞进了他怀里。

　　男人瞧了眼那无比少女粉的枕头，竟没露出不悦神情。

　　“笨蛋。”

　　月夏：“嗯？”

　　男人低沉的嗓音从下向上盘旋，震感着她的皮肤，“以后，别离开我身边这么长时间。”

　　“好！”

　　……男人将买来的锅递给门口等候多时的女人。

　　“抱歉，潮安……我不知道那锅那么容易烧坏。”

　　卢颖穿着围裙，面上还有些油渍。

　　谈不上漂亮，她更像是温婉的贤妻。

　　两人相识这么久，她也确实如宋潮安所期望那般，做着他背后默默支持的女人。

　　男人心不在焉，完成任务后坐在餐桌上。

　　这是他给卢颖买的公寓，地方不大，却被女人布置得很温馨。

　　然而男人从没正视过，甚至连来她这，都是她几经请求才同意。

　　卢颖垂眸瞧了眼手上因为做饭弄出来的伤口，默默拿着创口贴盖住。

　　饭菜做好后，她等宋潮安动筷，才拿起筷子问道：“味道怎么样？”

　　男人的回答令人失望，“裹腹的食物而已，营养价值还在就行。”

　　卢颖的心微凉，等宋潮安吃得差不多了，她才鼓起勇气问道：“潮安，你和白小姐……”男人筷子一顿，用力放在桌上。

　　“你让我来陪你，只是为了谈这个？”

　　仿佛能猜到他会责怪自己无理取闹，卢颖慌忙解释，“不是的，我只是担心你在医院不顺心，因为白小姐她……”其实她知道的。

　　不管白月夏醒不醒过来，他都会不顺心，因为他太在意那些人的看法了。

　　“你知道什么？”

　　男人语气锋利刺耳，扎心，“你没有社交，没有工作，甚至连那些专业的知识都不懂，卢颖，不要以为你很了解我。”

　　宋潮安起身拿起西装，决绝出门，离开了这个屋子。

　　女人望着那些只动了一点的饭菜，紧咬的唇瓣变白变紫……出血。

　　白家名气很大，各个圈子都多少知晓点情况。

　　她不去社交，是因为怕朋友过多询问，她口风不严暴露了宋潮安和自己的关系。

　　不去工作，是担心宋潮安酗酒时自己不在，没人照顾他。

　　再说医学专业的知识，她房间里还有很多医学方面的书。

　　而且不上班……是宋潮安自己不让她去的，现在却……卢颖鼻头酸涩，为什么他们之间变成这样了。

　　明明在宋潮安去医院工作之前，不是这样的。

　　她捂着嘴，压抑低泣。

　　……“铛铛铛~好啦！”

　　公寓，月夏将易予澈的房间布置粉嫩。

　　男人看着这粉色的屋子，直接把钥匙给了她。

　　月夏：“嗯？”

　　“这间屋子给你了。”

　　这么粉嫩，易予澈住不来。

　　看中他的床，得逞的月夏一脸失落，“为什么啊，予澈是不喜欢夏夏给你布置的吗？”

　　易予澈：“不喜欢。”

　　“予澈讨厌厌！”

　　不喜欢正好~月夏成功将这间屋子占据，她把自己的东西收拾过来，还把兔叽木偶放在床头。

　　还好当时她一直带着这小玩意，才免于火难。

　　【随机任务：加入白氏科研组。

　　】月夏刚放松下的心情瞬间凝重。

　　要她加入白氏科研组？

　　雇佣人偶工作算不算犯法啊？

　　【宿主，是让易予澈加入科研组。

　　】月夏：……随机任务是不是在搞我？

　　【在搞事业。

　　】GG用月夏平时说的话来怼她。

　　月夏委屈屈，她走到衣柜那，一把拉开，十分淡定的清理出易予澈的东西。

　　门忽的被打开，男人正好目光直视，看见月夏正拿着他的男士内裤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第241章 一抹惊鸿免费阅读。https://xs.23sk.com 