    走廊里死一般沉寂。

    路明非怔怔地伸出手，看着那些青铜般的碎片在自己面前飘荡，旋即化为青铜色的尘埃。

    他整个人像是傻掉了，哪怕被昆古尼尔洞穿了心脏也浑然不觉。

    芬格尔死了！

    路明非怎么也没想到，他师兄芬格尔会死在他的面前。

    明明自己重生归来，实力变得前所未有的强大，明明自己决定要守护好所有的人，改变一切的悲剧，可最终还是迎来了悲剧。

    芬格尔死了，而且还是为了拯救自己而死。

    很搞笑不是么！

    哪怕那个家伙燃烧了所有生命力来拯救他，可起到的作用也微乎其微，圣枪昆古尼尔依旧不可阻挡的贯穿了他的胸口，甚至连自己的心脏也破碎掉了。

    对于混血种来说，这样严重的伤势足以致命，会在短短几分钟里走向死亡。

    可能芬格尔自己也知道吧，但他在最后关头还是毅然决然的站了出来，然后以自己的身躯为盾牌抵挡圣枪的攻击。

    最后还是活成了搞笑角色啊，我的芬狗师兄，你不就是那么狗的一个人么？为什么最后还要证明自己一下。

    为什么不老老实实的狗起来，最好是能从这辆列车的车窗跳出去就跳出去，不要回头的逃走，而不是留下来给他做挡箭牌。

    现在好了吧，逞英雄是要付出代价的啊……

    泪水从路明非眼角滑落下来。

    奥丁最后一句讽刺的话击中了他，他虽然实力变强了，但他还有弱点。

    要不是因为楚子航，他又怎么可能会陷入那刹那的恍惚中，又怎么可能会为奥丁的绝杀争取那一丝时间。

    如今芬格尔师兄为他而死，他好像还没有长记性，依然沉浸在痛苦的情绪里，而不是第一时间展开战斗。

    路明非能够感受到前方奥丁在一击爆发后，浑身的气息变得神圣而狂暴。

    对方竟然展开了新一轮的强化。

    就在他陷入痛苦无法自拔的时候，利用这个时间，奥丁再一次变得强大起来，甚至比此前还要强大。

    可这一刻的路明非却没有第一时间出手打断对方的进化。

    他错了么？

    不，他没有错，他重生的意义不就是想要改变那一切的悲剧么？不仅仅是自身的悲剧，还有身边所有人的悲剧。

    那些人都是他最在意的人，怎么可能会是他的弱点呢！

    他伸出手，将其中一枚飘向自己的青铜碎片抓在手里，抬起头，金色的瞳孔里掀起一阵炽烈的风暴。

    噗的一声。

    漆黑的火焰猛地从男孩身上升腾而起。

    在最后封印之力的集中爆发下，笼罩在周围残余的封印之力彻底消弭一空，再也无法抵挡路明非自身的血统力量。

    洞穿胸口的那根昆古尼尔被黑焰附着，很快就在扭曲中被烧成黑色灰烬。

    而其胸口上那一道被洞穿的伤口，明明前后透亮，明明连心脏都被粉碎，但在这一刻却有一股更为强大的治愈之力在路明非身上爆发。

    他浑身各处的伤势以肉眼可见的速度愈合，尤其是心脏部位。

    看似空洞的心脏位置传来一声声雷霆般的轰鸣，一道道细微的漆黑电弧在那里生成并且互相交织缠绕，很快，全新的心脏被一点点勾勒出来，直到焕发出强劲的生命力。

    咚咚咚！

    列车的走廊里突然开始响起鼓声般的敲打。

    这声音起初还非常轻微缓慢，但到了后来却越发的高亢密集，整个走廊都被这一声声雄浑的震荡所填满。

    那是心跳声。

    在强大的龙血激荡下，路明非自身迎来了前所未有的强化。

    至尊的力量与威严彻底显现，如狂潮般席卷而开，前方的斯莱布尼尔被惊到后退。

    不过下一刻它就被奥丁的力量笼罩，从而变得平静下来。

    感应到男孩身上迸发出来的强势气息，前方的奥丁也同样展现出威严的力量。

    原本破烂的大氅被修复，仿佛那并不是布料，而是能量幻化而出的盔甲，与之一同恢复的是那柄一旦投掷而出便会必中的裁决圣枪，全新的昆古尼尔显化在奥丁手里。

    尽管这枚传奇圣枪只是残次品，但好像永远也用之不竭，一旦破碎的话，还会再次生成。

    奥丁目光狞亮，他的面目变得极度深邃，仿佛那不是一张带着面具的脸，而是一片宇宙，能够引起无数人的遐想。

    可无论是什么样的遐想，都是根据观察者自身的反应而形成。

    比如路明非之所以看到奥丁会是楚子航，是因为他曾经见证过这一幕，在那座滨海小城，被奥丁制作成傀儡的楚子航便是带着奥丁面具，血统与实力疯狂增长，然后在小城里与他展开生死搏杀。

    那一幕极为深刻，永生难忘，所以再度面临这种情形，路明非的精神被潜意识引导，从而看到的是师兄楚子航的那张面瘫脸。

    相对来说，奥丁这张脸根本没有具体形状，每个人看到的都不尽相同。

    轰隆隆！

    无论是路明非还是奥丁，他们自身的龙血都以高频率剧烈震荡着，这是只有龙王级别的怪物才能爆发出来的波动，A级混血种哪怕是远距离看过来，都会被瞬间点燃血统，导致自身紊乱成一头嗜血的死侍。

    狂暴的能量在两道身影之间犹如波涛汹涌的海浪肆虐开来，狠狠拍打在走廊的四壁上。

    按理说这般恐怖的冲击破坏力，哪怕是钨钢合金锻造的列车也早已承受不住，然而尽管它本身的确已经被破坏的一塌糊涂，但仍然还没有要完全崩毁的迹象。

    一股强大的立场笼罩了这里，使得它哪怕身处于两位龙王级怪物全力的气息冲击下，依然能够保持坚挺。

    黄金瞳炽烈燃烧，他们看向彼此，目光深处迸发着浓烈如实质般的杀意。

    是的。

    无论是奥丁还是路明非，他们心中的战意已然沸腾，这一场双王之战，唯有一方死亡或是双方死亡才可终结。

    吼！！！

    没有任何废话，仅仅只是一个眼神的交流，两人皆轰然而起。

    路明非脚掌猛地一跺地面，整个人犹如一头怒射而出的狂龙，手擎乌金古刀，率先劈向奥丁。

    狭长的走廊都被拉扯成一道细密的黑色线条，而在线条的另一端，赫然是路明非擎刀的身影。

    这是极致的神速，所谓的言灵刹那神速，在这般速度面前也弱爆了。

    血统带来的强大力量让路明非的实力一度推升到堪比龙王的程度，力量，速度等等都是他的权柄。

    可以说他的每一个举动都是各大言灵不曾达到的禁区。

    就像是武侠小说里面的传奇宗师，一身所学都不再局限于所谓的招式，又或者说一拳一式都是传奇，沟通着天地至理。

    而奥丁则坐在天马斯莱布尼尔身上，手里攥着新的圣枪，枪尖上星辰流转，与乌金色的刀锋狠狠碰撞在了一起。

    轰隆隆！

    一时间狂雷激荡炸响，整个列车走廊变成了波涛汹涌的海洋。

    剧烈的冲击波如瀑布般来来去去，走廊四壁被瞬间撕裂，漆黑的风雨冲卷进来，很快走廊又被一股强大的力量强行合拢，使得它不会被彻底崩碎。

    两人都没有保留，每个人的黄金瞳虽然狞亮如熔岩，但却没有任何温度。

    他们是魔鬼，是真神，甚至是早已消失的龙王，但唯独不该是人类。

    激战越发惨烈，双方几乎没有选择闪避，都是真刀真枪的对轰，血水与骨骼的碎片如子弹般呼啸激射。

    嘭——

    路明非瞅准机会，利用戮的刀柄狠狠磕在天马脑袋上。

    天马的前蹄顿时跪倒下来，而这时候奥丁的圣枪昆古尼尔也已然朝着路明非的脑袋洞穿而来。

    男孩一个侧身，直接闪过了这道攻击。

    不过他全程贴着天马的身体，侧身后来到了天马的另一侧，他的手微微按压在天马的心脏部位，眸光一寒，豁然发力。

    嗤地一声。

    天马的身躯被路明非的手狠狠贯穿，再度抽出的时候，手上已然多出一颗长满铁灰色鳞片的心脏。

    此刻这枚心脏还在跳动，一道道沥青状的血水从他的手指缝隙间淋漓下来。

    赫然是天马斯莱布尼尔的心脏。

    突遭如此重创，天马发出凄厉的嘶鸣声，它疯狂的挣扎，但一切都是徒劳，最终轰然倒了下去。

    心脏就是它的力量之源，一旦心脏破碎，它也就支撑不住了。

    整个过程路明非都是寒着一张脸，看着即将垂死的天马，眸子里没有半点怜悯，全是肆虐的杀意。

    天马可谓是奥丁的左膀右臂，先前在对战中给他造成了不小的麻烦，如今将对方解决，奥丁的实力也会大打折扣。

    那么下一个就是奥丁了。

    因为先前天马被洞穿心脏后疯狂的挣扎，尊贵如奥丁也不得不狼狈的滚下马来。

    路明非眸光冰寒，古刀全力朝着奥丁斩杀，而后者也毫不示弱，拎起圣枪迎挡。

    就像是恶鬼之王们的厮杀在人间投影，他们手里的武器纷纷崩碎，但很快又被全新的力量重组，直到后来连重组也无法做到。

    两人直接舍弃武器带来的爆发，然后就像是真正的恶鬼一样去撕咬对方身上的血肉。

    乍一看两人就像是人类的混混在相互厮打，各种阴险的手段都使了出来。

    双方你来我往，打的彼此血肉横飞。

    不过起先他们还干劲十足，但越到后来，动静就越来越小。

    因为他们实在是太累了。

    为了能够尽快的解决对方，他们的每一次出手都是毫无保留，这就造成自身的消耗极大，就像是一场马拉松长跑，越到终点就越要坚持，接下来就全靠意念的支撑了。

    奥丁想要让路明非臣服在自己的权柄下，要让对方的血来洗刷那份耻辱，这是他的动力。

    而路明非的想法很简单。

    就是要复仇！

    奥丁杀了他的师兄芬格尔，就这一点，就足够让他杀死对方一千次一万次了，而且这家伙就像是阴魂不散的恶鬼，阴险狡诈而且极为强大，绝不能让对方活着离开。

    带着这种信念，路明非渐渐的占据上风。

    反观奥丁这边就越来越虚，被路明非一个劲的压着打。

    那张原本如宇宙般深邃的脸也开始变得扭曲，最终定格在一张稚嫩的面孔上。

    “哥哥饶命，别打了。”

    一道声音从身下传来，路明非举起的拳头突然凝固在了半空。

    什么情况，他好像听到了小魔鬼路鸣泽的声音。

    他重重甩了甩脑袋，觉得可能是自己消耗太大，从而导致精神意志不清醒了，于是就要加大攻击力道，以防止奥丁这家伙脱困。

    “哥哥饶命啊，求求你了，别再打啦，你睁眼瞅瞅，我是你弟弟鸣泽啊！”

    奥丁连忙惊呼开口。

    不过语气却没有半点威严，反而极度惊慌，就像是犯错的弟弟即将被拎着皮带的哥哥出手教训，前者立马乖乖认错一样。

    紧接着那张脸庞彻底化作了路鸣泽的脸。

    此刻有些鼻青脸肿，甚至还有些委屈。

    “小魔鬼？！！”

    路明非难以置信的看着身下奥丁。

    不，准确来说是看着身下的路鸣泽。

    “你是奥丁？”

    “不不不，哥哥，我不是奥丁，我真不是奥丁，这里是我的幻境，准确来说是我在你意识里面设下的幻境。”

    小魔鬼路鸣泽赶紧开口，生怕自己的哥哥一拳头怼上来。

    “我不信。”

    路明非哼声说：“谁知道你是不是奥丁故意假扮的，就像是之前楚子航假扮奥丁那样来欺骗我！害我没了芬狗师兄。”

    说着说着他的语气变得感伤起来。

    “哥哥，我我我真没骗你，你放心好了，之前扮演你的师兄楚子航，只是我幻境的一部分，而且你师兄芬格尔也没死，他就在隔壁车厢呼呼睡大觉呢，呼噜声都差点把这辆列车的车顶盖掀飞。”

    路鸣泽连忙解释，小嘴叭叭叭的一通狂说。

    这期间小眼神还不忘瞅着路明非捏起的拳头，生怕自己一个解释不清拳头彻底砸下来。

    此哥哥已非昔日哥哥，对方现在的实力老强劲了，一拳头砸下来，他直接泪流满面。

    “我不信，除非你让我打一拳？”

    路明非义正言辞的坚持自己的观点。

    实在是被之前奥丁的伪装整怕了。

    而且如果真的是如小魔鬼所说，那么对方就算是挨上一顿毒打应该也没什么大问题，为了谨慎行事，路明非决定先毒打对方一顿再说。

    “万万不可呀哥哥，虽然这是梦境，但我们一切的感受都是真实的，挨上你的拳头，我会很痛，话说你真的忍心暴打你的好弟弟么？”

    路鸣泽一脸哀求，双手忍不住捧起路明非的大拳头。

    “真要是这样的话，我可能有点不忍心。”

    路明非下意识看到对方楚楚可怜的表情，下意识的说。

    “嘻嘻，哥哥最好了！”

    小男孩洋溢着笑脸。

    “等会。”

    “怎么了哥哥？”路鸣泽纳闷。

    “我突然反悔了。”

    感觉被深深欺骗，路明非又看到小男孩那张泛起狡黠的脸，顿时气得牙痒痒。

    “可可可，可是哥哥你已经答应不会揍我的啊！”小男孩惊了，一副怕怕的表情。

    “如果想要让我彻底相信，就乖乖迎接我的痛击吧！”

    路明非双手互捏，紧接着就是一通老拳。

    “吃我一拳，阿打！”

    “啊啊啊！”

