    第47章 找人帮忙   

    林枫被抓入狱的消息，在很短的时间内，就传遍了整个叶家。

    

    正当叶嫣然为林枫的事情忙碌不堪的时候，又一则消息，直接让叶嫣然丧失了信心。

    

    林枫，杀人了，被判死刑，三天后执行。

    

    “不……这不可能，林枫他人一向很好，他，怎么会杀人？”

    叶嫣然双目无神，不可置信道。

    

    一旁，张芸不停的劝说道：“女儿啊，知人知面不知心，我想，他之前都是装的。”

    

    “目的就是靠近你，然后借此夺取我们叶家。”

    

    “现在证据确凿，你抓紧时间，跟他离婚，为了这种杀人犯，我们没必要浪费时间。”

    

    听到林枫杀人的消息，张芸第一时间也很震惊，之后，就是狂喜。

    

    那就意味着，自己女儿，跟林枫已经不可能了。

    

    “不，不可能。”

    叶嫣然大声叫道，“我要去衙内，去看他。”

    

    “不行，你不能去。”

    张芸拦在叶嫣然面前，阻止道。

    

    “你奶奶那边已经知道消息了，她已经下达命令，让你立马跟林枫离婚。”

    

    “现在，你抓紧去拟定一个离婚协议，拿着协议，去跟他离婚。”

    

    张芸双眼发亮，一脸喜色。

    

    本来她举报林枫就没有证据，但，借助王家的势力，也能让林枫在监狱内蹲上一段时间。

    

    没想到，林枫竟然作死，杀人。

    

    那这事情就简单多了，他们家，可不要杀人犯。

    

    “我不去，现在，我要去看林枫。”

    叶嫣然面色坚决，一把推开张芸，跑了出去。

    

    “嫣然，你这么着急，是出什么事情了吗？”

    王昊天的身影不徐不缓的走了过来。

    

    “与你无关。”

    叶嫣然冷冷道。

    

    “唉，别这么冷漠嘛，我对你的真心，日月可见。”

    王昊天一脸沉痛道。

    

    “王昊天，你若来这跟我表白，那就不必了。”

    

    “我还有事，没时间给你在这耍嘴皮。”

    

    叶嫣然眉头一蹙，一脸冷意。

    

    “呵呵，我来这，自然有事情。”

    王昊天淡淡笑道。

    

    “我听说，林枫被抓了，他，貌似还杀人了？”

    王昊天眉头一挑，笑道。

    

    “你……他没有杀人。”

    叶嫣然很是气愤。

    

    “嫣然，你知道我们王家的实力。”

    王昊天一脸认真，“林枫，已经认罪了，三天后处于死刑。”

    

    叶嫣然身子一颤，目光抖了抖，眼中泪花不停的打转。

    

    王昊天目中一抹得意之色闪过，他继续道：“我，能保住他的性命，并且，还能让他出来。”

    

    “不过，你需要答应我一些条件，不然，你就只能眼睁睁的看着他死了，并且还是身败名裂的那种死亡。”

    

    “你……你真的能救出他？”

    叶嫣然声音发颤，有点激动道。

    

    “那是当然，我们王家，可不是吃素的。”

    王昊天一脸傲然，“只要你点头，我保证，他完好无损的出来。”

    

    “林枫只是杀了几个混社会的人，那些人身上都有命案。”

    

    “只要我们王家操作一番，他出来，板上钉钉的。”

    

    王昊天很是自信，虽然林枫的事情有点超出了他的意料，但，还在王家的可控范围内。

    

    叶嫣然一时沉默，她看着王昊天，目露思索。

    

    见状，张芸连忙在一旁说道：“嫣然，昊天都这样做了，你还放不下那傻子吗？”

    

    “要知道，他如今是个杀人犯，我们叶家，容不下他。”

    

    “你跟他离婚，与他，与我们叶家，都好。”

    

    叶嫣然目中噙着泪水，内心痛苦不已，缓缓地点了点头，声音哽咽道：“我答应。”

    

    “真的，那太好了。”

    王昊天惊喜道。

    

    “我的条件也很简单，只要你跟那废物离婚，嫁给我，就好。”

    

    “我们王家，会给你盛大的婚礼，彩礼就跟前两天说的那般。”

    

    张芸在一旁，差点叫了出来。

    

    她，马上就会过上富贵的生活了。

    

    “我需要见到林枫完好无损的出来，不然，我绝不会跟你结婚的。”

    叶嫣然盯着王昊天，神色坚定道。

    

    “这是自然，我马上就去办。”

    王昊天笑道。

    

    叶嫣然一脸失落，浑身也没了精气神。

    

    关于林枫的事情，她无能为力，只能依靠王家了……   

    九龙山庄内，一处小黑屋里。

    

    程龙被绑着，他面前站着一脸凌厉之色的彭山。

    

    昨天彭山只是抓到了一个人，并且那人，在他发现后，就立马自尽了。

    

    他的线索一时间断了。

    

    看着程龙，他心中有一点兴奋。

    

    “说，你背后的人是谁？”

    彭山冷声道。

    

    “我……我不是，我真的没有陷害什么首长。”

    程龙满脸紧张道。

    

    “哼。”

    彭山身上气势爆发，“我劝你老实交代，不然，我们有诸多刑罚可以给你使用。”

    

    程龙的脸色白了又白，他满眼惊恐，被彭山身上的煞气吓得不轻。

    

    “我说，是林枫叫我来这找一个叫楚可可的人。”

    

    “其他的我一概不知，你们若想知道，就去问林枫吧。”

    

    程龙大声的吼道。

    

    “林枫？”

    彭山皱眉，这名字好熟悉。

    

    “你说的林枫，可是叶家赘婿林枫？”

    他出口问道。

    

    “是他，就是他，有什么事情，你就去问他吧，我就个传话的人。”

    程龙叫道。

    

    彭山面色一冷，脸上的凌厉之色缓了不少。

    

    “他人在哪？”

    彭山问道。

    

    “在东城区下面的衙内，你们要去就快点，不然，他该被杀了。”

    程龙惊恐道。

    

    轰！   

    场内顿时充满了煞气。

    

    程龙感到一股冰冷刺骨的寒意朝他体内侵蚀过来。

    

    他的牙齿不停的打着寒颤。

    

    “把他放了，我们走。”

    彭山冷声道。

    

    呼。

    

    程龙长舒一口气，在心里为林枫暗自祈祷。

    

    他得罪了这么恐怖的人，自己根本就帮不上忙。

    

    只能在最后，让林枫放过他，解除他体内的病毒。

    

    没多久，一队军方车辆就来到关押林枫的地方。

    

    砰！   

    审讯室内的门被人毫不客气的撞开。

    

    彭山一脸煞气的闯了进来。

    

    林枫抬眼，见是彭山，他的脸上露出微笑。

    

    “这人，我们接管了。”

    彭山咧嘴笑道。

    

    一旁的衙内工作人员吓得大气不敢喘，害怕的点了点头。

    

    

