    “销售部来了谁？”江城知道销售部经理魏安被开除了，今天来了两个副经理。

    “到！”

    两个人站起来，一个二十多岁，一个四十多岁。

    “你叫杨晓刚？”

    二十多岁的年轻人赶紧点头。

    “那你就叫牛文杰了？”

    “对，江总。”

    “销售部是个苦差，年龄大了，体力肯定不支，这样，销售部经理让给杨晓刚吧！”

    牛文杰听后脸都绿了。

    “呵呵，不要着急，后勤部也不错，你就担任后勤部经理！”

    牛文杰听后，一张脸能笑出花，走到江城跟前，双手紧紧的握住江城的手：“谢谢江总，谢谢江总！”

    江城知道，今天最高兴的莫过于杨晓刚和牛文杰。

    这两个人是自己亲手提拔的，以后，绝对能为自己所用。

    看来，以后得让这两个人尽快的替自己发展人才，要是这些老家伙中有人不听话，可以直接换掉。

    一朝天子一朝臣，现在的果汁厂是老子当家，服从老子的安排，一切都好说。

    “现在各部门汇报一下各部门的情况！”

    江城说后盯着人事部经理王友华。

    王友华赶紧站起来：“江总，现在人事部这一块非常的难，由于我们厂子将近一年没有发工资，工人流失严重......”

    王友华说完，江城微微点了点头：“王经理，现在改革开放了，一切都活了，最不缺的就是人，尤其我们果汁厂这种厂子，对工人技术要求不是太高，招聘一些人稍微培训一下，就可以上班，从今天起，你可以随意招聘。”

    王友华听后赶紧点头：“明白江总。”

    “还有，我们海鼎果汁厂的工资我相信现在是全阳庆乃至岭西最高的，所以，可以有开除，这不但包括老工人还有新工人，懒惰，不服从管理，等等，都可以开除！”

    王友华听后，赶紧点点头。

    “接下来，我要成立一个监察部门，这个部门专门负责对中高层领导的监察工作，每个月每个季度都会有不同程度的审核，监察，看有没有存在以权谋私，中饱私囊，欺上瞒下，工作中存在懈怠的现象。”

    江城说后，所有人面面相觑。

    他娘的，江城竟然如此厉害，如此年纪，说话做事条理如此清楚，看来，以后没有好日子过了。

    哎，为了高回报，只能拼命的干了。

    接下来是质量监管部门胡王华汇报。

    江城道：“胡经理，质量监管部门责任重大，可以说是全厂子最重要的一个部门，我们是食品企业，销售不出去，问题不严重，厂子倒闭，问题也不严重，可是，质量上出现问题，那就是大问题，那就是杀头的大问题，我们的厂子要是由于你质量监管上把关不严，将不合格的产品流入市场，要是有人真吃出问题，那你胡经理说不定就会将牢底坐穿，更有甚者，可能会挨枪子！”

    江城说到这里，胡王华激灵灵打了一个寒颤。

    “不过，不要害怕，只要你工作认真，就不会出现问题！”

    “郝队长，安保部是公司的的安全保障，可以说是一个公司最重要的部门，一个公司的安保部就相当于国家的国.防部，很重要，希望你下去，尽快的挑选一支强有力安保人员，充实安保部的力量，这些人员的条件：年龄大于20岁小于35岁，身体强壮，最好是当过兵的退伍军人。”

    郝勇听后，赶紧点头答应。

    “生产部！”

    范建超站了起来：“江总。”

    “你们生产部也很重要！”

    “江总，我们生产部很重要，可是，好几个月都没有生产了！”

    范建超说完，采购部孙政权也站起来：“江总，我们采购部也好长时间没有采购东西了！”

    江城微微点了点头：“这我知道，要是我猜的不错，我们的货物都压在仓库里！”

    “江总，货都压满了，再没敢生产，要是再生产，仓库就真的放不下了！”仓储部经理宋辉站了起来。

    江城微微点了点头：“这我知道，我来担任厂子总经理，就是来解决问题的，宋经理，请问，厂子现在积压的货物有多少？”

    “江总，总价值200多万！”

    江城没想到这么多，也是，要是没有200来万，经营七八年的厂子也不会倒了！

    “江总，刘和平太卑鄙，不知道他用什么办法，让那些供销社，小超市，百货商店都不买我们的果汁，都退了回来！”杨晓刚激动的道。

    江城听见还有200多万的货，心里舒了一口气，奶奶的，这就是钱啊！

    奶奶的，厂子现在有流动资金20万，再加上这200万，厂子完全可以缓过来，呵呵呵，要是厂子缓过来，姥姥，不出一年，老子绝对干翻阳庆果汁厂。

    牛文杰听后道：“主要是我们姚总太过仁慈，要不然，也不会败给刘和平！”

    杨晓刚接着道：“江总，还有一个问题，听说，刘和平的老丈人不是一般人，阳庆果汁厂能如此快速的打败我们海鼎，与他老丈人有很大的关系，就去年，阳庆日报就来过我们厂子五次，每次来，都挑拣许多问题，然后捅到报纸上，说我们海鼎果汁厂质量不合格，等等，导致都没人敢用我们海鼎果汁厂生产的果汁！”

    江城再次点头。

    “好，具体情况我都知道了，今天是上班的第一天，大家下去，按我刚才的吩咐工作，我向大家保证，一个月内，一定让厂子缓过来，一年内，肯定干掉阳庆果汁厂！”

    散会后，江城对何英道：“今天就这样，派人打扫卫生，将我办公室的卫生打扫的干干净净，再给我买一张阳庆地图，对了，还有阳庆周边省市的地图。”

    江城吩咐完毕，就朝着姚海鼎办公室奔去。

    咚咚咚。

    “进来！”

    江城推门进去。

    姚海鼎正在整理东西。

    “姚总，你这是去哪？”江城赶紧问道。

    “江总，你来了，我正要找你去呢，坐吧！”

    江城坐下。

    “江总，我今天从你开会，就知道你是一个有能力的人，说句实话，我今天自杀的时候，犹豫了好久，除了担心孩子老婆，父母亲戚，还担心这一帮子跟着我的工人们。

    我知道，我要是死了，他们就得失业，他们就会没有工作，他们就会没钱，许多家庭就会揭不开锅。

    我不忍心啊，现在你来了，说句自私的话，我成功的将这个压力转移到你身上，呵呵呵，我现在轻松了许多。”

