
　　彼岸谷中，不知什么时候变得寂静无声。

　　死一般的寂静。

　　五十个凶人的眼中，早已经不见了戏谑和笑意、

　　但暴戾的杀意却肆意疯狂弥漫开来。

　　每个人都死死盯着夏天，仿若要将他看透。

　　如果说，夏天只是道破一两个人的身份的话，他们并不在意，更不会往心里去。

　　可眼前这个身形瘦高的青年，却是接连认出十几个人的身份，并且能清晰道出他们曾做过的一些事情。

　　这就有些不简单了。

　　要知道，他们这些人并不是一个团伙，而是被一个神秘人雇佣而来的。

　　甚至彼此间也是只闻其名不见其人。

　　可现在却被一个外人戳穿。

　　这家伙的身份……不就是一个公司职员吗？

　　他怎么知道的这么详细？

　　难道他们这些人被出卖了？

　　一时间，各种念头在脑海中纷沓而至。

　　这时，杀人王契科夫站了出来，凝视夏天，面带冷酷。

　　“小子，你让我们很意外，但这并不能改变你的结局。”

　　顿了顿，他的嘴角勾勒一抹残忍，“既然知道西方地下世界的战力等级，那么你也应该看得出来，我们这里，最低都是地级战力，天级战力也有好几个。”

　　他的目光转了一圈，又道，“我们这些人都擅长折磨人，原本的计划，是将你折磨至死，流尽最后一滴血，但我现在改变主意了，说，你是什么人，说出来，也许我们会给你一个痛快。”

　　“是吗？”

　　夏天微微一笑，拳头慢慢攥紧，又缓缓张开，五指并拢到了一起，“我也不是什么好人。”

　　他嘴角的弧度越来越浓郁，目光一扫而过，“也杀过不少人，甚至比你们杀的人还要多，不过……我和你们不同，我从来不杀无辜之人，也从不会欺辱普通人。”

　　“哈哈哈哈哈，小子，你特码可真逗啊……”

　　那名梳着一条条细辫子的黑人，当即疯狂大笑起来，目光之中充满了挑衅与鄙夷。

　　“就你还杀过人？这只怕是我听到最好笑的笑话了。”

　　他往前走了两步，面带戏谑，将脖子伸了伸，“既然你杀过人，那就来杀我好了，哈哈哈哈。”

　　“如你所愿！”

　　话音刚落，嗖的一声。

　　一道残影在众人的视网膜中掠过。

　　此刻，一直死死被压抑在夏天内心深处的戾气骤然喷发，杀气弥漫四周，卷动着尘埃与落叶。

　　刹那间到了黑蝎子近前，他单臂扬起，并指如刀，犹如力劈华山一般斜斩而下。

　　这是真正的立掌成刀！

　　在他手刀的表面，一道肉眼看不见的罡风在凝聚。

　　手起刀落！

　　“噗！”

　　黑蝎子的人头高高冲起，一道血浪喷出两米多远。

　　绝对的震撼！

　　夏天如飞而退，并未沾染半分血迹，但他身上的衣服却在无风鼓荡，一头黑发也在狂乱飞舞。

　　砰！

　　无头尸体栽落地上。

　　那颗头颅也滚在地上，脸上还残留着戏谑的笑容。

　　死了！

　　几乎所有人都不敢相信自己的眼睛，黑蝎子怎么就……死了？

　　“杀了他！”

　　杀人王契科夫最先反应过来，近乎歇斯底里大吼，“一起上，杀了他！”

　　嗖嗖嗖嗖。

　　别人反应同样不慢，就在黑蝎子人头飞落的瞬间，已经有人同时出手了。

　　“死！”

　　一个字，杀气十足。

　　最先到了近前的，竟是吃心魔，他眼冒狠光，面带残忍，铁拳刮起一道刺耳的音啸，猛击夏天太阳穴。

　　这一击的力量极大，速度极快。

　　然而，就在他的拳头即将触及之时，却见夏天那双黝黑眸子闪过一抹暴戾。

　　他没有做多余的动作，只是轻轻一偏头，右臂伸展，手刀向前一探，又闪电般缩回。

　　“噗噗……”

　　随着一道入肉般的声响，吃心魔的身体僵住了。

　　他下意识低头望去，只见自己的胸口出现了一个血洞。

　　而在夏天的手掌中，抓着一颗依旧砰砰跳动的血红心脏。

　　“吃了那么多人的心脏，怎么你的心还是红的？”

　　夏天的声音有些失望，随即五指用力一握，蓬的一声，当即爆裂！

　　这一切发生在一瞬间，中间没有一丝迟缓。

　　但血腥的一幕，将所有人都惊呆了，哪怕他们是西方地下世界赫赫有名的凶徒。

　　那些准备冲来的人，下意识身形一滞，而跟随黑蝎子冲来的三个人，却没有那么好运了。天籁小说网

　　随着噼噼啪啪脆骨声，三个人同时踉跄着向外走去。

　　其中一人刚走了两步，扑通一声，整个人瘫软在了地上，而在他的肋骨叉，一根根白骨刺破肌肤与衣服，鲜血汩汩流淌。

　　第二个人快速前跑着，只是跑着跑着，他的头颅自胸腔跌落，而双腿还在惯性的跑动。

　　最后一人比之前两人更为凄惨，他走了几步之后，随着护身骨节的噼啪响动，蓬的一声，他整个人突然四分五裂了。

　　他的体内仿佛被塞进了一颗炸弹，头颅与四肢骤然炸开，残肢断臂洒落一大片血雨。

　　刺鼻的血腥味随风而动。

　　这……不可能！

　　场内诡异的安静下来。

　　每一个凶徒都凸瞪着眼珠子，几乎不敢相信自己的眼睛，脸上表情像是见了鬼一样，充斥着强烈的不可置信。

　　而其中战力最高的杀人王契科夫更是吓了一大跳。

　　他是天级战力，所具有的眼界要比别人高出一大截。

　　一拳将人打碎，手刀斩落头颅……这特码就是神级战力也做不到啊！

　　“一群人渣！”

　　夏天面色肃然，双目之中戾气疯狂涌动，周身仿佛披着一层无形的风，衣服哗啦啦猎猎作响。

　　嗖嗖。

　　下一秒，他便冲进了人群之中，一道道怒吼与闷响接连彻响开来。

　　“啊……”

　　“啊啊……”

　　时间并不长，紧接着，一道道惨叫此起彼伏，七八个家伙犹如断了线的风筝一样横飞出去。

　　还在半空，已然暴毙。

　　而在夏天的手中，掐着两个人的脖子。

　　正是白眼狼和山鹰。

　　他们脸上的戏谑不见了，换而取之的是浓郁的惶恐与畏惧，被掐着脖子，试图摆开那只手，却根本无法挣动。

　　夏天徐步前走。

　　“你们这些人渣，针对我也就算了，还要剖我祖坟，劫我朋友，今日，全都给我死！”

　　话音刚落，双手十根手指猛然用力，一捏一扔，喀嚓喀嚓，白眼狼和山鹰的整张脸扭曲起来。

　　砰砰。

　　当他们被扔在地上时，已是当场暴毙。

　　然而，这只是一个开始！

　　只见夏天身形一窜，从三个人身前掠过，伴随着三声喉结碎裂的声音，三人捂着脖子瘫软地上。

　　“啊……”

　　随着一人惨叫，只见夏天已经跃在半空，右腿横扫而出，传来一道诡异犹如闷雷般的呜呜声。

　　虎豹雷音。

　　禁断！

　　“噗。”

　　一个正欲逃跑的家伙，竟然被一腿拦腰踢断了，血雨纷飞，两截残躯相继砸落地上。

　　“大家一起上，不用怕他。”

　　“他一个人再强，也抵不过我们这么多人。”

　　契科夫和几个天级高手想要组织人手，奈何根本无法事先，几个家伙毫不犹豫的向外逃窜。

　　但下一刻。

　　几乎所有人的脸上流露出绝望的神色。

　　彼岸谷……起雾了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第393章 我也不是好人免费阅读。https://xs.23sk.com 