    随着第二个人的死亡降临,所有的人再也不敢有丝毫异动了,陶飞等人就如同死神降临世间,三千军队全部各就各位,看管着这五万多人,却没有引起丝毫骚动。

    转眼间图巴就不见了,陶飞回头找了半天,一旁黎落愤恨的说道:“图巴还能去哪,肯定是去找东陵那些女优去了,在金边的时候他就天天念叨着这些,这次恐怕他真的如愿以偿了!”

    杜拉拉在旁边是敢怒不敢言,如今她已经被图巴压制的死死的了,再也不是图巴的对手了,看着陶飞同样恼火的神情,杜拉拉幽怨的说道:“飞哥,我知道上次的事情是我不对,可我也是被娇惯坏了才做出那样的事情来!你惩罚也惩罚过了,现在图巴这样过分,我都管不住他了!”

    陶飞淡淡的 看了看杜拉拉道:“不要怪我说实话,你想要融入到我们这些人当中,不是一件容易的事情,图巴虽然经常做些很过分的事情,但是真正在战场上,我却完全可以放心将自己的后背交给他,而你,我不放心!”

    杜拉拉一瞬间就明白了,自己恐怕真的一辈子都无法融入到他们这些人当中了,除非再次出现强大的敌人,而自己恰巧又有机会站到他们的身后,成为他们可以信赖的伙伴,否则这一生她的地位都不会有任何改变。

    人的际遇有时候往往只是一件很小的事情。

    “这么多的人,我们怎么运回去!”

    “那还不简单,雷鸟一次至少可以运送十到二十吨的物品飞跃海峡,也就是说,只要给他们弄上一个平台,让他们将自己束缚在上面,一次基本就可以完成任务了,不过为了保险起见,我们将分两批将这些奴隶运送回去。”

    随着陶飞的一声令下,整个北海营地房屋的门板之类的东西全都被拆除了,然后钉成一个又一个巨大的木箱,人一个挨着一个靠拢着坐在里面,身边有扶手可以让他们固定身体,第一批运送的全都是男人,周围透气很好,装满了一层之后,就在上面再加个盖儿,再装上一层,一个箱子大约装上十到二十个人,就如同将货物装在集装箱里面一样。

    起飞,陶飞亲自骑着他的新坐骑狂暴雷系在海面上奔驰着,狂暴雷系的能力非常的变态,水火双属性能力,可以在海平面上奔跑如履平地,虽然天空中雷鸟的速度极快,但是狂暴雷系的速度也一样,丝毫不慢,甚至比雷鸟在空中飞行的速度还要快上几分。

    陶飞绝对不会放心让狂暴雷系单独跟其他人呆在一起的,因为其他没有任何人能够制服得了它,而它也只害怕陶飞一个人而已。

    野兽的忠诚绝对是超越人类的,在这一点上,人类几乎没有可比性。

    随着狂暴巨蜥奔跑的身形,海洋里面的生物纷纷回避,由此可见狂暴巨蜥在海洋里面的 地位绝对不同凡响。

    从东陵到金宇,两者之间的距离并不是很远,只有三百海里左右的距离,狂暴巨蜥奔跑速度极快,只需要大约一个小时的时间就可以穿过这片海峡,只不过雷鸟由于负重的原因,所以飞行相对较慢,足足用了接近两个小时才抵达岸边。

    将这批人放下之后,派出军队负责带领他们步行到达金边。

    然后陶飞转身带着雷鸟大军回去接第二批人,第二批就比第一批要幸运的多了,因为她们都是女人,而末世男人的生存几率远远大于女人,所以女人变成了稀缺物品。

    雷鸟带着集装箱直接飞临金边上空!

    金边城外,一个样貌奇丑无比的男子带着铺天盖地的蟑螂负手而立,杜玉明的脸色有些发白,非常的难看。

    他身后的一众进化者的脸色也好不到哪里去,面前这铺天盖地的蟑螂无穷无尽,简直是数不胜数,杀不胜杀。最关键一点就是这些蟑螂的生命力极为顽强,如果不是杜玉明等人实力强悍的话,恐怕这个丑陋男子就要分兵包围这个城市了。

    不过现在他可不敢让自己的宠物们去包围这个城市,兵力太薄弱了,很有可能就被杜玉明等人给趁机突破到他的身边来。

    天空中的雷鸟此时根本起不到丝毫的作用,大猩猩**卡的攻击也只能将这些丑陋恶心的虫子给打飞出去,杀伤力却极为有限,陈光荣已经带着他的一百多只雷鸟去找陶飞他们了,只有陶飞那些人回来,才能对付眼前这个蟑螂男子。

    蟑螂的体型很大,但是质量却非常的轻,仿佛来股狂风就可以将它们给吹跑一样,但是吹跑了又能如何,它们还能跑回来。

    “嘎嘎!看来那帮家伙说的都是真的,这个城市果然富庶,我没有白来!”

    杜玉明周身黑色的火焰已经淡了不少,面前的一大片土地被厚厚的黑色灰尘所覆盖,那都是他的火焰烧死的蟑螂留下的痕迹,可是蟑螂数量实在是太多了。

    “哼!你不要得意,我们的援军很快就会到的!”

    “嘿嘿!援军吗?你以为我会害怕!要知道,即使是杨林,帕瓦里奇、安德拉他们三个人联手都被我给打败了,你们,行吗?”

    杜玉明微微吃了已经,虽然他已经变得更强了,但是自认为不会比这几个人强到哪里去。张鹏的攻击在面对这些蟑螂的时候有种大炮打蚊子的感觉,而邵美云的精神攻击似乎不起丝毫作用,很显然,这个丑陋的男子的精神力也是非常强大的。

    就如同曹林和陈光荣一样,他们这一类人天生就是邵美云这类精神系攻击进化者的强敌。

    陈光荣正好迎着陶飞等人的回归的大军,一看到陈光荣着急的样子,陶飞就知道,金边那边出事了,陶飞二话不说,直接让雷鸟带着狂暴巨蜥飞上天空。

    在海面上狂暴巨蜥的速度快,但是在陆地上,就是雷鸟的速度快了,因为天上没有障碍不需要转弯,只需要对准目标直行就可以了。

    不到一个小时的时间,陶飞就飞临城市上空,看着下面密密麻麻的蟑螂,陶飞身上鸡皮疙瘩起了一大堆。

    女人天生就害怕这种东西,伊莉莎白一下扑到陶飞的怀里,根本就不敢看下面的那群恶心的东西。

    不过男人其实也害怕这种东西,只不过自尊心作祟罢了,女人同样也有很强的自尊心,只不过在面对这些东西的时候,总是会把原因归结为女人的天性方面,这样的借口一直持续了数千年之久,堪称是一个真理了。

    很快,陶飞带着五百进化者就赶回来了,杜玉明高兴的差点哭了,他已经累的快坚持不住了,可是蟑螂大军依旧铺天盖地般攻来,就好像当初遇到的那个蝗虫女一样,如果不是意外的找到了那个蝗虫女的本体,恐怕那次也会是凶多吉少。

    陶飞一看到这些东西就知道,当初在卡斯丹罗出来遇到的那些恶心的东西出现了。

    可是陶飞不明白,为什么这些家伙会出现在万里之外的金边,不理解归不理解,该面对的还是要继续面对,陶飞命令雷鸟靠近地面,然后迅速割断铁锁,狂暴巨蜥如同一颗炸弹般轰的一声向丑陋男子砸去。

    丑陋男子早就看到天空中出现的敌人,可是这个时候他想躲都没法躲,不过他也不介意,在狂暴巨蜥落下的瞬间,向远处猛的一窜,竟然窜出近百米距离,一下脱离了狂暴巨蜥的身影范围。

    可是他却没想到狂暴巨蜥的攻击范围会这么广,一条又细又长的舌头一瞬间就到了他的面前,丑陋男子心中一惊,再想躲避已经来不及了,身子微微一侧,勉强算是躲过了正面的攻击,狂暴巨蜥的舌头一下打在他的肩膀上,将横条手臂都给击的粉碎。

    不过这个丑陋男子秉承蟑螂强悍的生命力,竟然只是被打的身子一阵趔趄,然后就站稳了身子,如同没事人一样。

    狂暴巨蜥身边的蟑螂悍不畏死的冲了过来,刚刚下落时候巨大的空气流动将这周围的蟑螂都给吹跑了,如今他已经落入实地,这些蟑螂再次冲了过来。

    陶飞冷冷一笑,轻轻一挥手,狂暴巨蜥的周围瞬间遍布冰墙,,地面也全都是冰,蟑螂虽然生命力顽强,但是却绝对不会在冬季出现,这个时候狂暴巨蜥周围的温度一下下降到了零上五六度的温度,加上这里是海边,空气比较潮湿,所以蟑螂大军还没等冲到狂暴巨蜥身边,就全都给冻死了。

    冰面以极快的速度向四周蔓延着,转瞬间以陶飞为中心方圆三百米之内全都是冰的世界,蟑螂被冻死无数,丑陋男子心疼的眼泪差点没掉下来,这可是他辛辛苦苦好几年的成果啊。

    “混蛋,我跟你拼了!”丑陋男子愤怒的大喊道。

    就在众人以为他会冲上来拼命的时候,这个丑陋男子一转身竟然撒腿就跑。

    陶飞哪里会让他跑掉,要知道,这个丑陋男子绝对是一个祸害,要是他回来的不几十点话,恐怕这个城市就被他的蟑螂大军给吞掉了。

    丑陋男子在一望无际的蟑螂大军中飞奔着,身后则是狂暴巨蜥,狂暴巨蜥的鳞甲的防御力相当强悍,这些蟑螂即使爬上他的身体也不会对他产生丝毫的伤害,当然了,如果从某个后面爬进去的话,也绝对是一件非常痛苦的事情。

    狂暴巨蜥的四足彭的一声,红光闪烁,四团火焰在它的足下产生,所有靠近的蟑螂在一瞬间变成灰烬,这一变化,吓的丑陋男子魂飞天外,逃命不由得连吃奶的劲儿都使出来了。

    狂暴巨蜥边追着,边用舌头一伸一缩,贪婪的享受着这些美味的蟑螂,蜥蜴喜欢吃昆虫,可是这个世界哪里有那么多的昆虫给你吃啊,可是今天不同,今天这些蟑螂的数量实在是太惊人了。

    虽然他的生命力如同蟑螂一样的顽强,但是受伤了也不代表立刻就可以复原,同样也是需要时间的,可是陶飞根本不给他时间。

    眼看着陶飞越追越近,丑陋男子大声疾呼:“我投降,我投降!不要杀我!”

    陶飞呵呵一笑,高声喊道:“那就给我立刻站住!”

    “你不追我,我就不跑了!”

    “你不跑我就不追你了!”

    两个人墨迹来墨迹去这两句话,眼看着就要追上了,丑陋男子知道自己根本就跑不掉,他引以为自豪的速度在狂暴巨蜥的面前显得如此的脆弱,如果陶飞没有狂暴巨蜥这个坐骑的话,恐怕想要追上这个丑陋男子,还真不是一件容易的事情,甚至可以说基本不可能。

    “我不跑了!不跑了!不要杀我!”

    陶飞自己是一点力气都没费,笑呵呵的说道:“既然如此,那你就老老实实的跟我走!”

    于是,这个丑陋男子满怀恐惧的在狂暴巨蜥面前一步一侧歪的走着,不时的还回头看看狂暴巨蜥,而狂暴巨蜥仿佛很喜欢开玩笑似的,也时不时的伸出它那又细又长的舌头轻轻在后面舔他两下。

    每次狂暴巨蜥的舌头落到丑陋男子后背的时候,他都浑身发抖,深怕这个狂暴巨蜥一步小心将他给卷进嘴里吃掉了。

    很快,杜玉明就看到陶飞压着那个他恨之入骨的家伙走了回来,气恼的上前就想杀人,陶飞赶紧制止道:“他已经投降了,不要杀他!”

    杜玉明疑惑的看着陶飞,他不明白陶飞什么时候有不杀俘虏的习惯了,即使是投降也不行啊!

    陶飞小声说道:“这个男子还不能死,他死了的话,那这铺天盖地的蟑螂四处乱窜,我们金边就倒霉了!”

    杜玉明恍然大悟,不过表情依然愤恨:“哼!便宜这个混蛋了!”

    陶飞回来了,营地里面的人民一下又有了主心骨,这是其他任何人都做不到的,就像这次危机一样,如果不是陶飞及时回来,恐怕就要凶多吉少了。

    陶飞回来,带回了五万多名奴隶,男人被送到矿场干活,女人则被集中在一起,先训练她们学习大夏语言,然后就会被分配给一些为这个城市作出更多贡献的单身汉们,当然,如果你足够的努力,那么你就可以拥有更多的女人。

    懒惰的人是不配拥有这样的待遇的。

    “呵呵,陶飞这次收获不错啊,我们以前去了很多次,都没有发现这些东西,你去一次就发现了!”

    “运气,运气啊!没想到小小的东陵国丧尸竟然已经没有多少人类存活了,东陵四大岛屿之一竟然就只有这么一点幸存者,由此可见人口太密集也不是一件好事啊,如果人口稀少一些的话,说不定生存的几率会更大一些。”

    “恩,当初我们在罗斯国的时候就是,他们那里的幸存者一个海利尔就有百万人口,比我们很多营地加起来还要多!地广人稀就是好,生存空间也足够大。”

    “那我们是不是先去罗斯国兜一圈呢!”

    陶飞淡淡的说道:“先把东陵国给收拾完了再说,他们国家小,收拾起来比较容易!”

    杜玉明叹了口气,他清楚的知道,陶飞想用扫荡的方式在东陵再找一找他的弟弟。

    “下次去的话,一定要带上我啊,在家里憋的太无聊了!”

    “无聊,你不是有那么多的女人呢吗?”

    “天天玩女人,你不腻啊!”

    “呵呵!你就老老实实在家呆着吧,这次要不是你呆在家里的话,那恐怕就真出事了!再说了,刚刚抓回的那么多的女奴,你可以挑几个回去啊!要知道东陵的女优可是全世界出名啊!”

    “靠!都不知道被多少个男人给玩过了,我现在的身份还会要她们吗?”

    “靠的!你什么时候品味那么高了!”

    杜玉明面露苦涩:“不是我品味高,而是最好的已经被图巴那小子给挑走了,那小子太狠了一下挑走了十个最好的,你让我还怎么选啊!”

    陶飞满脸惊奇的神情,继而变得非常的古怪:“这小子,才让他提升点实力,就这样乱搞起来了,看来以后还得让杜拉拉多看着他点,省的他变成种马。”

    “还种马呢,陶飞,你要想想办法啊,我们到现在只有寥寥无几的几个进化者有了后代,这不是一件好事啊!要是我们百年之后,这个世界依旧这么混乱的话,人类的生存空间就没了。”

    看着杜玉明有些忧郁的神情,陶飞的心情一下也变得有些不好了,虽然他不喜欢小孩,但是后代总是要有的。

    “恩!那就从这些奴隶中找几个进化者,拿他们做做实验吧!女人嘛,挑几个长的丑的,不要便宜了他们!我们先休整两天,让战士们也都再提升一下实力再出发。”

    当这些长的歪瓜裂枣般的女人看到平日里高高在上的进化者的同胞,这些人即将成为她们的男人,一个个不由得兴奋莫名。

    相反的十三个东陵的进化者面对他们国家的那些歪瓜裂枣一样的女人,一个个发出野兽般的哀嚎:“这样的女人我硬不起来,你们还是杀了我们吧!”

    不过当把他们带到中心广场上溜达一圈之后,全都蔫了,再也不提杀了他们这句话了,不过想要配合行动,却只能是有心无力,面对这些女人他们是在提不起精神来。

