
许君和洛心似回到办公室的时候已经是上午九点半，最先燃烧八卦之火的是磕CP最猛的Alice。

“oh！哎呀，你俩这是一起来的？早上起来晚啦？昨晚干嘛啦？你俩昨天都把闹铃关啦？”

Alice磕到糖，眼睛里都是星星，许君笑了笑又不否认，直接回办公室了。

“我的天呐，他笑了？他是对我笑吗？他有问题吗？他对我笑了！”

洛心似看他华丽丽的走了，非常无语，这家伙怎么也不跟Alice解释一下！

“我的小姐姐，你怎么每次涉及情感问题就发癫。我跟他一起回来是因为我昨晚想到了一个点子，跟文化有关，今早回到办公室跟你哥说了一下，你哥就带我去看了几个景点，为了获取更好的设计元素。”

“哦，公费谈恋爱。”

“没有......”

“那就是一起回家，迟到了。”

洛心似掐着腰，非常无奈，她这是秀才遇到兵，有理说不清。

“别解释，解释就是掩饰，掩饰就是编故事！”

“不管你信不信，反正我信了。”

阿里先生和钟催催不知道什么时候也加入了Alice的八卦阵营，这三人凑在一起真是无以言表的八卦之火，不止熊熊燃烧了，还火光冲天，就差把房顶掀翻了。

洛心似好不容易冲破他们的封锁线回到自己的座位，打开电脑，不管这三人说啥，她耳机一带，PHOTOSHOP一开，两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书。

看完刚才的景色，她开始着手对福海进行修改，福海的设计理念是没有问题的，不过她把青花瓷汤盅从正着放改成倾斜，里边倒出沙参玉竹，以及一只欲要飞出来的鹧鸪，沙参玉竹炖鹧鸪是一味出名的老广炖汤，有养阴补肺清热去燥的功效，沙参和玉竹是常用的煲汤材料，比五指毛桃和牛大力这些更好认，画出来街坊就知道是什么，鹧鸪欲飞，栩栩如生。这个创意是她看到Z市标志经典想出来的。倾斜角度和渔女拿的珍珠倾斜角度一致，小细节上用心包装，有异曲同工之妙。

福海画完之后，洛心似保存文件，伸了个大大的懒腰，这一伸正好碰到后边的人，软软的，是？阿里先生的肚子？

洛心似回头，阿里先生和钟催催像两尊大佛一样，站在她后面，正冲她乐，把洛心似吓得小心脏都要蹦出来了。

“你俩干嘛呢？吓死我了！”

“欣赏你的创意。”

俩人说完竟然还不约而同的鼓起掌来，这俩人真的太无聊了，洛心似不想吐槽。

正束手无策的时候，白骨精一把推开俩人，从俩人中间看小河豚的效果图，为了看细节还站在她椅子后边自己操作鼠标，洛心似被框在里边，画地为牢。

“可以，不错。孺子可教。”

阿里先生呵呵哒，“这还用你说，我俩都看半天了！叹为观止。”

那也不至于，洛心似低着头从白骨精的臂弯里探出头来，希望他俩闭嘴，这俩人显然不看她的眼色，继续胡说八道，还一本正经的胡说八道，准确的说是火上浇油，给白骨精煽风点火。

“妍妍姐，能让他俩闭嘴吗？”

“好。”

白骨精转过来，拿出手机翻到许君的微信名称，冲他俩笑，俩人一看微信大名立马手挽手走了。洛心似觉得俩人特别好笑，俩人一边走一边互相用脚勾对方，互不相让，特别像《爱丽丝梦游仙境》中的双胞胎，他俩经常说相反的话，做相反的事，看似胡说八道却大智若愚，看他俩开玩笑有时候特别解压。

“画完了？”

“差不多了。”

白骨精让她坐正，开始对她的图进行校准，白骨精对效果图这块是专业的，气质拿捏死死的，洛心似光是听就开始咽口水了，她说了很多细节方面的问题，包括PS时尺寸和比例的失真，经过她的指点，整份效果图顺眼了许多，当然白骨精在工作的时候从来没有私情，特别严肃，洛心似把她说的记录下来，虽然有些细节白骨精已经手动调整了，但为了精益求精，洛心似还是在她指点完后一点点和照片进行比对，再用陈晨复尺的结果进行复核，整整一天她的神经都是高度紧张的状态。

真正给许君审核是第二天上午，她和白骨精，Alice，陈晨一起在会议室先将复尺的CAD呈现，再把现场照片多角度放出来，最后将整副效果图呈现出来，创意细节成本都放在PPT上，许君看完也没多说什么，签了字，如果没记错，这是他批复最快的一个项目了。

批复完，许君仍旧坐在座位上，白骨精看了一眼这个情况，拉着陈晨先出去了。

“妍妍姐，大魔王不是还没走吗？”

“神仙打架，他人退场，以免伤及无辜。”

陈晨似懂非懂，反正也不用懂，白骨精让他出来就出来呗，他无所谓。

许君皱眉想了一下，洛心似看着他，Alice却忍不住了。

“什么情况？您别总是玩沉默行不行？给个话，或者给个表情也行。”

“先说好，这单报酬极低，还要分一些给陈晨，你俩这单项目赚不了多少钱。”

“放心，我不是那个为了一千块不顾一切的小姑娘了。”

这话说的惊呆了Alice：“什么一千块？”

洛心似哈哈笑，Alice一脸无奈，这姑娘到这个节骨眼了居然还笑的出来。

她说的一千块是当时那个项目，他说她接下来他给一千块。

虽然时间不长，但小姑娘已经开始为了自己关心的人而努力向前奔跑了。

“还有，阿黑并不是那么容易沟通的。以前他无所谓，涉及到阿橘，跟我有关的人他都会排斥，他脾气大的很，如果……我是说如果他发脾气，你们要学会知难而退。”

“你什么时候开始这么唠叨了！”

洛心似天不怕地不怕，就怕她姐而已，除了她姐，其余的都不是事。她已经打定主意，不管阿黑打她也好骂她也好，她绝对打不还手骂不还口。

“你没错任何事情，不用和我一起承担这个后果。”

“可是你也没做错任何事情。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184849"  chapterid="66264098"  chaptername="第190章  福海：我信了">加入书签</a>
</div>
