    “周老，且看，这是第二针，名为龙头针，专门刺人体的印堂穴，压制病人体内的一切邪气。”

    “周老，这是第三针，专刺人体百会穴，贯通病人全身经络。”

    “周老，这是第四针......”

    “......”

    “这是第九针......”

    一连扎下了九针，洪宇这才收手，停止了下来。

    周文昌在边上看得聚精会神，越看越感觉洪宇的针法博大精深，虽说看起来十分简单，但其中的操作难度，只有真正懂中医针灸的人，才知道有多么的难。

    每一针间隔的时间，每一针刺入穴位的顺序，甚至是每一针落针的深度，以及每一针所要刺入的穴位，那都是极其有讲究的。

    失之毫厘、差之千里。

    刚开始，周文昌还全都记得清清楚楚，但到最后，他脑子里一片浆糊，直接蒙圈了。

    “好在我叫婉柔提前录制了视频，不然洪先生算是白展示了。”

    周文昌暗自庆幸道。

    第一次感觉自己好没用，连续看两遍，竟然都没有记住“回魂九针”的丝毫要点，真是蠢材一个。

    躺在沙发上的刘茜茜在洪宇扎下第九针之后，忽然感觉脸上瘙痒难耐，像是有成千上万只蚂蚁在脸上爬动。

    她恨不得用手去挠、去扣。

    “刘小姐，如果你想自己的怪病康复，千万不要用手挠，坚持一下，待会就好了。”

    就在她快要忍不住，放在肚子上的手刚刚想抬起来挠脸时，洪宇的声音在她耳边响了起来。

    她立即又把手放了下去，紧紧咬着后槽牙，默默忍受着。

    她已被这怪病折磨了大半年，想死的心都有了，这次可能是唯一的机会。

    所以，无论再难受，她觉得自己都应该坚持。

    也不知过了多久，她浑身大汗淋漓，看起来极其的痛苦。

    刘建章旁边看到女儿痛苦的样子，心疼得要死，忍不住朝洪宇小声问道：

    “洪先生，我女儿怎么样了？她为什么会这么的痛苦？”

    洪宇淡淡说道：“刘老板，别担心。”

    “只有经历过极致的痛苦，才能焕发新的生机。”

    “你女儿的脸部肌肤在重新生长出来，所以这过程是很痛苦的。”

    “只要，她能坚持住这最后一关，病情将彻底康复。”

    刘建章听了，是又激动，又期待，朝着洪宇深深鞠躬：“多谢洪先生。”

    大约又过了五分钟，刘茜茜的脸部有黄黄的脓水流了出来，一层又一层，散发着巨大的恶臭味。

    如果客厅里有苍蝇的话，闻到这气味，一定都会蜂拥而至。

    “洪先生，我女儿脸上流出的东西是什么啊？”

    刘建章好奇问道。

    周文昌和周婉柔都很好奇地看着洪宇。

    他们也想知道，这黄色的脓水是何物。

    洪宇说道：“那便是导致你女儿脸部肌肤溃烂的罪魁祸首，是千年尸毒。”

    千年尸毒？

    李建章、周文昌、周婉柔三人均吓了一大跳。

    他们都是第一次听说这种毒。

    “洪先生，我女儿怎么会染上这千年尸毒？”

    刘建章问道。

    洪宇摇头：“这我就不知道了，也许是意外，也许......也许是有人故意陷害令千金也不一定。”

    刘建章脸色一变，瞬间陷入了沉思当中。

    似乎是在想自己这些年得罪了哪些人，才给女儿带来这么大的灾祸？

    “洪先生，尸毒我倒是听说过，但这千年尸毒，我还真是没听过。”

    周文昌摇头道。

    洪宇说道：“其实是一样的，不过，这千年尸毒，毒性极其强悍，用常规的方法，是根本不可能杀死这千年尸毒。”

    “这也就是为何刘小姐去了那么多医院，看了那么多医生，结果都治不好的缘故。”

    “原来如此。”

    周文昌恍然，笑道：“不过，还是洪先生你厉害，仅仅九针，就把这千年尸毒逼出了刘小姐体外。”

    洪宇一笑，都有些不好意思了。

    “你们快看刘小姐的脸。”

    这时，周婉柔忽然大叫了起来。

    闻言，客厅里众人皆往沙发上躺着的刘茜茜的脸上看去。

    只见，她那原本腐烂的脸部肌肤，在一层一层地蜕皮，露出了些许雪白的皮肤。

    “好了，真的好了。”

    刘建章激动得大叫了起来，眼眶里含着泪水。

    他做梦都希望这一天能到来，没想到梦想成真了。

    “神奇啊，满打满算，这才一小时不到吧，竟能让腐烂的肉里重新长出新肉来，这手法前无古人，后无来者。”

    周文昌震惊得瞪大了双眼，看洪宇的眼神越发的崇敬起来。

    周婉柔也已经痴呆了，双眼凝视着洪宇，满眼的不可思议。

    她从未见过，中医治病疗效能达到这么快的病例。

    别说见了，在今天之前，她想都不敢想。

    就在刚刚，她心里甚至都还在思考，洪宇针灸术这么厉害，估计给刘老板的女儿多施针几次，过个十天半月，说不定疗效就出来了。

    然而，哪要十天半月，人家直接一小时搞定。

    刘茜茜这一刻，也感觉到自己的脸上有东西在脱落，之前的瘙痒感也在逐渐消失。

    尤其是听到父亲那激动的声音，她隐约猜到了结果，心情变得异常激动起来。

    自从患上这怪病以来，她都不敢照镜子。

    因为她自己都嫌弃那个极其丑陋的自己。

    可现在，她竟迫不及待的想拿起镜子，看看此刻镜子中自己的模样。

    “刘小姐，你病情恢复的很不错，不过暂时不要动，我先给你拔针吧。”洪宇对自己的治疗效果也很满意。

    “嗯！”刘茜茜轻微点头。

    洪宇弯腰，把刺入刘茜茜脸部的九根金针全都拔了下来。

    “好了，刘小姐，你可以起来了。”

    洪宇说道。

    刘茜茜从沙发上坐了起来，她用手轻轻摸了一下自己的脸，手上沾上了一层刚刚脱落下来的腐肉，十分恶心。

    “刘小姐，你还是先去洗把脸，把脸上的脏东西都洗掉吧。”

    洪宇说道：“这样也舒服一点。”

    “嗯！”刘茜茜再次点头，眼神瞥了洪宇一眼，俏脸忽然一红。

    好在她脸上的大部分肌肤都被脱落下来的腐肉给挡住了，没人注意到。

    “刘小姐，卫生间在这边，你跟我来吧。”

    周婉柔主动说道，倒还挺热情。

    其实，她是心里好奇刘茜茜被治好的脸蛋效果到底如何，想快点看一看。

    “周小姐，谢谢。”

    刘茜茜从沙发上站起身，跟在周婉柔的身后，走进了卫生间。

    拧开洗脸池的水龙头，她开始清洗自己的脸蛋。

    当清洗干净之后，她对着卫生间的镜子照了照，随后整个人都惊呆了。

    这真的是自己的脸蛋吗？

    刘茜茜看着镜中的自己，不敢相信。

    她在清洗脸上脱落的腐肉时，心里其实是做好了心理准备的。

    只要看起来不是那么吓人，即便是脸上有一些小疤痕，她都能接受。

    可现在的结果，和她所预想的比较起来，简直就是天大的喜讯，直接把她脑袋给砸懵逼了，一度不敢相信，这是真的，还以为是在做梦呢。

    不仅仅是她本人，连跟着一起进来的周婉柔也震惊得瞪大了双眼。

    这脸蛋简直是太白太嫩了。

    就像是小孩子的脸蛋肌肤，另外还开了超强的美颜滤镜。

    绝对的吹弹可破。

    “这也太匪夷所思了吧？”

    周婉柔心中喃呢，忽然有些羡慕起刘茜茜来了。

    哪个女孩子不爱美，谁都想拥有这样白嫩，毫无瑕疵的脸蛋啊。

    她这一刻，甚至还产生出一种变态的想法，要是自己的脸蛋也染上这千年尸毒的话，让洪先生针灸一次，是不是也能变成这样？

    另一边，客厅中。

    刘建章心中十分焦急，在客厅里走来走去，他也迫切的想看看女儿的脸蛋，现在到底是什么情况。

    洪宇笑道：“刘老板，别着急，待会会有惊喜的。”

    就在刚才拔针的时候，他用神识看了刘茜茜的新容貌。

    说实话，当时也被惊到了。

    他也没想到，被尸毒腐蚀过后，新长出来的脸部肌肤会有那么的洁白光霞。

    而洪宇这边的话才刚说完，刘茜茜和周婉柔便都从卫生间里走了出来。

    “茜茜！”

    刘建章看到女儿那洁白的脸蛋，激动的叫了起来，快速朝女儿走了过去，满脸都是笑容。

    他是真没想到，女儿新生出来的脸蛋皮肤会这么的好看。

    “爸，我好了，我再也不是丑八怪了。”

    刘茜茜抱着父亲刘建章的肩膀，失声痛哭了起来。

    泪水不是因为悲伤，是太激动，太惊喜了。

    自己终于可以像正常人一样，出现在公众视野，抬头挺胸的走路。

    再也不会有人对她指指点点，议论她长了一张吓人的鬼脸。

    “嗯，茜茜不是丑八怪，一直都不是，在老爸心中，茜茜一直都是最美的仙女。”

    刘建章拍打着女儿的后背，眼泪也止不住地流。

    “好啊，洪先生，你所施展的回魂九针之术简直太神奇了，原本我以为你只是治好了刘老板女儿的病，不曾想，你还帮她整了个容。”

    “刘小姐这回算是因祸得福了。”

    周文昌笑道，心中对学习回魂九针之术更加的狂热起来。

    “是啊，洪先生，你可是不知道，我都有些羡慕起刘小姐了，你要不待会也给我扎几针吧。”

    周婉柔附和道，倒是发自真心的话。

    洪宇：“......”

    这周家小姐还真是敢说。

    周文昌白了孙女一眼：“婉柔，你又胡说八道什么呢？”

    “你没病没灾的，叫洪宇给你扎什么针？”

    周婉柔俏脸一红，朝爷爷吐了吐舌头，倒也没继续说话了。

    不久后，刘建章父女俩的心情也平复了下来，他们走到洪宇面前，双膝下跪，朝着洪宇重重磕了三个响头。

    “洪先生，多谢你治好了小女的病，从今以后，你就是我们家的大恩人。”

    刘建章由衷说道。

    他只有女儿刘茜茜这么一个亲人，若是女儿的病治不好，他的人生也就没什么活下去的必要了。

    所以洪宇不仅仅是治好了刘茜茜的病，同样也是救了他的命。

    “刘老板，刘小姐，你们快快请起，不必如此的客气。”洪宇立即搀扶起刘建章父女俩。

    刘建章从口袋里掏出了一张两百万的支票，这是他事先早就准备好的。

    原本是打算给周文昌的诊金，现在他要送给洪宇。

    “洪先生，这是你给小女治病的诊金，也不知道够不够，不够的话，你说个数字，我立马叫人给你送过来。”

    刘建章把支票递给了洪宇，说道。

    刘建章父女俩深厚的感情让洪宇很有感触，他想到自己的老爸和妹妹洪小雅三人相依为命的日子，虽然很苦，但每日有亲情作伴，也就感觉不苦了。

    所以，他并不想要刘老板的诊金，而且，他现在也不是那么的缺钱。

    卡里还有两千多万存着，都不知道该怎么花。

    “刘老板，我这次是免费义诊，就不收你钱了，你还是拿回去吧。”

    洪宇摆手婉拒。

    刘建章神色微微一怔。

    他刚才还怕给少了。

    毕竟，区区两百万，对这种级别的神医来说，确实是微不足道。

    据他所知，像周文昌，诊金都是百万起步，那洪宇的医术比周文昌强数倍，五百万起步，那也不是不可能的。

    结果，让他万万没想到的是，洪宇竟然不要钱。

    刘茜茜也痴痴地望着洪宇，眼眸中神色复杂。

    她得病期间，寻过很多所谓的医学专家，不少专家都只不过是为了钱而治病，给她开了一大堆毫无用处的药。

    今天算是她第一次见到了分文不取的医生。

    而且，对方还真真切切的治好了自己的病。

    这么一对比，洪宇在她心目中的形象，变得无比的伟岸起来。

    看洪宇的眼神，似乎都饱含柔情，没有洪宇，就没有重获新生的她。

    周婉柔也不可思议的看着洪宇。

    两百万，即便是对周家而言，那也是块小肉的。

    看不出，他还这么的慷慨大方，两百万送到手都不要。

    一下子，洪宇给她的感觉，也变得很高大上起来。

    “洪先生，这是我的一点心意，无论如何，你都要收下。”

    虽说洪宇不要，但刘建章坚持要给，直接把支票塞到了洪宇的手上，根本不给洪宇拒绝的机会。

