    贺逸把她带到了年长的王老师面前。

    王老师看见贺逸带着一个女子过来，给孩子头上打胶的动作怔住了，她还以为这贺老师单身，一个劲的撮合岳老师抓紧机会，没想到人家有女朋友了。

    贺逸介绍起来：“王老师，这是我夫人姜若悦，你们这会儿忙不过来，她过来帮忙的。”

    “呃……那太好了，那就麻烦小姜给孩子们化一下妆吧，化妆品在桌子上。”

    还不是女朋友，人家已经结婚了，王老师十分愕然。

    姜若悦冲王老师微笑了一下，算是打招呼，又向孩子们招了招手。

    “扎完头的小朋友过来化妆了。”

    “我要化妆，我要化妆……”

    一听到要化妆了，合唱团的小成员们，高兴得不得了，可谓爱美之心，从小就有。

    一下子涌过来十几个，把姜若悦都围得水泄不通了，姜若悦以最近的小朋友为中心，做出手势：“排好队，一个一个来，姐姐化妆很快的，每个人都能化到。”

    这些孩子，看起来都还稚气得很，看来都是一二年级的小朋友。

    化妆品，是学校统一采购的，姜若悦翻看了一下，可能经费有限，都是比较廉价系列。

    姜若悦拍了拍脑门，应该把家里那套化妆品带来的。

    好在小朋友的皮肤都还可以，姜若悦先在每个小朋友脸上拍点爽肤水，让一张张小脸看起来水嫩嫩的。

    正在被化妆的小女生盯着姜若悦，眨了眨眼：“姐姐，帮我化得跟你一样漂亮，好不好。”

    她从来没有见过这么漂亮的姐姐，以前学校，最漂亮的老师，就是岳老师，没想到还有比岳老师漂亮的老师。

    “你化好后，会比姐姐还漂亮的。”

    姜若悦温和的笑着，其实她今天根本没有化妆。

    姜若悦快中有稳，每个孩子的妆容都化得娇美如花，一个个对着镜子，挤眉弄眼，开心得不得了。

    姜若悦又低头把化妆品一一收好，王老师过来，“你这化妆技术真好，看她们高兴得。”

    姜若悦笑着摇摇头。

    “是她们底子好。”

    王老师又趁机细细看了看姜若悦的面貌，肤若白雪，巴掌小脸，五官惊艳，她在心底微微叹了口气，这岳老师在人家面前，还真是没法比。

    王老师同情的看向岳老师，岳老师冲她摇摇头，苦涩一笑，平日这些孩子，最喜欢她的，姜若悦这一来，人也漂亮，手上也有技巧，连这些孩子都抛弃她了。

    等姜若去工具间悦洗了手出来，接孩子们去县中心小学的大巴车也开了进来，教室里还剩下几个动作慢的孩子，在收拾东西，其他的都开始上车了。

    她们收拾好东西，就匆匆过来围住了姜若悦。

    一个小朋友兴奋的仰着脑袋：“漂亮姐姐，你也要来我们学校当老师吗？”

    “姐姐不来呢，只是来帮忙给你们化成小仙女的。”

    又一个小朋友，像是什么也知道一样：“我知道姐姐为什么来学校，刚才是贺老师带姐姐进来的，她是贺老师的老婆。”

    “好奇怪，姐姐竟然不怕贺老师，连学校最顽皮的许超，都好怕贺老师的，他们说贺老师，动不动就罚人做俯卧撑，是个魔鬼老师。”

    一个小朋友突然惊奇道：“姐姐，贺老师在家不会罚你做俯卧撑吗？”

    童言无忌，姜若悦哭笑不得，这些孩子怎么这么可爱呢。

    “不会的，你们乖乖的，他也不会罚你们做俯卧撑的。”

    小朋友齐齐点头，“恩恩，我们都很乖，我们可怕贺老师了，都不敢捣乱的。”

    姜若悦就感觉身边站了一个人。

    贺逸过来就严肃的板着脸：“赶紧上车了。”

    贺逸这一来，几个小朋友紧张兮兮的，一溜烟跑了。

    姜若悦侧头捏了一下他的腰，“对小朋友别一直板着个脸，人家都说你是魔鬼老师了，还不自省一下。”

    贺逸揽住她的腰肢，往怀里带了带："刚才人家问你，我在家会不会罚你做俯卧撑，怎么不回答？”

    回答什么，说没有？是我罚你在家跪榴莲，那你不怪我不给你面子？男人都是要面子的生物，在外，她还是会给足他面子的。

    贺逸反倒逆而行之：”你可以如实说，在家做俯卧撑的是我。”

    姜若悦一脸纳闷，“我什么时候，罚你做过俯卧撑了，没有吧。”

    贺逸看了一眼，四下无人，凑近她软红的耳边。

    “你好好想一下，某个动作，是不是跟俯卧撑有点像...”

    姜若悦拢眉，一时半会儿，还真想不起哪个动作了。

    贺逸挑眉，露出神秘一笑.....

