    　　        说到这里，黑野花可怜巴巴的看向林逸，试图用这种方式转移林逸的注意力。

    　　

    　　

    　　

    　　    “黑野姐姐，你到底是为了什么？如果只是任务的话，需要投入如此巨大的代价么？”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸还真是有些不太明白了，刚刚购买的那些装备，黑野花已经花了数十万的巨资！

    　　

    　　

    　　

    　　    这笔钱放在以往，是吴语草三人组十来年都未必能赚到的天文数字，而黑野花仅仅只是作为一个任务的投资！

    　　

    　　

    　　

    　　    这任务的回报该有多高？

    　　

    　　

    　　

    　　    “还能为什么？当然是为了武者公会的任务积分啊！这个任务的任务积分奖励相当丰厚，姐姐只要能完成，差不多就够进入剑春派了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    黑野花这回倒是坦荡，直接把自己的目标说了出来：“司马弟弟你也知道，想要进入剑春派，可不是那么容易的事情，姐姐只有通过武者公会的任务积分，才能获得入门的推荐。何况碧绿魔谷之中，也确实有很多好东西，没有任务积分也不会亏！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸心说我知道个毛线啊！

    　　

    　　

    　　

    　　    武者公会有什么任务积分还可以想象，任务积分用来推荐进入剑春派是什么鬼？

    　　

    　　

    　　

    　　    不过剑春派他倒是听吴语草他们介绍过，是地位超然的门派势力，鹿岭城中的各方势力，从整体上来说，都要比剑春派低上一个头的样子。

    　　

    　　

    　　

    　　    没想到黑野花这样的人物，也会为了进入剑春派而发愁？

    　　

    　　

    　　

    　　    “黑野老板恐怕不是想简单的进入剑春派吧？不然以黑野老板的能力，早就已经进去了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸没说话，吴语草却不咸不淡的开口道：“公子，任务积分兑换的推荐资格也有不同的等级划分，资质一般的武者，任务积分再多，也只能被推荐为外门弟子，这个推荐资格还是三年才开放一次，所有门派都是统一规定。”

    　　

    　　

    　　

    　　    “而资质优秀的武者，再有足够的任务积分和金券的前提下，才有被推荐为内门弟子甚至核心弟子的可能，这种推荐资格，却是要六年才开放一次，今年正好是所有资格全部都有的推荐大年！”

    　　

    　　

    　　

    　　    言下之意，黑野花要想进入剑春派当个外门弟子，根本不需要费事儿去什么碧绿魔谷，随便就可以完成进入剑春派的心愿。

    　　

    　　

    　　

    　　    很明显，她是想要成为内门弟子甚至是核心弟子。

    　　

    　　

    　　

    　　    “黑野姐姐的能力资质，当然要成为核心弟子才匹配嘛！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸笑着说了一句，心中却在想着吴语草三人多半也有这个念头才对，于是顺口问道：“你们没有试着进入剑春派么？”

    　　

    　　

    　　

    　　    “我们也有这个想法……只是任务积分不容易积攒，有想要尝试成为内门弟子……因为外门弟子想要晋升内门弟子，难度比在外面拼一个内门弟子的推荐资格要难上十倍不止！”

    　　

    　　

    　　

    　　    吴语草略微有些羞涩，似乎觉得自己不该有这样的野心：“可惜我们努力了那么久，连外门弟子的推荐资格都弄不到……”

    　　

    　　

    　　

    　　    至于核心弟子的身份，吴语草根本连想都不敢想，那除了要有天文数字一般的任务积分和天文数字一般的金券之外，还要超级优秀的天赋资质才可以。

    　　

    　　

    　　

    　　    其中任何一项，吴语草他们都不可能符合条件！

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸顿时有些无语，对想要进入剑春派的难度也有了一些了解。

    　　

    　　

    　　

    　　    不过林逸觉得剑春派应该还有其他的收人手段，要不然光靠任务积分兑换推荐，能收到几个人？

    　　

    　　

    　　

    　　    副岛可不光是只有剑春派一个超然的门派势力，你不收人自然有别的门派收人，到时候就没什么竞争关系了，谁人多势众自然占据优势！

    　　

    　　

    　　

    　　    一行人就这么聊着天，不知不觉就来到了武者公会所在的地方，这里是鹿岭城比较中央的位置，放在世俗界的说法就是寸土寸金的黄金地段。

    　　

    　　

    　　

    　　    而武者公会不愧是神秘强大的势力，整个建筑占地面积相当庞大，建筑风格则是抛弃了副岛大众化的精致细腻，而是主打粗犷不羁，豪迈洒脱的气质。

    　　

    　　

    　　

    　　    走过两根双人合抱粗细的石柱形成的高大拱门，就算是正式踏入了武者公会。

    　　

    　　

    　　

    　　    让林逸惊愕无比的是这里边堪称人山人海，放眼望去完全就是人头的海洋，摩肩接踵根本就不足以形容！

    　　

    　　

    　　

    　　    更确切的说法……估计和世俗界一线城市早晚高峰挤公交地铁差不多吧，简直就是极度压缩的人肉罐头！

    　　

    　　

    　　

    　　    好……好多人！

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸都差点忍不住惊呼出声，好在及时止住了自己的失态，要不然就要引起黑野花的怀疑了！

    　　

    　　

    　　

    　　    堂堂司马公子，还能没见过这种场面？

    　　

    　　

    　　

    　　    “今天怎么人好像稍微有点多啊！”

    　　

    　　

    　　

    　　    吴语草没注意到林逸的异样，手搭凉棚张望了一下：“想要挤进去不太容易！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸嘴角一抽，这特么只是稍微有点多？那超级多的时候又是什么样的？

    　　

    　　

    　　

    　　    原本鹿岭城中路上行人不多，林逸还以为这座城市属于地广人稀的那种，没想到人其实都特么堆到武者公会来了！

    　　

    　　

    　　

    　　    这其实不是武者公会，而是证券交易所吧？

    　　

    　　

    　　

    　　    看那么多人都伸长脖子看远方墙壁上挂出来的一块大黑板，有人还在上边写东西，也有人在擦掉写上去的字迹，还真有些证券交易所的样子——还是最古老的证券交易所！

    　　

    　　

    　　

    　　    “怎么办？这里看不清任务，想要接取必须先过去看清楚任务才行！”

    　　

    　　

    　　

    　　    吴语草回头看了看林逸，想了想之后说道：“要不按照我们以前的方法来？”

    　　

    　　

    　　

    　　    “你们以前的方法是什么？”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸有些好奇，看到这么多人抢任务，他反倒不着急了，碧绿魔谷的任务若是什么人都能接，早就被人接走了，也不会留到现在等黑野花来。

    　　

    　　

    　　

    　　    “我们以前接任务，一个负责去接取任务的地方排队，一个负责挤进去找任务，一个在中间接应，得到任务编号之后马上通知接取任务的人。这样还不一定能接到，因为别人也会如此操作。”

    　　

    　　

    　　

    　　    吴语草指了指另外一个方向，那里是接取任务的地方，稍微有点秩序，还能看出点排队的样子，然并卵，依然是人挤人的状态。

    　　

    　　

    　　

    　　    {昨天章节上传错误，现已修改，大家清除缓存重新加载就可以继续看啦！}

    　　  

