    亨利忽然发现不太妙。

    狮子下车，进入那片火红的狂欢后，隐隐约约在手上翻出了一张白色的卡片，给那里的立着的侍者看了一眼。

    接着，头也不回的往前面走去。

    她所拿出的大概就是那张邀请函了，是亨利根本没有的东西！

    冷汗在他额头缓缓流下，亨利发觉自己似乎遭遇了人生中最大的危机之一。

    天知道能在丘陵中央，在这粮食短缺，土地盐碱化的地方还能办起一场狂欢的人，知道自己没有邀请函的时候会做出什么样的事情？！

    汗水汩汩而下，亨利已经在想象自己是怎么被人干掉的了，但把他拉回现实的，却是阿比斯的一句话：

    “小伙计，你的汗是黑色的。”

    黑色？亨利抹了一把自己的脸，发现自己的手完全被染上了泥土般的脏污。

    自己的脸是画上去的！而画纸被汗水抹花，是自己经常遇到的巨大问题之一！

    修士赶紧低下了头，用手遮住自己的脸。

    但瘦高老人却是神经质的摇起了头，嘴里嘟囔着：“一张脸，一段愤怒，一把匕首，一次伟大的陨落……”

    这时，车厢外部传来了“砰砰”的敲门声，亨利诧然抬头，发现车门已经被打开了一个小缝。

    侍者模样的人想要往里探头。

    但，阿比斯忽然站起，用他竹竿似的肢体撑住了正要打开了门，嘴里大声说道：“嘿，下一个是我！”

    “什……”亨利想要说些什么，却发现老人将手伸进了自己的怀里，掏出了一张卡片，和外面的人说了几句话后，便转回了头：“阿比要告诉你，请集中精神，‘赌神’先生。”

    然后，自称阿比的老人给亨利全方位的，360度的看了一眼卡片后，他瘦高的身体才像无骨的鱿鱼一样滑了出去。

    集中精神？亨利回忆着卡片上的几个“卅”字，若有所思。

    几秒钟后，车厢门再一次被打开，一名将身躯隐藏在红色礼服下的侍者探进了自己的帽子，没有说话，只有两个反射着光亮的眸子像是在邀请，又像是在审视。

    侍者很快让出了道路，因为亨利过关了。

    他只看到赌神站在车厢内部，威风凛凛，充满自信。手上拿着一张洁白的卡片：“希望这有配得上我的赌局。”

    然后，亨利稳健的走出车厢，同时搓手，毁掉了自己画出的邀请函，让它的笔触在空气中消散。

    但在他人看来就像是用绝妙的手法将其隐藏在了什么地方。

    侍者似乎被他精妙的手法所折服，愈发的恭敬，伸手，替张开双臂的亨利解开了外套。

    但亨利心中却没有丝毫得意的情绪，反而，是在尽力隐藏自己内心中的惶惑与不安。

    因为他看见了侍者的真容。

    见鬼，这居然是一只穿着红色礼服的，礼仪和态度都无可挑剔的……

    卷毛狒狒……

    ……

    维塔觉得周围甚是荒凉。

    几只乌鸦在头顶盘旋，车厢的盖板已经被打开数个隐蔽的观察缝，能让维塔一行得以观察外面的环境。

    地面上由车轮碾压出的土路越来越明显，说明这里离人的聚居区越来越近。按常理说，应该能在路边看见因为盐碱化的土地而发愁的农人，又或是饥肠辘辘的牛群了。

    又或是前几分钟还是淳朴居民的剪径强盗跳出来，想要抢劫这架华丽的马车。

    但没有，只有掺杂着盐的黑白的土地，以及偶尔滚过的，正在高盐度的环境中挣扎求生的风滚草。

    奥罗拉叹了口气：“这附近一定会遭受饥荒，也许就是这个月，他们就没粮食吃了。”

    沃芙正在把从坎蒂丝尸体上割下来的腿装在自己身上，似乎对布满了老茧的脚指头十分不满意，闻言却摆了摆脚丫：“是吗？我看未必。”

    奥罗拉挑眉：“嗯？这里像是能种出粮食的样子吗？”

    狼外婆狠狠地把脚皮全部撕下，龇牙咧嘴的说：“闹饥荒的前提是这还有能饿肚子的人，但这里人都没了，还谈什么饥荒呀？你说是吧，猪猪先生。”

    车夫哼哧了一声，通过蹄子拉动缰绳，缓缓加速。

    奥罗拉一瞬间觉得她的逻辑无懈可击，正在想怎么反驳，就听到维塔忽然开口：

    “天上那些乌鸦好像一直在跟着我们？”

    合格的狗腿子沃芙马上敲了敲车厢：“喂！猪猪先生！问你话呢，天上的乌鸦是不是你的同伴？！”

    车夫委屈的哼哧了几声，狼外婆又转过头来：“它说它不懂鸟语！”

    “它不懂，你应该懂吧？”

    沃芙羞赧的低下头：“我只对和哺乳动物交流略有研究，乌鸦……确实是在我能力之外了。”

    维塔只能收回自己的目光，靠在车壁上：“现在开始，保持警戒。猪能当车夫，乌鸦当侦察兵也没什么奇怪的。”

    接着，维塔悄悄掏出一颗眼球，黏在车厢之外，就收回目光，堵住了观察孔。

    眼球一直在观察上方的乌鸦，却忽略了马车缓缓走过的小桥。

    小桥下是一条河流，流动不息的它需要很久才能净化掉周围土地的盐分。

    才能将用它已经完全不适宜生物生存的水体，净化掉里面漂浮着的死鱼螃蟹。

    但，使得河水水质变差的，不仅仅是盐分。如果凑近去闻，会发现河面上，竟然氤氲着一层酒气。

    甚是香甜。

    ……

    亨利接过狒狒侍者递过来的白色酒水，忍不住喝了一口，感叹自己从来没喝过这么奇怪的酒！

    酒香虽浓，却隐隐透着一股河水的腥气，以及一种盐水的苦味。

    他不得不把酒杯又放回侍者的托盘上，凝目四顾，想要寻找能够搭话的“人”。

    直到刚刚下车时，亨利才发现这里并不是人类的狂欢。

    而是属于动物的。

    甫一下车，飞驰的，戴着礼帽额单片眼镜的乌鸦便抢走了亨利的帽子。接着，无数尖利的喙便在亨利身上来回啄食。

    起初，修士还不明所以，因为其他马车上下来的乘客也遭遇了同样的境地。

    直到某位乘客忽然大叫一声，一只乌鸦从他身上飞起，嘴里多了张洁白的卡片。

    一时间，所有穿着衣服的动物忽然动了，兽爪，尖牙，利角，发疯似的朝那失去了邀请函的人突去！

    几秒钟后，狒狒侍者才堪堪回来，它的衣兜鼓鼓囊囊，开口处拖着一截仍在滴血的大肠。

    “保管好自己的邀请函。”狮子的忠告回荡在耳边，亨利心中发苦，但只能保持风度和威严，对着狒狒说：“劳驾，这里的盥洗室在什么地方？”

    修士想要开溜。

    可没想到狒狒抬起自己的手指，黑色的指甲直接指向了路边。

    那里，一头穿着燕尾服的老牛掀起衣摆，解开裤子，半蹲下来，对着亨利颔首执意。

    亨利直接回头，对狒狒说道：“我忽然不想去了，直接进入正题吧？这到底有没有我所期望的赌局？”

    隐隐的，修士听到老牛那边传来闷雷般的“噗噗”声。

    ……

    维塔感觉马车渐渐停下，隐约听到了外面的声响，皱眉道：“这是什么？”

    黏在外面的眼球终究不能转动，视野受到了极大的限制。

    玛丽莲耸肩：“不知道，或许是外面有人在打架？”

    车夫开始哼哧哼哧起来，这里就是目的地了。

    ……

    狒狒带着亨利一直往前，修士终于发现自己周围的人类越来越多，动物越来越少。

    “砰砰砰”的，木槌敲击桌面的声音传来，隐隐的，还有一个男人兴奋至极的嘶吼声：

    “眷顾能力，现价7张邀请函，还有加价的吗？还有要加价的吗？！”

    “7张邀请函一次！7张邀请函两次！”

    “好！7张邀请函，成交！”

