    纪衍诺听了以后，仍然不为所动，只是让他先出去，自己要一个人浏览奏章。

    若说起来叶浮珣是患病了，大多数人肯定是不相信的，于是所有人都在猜测着，皇后到底是为何称病。

    这些日子里面，后宫又多了不少人，虽然有高宁月在，但是大部分人还是矛盾颇大，纪衍诺也不管她们，所以这些女人闹得很是厉害。

    难免会有人想着去看看叶浮珣，探寻一下真相如何，胆子最大的，还是高宁月了。

    她带着自己的人，主动找上了门。

    西洛站在门前看着她，笑道：“高娘娘怎么来了，我家主子现在不方便见客，您还是请回吧。”

    高宁月笑着试探道：“我既然是来看皇后娘娘的，自然就是想关心关心她，怎么会因为这些原因就走了呢，这样也太没有诚意了吧。”

    说着，她又补充了一句，“若是皇后娘娘不想见我，那我便叫着所有的姐妹来看她，估计她会很开心的，到时候病就好了。”

    这种威胁的话一出口，西洛就忍不住想要怼回去，可是一想到之前叶浮珣的交代，她只好忍了。

    目光闪了一闪，她只好说道：“奴婢这就去禀报。”

    “不必了，我直接进去就好了，又不是什么怕传染的病，怕什么呢？”说着，她直接推开西洛闯了进去。

    叶浮珣其实早就听到了外面的声音，也知道高宁月最后是一定要进来的，所以她已经安排好了一切。

    当高宁月来到里面的时候，发现一个丫鬟都没有，顿时惊奇的问道：“怎么没有人？”

    念云不知道是从什么时候出来的，直接说道：“皇后娘娘的病症有些严重，很多下人都被感染了，所以大家现在都躲着呢。”

    “这种鬼把戏还能骗得了我？”高宁月明显就是不相信的。

    念云笑道：“如果高娘娘不相信的话，可以先来看看我的脸。”

    高宁月闻言，转身一看，念云满脸都是红色的痘印，她顿时脸色拉了下去，怒色一闪，骂道：“既然这样，你就主动离我远一点。”

    她一边骂着，一边朝外面走去，恨不得马上就离开这个地方。

    见她那个样子，念云笑了起来，“和我家娘娘斗啊，她还是太嫩了一点儿。”

    高宁月离开之后，便径直回到了自己的住处，前几日她的父亲好不容易才找机会把自己的人塞了进来。

    “怎么办？我没有进去，她好像真的是生病了。”她对那个女子说道。

    女子闻言，笑道：“应当是不可能的，皇后娘娘医术高超，怎么可能会生病呢，况且，若是真的有病，皇上怎么会坐视不理？”

    “难道你是说我看错了吗？”高宁月十分的不满，这个女人虽然是父亲送进来的，可是对自己的态度未免有些过于不好。

    对方似乎察觉到了她的情绪不好，索性说道：“放心吧，再过一会儿，她总是要露出马脚的，假的永远都是真不了的。”

    高宁月对她说的话十分的不屑，但是碍于之后还要和自己的父亲有所交流，所以还是忍住了。

    她不甘心的咬着嘴唇，盯着对方看了几秒之后，说道：“算了，你先出去吧，我想一个人待一会儿。”

    女子闻言，点头笑了一下。

    叶浮珣那边，大家倒是都是高兴的，她见他们的情绪这么高涨，还是忍不住说道：“先别急着高兴，或许接下来的事情，会让大家措手不及。”

    念云愣住了，忙问道：“皇后娘娘这是什么意思？”

    她解释道：“你真的以为她只是一个人单纯的想要来试探一下吗，本宫觉得，这后面应该是有高人指点的。”

    “高人指点？”念云还是不懂她的意思。

    叶浮珣抱着拳不知道在想着什么，她突然朝着门口的方向走去，看这样子，估计是想出去。

    念云没有来得及拦住她，但是她刚走到门口，外面的侍卫便拦住了她，“娘娘，皇上说了，您不能出去。”

    叶浮珣点点头，“本宫知道，只是想要看一眼外面的样子。”

    她说这句话的时候，显得有些许的落寞，可是眼角瞥到的地方，她的眼神反而是有些阴冷的。

    如果她没有想错的话，外面这些地方，应该都是有人的，至于是谁的人，她也不清楚，这么多双眼睛看着她一个人，她倒是十分的受宠若惊。

    回过头，她瞧了一眼走过来的念云，轻声道：“回去休息吧。”

    念云也不知道她到底是怎么样的意思？跟着她的眼神瞥了一眼外面，什么都没有看到。

    回到里面之后，叶浮珣是拉着她来到里屋的，一进去，她便语气有些焦灼，“你有没有和外面的人联系过？”

    念云前不久才和飞影联系过，所以此刻有些心虚，她知道自己不能欺骗叶浮珣，但是还是很犹豫要不要说。

    “实话实说。”叶浮珣轻声提醒道。

    念云闻言，只好如实交代了，“前些日子和飞影联系过。”

    “那最近没有什么联系吗？”叶浮珣继续问道。

    念云摇了摇头，这些日子，飞影似乎一直都没有来找她，但是她也不能离开这里，二人因此也有一段时间没有联系过了。

    闻言，叶浮珣陷入了自己的沉思中。

    见到她是这个样子，念云有些担心，“娘娘，是不是要出事了，您怎么会是现在这样的表情呢？”

    叶浮珣点点头，“应该是要出事了，今日之后，你和西洛二人轮流看着外面，一旦有什么特殊情况，先来和我说清楚。”

    “会有什么事情呢？”念云继续追问道。

    叶浮珣摇头道：“我也不知道，但是心里总是觉得不对劲，因此才想要先未雨绸缪。”

    当天夜里，念云和西洛就开始在门外守着了，但凡是有个风吹草动，都是一定逃不过她们的眼睛的。

    但是叶浮珣一夜未眠。

    到了后半夜的时候，外面传来了一些声响，再到后面，声响大了起来。

    叶浮珣赶忙穿好衣裳跑了出去，只见西洛和念云已经睡了过去。

