    平原上，看着溃败，生怕被人追到弄死的队伍，钟无极面色阴沉，目光落在那个被人皇经之炁包裹的身影，冷声道：“撤兵！”

    然后一勒马缰，带着剩下大军缓缓撤退。

    这一天，消息再次传遍九洲，尤其是天人被杀的消息，让九洲所有人一惊。

    如果说，邪君和阳虚子一战，是告诉世人，天人并不是无敌的，那么这一次秦正挑着天人的头颅来到战场，那便是告诉世人天人非不死，尤其是转世到人间的天人，那与凡人无异，他们也会死，也会被抹杀。

    曾经，九洲大陆传说中无敌的天人神话，在这一刻被破了。

    接下来一阵子，秦正举大秦之力和钟无极酣战了许多场，其身边的联盟还有明，汉两国都没有帮忙。

    也是这个时候，所有人才意识到，秦国，已经不是曾经西庐洲一域的小小天龙国。

    它已经成为了九洲大陆真正的上位国，也是天花板的势力。

    可这会儿，秦正却不开心，相反，还十分的哀伤。

    夜晚，庭院内的一座凉亭。

    满头银丝的徐少卿和秦正对座，看着一脸苦涩的秦正，徐少卿举杯道：“不要苦着个脸了，世间之事皆是难以预料，你已经做了你最大的努力，可有些事情是你无法违背的！”

    秦正拳头紧握，双眼微红道：“可若不是我没保护好二傻哥，他不会短寿！”

    徐少卿一时间也不知道如何安慰，二傻因为挡住天人一击，用出了天生金刚八成之力，按照古籍记载，天生金刚者若是潜力尽数爆发，可杀天人。

    十成的金刚之力，无人见过，但有人揣测，将无敌于天上地下。

    如今开启八成的力量，灵窍自然是开启了，也是因为那一战，二傻到如今还处于昏迷状态。

    帝无羡仔细查看过，说二傻非但没有受伤，反而体内生机勃勃，这是一个预兆，他的金刚之躯彻底开启了，谁也无法阻止。

    万物盛极而衰，天生金刚便是这样的结局。

    按照帝无羡的推算，接下来几年，二傻的实力将会不断上升，直至到其巅峰时刻，然后因为潜力的开发，最后寿终。

    究其原因，无人能明白，按照帝无羡的说法，天生金刚者，身体就像一个宝藏，当宝藏大门开启时，拥有无尽宝藏的同时，也代表着这具身体没了作用。

    就像泄露的水桶，谁都堵不住了。

    秦正想到此处，就一阵难受，空有天下，拥有两世的记忆，可他却那么的无力。

    这阵子，他一直在照顾二傻，但前方战事吃紧，众人怕秦正因此愧疚产生心病，故而让徐少卿来开导。

    听着秦正的话，徐少卿沉声道：“这也许是二傻哥来这天地间的意义！”

    秦正顿时瞪眼道：“什么叫意义？”

    “天地万物，有始有终，就如有阴便有阳，他二傻，天生金刚，不需要刻意去修炼，便可跨入寻常之人一辈子都无法企及的武道之境，这是天赐，而凡是往往有两面！”

    “你不止一次告诫二傻，不可再爆发之潜能，你说，二傻，他真不知道自己未来会面对什么吗？又或者说，他真不知道结果会如何吗？”

    徐少卿问出，秦正抿嘴，没有接话。

    徐少卿继续道：“在我看来，二傻哥其实不傻，他只是不想去理会红尘俗世，在他眼里，这一生只有几个人，一便是养大他，陪伴他的断九娘，二便是他要保护的你，三便是他疼爱的侄子侄女们！”

    “所以，他活的比任何人都明白，他在乎他自己所在乎，他爱他所爱之人，纵然短寿，又又何遗憾，有的人庸碌一生，也不如某些人流星一时，再说了，路到桥头自然直，我知道你也在乎二傻哥，可事情并没有终结，世有天人，那必定有解决金刚之躯之法，等以后战事平定，咱们再去找寻吧！”

    后面话落，秦正抿嘴道：“真的有办法解决这个事情吗？”

    徐少卿为秦正倒酒道：“就如所有人原本都看好你秦正一般，如今的你，还不是让九洲皆惊？”

    秦正眼神闪烁一丝精光，没有再多言和徐少卿对碰了一杯道：“谢谢你的开导！”

    “你我兄弟，不言其他，在这里休息了几日，我也该回去了，你就不用送了，希望下次见面，你我能真正的战上一场！”

    徐少卿说着，气势如剑。

    秦正微微一笑道：“三年之约，我没忘，只是如今已经超过时间，你这家伙，未必是我对手！”

    “哈哈哈，有你枯剑一情，如今的天下，我对手只有你秦正一人，答应我，得活到那天！”

    “你也是！”

    ……

    没有多余的话语，一切尽在不言中。

    然后徐少卿迈步离开，不知什么时候，杨昭月出现在秦正的身后，秦正缓缓道：“是你叫少卿来的吧？”

    “这天下，能解开你心结，又能让你听进去话的，除去故去的师爷，也就他徐少卿了！”

    杨昭月苦涩开口，秦正心中一颤道：“为难你了！”

    “二傻哥那里有我们照顾，陛下，你该统筹战局！”

    “明白！”

    秦正说完，看了一眼二傻疗养的房子，出声道：“二傻哥有任何动静，记得通知我，现在，也该是解决钟无极的时候，不然那颜如陌可不会出手！”

    然后，秦正迈步离开。

    不多时，秦正来到了城头，看着满是疮痍的平原，他眼神中带着一丝冰冷，边上杨啸天开口道：“这钟无极麾下的人越来越适应我们的战术了，有灭秦派势力，还有梁楚宋三国支撑，消耗下去，对我们不利！”

    秦正点头道：“明天，朕亲自带队叫阵，一战定乾坤！”

    杨啸天闻声，老眼中有精光流露，躬身道：“喏！”

    第二天一早，城头战鼓声起，钟无极的中军大账前，钟无极看着不远处的拒仙城道：“还是安耐不住了，秦正，就看看你到底有几分货色！”

    说完，他看向边上鱼太白道：“该安排的都安排好了吧？”

    “合计两百万大军半个时辰内可以集结此处，您放心即可!"

    鱼太白回答，钟无极眼神有一抹惊异道：“鱼太白，你说你到底图什么，以你的本事，若是帮助秦正，如虎添翼！”

    鱼太白淡淡道：“可我终归是他的敌人，钟老先生，别忘记了，你们答应我的！”

    闻声，钟无极出声道：“自古英雄难过美人关，可你鱼太白可不像一个英雄，不过，在秦正死之前，你我还是朋友！”

    说完，钟无极回去大帐，声音也响彻整个大营。

    “传我军令，全军集合，攻城！”

    “喏！”

    上百名将领回应。

    大概半个时辰后，平原上，两军对垒，一头白狼上，秦正金甲扛刀，身边是穿着直身战甲锦衣卫。

    随即，秦正淡淡道：“无情！”

    “在！”

    “吹号！”

    “喏！”

    就见无情手中战旗摇晃，号角声瞬间响彻整个平原，在秦正身后的军阵开始有了动作。

    率先而上的时候，整齐的火统营，然后是地龙军团，弩弓军团，可以看到，秦正如今军阵内的兵种绝对是多的。

    当秦正拔刀的时候，口中高吼：“将士们，看好了战旗，如果看到朕倒下了，请不要停止冲锋，旗在，人在，明白没有！”

    “喏！”

    回应声起，秦正内炁爆发，嘶吼道：“冲！”

    身后狼骑，铁骑跟随杀了出去，大战瞬间开启。

    弩箭升空，火炮咆哮，钟无极的军队瞬间七零八落，紧随着秦正的铁骑冲进，来回冲杀，一时间，所向睥睨！

