    欧阳岳知道眼下这状况，他们九死一生，当机立断的大声命令，“希月！你赶紧带他们走，能活多少是多少，我来断后拦住对方大将。”

    他身为长辈，又是唯一有实力抗衡对方将领的人，只有牺牲自己方能为后辈争取点逃生的机会。

    不然，他们全都得死在这儿！

    欧阳希月听到这话，知道她五叔是没打算活着回去了，面色不忍的直摇头，“不！我不能丢下五叔，要走一起走！”

    他五叔那么正直的一个人，却为了救她，枉顾军纪，深入敌营，如今在这生死存亡的关键时刻，她岂有苟且偷生，置他于不顾的道理。

    所以欧阳希月也是视死如归的走到了他的身边，大有与他共存亡的意思。

    只是想到第七军和几名根本派不上用场的弟子，欧阳希月多少有些不忍，朝着苏陌凉等人吩咐一声，“你们不是他们的对手，留下来只会碍手碍脚，我和五叔断后，你们赶紧逃！”

    这里只有她和她五叔实力最强，唯有拼死掩护，才能为这群人争取点机会。

    但她非常知道，就算如此，逃生的几率依然渺茫！

    苏陌凉却是觉得可笑的扬了扬眉，“逃？我们为何要逃！”

    她此行最重要的目的就在这儿了，欧阳希月却要她逃，这个女人不擅做主张是不是会死？

    “你疯了？对方一百大军，还全都在中期至尊帝灵师，人家弹弹手指头就能让你们几个先天帝灵师灰飞烟灭！现在不逃，想全军覆没吗？”欧阳希月没想到这个节骨眼东方君沫还要逞能，顿时火冒三丈的呵斥道。

    妖月境大将孔燎看他们上演叔侄情深，忍不住轻笑出声，“安州城所有出口都被堵死了，你们往哪里逃？既然难舍难分，那就一起留下来吧！”

    苏陌凉听了，勾唇一笑，“抱歉，让你失望了，从一开始我们就没想逃！毕竟没收点战利品就这么离开了，岂不是太可惜了？”

    孔燎没想到他们都被逼到这步田地了，这个女人居然还笑得出来，当即凝了凝眉，冷哼道，“少在这儿装模作样，你们的死期到了！给我上！”

    说罢孔燎一个招手，身后的将士全都蜂拥而出，欧阳岳和欧阳希月吓得神情大变，立马召出武器，爆发全开打算跟他们拼了。

    然，他们还来不及出手，身后便忽然冲出无数身影，对对直直的撞上了朝他们扑面而来的妖月境将士，不过眨眼就将气势汹汹的敌军逼退了十丈之远。

    看到这一幕，欧阳希月和欧阳岳瞬间惊呆了，像两截木头一样杵在原地，两眼发直的看着突然冒出来的身影，整个人都僵住了。

    这又闹得哪一出？

    冲出去的是什么人？

    炎帝派来的援军吗？？？

    不，不对！

    他们穿着妖月境和生死境的战甲，摆明了是敌军的将士啊！

    而且神不知鬼不觉的冒出来，连点气息都没有，根本不像个活人啊！！！

    “傀儡！是傀儡！”欧阳岳好歹一把年纪，见多识广，震惊之后立马反应了过来，激动的叫起来。

    欧阳希月自然也听说过傀儡，但却从未想过今日会在这里见到，而且目测这群傀儡的数量还不少，粗略估计便有一百多只，还全都在中期至尊帝灵师的等级，堪比一支军队了！

    当然除了他俩，蔚承赫和冉星澜等四名弟子和七十名将士也是被这极其壮观的一幕给吓得够呛。

    他们本来都做好死拼到底，全军覆没的准备了，哪想到会突然冒出来这么多傀儡，实力还相当不俗，大有碾压敌军的架势。

    这样的转变让他们有些缓不过劲儿来，怔了一会儿才齐刷刷的望向了苏陌凉。

    因为他们刚刚站在后方，可是清清楚楚的看到这群傀儡是苏陌凉亲手召唤出来的！！！

    不过，最为震惊的还是妖月境大将孔燎，亲眼目睹这群傀儡，骇地他身子顿时凉了一大截，目眦尽裂的指着苏陌凉，声音都惊得颤抖起来，“是你！那天晚上跑到我妖月境来捣乱的是你！”

    “是你挑拨我妖月境和生死境的关系，第一个月就把我们搞得鸡飞狗跳，不得不提前开战！原来都是你玄神镜搞的鬼！！！”

    他清楚的记得，那晚生死境的人潜入安州城搞偷袭，害他妖月境死了不少人，也失踪了不少人。

    他查了那么久都没找到那些失踪的将士，没想到会出现在这里，还被这个女人做成了尸傀！！！

    而且除了妖月境的将士以外，还有生死境的将士，那么很明显，那晚妖月境和生死境的交锋，玄神镜才是罪魁祸首！

    他们都以为中了对方的奸计，却不料让玄神镜坐收渔翁之利。

    玄神镜不但杀了两方的弟子，还做成了傀儡，组成了一支军队来对付他们！

    可笑的是他们怀疑来怀疑去，忌惮来忌惮去，却被被最不起眼的玄神镜钻了空子，玩弄于鼓掌之中。

    幸好妖月境和生死境没有失去理智，打了这么长时间也只是相互试探，没有伤及根本。

    不然损失简直不可估量！

    想到生死境还被蒙在鼓里，正与他妖月境互相残杀，孔燎就赶紧掏出传音符，想要通知褚勇停战！

    苏陌凉却是冷笑一声，轻轻挥手，地面赫然出现了一个棋盘，“想通风报信？晚了！”

    陷入她的棋阵里，一个消息都别想传出去。

    眼看着被阵法屏蔽了消息，孔燎更是怒得面色涨红，瞋目切齿，“卑鄙无耻的阴险小人！生死境怎么那么糊涂，居然会和你们这些无耻之徒结盟！难道他们就不怕被你们反咬一口吗？

    苏陌凉失笑着摇了摇头，“忘记告诉你了，我玄神镜和生死境从头到尾都没有结过盟，刚才不过设了个计而已，没想到你妖月境那么配合就上了钩，眼下又主动送了这么尸傀过来，我还要感谢你妖月境为我玄神镜添砖添瓦呢。”

    得知所有的真相，别说孔燎，就连欧阳希月，第七军和追随苏陌凉来的弟子们都是震动不已。

    他们没想到一个多月前两军突然交战是东方君沫的杰作，可笑的是欧阳希月还不知道原由，被掉足了一个月的胃口。

    更没想到东方君沫是个傀儡师，竟然利用两大境的弟子做成了尸傀大军！！！

    此行她除了援救第七军以外，还想让两境互相残杀，打算收编妖月境的军队！！！

    简直是个可怕的女人！！！

