    第145章 我杨戬，自己把自己给毒死了！

    于是杨戬肿着脸，余元给了三粒解药，众不认识的师叔也各给了粒丹药。

    什么能增加百年修为的，能练气起来事半功倍的，总之却都是左道之辈的灵丹妙药！

    结果离开蓬莱岛，也不禁最后往蓬莱岛看一眼，肿着脸作一歌道：

    “悟到功成道始精，玄中玄妙有无生。

    蓬莱枉秘通灵药，雍州徒劳化血兵。

    计就腾挪称幻圣，装成奇巧盗英明。

    多因福助鬼方王，一任奇谋若浪萍。

    如此灵药，还不是被我变化了骗来？只可恨那余化，不知做了什么事，却让我来替其顶缸背锅！”

    蓬莱岛。

    余化则也正龇牙咧嘴。

    余元也不禁关心道：“陛下就只让你走过这一场？”

    余化也激动点头：“嗯，陛下吩咐，不必与那阐教纠缠，只要阻住那姜子牙鬼方大军即可。”

    于是一下蓬莱岛上余元、众截教万仙弟子，也都不禁微微激动期待了，这自从那阐教的封神天数开始，到现在可是都还没有占一点便宜！

    自己教下道友，更到现在一个都没有损，反而那阐教在洪荒中自诩为悲天悯人的道德神仙，却尽干阴险卑鄙之事，此时却是损了再损！

    那阐教十二金仙都只剩一只眼便罢了，最后竟还又被那三霄娘娘给削了修为，如今又有三日内入了西方教！这弟子也是死了再死。

    其他弟子便罢了，那什么黄天化，还有那不知是何人，都是刚下山就身死，那太乙真人座下姜子牙的先行官灵珠子，竟然死了不知多少次了？

    这一次之后，只怕又要死了吧？

    鬼方大军阵前。

    尤其是雍州大商阵中。

    牛魔王、黑熊精、申公豹、云中君、蚊道人等人，则也都依旧在无聊的看着，反正此时洪荒中无事，也不知道哪里有热闹看, 不如就在这里继续等着吧。

    结果没等多久, 逃走的杨戬便返回了, 并眸闪精光向姜子牙禀道：“盗丹而回。”

    究竟什么盗丹而回？姜子牙听得云里雾里，但也没有兴趣知道详细，既然这杨戬盗来了丹, 显然就是解药了，那黄飞虎等人已死, 就只能给灵珠子一人服用了。

    接着便在所有人眼睁睁看着下, 鬼方大军阵中鬼方武王, 大将军南宫适、散宜生，上大夫南宫适, 以及大商阵中的吕布、名祖儿、李靖、闻仲看着下。

    杨戬先是眸闪精光的给灵珠子喂了一粒丹药。

    然后自己再服一粒，同时神色一动下，却又取出不知道多少粒丹药, 也干脆全都服下。

    紧接就是静静的等待。

    李靖瞪大眼珠子：“那杨戬盗丹, 往哪里盗丹去了？难道是偷的解药？”

    闻仲也皱眉道：“可惜余化师侄走了, 不然却可以问问他, 不会是解药被那杨戬偷来了吧？我记得师兄余元，曾炼了几粒解药。”

    吕布、名祖儿心中却都有种莫名的感觉。

    终于脸戴面具的名祖儿, 也不禁幽幽一句道：“只怕并非是表面如此简单。”

    结果话音刚落。

    便见鬼方大军阵前。

    杨戬脸色以肉眼看见的速度开始发黑，紧接便直接一头栽倒。

    而倒下的倒霉灵珠子，同样先是肤色开始发黑, 紧接便又开始腐烂发臭！

    完全是顷刻间，其莲花化身的肉身, 便就自己解了！然后真灵再次潜意识下向着乾元山飞去。

    而杨戬玄功也不得不说玄妙，竟然能抵抗住吕岳的毒药, 让肉身没有腐烂，而就只是发黑并散发出恶臭, 同时更是七窍流血！

    一下鬼方大军阵前本就安静一片, 瞬间也不由更加诡异的寂静！

    南宫适、毛公遂、散宜生：‘这杨戬，这阐教弟子, 不会是又被坑了吧？’

    ‘那灵珠子，刚复活回来又死了?’

    ‘盗丹回来？不会是偷错了解药, 结果偷了毒药回来吧？’

    ‘那杨戬偷了毒药回来, 给灵珠子先服下，也把自己给毒倒了？’

    姜子牙也险些忍不住控制不住自己表情。

    ‘这，不会是, 又上套了吧？’

    同样吕布、名祖儿、李靖, 也都一下不禁诡异了，那杨戬偷了毒药回来, 将自己毒倒了？更直接毒死了那灵珠子？

    李靖嘴角抽动。

    闻仲也微微尴尬老手颤抖, 自己那师侄余化，却绝无如此‘智慧’的心机，不知这背后究竟是何人？竟然能直接坑死那灵珠子，再坑那杨戬自己服毒？

    牛魔王、黑熊精同时瞪大眼睛：‘那灵珠子，又死了？而且还是被那杨戬头来的丹药给毒死的？那杨戬也将自己毒倒了？’

    却是想到了所有可能，也没有想到会是如此的结果！

    那杨戬盗丹，先是去偷解药了！

    然而不想偷来的解药，竟然是毒药！不仅将灵珠子又给毒死了，竟还将自己毒倒了！这场封神，当真是认真的？如果此时那老子、元始在的话，不知又会是何表情？

    同样申公豹也不禁诡异嘴角一抽再抽：‘原来，根本就不用我申公豹插手，这阐教一众悲天悯人的圣贤道德神仙, 就不是那截教对手。

    不过据我了解，那截教却皆都是仗义豪爽之人，看来截教的背后，也是有高人啊！此高人不知究竟是何人？难道是当初救我之人？

    那这接下来的一场封神，岂不是还有更多的热闹可看？’

    云中君同样一下看得诡异了：‘那杨戬偷解药时，竟然偷错毒药, 将自己毒倒了？还顺带又毒死了那灵珠子？

    那灵珠子，已经死几次了？还有那倒霉叛出大商的什么镇国武成王黄飞虎，一家竟然也全都身死，不想这场洪荒中的封神。’

    于是一下鬼方大军寂静下来。

    雍州大商也不禁为其微微尴尬，尤其是闻仲，因为闻仲却正是那余化的师叔，这明显是其闻仲的师兄师侄两师徒，合伙坑了那杨戬？

    要不，就是那杨戬自己偷错了解药？把毒药当解药了？自己怎么感觉就不像呢？

    整个四周天地也都一下不由诡异的寂静下来。

    终于紧接姜子牙也不得不安排一声，亲自带着杨戬往玉泉山，看来能救其杨戬的，也只有那位玉鼎真人道兄了。

    (本章完)

