
完成抹杀任务，刑风来到哨塔外，同隐蔽在两侧警戒的小矮子和大胡子，比了个OK的手势，三人按照计划，兵分三路，再次悄然出发。

刑风负责左侧哨岗，小矮子穿过营区房屋，绕到对面右侧，杰夫隐藏到中间的营房，为两人的掩护警戒。

借着运输车的掩护，刑风放缓脚步，悄悄的摸到左侧哨岗的正后方。

哨岗的小屋是长方形，高约两米，长三米，纵身在两米五有余，左右两侧有观察窗，后方是实墙，前面是墙窗结构。

每个哨岗内有两名士兵，能互相看到对方的活动，一方出现动静，另一方能很快的发现。

针对这种互相保护的哨岗，最好的方式就是两边同时出手，瞬间击杀两个哨岗内的士兵。

五分钟过去，小矮子成功绕过整个营地，出现在对面的哨岗后方，刑风和他互相竖起大拇指，表示情况正常，再度隐藏于墙后。

浑身肌肉紧绷，MP5SD2快慢机拨到F档，蓄势待发，只等一个出手的时机。

劲风呼呼的猛吹，大雨哗哗倾盆，豆粒大的雨滴砸在头发上、眉毛上、脸颊上，刑风依然纹丝不动。

不知过去了过久！

“轰隆隆～”

炸雷响彻的瞬间，刑风动了，快如黑豹，闪身冲出后墙，来到侧边的观察窗口，抬起枪口就是一阵扫射。

“啾啾啾……咵嚓，哗啦哗啦……”

9MM子弹以每分钟800发的速度，瞬间打爆玻璃窗，直冲哨岗内。

“啾啾啾……乒乒乓乓……”

枪声与雷声共轰鸣，子弹和鲜血一起搅拌，死神轻舞着镰刀疯狂收割。

这是屠杀，赤裸裸的屠杀！

“咔擦～”

枪机空响，枪口冒出丝丝青烟，天空中的雷声逐渐远去。

30发子弹的近距离倾泻，两名哨兵还没反应过来，已经被打成了一个大筛子。

无数细小的肉块，撒满身后整片墙壁，飞溅的鲜红血色，把整个房间涂上了一层诡异的颜色。

与此同时，另一边小矮子也完成了工作，神色很淡定的给他的“MK23手枪”，重新装上新的弹匣。

两人使用的都是消声武器，在雷声雨声的掩护下，外界根本就听不到任何动静，正在酣睡的剩余咖喱军，浑然不觉。

刑风重新换上弹匣，举起拳头，朝小矮子那边在头顶画了个圈，接着便跑向营区宿舍的方向。

透过狙击镜看到哨兵全部被清除，卡图和鲁斯夫也不再迟疑，起身快速赶往指定位置。

两分钟后，五人汇聚到咖喱军宿舍楼下，没有过多交流，全都抽出寒光冷冽的军刀，直奔宿舍楼内。

从一楼开始，一直扫荡到三楼，没有太大的动静，一切都被这漆黑的夜晚掩盖。

在这没有大规模战争的时期，会有人越过边防前线，跑到这里来偷袭军火库？

30多名睡梦中的咖喱军，到临死之前都没想明白！

当五人再度回到楼下时，每个人的衣服都变成了暗红色，散发着刺鼻的血腥味，如同地狱收割者。

在雨水的冲刷下，短短几秒钟，整个地面被就染得一片通红。

利用雨水冲洗完匕首，顺手插回套内，卡图抬手看了下夜光表，面无表情的说道：“距离撤退时间还剩72分钟，时间很紧，我们必须加快速度，出发吧。”

“咔擦，咔擦……”

一阵快速更换弹匣的声音过后，五人整装待发，一起冲向隧道口。

雇佣方提供的情报中，军火库内都是一些后勤兵，但具体有多少人，并没有确切的描述。

这是一个不定因素，一旦惊动了里面的人，那后果也是非常严重的，军火库可不缺少武器，拿上枪的后勤兵，同样能形成战斗力。

因此，刑风他们不得不小心！

进入隧道后，整个小队依然保持着战斗队形前进，三名突击手在前，火力手在中间，狙击手靠后10米左右。

军火库内部很大，无法计算具体的面积，好在这里面的后勤兵，过久了安逸的生活，防卫比外面的哨岗还不如。

偌大的军火库内，不仅没有值班人员，就连很多必要的大门都没锁，就这么赤裸裸的敞开，完全是任由刑风一行人自由行走。

在这种方便的条件下，时间不是充足的“吃咖喱”小队，才搜索不到半个小时，就成功找到了存放军火的核心位置。

有大铁门阻挡，问题不大，利用无声爆破装置破开大门，几人鱼贯而入，拿出准备好的定时炸弹，开始疯狂的四处安装。

设置的引爆时间为10分钟，附近支援的山地部队赶过来，还需要半个小时，加在一起，完全足够他们逃出军火库，安全的撤退到返回位置。

然而，事情总有意外，一直紧绷在刑风心里的危机，也并不是他的神经过敏。

当“吃咖喱”小队布置完炸弹准备撤离，刚走到军火库铁门边的时候，迎头就撞上了一名不知道是起床撒尿，还是夜出游魂的后勤兵。

更让刑风无语的是，这个穿着和大裤衩，拖拉着塑料拖鞋，睡眼朦胧的后勤兵，看到刑风一行人，首先不是警告问话，而是扯开嗓子就是一阵“被人非礼般”的鬼叫。

在这个密闭的山洞军火库内，他的声音之大可想而知。

本来半夜鬼叫一声，通常也不会让人想到有入侵者，然而问题就出在迎头和这后勤兵撞上的大胡子身上。

一路过来这么顺利，眼瞧着任务就快完成，这家伙一路放炸弹的时候，就一直在猛灌伏加特，这会虽然没有醉，可是神经却已经很兴奋。

猛不丁的撞上一个人，大胡子想都不想，抬起手中的AK47，就是一梭子弹。

“哒哒哒～～”

一发点射下去，后勤兵的头瞬间被打烂，闹哄哄的枪声，随即在洞**传荡了很久，很久。

军火库的后勤兵，都踏马是管枪的，对枪声熟悉的很，这枪一响，整个军火库瞬间炸毛。

楼梯踩踏声、开门声、跑动声、叽哩哇啦的惊呼声，瞬间从四面八方响起。

这数量，少说也有几十人！

如果是暗中偷袭，五个精英特种兵，下点功夫和时间，玩死100名普通咖喱军，毫无压力。

可一旦曝光，那结果……

“法克，该死的俄国佬。”

卡图愤怒的瞪了眼大胡子，转身便往隧道口冲，“撤退，撤退，去装甲车的位置，快点，该死的……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9614500"  chaptername="第21章  【AK一响……】">加入书签</a>
</div>
