
　　少平也把这个想法给大哥说过，他很清楚地记着大哥当时的眼神，似乎是在看外星人似的。

　　大哥还说：“读的书不少，考虑的事情也多，但是很可惜，你现在根本不懂大人的世界。”

　　什么意思？

　　我咋不懂大人的世界了？

　　孙少平对此很不解。

　　但不管怎么样，他依旧怀着一种惆怅的心情准备离校事宜。

　　这天下午，少平在原西县城的街面上转了一圈，回溯了自己两年的历程。

　　当他回到学校以后，见田晓霞正在他宿舍里。她显然是在等他。

　　“你到哪儿去了？”她问他。

　　“我出去走了走。”他说。

　　“现在咱们走吧！”她穿着一件带帽子的“棉猴”大衣，已经出了门。

　　他只好跟出来，问：“到哪儿去？”

　　“我请你吃饭！”她说。

　　孙少平不愿到她家里去，就说：“我在大灶上报饭了……”

　　“啊呀，都快毕业了，你就随我去吧。”

　　少平笑了笑，便跟着去了。

　　他原来以为晓霞让他到她家去吃饭，但她却把他引到了街上的国营食堂。

　　把饭菜买齐后，晓霞对他说：“咱们就要分别了，我应该请你吃一顿饭。家里人多，这里咱们清静一点，还可以拉话。对了，毕业后你准备怎办呀？”晓霞一边给他碗里扒拉菜，一边问他。

　　“我哥说了，高考这两年就会恢复，让我安心在家学习。”少平有点激动的说道。

　　这是前几天他哥到县城的时候，给他说过的。

　　“什么？高考这两年就会恢复？你哥怎么知道的？”晓霞心神一震，手中的筷子都停了。

　　现在大学不直接在应届高中生中选拔，政策规定，不经过两年以上的劳动锻炼，没资格推荐出去工作或上学。连京城大领导的娃娃都要到农村来插队落户，接受贫下中农再教育，他田晓霞怎么可能例外？23sk.Com

　　可是上大学，却也是每个知识青年所向往的。

　　“我当时也这么问他的。”

　　“那他怎么回答的？”

　　少平看了看四周，小声道：“我哥当时说了，古来新君登基，要么大赦天下，要么开恩科，总要收拢人心，招揽人才。这太阳底下没有新鲜事，从报纸上看，那位恢复工作已经指日可待了，他去法国留过学，也曾带兵打仗，还在联合国发表过演讲，论见识论格局，在全世界都属于第一流，一旦他恢复工作，肯定会恢复高考，收拢人心……”

　　田晓霞直接听呆了。

　　这话要是从县医院的那个极有见识的老中医顾健翎说出来，倒也不稀奇。

　　哪怕从她那个从不读书看报的外爷爷徐国强口中说出来，也不令人意外。

　　可偏偏是从一个农村青年口中说出来的，这就令人震惊了。

　　“你哥，在村里做什么？”田晓霞疑惑的问道。

　　“我哥哥十三岁小学毕业就回家务农了，他现在是双水村一队的队长，在大家伙心目中威望极高。”少平说道。

　　“村里的……队长？”

　　田晓霞目瞪口呆，不敢相信。

　　难道村里的队长比老中医老干部的见识还要强？

　　在田晓霞心里，农民都是满嘴说的都是吃；肩膀上搭着个褡裢，在石圪节街上瞅着买个便宜猪娃；为几报柴禾或者一颗鸡蛋，和邻居打得头破血流。牙也不刷，书都扯着糊了粮食囤……

　　不过话说回来了，那可是孙少平的哥哥。

　　好像爸爸那个县委副书记也夸过他。

　　有这点见识也算正常。

　　想到这里，晓霞抛掉这个想法，又问道：“那你怎么学习呢？”

　　“我哥给我买了一整套《数理化自学丛书》，他说他已经花了一年时间将这本书读透了，让我回家后不要上工，就在家里读这套书自学，我要是有不会的，他会教我。”

　　少平说道。

　　不知怎么地，他说这话的时候，心里也生出一股荒谬感。

　　晓霞更是有一种不可思议的感觉。

　　能判断高考快要恢复，还能自学《数理化自学丛书》。

　　这是一个小学毕业的农民能做到的吗？

　　不会是骗人的吧！

　　田晓霞再次摇摇脑袋，将这个想法抛之脑后，又继续问道：“那你有什么困难吗？”

　　“主要是读书困难了。借书也不方便。晓霞，你要是找到好书，看完后一定给我留着；我到城里时，就来拿。看完后我就会想办法还你的。”

　　“这当然没问题。就是《参考消息》，我也可以一个星期给你集中寄一次，你看完保存好就行了。其它报纸听你说咱村的学校里都有？你哥这么有远见，那你就不要懈怠，总要认真读书……”田晓霞十分喜悦的说道。

　　这一顿饭两人说了许久，也吃了许久。

　　吃完饭后，晓霞把她托父亲在省城买的那个多兜黄挂包，作为毕业礼物送给了少平。少平给她送了一个漂亮的大黑皮笔记本……

　　两人挥手分别，晓霞满怀心事的回到家里。

　　一进门，就闻到一股饭菜的香味，母亲徐爱云从厨房伸出头来说道：‘晓霞，洗洗手，一会吃饭。’

　　“妈，我吃过了。”

　　“吃过了，那去喊喊你爸。”

　　“我爸回来了？是在书房吗？”

　　“嗯。”

　　“那好嘞。”

　　田晓霞先和外爷爷徐国强打过招呼，才去了书房。

　　一进房间，就看见父亲田福军坐在那里，正在翻阅那本《史记》。

　　这本书是田福军最爱看的书，百看不厌，没事就翻阅翻阅，大概是想从里面吸取什么道理。

　　田晓霞顿时心中一动，问道：“爸，我请教你一个问题。”

　　“什么问题？”

　　“是不是古代的皇帝刚登基的时候，都得大赦天下，或者开个恩科什么的？”

　　田福军呵呵一笑：“是有这种说法，新君登基，总要收拢人心，这也算常规做法，怎么，小伙子，你还研究起历史来了。”

　　“不是。”田晓霞向门外看了看，又向爸爸靠前了几步，低声说：“我看报纸上都在说，那位要复出恢复工作了，你说他会不会恢复高考啊？”

　　田福军一怔，脸色也微微变色。

　　这要传出去，那还了得？

　　虽说嗡嗡嗡已经结束了，那几个人也已经被抓了，但谁知道还有没有类似的人物在身边？

　　他田福军固然一心为民，但敏感性也是很高，否则也不会在处于弱势的情况下，坐稳原西县革会的第二把交椅。

　　他连忙严肃的说：“你这是听谁说的？可不能在外面乱说。”

　　可是却也不由自主的说道：“这也不是没有可能……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第119章 田晓霞的困惑免费阅读。https://xs.23sk.com 