    事实上并没有朱清所想的那般严重，皇甫世家虽然被扫了面子，但是现在是无疆塔收徒大典的关键时刻，哪怕是他们都不敢在这里闹事。

    除了萧晨和朱清这两个天不怕地不怕的主，谁敢在无疆塔招收弟子的时候动手。

    当朱清和萧晨大摇大摆的出现在街道上的时候，皇甫世家的人就恨得牙痒痒的。

    对于武者来说，时间就是最不值钱的东西，一年的时间眨眼就过。

    当天空之中出现了一座塔的虚影的时候，成千上万名武者都激动的看着天空！

    无疆塔，这便是无疆塔，永生界域之中最强的宗派，同时也是最强的灵兵！

    “嗡！”界域被撕裂，无疆塔的虚影进入了永生界域！

    “这一次的人倒是比往年多了不少！”一名中年男子笑眯眯的看着下方成千上万名武者。

    “只是不知道这一次又多少人能够及格，或许连一个人都收不到！”在这男子的旁边一名女子柳眉微蹙。

    这一男一女便是无疆塔这一次主持招收弟子的强者，皆是神灵劫的修为，在这永生界域之中都是排得上号的强者。

    无疆塔对于弟子的要求极为严格，哪怕是在永生界域这样的黄金界域也是每千年招收一次弟子，甚至有很多次一个弟子都没有收到。

    宁缺毋滥，这是无疆塔一向的准则！

    不过无疆塔招收弟子的要求虽然极为严苛，但是一旦进入无疆塔此生的成就便是不可限量，无疆塔随便走出一名弟子都足以横扫一界。

    男子名为墨言，女子名为素心，在无疆塔之中已经修炼了近万年，如果不是这一次招收弟子的任务轮到他们两个，或许他们还会继续修炼上万年。

    只有进入无疆塔之后才能体会到无疆塔的神奇，纵使劫境强者已经有着无尽的寿元，但是他们依旧是感觉不够，争分夺秒的在修炼。

    “别浪费时间，早点结束这收徒大典，早点回去修炼！”素心不耐烦的哼了一声，大手一挥，两道门柱落在了下方！

    “嗡！”两道门柱落地，随着一身闷响，一道光芒冲天而起。

    “千岁之内，修为在劫境初期者过！”素心说道。

    千年之内修炼到劫境初期，这个要求并不算苛刻，在永生界域之中的大势力的弟子都能做到。

    然而当一名火劫强者走进那道光芒的一刹那，身体就被一股巨力撞飞！

    “肉身凝练的不够，淘汰！”天空之中传来了素心冰冷的声音。

    “血气过于虚浮，淘汰！”

    “武道根基太弱，淘汰！”

    “潜力耗尽，淘汰！”

    .....．

    一连千余名武者进入那一道光芒之中，竟然没有一人及格，统统都被淘汰了。

    千年之内修炼到劫境初期，这只是一道门槛，那一道光芒会检测你的肉身，血气，武道根基和武道潜力，任何一样不过关都会被淘汰。

    如此严苛的考验，数十万武者之中都未必能找到一个！

    “嗡！”光芒一闪，一名少年从容的走了出来。

    素心脸上露出了一丝笑意：“不错，总算有一个勉强能看的，站到一旁去！”

    “那是长生宗的钱长生，从小在武道上就展现出了杰出的天赋，没想到他竟然能通过无疆塔的考验！”一些武者忍不住惊叹了一声。

    长生宗的强者脸上都是自豪神色，自家的少主成为了第一个通过测试的武者，长生宗以后在永生界域之中地位又要涨上一截‘。

    之后66续续有人成功，但是更多的人是失败！

    朱清不准备再等下去了，尽早进入无疆塔，打探到永生圣泉的所在，为老魔重塑肉身。

    在众人的注视之中，朱清进去了，然后朱清又出来了，在那一道光芒之中甚至连停顿都没有停顿一下！

    “好强的肉身！”墨言忍不住惊叹了一声。

    “的确，这样的肉身比你我都要强出数筹！”素心脸上也满是惊奇的神色。

    萧晨笑嘻嘻的拿着一块玉石，轻松的渡过了那一道光芒！

    “别傻笑了，站到一边去！”素心嘴角露出了一丝笑意，轻轻的点了一下萧晨的额头。

    “恩！”萧晨就像乖宝宝一样站在朱清的旁边，对着朱清挤眉弄眼 。

    当皇甫德通过那一道光芒的时候，他不禁是长松了一口气。

    “素心姑姑，我不喜欢他，他一直欺负我的！”萧晨说道。

    素心笑着点了点头，手掌一挥，还没有反应过来的皇甫德就被扔了出去！

    “淘汰！”天空之中响起了素心冰冷的声音。

    “凭什么，我明明过了！”皇甫德大怒。

    “我说淘汰就是淘汰！”素心说的话很无礼，但是却没有人敢反驳。

    这是无疆塔在招收弟子，怎么来都是他们说了算，就算皇甫世家闹翻天也没有任何的办法。

    足足持续了一个多月，当再也没有人进入光芒，素心二话不说就收起了门柱！

    “二十三个人，不错，不错，不知道在下一轮考验之中能剩下几个！”墨言说道。

    “第二轮考验？”所有人都惊讶的看着素心和墨言。

    “怎么，以为过了这一关就是无疆塔的弟子了，无疆塔的收徒大典哪里有你们想象的那么简单！”墨言哈哈大笑了起来。

    这几乎是无疆塔收徒大典必经的一个过程了，想当年他们也是这么过来的。

    素心手掌在无疆塔的虚影上按了一下，顿时一股力量包裹住了朱清他们，场景变化，朱清他们顿时出现在了茫茫的大山之中。

    在那绵延不绝的山脉之中时不时的传来一声声灵兽的咆哮声，哪怕只是听到咆哮声就知道那些家伙不好惹。

    “这里是百万大山，里面生存着无数的灵兽，是无疆塔的一部分！”墨言说道。

    “不过你们放心，这里出现的灵兽都不是本体，只是一道虚影，但是实力上是没有任何的变化的。”墨言说道。

    就在朱清他们一头雾水的时候，一头灵兽扑了过来，被素心斩成了两截！

    血液，尸体，还有飞溅的肉块，这是如此的真实，怎么会是虚影？

    然而就在这一瞬间，血液消失了，尸体也消失了，仿佛那一头灵兽从来都没有存在过。

    真正的无疆塔之中的确是有百万大山和无穷无尽的灵兽，但是这一次朱清他们所见到的不过是无疆塔的投影，这百万大山自然也只是投影，灵兽也是投影。

    而朱清他们接下来要面对的考验便是进入百万大山，猎杀百万灵兽！

    一人猎杀百万灵兽！

    饶是朱清在听到这个考验的时候，都忍不住倒吸了一口冷气，百万灵兽，就算是百万头猪都要杀好一段时间的。

    “这些玉牌会记录你们的杀戮数，一旦达到百万的数值，你们便会被传送出来！”墨言说道。

    这里是投影的世界，朱清他们自然也是以投影的方式进入，如果在灵兽的攻击之中死亡，他们的投影便会崩溃，这一次的考验也是宣告失败。

    这种新奇的考验方式让朱清惊奇不已，黄金界域不愧是黄金界域，竟然能弄出这般神奇的东西。

    “这是我身体的投影？一点都没有感觉到！”朱清摸了摸自己的身体，很真实！

    在外面，素心和墨言看着朱清他们的身体嘴角微微翘起：“猎杀百万灵兽，我看能坚持下来的绝对不会过两个！”

    “那朱清倒是可造之材，身上杀气很强，应该是常年在战斗之中成长起来的。”墨言说道。

    “或许吧！”素心手掌一挥，身前出现了二十三个画面，朱清他们的一举一动都在素心他们的监视之中。

    “大哥，我们走一路吧！”萧晨跟在朱清的身后。

    “你别离我太远，一旦受到致命伤，投影就会崩溃！”朱清说道。

    “恩，保证不会离远的！”萧晨点了点头。

    朱清手掌一翻，拔剑就出现在了手中，一道剑芒斩出，一头隐藏在暗中的灵兽瞬间就被斩成了两截，朱清玉牌上的数字也立马变成了一！

    朱清拉着萧晨升到了天空之中，看着下方的山脉，深吸了一口气！

    “他准备干什么？”素心一惊。

    “他准备毁灭整座山脉！”墨言眼中闪过一道精光！

    朱清体内真龙咆哮，一条条血气真龙围绕在拔剑周围，当血气真龙的数量达到百条的时候，手中的拔剑猛的斩了下去！

    “《迅剑》百连斩！”一百条血气真龙倾泻而下，强横的血气瞬间绞碎了方圆百里！

    成千上万头灵兽在这一击之中化为了灰烬！

    “砰！”一只利爪拍在了朱清的后心，朱清的身体如同一块陨石坠落！

    “这小子，难道以为百万大山之中的灵兽都是废物？连我们都不敢大规模的毁山，他是找死！”素心不屑的哼了一声。

    在这百万大山之中不仅仅是有劫境以下的灵兽，还有大量劫境灵兽，甚至还有一些渡过了神灵劫的级灵兽！

    朱清闹出这么大的动静，已经惊动了一头风火大劫的灵兽，这一击便是那灵兽的杰作！

    “没死！”墨言瞳孔一缩，刚刚那一击可是结结实实的打中了朱清，但是朱清的本体并没有苏醒过来，这也就是说朱清的投影还在！

