    听到黑蛇提条件，李铁柱赶紧问他是什么条件。

    黑蛇看了李铁柱一会，然后说道：“只要你乖乖地把你家院子里种着的仙灵草给我，我可以饶你一命。”

    对于黑蛇来说，他加入至死方休杀手组织，除了获得钱财之外，最主要是为获得能够帮助自己修炼的宝物。

    如果李铁柱双手把他院子里种着的仙灵草给自己，自己完全可以拿着那些仙灵草躲到一个至死方休杀手组织找不到的地方修炼。

    几十株仙灵草的诱惑，实在是太大了。

    所以，黑蛇宁肯冒着被至死方休杀手组织追杀一辈子的危险，也想要得到它。

    毕竟，那么多的仙灵草，绝对可以让自己的修为得到巨大提升。

    到时候，又何惧至死方休杀手组织的追杀。

    看到黑蛇想要独吞李铁柱家的仙灵草，莫雪峰自然不会答应。

    不管怎么说，见者有份，自己怎么也要分一杯羹。

    不过，他知道自己打不过黑蛇。

    修炼者之间，靠的可不是道义，而是拳头。

    谁的拳头硬，谁就有话语权。

    如果黑蛇执意要独吞仙灵草，莫雪峰知道自己一个人很难拦得住他。

    所以，莫雪峰想了一个办法。

    自己一个人阻止不了他，那就找人帮忙。

    “黑蛇先生，咱们的任务主要是杀了这小子，你现在却说要饶他一命，恐怕不好跟邱先生交代吧？”莫雪峰把邱光亮搬出来，用他来压黑蛇。

    然而，黑蛇已经做好了要躲起来的准备，根本就不怕。

    “莫老先生，这你就不用操心了，我会跟他交代的。”黑蛇说道。

    看到把邱光亮搬出来都压不住黑蛇，莫雪峰叹了口气。

    “你是可以交代，可他找我问责怎么办？”莫雪峰道。

    黑蛇是一个狡猾的狐狸，哪能不知道莫雪峰话里的意思。

    他微微一笑，然后说道：“莫老先生，你放心，咱们是一起来的，好处肯定少不了。等拿到仙灵草，你就不要回项家继续当护院了，咱们一起找一个隐蔽的地方修炼。”

    “好好好！”莫雪峰连连说好。

    听到黑蛇这么说，李铁柱才知道莫雪峰不是至死方休杀手组织的人，而是项家的护院。

    想到项家，李铁柱立马想到上次在酒店里见到的项坤。

    这次的事情，肯定跟他有关。

    “莫老先生，那咱们就这么说定了。”黑蛇非常开心地说道。

    “嗯嗯。”莫雪峰也非常开心地点头。

    看到黑蛇和莫雪峰说得那么开心，李铁柱却一阵无语。

    “你们开心的也太早了吧，我有答应要把仙灵草给你们了吗？”李铁柱道。

    李铁柱的话一出，莫雪峰和黑蛇直接来愣住。

    “小子，你觉得你还有选择的余地？”黑蛇轻蔑地说道。

    在黑蛇的眼里，李铁柱已经是自己陷阱里的猎物了，他想不答应都不行。

    “小子，你现在只有两个选择。一是我们杀了你，然后再把仙灵草拿走；二是你乖乖地把仙灵草给我们，我们饶你一命。只要不傻，肯定选第一个。”莫雪峰也说道。

    李铁柱淡淡一笑，道：“不好意思，在你们眼里最多只有两个选择。但在我的眼里，却有第三个选择。”

    “第三个选择？”黑蛇和莫雪峰都用诧异的眼神看着李铁柱。

    “对。”李铁柱点头道。

    “你的第三个选择是什么？”莫雪峰问道。

    “杀了你们。”李铁柱冷冷地说道：“这么一来，我的命保住了，仙灵草也一样能保住。”

    这两个家伙想要自己的命，李铁柱自然也想要他们的命。

    然而，听到李铁柱这么说之后，黑蛇却放声大笑起来。

    笑声中，满是不屑。

    “臭小子，你以为你反杀了几个杀手，就天下无敌，无人能挡了？”黑蛇讥讽地问道。

    “天下无敌当然不可能，但杀你们两个应该不会有太大的难度。”李铁柱说道。

    李铁柱这话，把黑蛇和莫雪峰气得不轻。

    这小子，狂妄至极！

    黑蛇承认李铁柱有些实力，但他想要杀了自己和莫雪峰，绝不可能。

    因为，那些被他杀死的杀手，实力都不如自己。

    更何况，自己现在是两个人。

    “小子，趁你没死之前，最好多得意一会。不然，等死了就没机会了。”莫雪峰嘲笑道。

    “不要跟他废话，动手杀了他！”黑蛇喝道。

    听到黑蛇这么说，莫雪峰微微点了一下肉。

    他突然化作一道人影，快速地朝李铁柱冲去。

    旁边的黑蛇没有着急出手，因为他想先让莫雪峰试探一下，简单地看一下李铁柱的实力到底如何。

    快要冲到跟前的时候，莫雪峰双手出掌，朝李铁柱的胸口拍去。

    然而，李铁柱身形一闪，轻轻松松就躲开了。

    看到这样的情况，莫雪峰微微愣了一下。

    这小子的反应速度，竟如此之快！

    一击未中，莫雪峰赶紧跟进，继续对李铁柱出手。

    这一次，他的双手化作重重叠叠的影子，宛如有数十双手一般，让人不知道哪一双才是真的。

    李铁柱冷冷一笑，轻喝一声：“雕虫小技！”

    听到李铁柱这么说，莫雪峰也冷笑起来，问道：“小子，既然是雕虫小技，那你敢不敢接我这一掌？”

    “有何不敢？”李铁柱不屑道。

    如果是筑基七层的修为，李铁柱还真不敢轻易地接莫雪峰这一掌。

    可现在，他的修为已是金丹七层。

    只见李铁柱的双手轻轻抬起来，化而为掌，然后朝莫雪峰的层层叠叠的掌影轰去。

    啪！

    下一秒，莫雪峰就倒飞了出去，狠狠地砸在地上，嘴角处还流出了血丝。

    而李铁柱，依然站在原地，一动不动。

    看到这样的情况，不仅仅是莫雪峰，连同一旁的黑蛇，震惊不已。

    这小子的实力，怎么这么强？

    黑蛇可以肯定，李铁柱的实力跟之前那几个杀手杀他的时候相比，绝对有了不小的提升。

    莫雪峰的实力已经非常不错了，但连李铁柱的一招都挡不住。

    看来，是自己小看他了。

    黑蛇赶紧走过去，把莫雪峰扶起来。

    “莫老先生，怎么样？”黑蛇问道。

    “我没事。”莫雪峰擦掉嘴角的血迹，忍着痛说道。

    随后，莫雪峰又小声地对黑蛇提醒道：“这小子确实有点实力，小心一点。”

    “嗯。”黑蛇微微点了一下头。

