    

    佩西尼骄傲离去的背影成为了波拿巴党徒一剂强有力的权利催化剂，作为波拿巴党中间力量的他们无不渴望着受到“君主”的重用，从而可以在其他人羡慕的目光中出门。

    剩余的波拿巴党徒们目光灼灼的顶着热罗姆.波拿巴，他们想从亲王殿下的口中听到下一项任命。

    热罗姆.波拿巴并没有令他们失望，第二道命令也随之而来。

    “莱蒂上尉！”热罗姆.波拿巴将目光转向了站在他右手边第三个位置的莱蒂。

    听到热罗姆.波拿巴郑重其事呼唤他名字的莱蒂不敢有一丝怠慢，他赶忙回应了一句：“陛下！”

    “你就负责选举前巴黎方面的宣传，务必保证波拿巴这个名字与其代表的含义能够深入人心！”热罗姆.波拿巴一边对莱蒂说着，一边将前天夜晚在里昂旅馆写的那一页宣传口号的草稿纸从上衣口袋中掏出，交给莱蒂：“我要确保里面的内容能够张贴到巴黎城的每一条街道，每一个巷口！”

    莱蒂双手虔诚的接过热罗姆.波拿巴递过来的纸条回应了一句：“是！”

    “你可以打开看一看！不懂得可以说出来！”热罗姆.波拿巴生怕莱蒂不懂上面的内容，特意提醒了一句。

    尽管莱蒂上尉内心有些不以为然，但是他听从了热罗姆.波拿巴的建议将折叠整整齐齐的草稿纸打开。

    草稿纸上只写了一句“在这个不幸的时代，我们要制定出一些计划来，把希望重新寄托在那些被金字塔压迫的底层，被遗忘的人身上。让法兰西再次伟大应当成为整个法兰西全体国民的责任与义务。”

    没错，热罗姆.波拿巴在里昂苦思冥想剽窃出来的竞选口号正是1932年与2016年美利坚两代总统的混合产物。

    “陛下，难道您想要重新开设国家工场获得那些人的支持？”莱蒂果然并没有理解热罗姆.波拿巴竞选口号所代表的含义，自由市场的观念导致他认为热罗姆.波拿巴所提倡便是重新将之前废除的国家工场建立保障不失业。

    波拿巴党徒们同样也露出了同莱蒂一样疑惑的表情。

    欧仁.鲁埃表情有些纠结，他似乎是有什么话想说，但是却又不好现在开口。

    “不！”热罗姆.波拿巴环顾四周，将所有人的表情与动作尽收眼底后，再度开口道：“国家工厂本身就是一个治标不治本的东西，我们需要做的是给那些暴躁不安找点事情来做！政府不应该在危机中默默不闻，它应该成为经济复苏的推手，当市场无法通过自己的力量进行调节的时候，由政府引导进行调节经济，让那些失业者有事可做！我们的政府并不是管的太多，而且管的太少了！我们要发扬法兰西体制的优越性，减少失业率。”

    莱蒂似懂非懂的聆听者热罗姆.波拿巴的讲解后，开口道：“陛下，我可以理解成降低失业率吗？”

    热罗姆.波拿巴愣了一下，他突然发现自己好像和眼前的这个丘八聊凯恩斯—罗斯福主义简直就是对牛弹琴，还不如给他们讲讲实在的东西。

    我真傻！

    热罗姆.波拿巴内心生出了想要抽自己一巴掌的念头，随后他决定将自身的频道与莱蒂等人的频道拉到同一水平线。

    “我的这句话意思就是，未来的法兰西政府要保障失业率不再攀升，同时振兴法兰西银行业的发展，兴办教育……用一句话来概括就是:新政、秩序、宗教！”

    热罗姆.波拿巴用最简洁的话语对莱蒂说着，并时不时余光瞥了一眼欧仁.鲁埃。

    作为在场波拿巴党徒中学历与机敏程度都名列前茅的欧仁.鲁埃陷入了沉思。

    为莱蒂讲解完口号中代表具体政策的热罗姆.波拿巴再次询问了一遍莱蒂是否明白。

    莱蒂表示自己明白。

    在热罗姆.波拿巴的暗示可以离去眼神的中，莱蒂再度点出了几名波拿巴干将一同离去。

    现场只剩下了皮埃尔.波拿巴、老热罗姆亲王、玛蒂尔德、欧仁.鲁埃、弗勒里还有最后的两名波拿巴党徒。

    在热罗姆.波拿巴询问完那两名波拿巴党徒具体的工作时，一名波拿巴党徒表示自己在法兰西国民自卫军担任营长的职务。

    “好！你就负责在国民自卫军拉拢一些有致于加入我们的人！你们直接负责的上级是弗勒里！”热罗姆.波拿巴拍了拍那名波拿巴党徒的肩膀特意叮嘱道：“记住在国民自卫军发展得时候，一定要小心谨慎！如果对方并不是信得过的人，就不要同他深入交心！”

    被热罗姆.波拿巴委以重任的波拿巴党徒激动的回应了一句“是”之后，便离开了房间。

    紧接着，热罗姆.波拿巴再度询问了另一名波拿巴党徒的情况，从他的口中热罗姆.波拿巴得知他是一位巴黎警察麾下的铁路特别专员。

    这是1846年路易.菲利普所颁布的任命，从这位专员的口中，热罗姆.波拿巴才了解到铁路特别专员并不是他所理解的掌管铁路沿途的情况，而且一种打着铁路名义对巴黎境内特别分子进行甄别的一种秘密警察。

    不过由于这项法令是1846年才颁布，并不完善的铁路专员在奥尔良时期并不归警察厅管理，而且直接隶属于内务部门。

    二月革命之后，只有少量编制的铁路专员才重新归与警察厅，他们也成为了警察厅中最透明的人群。

    热罗姆.波拿巴同样也叮嘱眼前这位铁路专员回到警察厅有意识的拉拢一批与他有些同样命运的人，并且还特意询问了这位铁路专员的名字。

    “陛下，我叫马赛尔.耶鲁克！”铁路专员激动的说出了自己的名字。

    “我知道了，马赛尔，有什么情况你可以直接与我进行联络！”热罗姆.波拿巴冲眼前的这个家伙微微颔首，组建直属于自己的秘密警察念头在他的脑海中生根发芽。

    “是！”马赛尔.耶鲁克向热罗姆.波拿巴深深鞠了一躬，同样也怀揣着梦想离去。

    此时，热罗姆.波拿巴将目光转向了自己的堂兄皮埃尔.波拿巴。        

