
　　李催脸色有些发白，他之前一直没有感应到城市石碑被攻打，原本还以为是杨天的目的不是为了夺城，心中还带着一丝侥幸。可是现在看来，自己的这丝侥幸已经断掉了。

　　按照杨天一贯的作风，他绝对不会做没有把握的事情，既然现在他开始攻击城市石碑，那么很可能还另有布置，或者他的目的不是夺城，而是毁城。

　　长安城虽然不是洛阳，但现在它毕竟是整个大汉的帝都，毁掉它很容易引起天下人的愤怒，李催推测杨天这样做的几率很低。

　　虽然李催心急如焚，但却也无可奈何，他麾下的军队根本无力夺回皇宫，只能眼睁睁的看着对方不断的攻击城市石碑。

　　时间慢慢的过去，李催心底的希望越来越渺茫，难道自己真要等阳光占领长安城之后自己再找机会夺回？这虽然也存在一定的可能，但万一杨天对此战另有布置呢？不说别的，单单杨天从白云城调集几支主力军团过来，就足以将长安城覆灭。李催却是不知道，目前白云城的主力军团人数已经翻了一倍以上，每个军团的数量达到百万之巨，最多两个军团，他麾下的大军就会被彻底击溃。

　　经过一番仔细的思量，李催觉得自己还是谨慎一些为好，所以他最终决定先行离开长安城，等到其他城池的军队赶来之后，他再伺机反扑。当然，城内的这些军队李催没打算带出去，万一杨天并没有其他的布置，这些军队留在长安城内，也能对杨天形成一定的遏制作用。

　　不得不说。李催自从掌握大权之后，胆子变小了很多。

　　当下他便带着近万亲卫军，悄悄向南城门撤去，这些亲卫军可都是a级以上资质的存在，里面身子有一部分已经成长到九阶。他可舍不得将其陷在这里。

　　……

　　杨天不知道李催现在已经准备逃离长安城，就算他知道也不会当回事，想要逃离与成功逃离之间的差距很大，甚至在某些时候有着天壤之别。

　　他现在只是让几十位铁鹰锐士慢慢的攻打着城市石碑，并且下令军队死守皇宫。

　　此刻，他璇玑戒中那一万五千余名铁鹰锐士全部放了出来。不过他却没打算冲出皇宫反攻守城军队。此刻皇宫外最少有两百万军队围着，而且都是李催一系的精锐力量，他要冲杀出去损失一定会很大。等到苍生率领的那些玩家势力军队赶到，自然就是对长安城发起总攻之时。估摸着时间，现在那些玩家军队应该快要赶到了。

　　忽然，杨天听到了城外发出的巨大喊杀声！虽然皇宫距离城墙有数十里之遥。但却也是清晰可辨。

　　这显然是玩家军队赶到了。

　　攻城战正式全面打响，城墙一带彻底成为了一片人间地狱……

　　攻城方没有投石器、也没有攻城车！唯一有的便是无数的攻城云梯。大量的士卒带着这些云梯悍不畏死的冲向城墙，有的人半途中就被箭矢射中，当场丢了性命，却也有一部分人冲到了城墙下，一架架大型云梯搭在了城墙上。

　　“杀！”黄忠一声令下，立刻带领着烈阳军团的数千九阶兵冲向了城墙。别看这些九阶兵大多数是弓骑兵。但他们下了战马之后战斗力同样出色。他们并没有追求移动速度，一面稳步向前推进，一面小心的躲避着城头上抛掷过来的巨石以及弩箭。以九阶兵的实力，躲避投石器的攻击已经没有任何问题，唯一比较麻烦的是弩车射出的弩箭，那些东西的速度太快，不是那么容易躲开。

　　终于，他们推进到了近四百米的距离……

　　“射击……”所有的烈阳弓骑瞬间搭弓拉弦，一轮恐怖的箭雨朝着城墙笼罩过去。

　　四百米的距离，这是一个恐怖的射程！也唯有九阶兵方能拥有这样的实力。

　　当然。烈阳弓骑的实力不仅仅体现在射程上，还有精度！这数千支箭矢射出，竟然全都准确无误的落在了这一段近千米的城墙上，如此覆盖式的打击，顿时让这一带的守城士卒损失近半。其中也包括那些操控投石器或者弩车的人员。一瞬间，烈阳弓骑的压力小了很多。

　　随后的战斗就很简单了，他们甚至没费多少力气就冲到了城墙下，然后留下一半在城墙下掩护，另一半则开始攀上云梯。虽然这时候城墙上的守军还有极少一部分活了下来，但他们却是被吓破了胆，根本不敢从墙垛上冒头出来。

　　在付出了数十位袍泽伤亡的代价下，黄忠顺利的夺下了这段城墙的控制权，在没有了城墙优势的情况下，守城军队的命运就更悲惨了。

　　这时候，后面的玩家军队也蜂拥而上，城墙上的敌人都已经没有了，他们自然不用担心受到攻击。他们在之前就已经得到了命令，只要白云城精锐军队夺下城墙，他们就第一时间上去占领，然后部署防御工事，用来抵御敌人可能出现的反扑。

　　这些玩家军队之前还认为就算是白云城的精锐力量，要夺取城墙也会经历一番血战，但发生的这一幕却是让他们大开眼界，原来攻城战还可以这样打！不过他们也知道，这一切都是建立在实力的基础上，没有实力，一切都是空谈。

　　在黄忠行动起来的同时，其他几个方向上的白云城军队同样没有闲着，他们也都在各自的军团长率领下，对守城军队展开了一面倒的屠杀。

　　没错，这就是屠杀！在九阶兵面前，这些不过七阶实力的守城军队连给他们造成致命伤害的可能性都没有，这仗还未打就已经注定了结局。

　　李催这时候正好冲到南城门下，当他看到城墙上发生的这一幕时，脸色顿时变的惨白！他就算想破脑袋也想不到，自己刚刚得到敌军开始攻城的消息，这城墙的防御就已经是千疮百孔了。而且看情况，城墙上的那些守军根本就拦不住敌军的进攻。

　　长安城陷落已成定局！李催心中悲苦的做出了结论。看来阳光果然留有后手，李催知道，若是没有白云城的精锐力量参与其中，仅凭那些玩家军队根本不可能攻下长安城的城墙，更不用说是在如此短的时间内攻下城墙了。

　　或许真的只有放弃了！李催忍住心中的不舍，下令亲卫军打开南城门的城墙，他现在只希望自己能够顺利的逃出长安城，不能成为阳光的阶下囚。

　　城墙打开的那一瞬间，立刻引起了城外玩家军队的注意，他们这时候还没有想到这会是长安城的掌权者逃离的队伍，不过他们还是一窝蜂的涌了上来，这痛打落水狗的事情谁愿意放弃呢？

　　可是当他们与这支队伍短兵相接的时候，却发现自己错得有些离谱！眼前这群人哪是什么落水狗啊，简直就是发狂的狮子。

　　一时间，那些冲上来的玩家军队损失惨重，虽也给对方造成了不小的伤害，但却无力组织对方撤退的步伐。

　　这一面的动静立刻引起了城墙上一支白云城军队的注意，这支军队便是赵云的麒麟军团。在看到这一幕的时候，他立刻猜到这可能是城内重要人物出逃，不然其战斗力不会如此强悍。

　　“立刻让人通知主公和黄将军等人，必须将这队人马给拦下来！”赵云当机立断，立刻吩咐身边的两位亲卫，然后他猛然跃下城墙，朝着李催的那支军队冲了过去。

　　与此同时，得到他指令的亲卫立刻各自召唤出一头飞行宠物，骑上之后迅速分头行动起来。

　　不到一分钟时间，赵云冲到了李催大军跟前，在他眼里，这支规模不足一万的军队根本算不得什么，当初他单枪匹马冲入曹、袁联军之中劫持程普的时候，对方的实力可比这强多了。现在程普也已经归顺了白云城，专门坐镇新月半岛，对于赵云的勇猛，程普也是赞不绝口。

　　赵云没有任何犹豫，瞬间就冲入了敌阵之中，一时间，原本威风八面的李催亲卫军顿时遭到了疯狂碾压，赵云一路冲过，肢体横飞！不论是八阶兵也好，九阶兵也罢，皆不是他一合之敌。

　　“晦气！”李催被亲卫军护卫在中央，同样也看到了赵云，这个身穿银甲的小将以前或许名声不显，但现在却声震寰宇！山阳郡中那一战彻底让赵云出名了。特别是他那一身银甲更是标志性的装备，别人想要认不出来都很难。

　　“分一半亲卫军拦住这个疯子，其他人随我冲！”李催总算还有壮士断腕之决心，知道被赵云盯上，若是不尽早离开，很可能自己就栽在他手上了。

　　下令之后，李催立刻带着剩下的四千士卒朝着东面突围，除了赵云之外，外面那些玩家军队在他眼里就是一群土鸡瓦狗，根本不可能拦住他这群虎狼之师。

　　眼看着就要冲出重围了，李催忽然听到头顶一声雕鸣！他猛然抬头一看，发现一只巨大的白雕已经飞到自己头顶。https://www.23sk.net

　　“天亡我也！”李催颓然一叹！一屁股跌坐在地上，再也提不起任何的雄心壮志。9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千一百八十二章 突围免费阅读。https://www.23sk.net 