第五百二十二章讥讽

　　皮曼曼是陈轩班里最漂亮的女孩子，也就是班花。

　　当然，这个班花和陈轩高中班级的班花风玥，远远不能相比。

　　只能说皮曼曼有几分姿色，而且家庭小康，会打扮，在班里十几个女生中，很容易脱颖而出，成为男同学们爱慕的对象。

　　陈轩当时已经和许静在一起，对皮曼曼没有感觉。

　　只是有一次，皮曼曼在校园里扭到脚，陈轩正好路过，便背着她去看校医。

　　之后，皮曼曼对陈轩有了一点好感，当然，她一个富家小姐，肯定不会真的看上陈轩。

　　但陈轩也没有主动追求她，这让皮曼曼心中不爽，本小姐明明对你表现出好感，你为什么愣得跟个木头，一点表示也没有呢

　　后来知道陈轩有女朋友，皮曼曼虚荣心作怪之下，就去找陈轩说，如果陈轩和许静分手，她会考虑当陈轩的女朋友。

　　陈轩早就看透皮曼曼的为人，知道他就算和许静分手，皮曼曼也肯定只吊着他，拿他当备胎，不会真正的喜欢上他。

　　因此，陈轩当时直接拒绝了，而且和皮曼曼断了来往。

　　皮曼曼恼羞成怒，向班里的同学说了许多陈轩的坏话，说陈轩脚踏两条船，有女朋友还想对她下手。

　　女人一旦变成长舌妇，是非常可怕的事情，而且班里有许多男同学都暗恋皮曼曼，被她一说，全都对陈轩非常厌恶。

　　陈轩的家境，班里所有人都知道，这么穷的男生能找到女朋友已经很不错了，还妄想泡到皮曼曼，简直是癞蛤蟆想吃天鹅肉

　　先后得罪了班长严逸勋和班花皮曼曼，陈轩在班里的人缘可想而知，除了黄松，基本没人和他交朋友了。

　　陈轩刚上大学就遇上这么倒霉的事情，被班里同学鄙视，看不起，许静上了大学也被大城市的花花绿绿迷花了眼，一直埋怨陈轩家里穷，也是打心底瞧不起他。

　　可以说这段时间，是和风玥分手之后，陈轩最苦逼的日子。

　　那时候自卑的他，只能和黄松相互取暖，在大学里几乎是最惨的那一类学生。

　　不过现在，一切全都不一样了。

　　如今的陈轩，已经今非昔比，再也不会有自卑之心，不会在意严逸勋和皮曼曼这些人。

　　因为境界不同，他们只是凡人。

　　“陈轩，你要真的没钱去毕业旅行，说真的，我可以借给你。”严逸勋一副十分大方的语气说道。

　　同学们纷纷感叹班长就是大度啊，以前的事情，都不和陈轩计较了，居然还愿意借他钱。

　　“不必了，毕业旅行我不去。”陈轩很冷淡的说道。

　　借他钱严逸勋只不过想借故羞辱他罢了，陈轩一下就看透这家伙的心思。

　　“陈轩，你不是很傲，很爱面子的吗真不去”另一边，严逸勋的忠诚小弟祝子林怪声怪气的说道，“要不，我把这学期的助学金，借给你”

　　祝子林的话，大家都听得出来，这是在故意气陈轩啊

　　因为陈轩的助学金名额，就是被祝子林抢走的。

　　现在，祝子林说要用助学金的钱来给陈轩，不是气他是什么

　　陈轩冷笑道“祝子林，今年新款苹果手机已经出了，你不留着助学金换一部”

　　他知道祝子林并不穷，每个学期的助学金都被祝子林拿去吃喝玩乐，或者买新款苹果手机。

　　现在祝子林手里把玩的一部，就是去年的款式。

　　“五千块助学金，借你几百块也不是什么难事嘛，你还以为我会全部借给你天真。”祝子林笑嘻嘻的讥笑道。

　　陈轩压抑着愤怒，如果不是班主任和全班同学都在这里，祝子林说完话之后嘴巴肯定会被他打烂。

　　不过，身旁坐着的黄松已经忍不住，愤愤不平的站起身来道“严逸勋，祝子林，陈轩现在在沈氏集团当首席医师，年薪百万，不需要你们的臭钱”

　　听到黄松的话，同学们齐齐一愣。

　　陈轩还没毕业，怎么可能会被沈氏集团这样的天海市龙头企业，聘请为首席医师

　　而且，陈轩还不是医学专业的学生。

　　这个班里最怂的黄松，怎么突然之间，说出如此离谱的话语

　　“噗呲”

　　严逸勋、祝子林和皮曼曼三人，不约而同的嗤笑出声。

　　就陈轩，长相普通，家境普通，背景普通，能力普通，能在大企业里当什么首席医师

　　简直笑掉大牙

　　“黄松，我说你帮你兄弟说话，也要编的像样点吧，陈轩不是在沈氏集团做实习生，月薪三四千吗怎么突然就摇身一变，成为年薪百万的首席医师了陈轩他自己都不敢这么做梦吧”严逸勋忍笑讥讽道。

　　黄松本来就说话笨拙，被严逸勋一激，顿时血气上涌，不服气的道“你们不信，好，陈轩你证明给他们看看，你真的是沈氏集团首席医师”

　　“算了，兄弟，何必跟他们一般见识。”陈轩摇摇头，不以为意。

　　他跟严逸勋这种井底之蛙，完全不是一个境界的。

　　他也根本不需要证明给这种人看。

　　“我就说吧，没本事就不要学人装逼，丢自己的脸不要急，说出去丢的是我们全班的脸”严逸勋不客气的嘲讽道。

　　一直旁观的班主任也是摇头叹气，虽然他不怎么管理班级，但也没想到班里会出这样胡说大话的学生。

　　黄松心里一口气憋得面色通红，同学们看向他和陈轩的眼神，让他很难受。

　　尤其是皮曼曼和祝子林，鄙夷之色毫不掩饰。

　　“对了，我听说陈轩最近是挺牛的呢，和咱们天海校花秦飞雪好像有一腿，这可比当什么沈氏集团首席医师还要厉害，黄松你怎么不帮你兄弟吹这个”皮曼曼嗲着嗓子说道。

　　最近一两个月来，她确实听到陈轩和秦飞雪的绯闻，当然，她根本不相信秦飞雪会看上陈轩，只是提出这件事来让陈轩出丑罢了。

　　“秦飞雪，她确实和陈轩有来往，兄弟，你泡到校花，没什么不好承认的”黄松底气十足的道。

　　他不但知道陈轩和秦飞雪关系匪浅，还和沈氏集团的冰山总裁、美女经理有暧昧关系，如此艳福，说出来绝对羡慕死班里这群同学