    林婉秋听见沈东冷冰冰的问话，心中咯噔一下，急忙摇头：“沈先生，您可千万别误会，我绝对没有这个意思。您不仅救过我，还治好了我妹妹，我们兄妹俩无以为报...”

    在她看来，只能和沈东这位神医结好，绝对不能与之产生丝毫间隙。

    人都是吃五谷杂粮，谁还没一个头疼脑热？

    更何况现在幕后真凶还未找到，万一凶手再给林曼儿下蛊，后果不堪设想。

    所以她巴不得让沈东留下来。

    “无以为报？我并不介意以身相许。”

    沈东憨厚一笑，露出两排小白牙。

    虽然只是经过短短半天的相处，但林婉秋觉得沈东的人品是值得信任的。

    傍晚时，自己在被下药之后，沈东不遗余力的给自己解除药性，而不是乘人之危，足以可见沈东是一名光明磊落的君子，只是有些嘴贫而已。

    她婉然一笑，转移了话题：“沈先生，我能存一下你的电话号码吗？以后你就在我家里住下，衣食住行和酬劳，我会一分不少的给你。”

    仅从沈东先后救过她和曼儿这两件事情，就算让她养沈东一辈子，她也愿意。

    沈东自然是巴不得住下来，毕竟这繁华的大都市和夹皮沟想比，只要是他稍微有点儿脑子，都会选择前者。

    更何况这里还有两朵姐妹花日夜相伴。

    然而，就在沈东掏出他那款诺基亚棒棒机时，他的脸色突然变得凝重起来。

    在棒棒机的手机屏幕上，正闪烁着几枚红点。

    “沈先生，我说一下你的电话号码可以吗？我给你打过去。”

    林婉秋见沈东握着手机发呆，好奇的问道。

    沈东抬头看了一眼林婉秋，然后目光在房间内搜索起来，同时做了一个嘘声的动作。

    稍倾，他跪了下去，在公主床的床底寻找起来。

    身无寸缕的林曼儿见沈东怪异的举动，刚要低声呵斥沈东不要待在她的房间，沈东却从床底找出一个拇指大小，类似于七号电池的东西。

    “窃听器？”

    林婉秋看见这个东西，下意识的喊了出来，然后她紧紧的捂着嘴巴，满脸不可思议。

    林曼儿的房间里居然出现了窃听器？

    幸好不是摄像头，要不然林曼儿这辈子可就毁了。

    “跟我来！”

    沈东快步走出林曼儿的房间，然后走进了对面的卧室。

    这应该是林婉秋的闺房，空气中弥漫着阵阵芳香，十分的干净整洁，床边有一个书柜，上面堆满了书籍。

    床脚的位置摆放着一个办公桌，沈东环视了一眼房间的装饰之后，径直朝着办公桌走去。

    办公桌是红木做的，十分的沉稳大气。

    沈东走上前抓住办公桌的边沿，往外一扯，然后从靠墙的边沿处找出来一个同样的窃听器。

    这一下林婉秋彻底慌了神，吓得花容失色。

    对方在她的房间里安装窃听器，明显就是想要窃听公司的商业机密，可她对此事却浑然不知。

    这么久以来，她也不知道对方究竟窃取了多少公司机密。

    随后，在林婉秋的跟随下，沈东从大厅的茶几下面以及两辆车上，皆找出了窃听器。

    “沈先生，这么多窃听器，究竟是谁放的？”

    林婉秋已经被吓得没了方寸，紧紧的抓着沈东的手臂，似乎想要寻找一个倚靠。

    沈东用力一掰，将窃听器给掰开后，看了一眼，道：“是谁放的，那应该问你才对，我刚来，怎么会知道？”

    “这种窃听器应该是军方的产物，待机时间超长，不过接收信号的范围只有三公里。”

    “也就是说，放置窃听器的人想要监听信息，就必须要在距离你三公里的范围之内。”

    “三公里？”

    林婉秋的脸色唰的一下就白了。

    努力的往沈东身上靠去，同时一脸疑神疑鬼的望向四周。

    沈东见林婉秋担惊受怕的目光，心中都快要乐出花儿来，伸手搂住林婉秋的肩膀，道：“放心吧，只要有我在，那些牛鬼蛇神断然不敢靠近你。”

    林婉秋心中一暖，试问哪个女人不愿意被男人保护？

    更何况还是在这如此危险的时刻，女人的心理防线是最弱的。

    “难不成这小妞这么快就对我芳心四许了？”

    沈东心中暗自嘀咕，忍不住咽了一口唾沫，即将含情脉脉的对林婉秋说，你的下辈子由我来守护。

    可他的话刚到嘴边，二虎这个虎逼从厨房跑了出来：“沈先生，你要的开水...”

    说到一半，他突然注意到沈东和林婉秋正站在门口抱在一起，顿时呆滞住了。

    林婉秋猛然回过神来，立即挣开了沈东的臂膀，脸颊之上瞬间升腾起一片红晕。

    “妈的，你这个街溜子，老子迟早把你送医院去。”

    沈东咬着后槽牙，心中直骂娘。

    二虎见气氛实在是有些尴尬，一脸的不知所措。

    还是林婉秋开口打破了冷场：“二虎，什么事？”

    二虎结结巴巴道：“大小姐，沈先生让我烧的两大盆开水，已经烧好了，我正在用电风扇吹凉。”

    “你去用那两盆开水洗个澡吧！”

    沈东拍了拍二虎的肩膀。

    刚刚他本来就是为了故意支开二虎的，他可不想让二虎看见他未来小媳妇的娇躯。

    “洗个澡？”

    二虎一脸懵逼。

    在沈东走到二虎身旁时，再度轻轻的吸了两口气，又是这种很淡的怪味。

    他笑着问道：“二虎，你平时喝酒吗？”

    二虎没料到沈东的思维跳跃得如此之外，回过神来后，摇头道：“滴...滴酒不沾。”

    “那等一下陪我喝点儿酒，怎么样？今晚你家大小姐可是叫了一桌好吃的。”

    沈东咧嘴一笑。

    二虎刚要摇头拒绝，林婉秋却率先开口：“二虎，你就陪沈先生好好的喝两杯吧，今晚家里有沈先生坐镇，安全不是问题。”

    “大小姐，可...可我真的不会喝酒。”

    二虎满脸为难：“沈先生，我这人酒品和酒量都不行，所以...”

    沈东脸色一沉，声音冰冷：“是不想喝，还是不能喝啊？二虎，我有多大能耐，或许你还没见识过。如果你不想见识我的手段有多么残忍，那就从实招来吧。”

