    空战包含下列步骤：找到目标位置、锁定然后攻击敌人同时防范敌人的反击。————《空战基本要素》。

    *********************************************************************

    这是伊拉克海军航空兵第一次真正的与敌航母舰载机对抗，尽管在这次之前，他们进行过多次的对抗演习，与空军的幻影2000和假想敌中队的F-16战斗机都进行过较量，甚至还与沙特空军的F-15战机面对面的演习过，但是真刀实弹的行动还是有史以来的第一次。

    正如对所有海军军官一样，担任伊拉克第一艘航空母舰领队长机对于迪达尔?哈米德上校来说是一大飞跃，是难忘的历史性时刻。迪达尔?哈米德上校还记得当自己被从空军选入海军进入改装航空母舰舰载机时的心情，他兴奋的几乎几夜难以入睡。

    这是阿拉伯世界的第一艘航母，是几十年来无数阿拉伯人的期盼。

    这新的身份已使他过去的几个月中变得今非昔比，他享受了整个海空军飞行员的仰视。正因为这些荣誉和崇高的使命感，使得自受训开始以来，他就认真的学习了每一个步骤。

    他学习了新的先进的海空战战略，对海攻击和海面求生这些与空军作战完全不同的东西让他非常吃惊；他还学习了全新的苏制战机通讯课程；学习了先进武器的使用，包括先进的多普勒雷达、KK-10红外格斗导弹和光电探测装置；学习了如何在航母上起飞和着舰。

    首次来到乌克兰舰载机飞行员训练中心时，第一次看到苏-27K战斗机，　迪达尔?哈米德留下了深刻的印象。他以前飞过多种机型，但从没有见过如此庞大的战斗机，苏-27K战机飞行在空中的英姿强烈的震撼了他。但他同样深知，要想征服这种强大的战机是需要付出沉重代价的。

    在乌克兰接受了长时间的模拟飞行训练后，他驾驶苏-27K战斗机进行了正常的滑跑起飞和滑行降落的训练。航母滑行台起飞，着舰训练，海上飞行，各种课程对迪达尔?哈米德具有巨大的吸引力，他狂热地学习和磨砺各种技能。他发现，只要真正掌握了它，苏-27K战斗机就是一台令人惊叹的飞行机器，它如此的灵活强大，令人激动而且与众不同。

    今天，他终于驾驶着它来到了这里！

    迪达尔?哈米德观看了下平视显示器，仪表显示他正在以大约1300公里的时速沿航线飞行。朝下看下视显示器，他能看到一幅直观的地图，这是伊拉克版的苏-27K与原机型唯一不同的地方，VI公司的技术人员在这批飞机送到的两个月内，对它进行了一次小“手术”。

    他们在飞机上安装了能显示电子地图的下视显示器，用小型雷达天线的主波束扫描飞机前方的地形，所测绘出的飞机前方的电子地形图显示在下视显示器上。这个神奇的眼睛能穿透哪怕最厚最阴沉的云层，使飞行员看到地面的图像。这极大的改进苏-27K战机的导航和飞行能力。

    雷达上出现了两个光点，这显示印度海军的海鹞式战斗机已经出动了。此时伊拉克的战斗机必须尽快占据有利位置拦截印军飞机。整个编队的位置不错，双方的高度差别还不算太高，基本能发挥出R-27导弹的威力，虽然这种导弹的命中率不高，但是有就胜于无，至少还有机会威胁一下对方。

    不过迪达尔?哈米德上校也知道，这只是一次威慑行动，不可能真的向印度飞机开火。在伊拉克空中力量的优势下，印度人恐怕也不敢做出什么真正的挑衅行为。

    遗憾啊，只能把它作为一次演习了！于是他决定亲自率领两架苏-27K战机去和印度人打个招呼……

    刘明看到带队的两架苏-27K战机开始俯冲，向云层外冲去，他只好摇摇头静观其变。他很想体验一下空战的感觉，但作为伊拉克武装力量的最高指挥官，他从巴士拉保卫战之后就再也没有上战场的机会了。这次的冲突艾哈迈迪?巴克尔早就预测到了结果，威慑——而已！

    迪达尔?哈米德需要全神贯注地朝着下面平静的云层降低苏-27K飞机的机头，平视显示器的水平标志朝上滑动表示他的飞机正在以10度角俯冲。在平视显示器的右下方，他看到速度开始上升，于是打开了空气制动器以控制俯冲速度。他的僚机也紧紧跟上，与他变成编队向印度人扑去。

    在平视显示器左侧显示高度的数值飞快下降，表示飞行高度在不断下降——11000——10600——9600——8600——

    战机在云层中飞行，速度仍然很快，双机编队穿云出击显示了两名飞行员娴熟的技术和泼辣的作风。迪达尔?哈米德的眼睛飞快地在飞行速度、飞行高度和飞行角度的显示之间来回扫描，同时他踩在方向杆上的脚在微微地修正航向。

    这两架战机避开了印度战机的正面，绕行了一个大的弧形，在云中飞行了很久。终于在6000米的高度他们穿过了云层，雷达突然抓住了正在前侧方飞行的目标。

    “发现印度海鹞战机，高度4700，速度980——”僚机的声音及时响起，他的飞机发现了目标。

    “我们去给他们上一课！”　迪达尔?哈米德冷笑着说道，他一推杆，海侧卫战机保持着6000米的高度，向前方急冲而去。战机下方的云气和大海一掠而过，快速的从侧面逼近了印度战机。

    两架战机突然从云层中出现，显然让印度战机飞行员大吃一惊。海鹞战机上装备的是“蓝狐”截击雷达，。“蓝狐”雷达实际上是为韦斯特兰“山猫”舰载型直升机研制的“海浪”雷达的发展型，它具有　4　种操作模式：搜索模式；空对空攻击模式；空对面攻击模式；孔径模式（对地导航）。

    作为一种直升机雷达的派生型，“蓝狐”雷达的性能好不到哪里去，和现代战斗机的高性能　PD　雷达相比，它可以说是相当简陋的。只是当年在削减经费，失去航母的威胁下，英国皇家海军本着“有比没有强”的观点，把它装上了海鹞战斗机（因为它重量轻，结构简单，成本低……）。

    印度战机只注意着正前方，侧上方的那些信号，尽管蓝狐雷达性能不佳，但他们也已经发现这绝对不是两架战机，而是一个空中机群。这让两名印度飞行员紧张不已，他们一个劲的呼叫航母，请求支援。就在这时，两架淡蓝色的苏-27K战斗机毫无征兆的从云层中钻出，从侧面高速逼近，两名印度飞行员震惊无比。

    “左侧不明战机两架，立即俯冲机动！”印度长机立即命令道。

    海鹞战机的速度不快，所以动能也就不足。虽然有推力矢量发动机，但在空中进行猛烈机动时，需要积蓄一定的动能，最好的方法就是先进行俯冲。两架海鹞战机开始加速向下俯冲，印度飞行员不担心缠斗，因为推力矢量发动机的性能足以让海鹞在足够小的半径内转弯，这一点是其他战机无法比拟的。

    转眼苏-27K战机便飞到了海鹞不远处，海鹞战机已经开始俯冲，海侧卫战机上的平视显示器立刻闪出了“在范围内”的信号。迪达尔?哈米德上校稳了一下操纵杆，顺手打开了KK-10“魔眼”红外格斗导弹的瞄准装置，将印度战机套进了光圈之中。

    双方距离已经不远，海鹞战机的飞行员敏感的发现自己的处境，两架战机编队立刻解散，各自向一个方向俯冲转弯。伊拉克战机紧紧跟上，印度长机来了一个标度5的左急转弯，然后向下俯冲。苏-27K战机咬在他的飞机身后，将导弹对准前方的飞机。

    印度长机飞行员经验极为丰富，突然间海鹞飞机一个向右急转，这个半横滚动作提供的动能在推力矢量发动机的帮助下，飞机机头迅速向上抬起，变成了以30度角向上爬升。海鹞战机抬头起飞，而苏-27K战机庞大的机身则直接继续向下扑了下去。

    迪达尔?哈米德反应极快，他猛的开足油门，将加力开到极限，苏-27K战机高速向前猛冲，则俯冲中积蓄了强大的动能，然后突然一个横滚，向侧方转向而去。由于速度太慢，海鹞战机只能眼睁睁的看着苏-27K摆脱追踪绝尘而去。

    “该死——”迪达尔?哈米德和印度长机几乎同时怒骂了一声，前者是对自己大意的不满，后者是对煮熟鸭子飞了的懊恼！

    。

    (*^__^*)