两人只是随意的交谈了几句。
    这十艘方舟，已经是拍成了一条长队，向着武胜学院的南方进发。
    终于是经过无数崇山峻岭，在一处群山之中，一座巨大的山峰，突然映入眼帘。
    在这山峰之上，无数宫殿庭院，其中随处都可以看到那些蓝袍武者。
    在山峰的最中心，一处巨大的宫殿群，更是庞大无比。
    其中各种宫殿，足足是有着上百座之多。
    这宫殿群，比起武胜国度的皇宫都要气派的多。
    这武胜学院，其实便是超然于武胜国度中的一大势力，就算是武胜国度的皇室，都无法跟武胜学院所抗衡。
    正因如此，这武胜学院的宫殿，比起武胜国度的皇宫都要庞大的多。
    可以说武胜学院，才是真正武胜国度的无冕之王。
    十艘方舟，来到了一处半山腰的宫殿前，便是停了下来。
    “看来是到了。”
    楚风眠心中观察了一下这武胜学院。
    这武胜学院，位于一处巨大山峰之中。
    其中明显被分为四个部分，其中山脚之下，建立起了无数繁华的城市，开辟出了无数田地来，种植灵药。
    这些，其实便就是武胜学院的奴仆，跟杂役弟子居住的地方。
    武胜学院无数弟子，每天丹药的开销都是一个天文数字，这些山脚下的无数城市，田地，都是用来种植灵药，来供给武胜学院的日常开销。
    除去这些奴役的种植。
    武胜国度中的无数势力，每年也都会给武胜学院贡献大量灵药，这些都是一直维持武胜学院开销的办法。
    可以说武胜学院中的每一位弟子，都是数百人，甚至数千人养起来的，自然一个个实力超凡，资源无数。
    而接下来半山腰的地方，已经是有着不少宫殿庭院了，这里的弟子，都已经是解脱了繁重的工作，一心练武。
    他们便是武胜学院的外门弟子，武胜学院的外门弟子，每年只需要完成一些武胜学院交给的人物，就可以自由修炼。
    所以一个个的实力，都进展飞快。
    而接下更高的地方，出现的却就是一座座的庭院了。
    这里才是武胜学院内门弟子所在的区域，武胜学院的内门弟子，已经是不需要做任何的事情了，他们唯一的目标，便是修炼。
    实力越强的弟子，将来也就越是可以成为武胜学院的底蕴。
    而最接近山峰出的几座庭院，宫殿，却是属于武胜学院一些长老的，寻常弟子是不可以接近的。
    四个区域，将武胜学院的四个等级，完美的划分出来，若是没有得到命令，下层区域的弟子是不允许进入上一层的。
    如今方舟停靠的地方，其实正是外门弟子所在的区域的一处宫殿前。
    一些外门弟子，已经是早早的等待在了哪里，准备是看一看如今这一届的新人。
    “这一届的新人，似乎不怎么样嘛，能够通过第一道考核的，只怕也就不到四百人吧。”
    一名武胜学院的外门弟子，口中不屑的开口道。
    “不知道这次，会有几人可以直接晋升内门。”
    “这一届的新人，虽然整体实力不强，但是却是有着四位天资极高的天才，他们四人，应该是直接晋升内门，没有什么悬念的。”
    又是一名外门弟子开口道。
    极京城四大天才的名字，如今在武胜学院之中也已经是有着不少人知道了。
    他们也想要看看，这如今的四大天才，到底是什么人。
    “哼，什么四大天才，所谓的天才，不过是在极京城那个地方吹出去的罢了，能够晋升内门的，哪一个不是天才，妖孽。”
    又一名外门弟子开口道，语气中却是不以为然道。
    “那所谓的四大天才，进入内门中，也只是垫底的人罢了，就算是在外门，都算不上是顶尖。”
    “哦？以林墨竹，楚悲歌他们的实力，放在这武胜学院的外门，都不算是顶尖？”
    听到那些外门弟子的话，楚风眠微微有些诧异道。
    旁边的曲无音，听见楚风眠的话，也自然是明白了楚风眠的想法，开口解释道。
    “这武胜学院的外门，跟内门之间，其实并不一定实力相差很大，据我所知，这外门之中可是也有着几尊极为强大妖孽的天才。”
    “但是他们心高气傲，不愿意加入到一些普通的堂口之中去，所以便是一直在外门待着，没有晋升。”
    “他们的实力，可是不比起一些内门弟子要差的，其中最为强大的几位，实力更是达到了锻体境八重，九重的地步。”
    曲无音开口解释道。
    以她的身份，虽然还未来到过武胜学院，但是对武胜学院已经是极为了解了。
    “恩。”
    楚风眠点了点头，他也明白了这种情况。
    一些天才，自视极高，自然不愿意去拜入一些普通堂口的门下，但是那些真正强大的堂口，收徒标准也极高。
    所以一来二去，他们这些人索性便是不拜师，一直在外门修炼的，等待着机会。
    这武胜学院的资源，一直以来都是跟实力挂钩的，所以一些真正的外门强者，他们所得到的资源，也不一定会比起那些内门弟子要少。
    自然是没有必要，一定要加入到内门之中去。
    “走吧，下面便是第一道考核的地点了。”
    曲无音说了一声，便是从方舟上一跃而下。
    楚风眠也同样跟随，从方舟上落了下去。
    向着那宫殿中，走了进去。
    在这宫殿的中心，一块巨大岩石，立于中心。
    这岩石之上，刻画有着无数法阵，加持在了上面。
    岩石之上，一共分为九段，一名武者，走到前面去，伸出手便是放在了岩石之上。
    突然向着岩石中注入灵力。
    “噔，噔，噔。”
    九段岩石，开始一点点的亮起一些红色光芒，一共亮起到第八段，才停下。
    “淬骨境八重，通过考验，后面去吧。”
    一名老者，坐在一张椅子上，看了一眼结果，便是眼也不抬的开口道。
    “这块石头，便是武胜学院的验武石，只要注入灵力，便是可以确定出力量来。”
