    叶小凡记得，之前那颗石头，神识便扫不进去，难道是爆炸的时候，将它这个特点，给炸开了，使得四周都查看不到。

    “唉，你们都过来。”

    叶小凡收起思绪，扫视了一眼周围的人，挥手喊道。

    “仙…仙人有何吩咐！”

    “仙人，无论是上刀山还是下火海，小的都在所不辞！”

    周围的人畏惧的靠了过来，一个个颤抖着话语，激动的说道。

    能为叶小凡这等仙人转世的神童做事，那是百无一害的事情。

    对方是谁，那可是仙人转世啊，虽说现在不是仙人，可他前生是啊，要是干活干的好，叶小凡随便一个指点，都能让他们凭空顿悟，境界蹭蹭直上，平步青云，一步上天。

    叶小凡可不知道这群人心中想什么，他只不过是想让这些人帮忙把这千米高的石堆给弄开。

    叶小凡也想靠着真气一掌就炸开这石堆，可万一薛何他们夹在中间怎么办，控制不好力量，一掌打不死薛何和凌冰清这两个六级元婴，难道还一掌打不死凌清幽这个一级元婴。

    对于剑南轩，叶小凡没什么担心的，比较对方可是秒天秒空气，秒半步婴变如白菜的存在。

    “来来来，把这堆石头，都给我弄开了，记住了，不要用真气去炸！”

    叶小凡看到这些人，争先恐后的要帮忙，当即心情大爽，小脸蛋上挂着灿烂的笑容，笑嘿嘿的说道。

    “嘿，仙人，搬石头这件事情我最拿手了，在宗门里面，就数我搬东西最厉害了！”

    “仙人，让我来，我一个人就够了！”

    “都让开，我祖传搬砖三千年，区区千米石头堆，还不是小菜一碟的事情！”

    众人听到叶小凡的话后，一个个激动不已，争先恐后的跑向石堆。

    几分钟后

    千米高的石头堆，在众人的那非人的肉体之力下，以肉眼可见的速度，迅速消退。

    “叮当！”

    “哐啷！”

    还剩下数十米石堆的时候，一个弟子抬起几千斤的巨石后，一柄残缺了几个角的紫色巨剑掉落在地。

    “老头！”

    叶小凡看到噬魂剑，激动的将噬魂剑吸了过来，轻声对着噬魂剑喊着。

    “咳咳，哎呀呀，少爷，刚刚有个古怪的东西，想要抓我，看到你们来了，突然我消失不见了。”

    噬魂剑剑身上面，浮现出剑南轩的脑袋，只见剑南轩老脸一阵后怕，快速的说道，时不时的还喵向石堆，似乎堆那石堆充满了忌惮。

    在洞穴坍塌之际，他爆发力量，直接跑了出来，可是身后竟然有藤条，直接抓住了他的灵魂他，把他给揪了回去，费尽了好大力量，挣脱开藤条，谁知，那藤条竟然越来越多。

    吓得他直接钻进噬魂剑，被倒塌的玄炎帝峰直接埋住了，压根就不敢出去，要不是见到叶小凡，他都不敢出声。

    “薛院长他们呢，你看到了没？”

    叶小凡听到剑南轩的话后，有些疑惑，心中最担忧的还是薛何等人的情况。

