
　　实在是眼前这一幕，太过骇人听闻。

　　那些全副武装的特战士兵，那些平日里温文尔雅的普通百姓，这一刻全部如同疯魔，满嘴是血的啃食着那些雪人的尸体。

　　都是两眼通红。

　　都是发着粗重的喘息和愤怒的嘶吼。

　　看上去，宛若满地丧尸一般。

　　只瞬间，这个抓住热点博了眼球的小网红的直播热度起飞，一群不明就里的观众狂刷弹幕。

　　“天啊！弑神军竟然这么残忍！”

　　“雪人这么可爱，我们要保护他们啊！”

　　“是啊，这可是传说中的生物，论珍稀程度的话，比大熊猫都珍贵吧！”

　　眼见这些弹幕的风向被自己带了起来，那个小网红立刻趁热打铁。

　　“粉丝朋友们！”

　　“我知道，你们也看不下去这残忍的一幕。”

　　“我觉得，我有义务制止他们！”

　　小网红说着，举着手机，直接走了过去。

　　朝着那些在平台上啃食着雪人尸体的百姓和特战士兵，她脸上满是慈悲和悲悯的光，宛若圣母一般道：“住手！”

　　“你们怎么能跟畜生一样啃食这些雪人呢！”

　　“这些，可都是国宝啊！都是珍稀的动物！”

　　“你们弑神军怎么这么没素质！都起来，都对他们道歉！”

　　“你们欠这些雪人一个道歉！”

　　她大声道。

　　然而却没人理他，几个正在啃食雪人、用牙齿撕碎这些畜生血肉的百姓抬起头，通红的两眼看着这个小女生，面无表情。

　　道歉？

　　怎么可能？

　　他们恨不得把这些夺走他们亲人的雪人一寸寸咬碎！

　　见没人搭理自己，小网红咬了咬牙，指着那些百姓和特战士兵道：“你们太过分了！”

　　“你最好闭嘴。”在山洞深处，听到动静的林凡脸色阴沉的走来。

　　他实在是没想到。

　　所有特战小组浴血奋战，那些弑神军成员在林凡的带领下更是在洞穴内与雪人生死相搏。

　　而战斗才刚刚胜利，竟然冒出了一个圣母婊？

　　还站在雪人的立场，指责他们？

　　这……

　　简直就是畜生！比雪人还要畜生！

　　“我就不闭嘴！”小网红见到曾经出现在电视上、更是刀斩将臣的林凡，心里也有点发虚，但还是把手机举在身前，大声道：“粉丝朋友们，都看看啊，军方这么残忍的屠杀，竟然还让我们闭嘴！”

　　“我们要与强权作斗争！”

　　“我们要为弱者说话！”

　　眼见这个小网红愈发来劲，林凡脸色阴沉：“走，你跟我来！”

　　说着，没等这个小网红反抗，林凡一把抓住她的衣服，硬生生往山洞里拖去。

　　“你干什么！”小网红被吓了一跳，看着那漆黑的山洞心里发寒：“你们，你们要干什么！”

　　说来也是可笑。

　　一些人为了保护同胞，在天山之巅深入虎穴，浴血厮杀。

　　而总有那么一些人，明明自己被保护，却还要站在道德制高点上，不分青红皂白、甚至是故意的指责那些保护他们的人。

　　为的就是那么一点流量，那么一点蝇头小利。

　　这种人，就该被钉在耻辱柱上！

　　而一旦真的危险来临，这些喜欢站在道德高地上评判他人的，竟是连一步都不敢靠近。

　　“你们干什么！还有王法吗？”

　　“不要拽我，松开我！”

　　“粉丝朋友们，你们也看见了，大夏军方竟然强行拖着我，他们要对我做什么，我完全不知道！”

　　小网红声嘶力竭的喊道，特意露出一脸害怕的模样。

　　弹幕也立刻帮着小网红说话。

　　“太过分了，竟然强行抓着我们的主播！”

　　“就是，他们要干什么，真以为在大夏他们就能为所欲为吗？”

　　“主播不过是仗义执言，看他们那屠杀雪人、还啃食雪人的模样说了几句，他们竟然就要对主播下手吗？”

　　然而。

　　林凡却完全不为所动，任凭那个小网红如何哭诉卖惨，依旧拽着她的胳膊走到了漆黑的山洞中。

　　“你看看，我们到底为什么要杀死这些雪人！”林凡大声道！

　　山洞内。

　　满是人类的骸骨，更有一些新鲜的、刚被啃食的尸体。

　　还有一些没被啃食、却堆放在角落的尸体。

　　洞壁被鲜血染的深红，一股血腥味令人作呕，洞壁上更有一道道用手指生生抓出的带血的抓痕，可以想象这些人临死前的绝望！

　　此时，还有无数百姓哭喊着，在翻找尸体，试图找到自家的亲人。

　　一时间，空气寂静！

　　那小网红呆呆的看着这里，直播的手机也将这一切拍在画面中。

　　人间地狱！

　　“哇！你为什么要让我看这个，好恐怖，好恐怖……”小网红当下就被吓得带起了哭腔，转身就要跑出去。

　　“不许走！”林凡一把抓住她的领子，指着这些尸骨，大声道：“你给我好好看看，这就是我们为什么要杀雪人！”

　　“它们不是国宝！”23sk.Com

　　“就算再珍稀，也是畜生，该死的畜生！”

　　“你，还有什么问题吗！”

　　此时的林凡，可谓是格外吓人了。

　　浑身衣服满是鲜血不说，两眼更是通红，与此同时，嘴巴和脸上也满是血迹，那是他啃食雪人尸体留下的。

　　被林凡这么一吼，那小网红当下就哆嗦着蹲在地上：“太，太吓人了，我不想看这些，我想出去！”

　　“你别欺负我，你松手，我要出去！”

　　“你欺负我一个小姑娘算什么！”

　　她却不正面回答林凡。

　　也不为自己刚才的举动道歉，而是疯狂的挣脱林凡抓自己的手。

　　而此时，直播里的弹幕也风向开始转变。

　　“天啊，这里，这里是人间地狱吗？”

　　“太恐怖了……哪怕是恐怖片，也拍不出这种感觉……那是同胞的尸体……”

　　“有那么一瞬间，我光是看着，都感觉无法呼吸了。”

　　“主播，道歉吧，你刚才有些过分了。”

　　“就是，这算什么国宝，我都想上去啃一口！这些畜生！”

　　但也有一些弹幕，依旧在为主播说话。

　　“刚才主播也不知道啊，再说了，弑神军怎么能这么吓唬一个小女孩，她不过是说错了几句话而已。”

　　“就是，弑神军太过分了！”

　　“之前还觉得那个林凡挺好的，但现在看看，竟然朝一个小丫头耍威风，真是厉害！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第一百一十二章 太吓人了免费阅读。https://xs.23sk.com 