    第2071章咱家现在真不差钱，有爹呢

    杜大哥一看肖美玲这样就知道她这是有话要说，想了想，便坐在了旁边，叹了口气道：“美玲，我知道你在想什么，但那是我小妹，唯一的妹子，她那头要是出事了，我们不可能不管的。

    那些人也是，缺德玩意儿的，大过年的尽说晦气话，小妹和妹夫身上明明都没孝白，一天到晚的就知道嘴碎，这事儿让我知道是谁说的，我肯定不饶他！”

    肖美玲见杜应昌这样，急得打断他道：“应昌，我也没说不管小妹，但爹娘要把家里的钱都给小妹啊！”

    杜大哥呆了一下，都给吗？

    “都给就都给吧，咱们今年收成不错，左右不会让你们娘几个饿肚子的，改明儿我带着立祖立年和二弟再去县城看看，能不能找到什么活儿，就是不知道爹娘攒的那点儿钱够不够小妹应急，他们家现在可是有秀才又有举人的，这还出事，也不知晓是多大的事儿。”

    肖美玲直接拽住了杜应昌的袖子又哭了起来，“不能都给啊应昌！”

    杜应昌终于有了正常的回应，没再嘀咕，看向了肖美玲，眉头拧得死紧，看见肖美玲红肿的脚背又把气憋了下去，但再开口，语气不怎么好就是了。

    “我不是跟你说了，不会让你们饿肚子的，咋就不能给了，那可是我亲妹子，这么多年她也没跟我们开口求过什么，这有事了，我这个做大哥的还不能帮一帮了？”

    肖美玲委屈得直哭，“应昌，我也没说不帮啊！我倒是没什么，可孩子们要说亲了啊，立祖都十八了，再不说亲，他得让人笑话了，当家的，你能不能，能不能跟爹娘商量商量，给立祖留五两娶媳妇的银子？”

    杜应昌在心里叹了一口气，“我也没说不给立祖娶媳妇，是这小子自己没相中的姑娘，这才一拖再拖的，爹娘也着急的，但眼下，这钱得先给小妹拿去应急，立祖总能娶到媳妇的，你别着急。”

    肖美玲崩溃了，抓着杜应昌哭道：“我不急，我怎能不着急，二弟的路，我实在不想立祖走啊！”

    杜大哥心头一凛然脸上温和的笑一收，板着脸道：“二弟的路怎么了？你不还经常夸二弟妹能干的，是个会过日子勤快的，娶媳妇不就是要娶这种的。行了，一会我让立红来给你抹药，爹娘那边还等着我，我先去了。”

    杜大哥说罢就走，听着肖美玲哭只是脚步顿了顿，面色更沉了，却没回头。

    正屋里，杜氏一口气将话说完，钱匣子哐一下塞回杜老太手里。

    “爹娘，你想什么呢，我婆家怎么可能会出事呢，能出什么事？谁家出事我们家都不带出事的。是谁嘴碎胡乱编排我的，我回头非撕了他的臭嘴不可！

    还有这钱，你快拿回去，就这三瓜两枣的，能干啥呀？我婆家现在可不差钱，我早说了让你们过去看看，你们非不去，我们家那大宅子，都快赶上咱们半个村了，你是不是就没听进去我说的话？”

    (本章完)

