    章惠倒是听过自己丈夫聊起沈柠的学业，简单概括一下就是天才...然而当听到如此众多的头衔后，眼神中带着一丝震惊，这已经不是简单的可以称为天才，这比天才还要天才。

    两个全国竞赛第一名，三次全市联考第一，一次全省联考第一...这要是随便拿一项成就给女儿，估摸家里的祖坟都要冒青烟。

    “哎呦！”

    “小柠这么厉害啊？”章惠看着沈柠，那眉宇间藏不住的欢喜，说道：“如果小柠愿意教我女儿的话，那我是求之不得呀...不过...这也要看小柠愿不愿意。”

    与此同时，

    赖小檬坐在自己母亲的一旁，垂着脑袋撅着小嘴，当她听到郑伯母要让沈柠成为自己的家教，那一刻...内心突然‘咯噔’跳了下，一股莫名其妙的期待感随之从内心深处涌了上来。

    不过这股期待感很快被沈柠的心里话给击的粉碎...从他的话中似乎了解到，他好像很不情愿的样子。

    “当然愿意了！”

    “咱们两家人走得那么近，再加上小柠和小檬是同班同学，而且还是前后桌的。”郑燕摆了摆手，笑呵呵地说道：“不管从哪一点出发...都没有任何的问题。”

    话音一落，

    郑燕看向了身边的儿子，随口问道：“臭小子...你说呢？”

    “啊？”

    沈柠愣了下，缩了缩自己的脖子，小心翼翼地说道：“我...”

    刚刚张开口说了一个‘我’字，作为知儿莫若母的郑燕，顿时就猜到了他想要说什么，立马抬起自己的脚...然后踹向了自己儿子的小腿，警告他不要乱说话。

    嘶！

    哎呀...好疼啊！

    沈柠倒吸一口凉气，尴尬又不失礼貌地笑道：“章姨...赖小檬成绩不好的原因出在理科方面，而理科又是我的强项，所以交给我吧...我会把她的成绩给提上去的。”

    听到沈柠的话，赖小檬撇了撇嘴，刚才明显是被伯母给教育了，否则...他肯定会找出各种理由，拒绝给我补课。

    哼！

    迟到的深情比草都贱！

    这个臭男人...

    “小柠呀！”

    “章姨都不知道该怎么感谢你了。”章惠满脸激动地说道：“你赖叔和你章姨为了自己女儿的成绩，都快被愁死了...特别是今年高考落榜后，重新复读一年...”

    “不过我相信只要你有帮忙的话，小檬的成绩肯定会得到质的飞跃。”章惠感慨地说道：“但是这要牺牲你的时间，章姨心里挺过意不去的。”

    那可不！

    我这宝贵的游戏时间...全部浪费在笨女人的身上了。

    沈柠心里别提多少的痛苦，可此时此刻又不能表现出来，故作一脸无所谓的模样，说道：“没事的...同学之间就应当相互帮助，更加别提咱们两家之间这么近的关系。”

    这时的赖小檬忍不住翻了翻白眼，气得浑身都快开裂了。

    臭男人！

    坏男人！

    玩你的游戏吧...我才懒得让你教呢。

    “好好好！”

    章姨笑盈盈地看着沈柠，起初她对沈柠的第一印象就是长得蛮帅气的，但现在她被沈柠身上的才华给深深的吸引了，越看越觉得眼前的这个小伙子太棒了，有种丈母娘看女婿，越看越喜欢的感觉。

    “小檬？”

    “还不赶紧谢谢人家？人家牺牲自己的空余时间，特意给你补课...你好好感谢一下。”赖红武冲自己的女儿说道。

    赖小檬努了努嘴，抬起头冲沈柠说道：“谢谢噢。”

    【好勉强的样子...都没用什么感情。】

    【不行...】

    【私底下我要让她给我磕三个头。】

    脑海中回响起沈柠的话语，这番话气得赖小檬天灵盖都快打开了。

    千万别落在我的手里！

    到时候...让你好看！

    “不客气不客气...应该的。”沈柠笑了笑。

    “这样！”

    “择日不如撞日！”

    “明天就让我儿子给小檬开始补课。”郑燕认真地说道：“小檬呀...明天我让小柠过来接你，你放心...他有驾照的，而你就在伯母家里，让小柠给你好好的补课，等到了傍晚再让她送你回去。”

    什么！

    明...明天？

    沈柠听到老妈这个决定，不由浑身一激灵...明天自己可是要去杭城漫展的。

    就在这时，

    赖小檬偷偷地看了一眼坐在对面的沈柠，就见他满脸的惆怅与无奈...轻轻地咬了咬自己的唇瓣，她也知道在这件事情上...如果他开口的话，会让伯母下不来台，而最合适的人选是自己。

    “那个...”

    “伯母...明天就算了吧。”赖小檬一脸乖巧地说道：“沈柠明天要去杭城看漫展，恐怕他没有时间给我补课，还是挪到下一周的周日吧，反正也不急于这一天的时间。”

    “而且...”

    “那漫展一年才举办一次，错过就要等明年了，我不想让沈柠因为我...留下遗憾。”赖小檬温雅地冲郑燕说道：“伯母...您觉得呢？”

    赖小檬的这番话...彻底打动了郑燕的内心。

    瞧瞧！

    多么懂事的女孩子呀！

    不仅温文尔雅，而且还通情达理。

    做我的儿媳妇简直太合适不过了，这世间根本找不出第二个这样的人。

    “既然如此...”

    “那就下一周再说吧。”郑燕点点脑袋，满脸笑容地看着赖小檬。

    此时，

    沈柠长吁一口气，悬在嗓子眼的心终于放了下来。

    “小檬？”

    “你是不是也喜欢什么动漫？否则怎么会了解那么清楚？”郑燕好奇地问道。

    “还行吧...”

    “我蛮喜欢宝可梦的。”赖小檬微笑地说道：“我还收集很多周边。”

    听闻赖小檬的话，郑燕忽然想到了什么，笑着说道：“小檬...你明天有什么安排吗？”

    “明天？”

    “明天在家里复习...”赖小檬回答道。

    “一个人？”

    “一个人。”

    郑燕皱了皱眉头，严肃地说道：“小檬呀...这学习虽然很重要，但偶然也要让自己适当的放松一下，一直把自己逼得太紧，最终会适得其反。”

    “干脆...你和小柠一起去漫展吧！”

    “让他好好陪你玩一天！”

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~

