    太乙真人面露为难神色，看向南极仙翁这边。

    他当然不想答应林放的条件。

    虽然这个条件，比起猴王提出来的条件，已经算是优厚许多了，但是让他一下子割让出去这么多的利益，他那也是一脸的肉疼。

    南极仙翁轻叹一声。

    “那就问问吧。”

    现在这情况，就算是不答应也不行了。

    林放嘿嘿一笑，对阐教的识时务，十分的满意。

    猴哥则凑了上前。

    “这条件，他们能答应吗？”

    林放转头看了他一眼，心道：“猴哥，你还知道这条件苛刻啊。”

    不过他脸上却一副笑盈盈的模样，道：“多半会答应的，毕竟我这已经算是主动退了一步了。”

    猴哥看着阐教那些人，眉头微皱。

    “但这样一来，这群家伙可就算是放虎归山了，真没事吗？”

    “没事的。”

    林放嘿嘿一笑。

    “我开出了一个他们没办法拒绝的条件。”

    猴哥疑惑的看着他。

    林放则走到了太乙真人的面前，很自来熟的拉了拉太乙真人，他们俩就那么小声嘀咕了起来。

    大家都不知道他们在聊什么。

    尤其是看到太乙真人那想拒绝，可又有些犹豫的古怪表情后。

    大家就更好奇了。

    不过林放既然选择小声逼逼，那大家也都没有自找没趣。

    等聊的差不多了之后。林放哈哈笑着拍了拍太乙真人的肩膀：“你就大胆的说，真出了什么事情的话。”

    太乙真人看了他一眼。

    然后叹了口气。

    随后经过了一系列套娃的操作后，林放的条件传递到元始天尊的耳朵里。

    元始天尊听完之后，那也是一脸的懵逼。

    因为林放刚才小声逼逼的内容，居然是在问太乙真人要不要合作，如果阐教和截教合作，他有信心拿下整个南赡部洲。

    你才打完阐教，转头居然就问要不要合作？

    你脑子怎么想的？

    他总算知道，为什么太乙真人会摆出那么一副很像便秘的表情了。

    这个林放的脑回路，真的猜不透啊。

    通天教主这个时候，好奇问道：“那你是怎么想的，如果咱们两个合作的话，打掉一个佛教，那还是绰绰有余的。”

    元始天尊闻言，也陷入了沉思。

    说实在的，虽说他针对截教，有一部分是因为天道的意思。

    但他也是顺势而为。

    真正的原因，还是道统之争。

    人教无为而治。

    真正的道教教统，只在阐教和截教之间选择，而阐教的教义是阐述天道，传道于人，而截教的教义是截取天机，有教无类，两教有着本质的区别。

    阐教和截教必然是要分出一个高下的。

    这是不可调和的矛盾。

    因为利益。

    截教落败，阐教统治东胜神州几千年。

    而如今林放给了他一个新的利益，并且这个利益还十分的诱人。

    元始天尊破天荒的还真的心动了，当双方有了共同利益的时候，那就算是仇敌，也有可能变成最亲密的战友。

    他忽然有些懂了太上老君为什么会说林放崇尚利益了。

    这要不是掉钱眼的妖，还真想不出这种操作。

    他看了眼通天教主。

    “可以。”

    “但等南赡部洲的事情结束后，两教之间还是要分个高下的。”

    通天教主脸上也露出了笑容，挥手将诛仙剑阵又收了回去。

    “那我就先放你一马。”

    元始天尊冷哼一声。

    “我会怕你。”

    说实在的，元始天尊虽然硬实力打不过通天教主，但是通天教主的诛仙剑阵，也只能做到困住他，想要对他造成伤害，那基本上是不可能的。

    太上老君见状，连忙打圆场。

    “都老大不小了，就别争口舌之争了。”

    “那林放可是个不会吃亏的主。”

    “他既然主动做出这么大的让步，也要争取到阐教的支持，必然是有什么打算的。”

    通天教主和元始天尊闻言，那都不再说话了。

    两人的目光看向了景象之中。

    通天教主趁机将元始天尊同意的事情，传递给了下界的通地真人，再由通地真人传递给林放他们，并且问林放有什么想法。

    林放听完之后，嘿嘿一笑。

    “这个……那自然是走佛教的路，让佛教无路可走喽。”

    走佛教的路，让佛教无路可走？

    大家都一脸的莫名其妙。

    这什么意思？

    林放却深得点到为止的精髓，打死都不往下面说，只是搓了搓手，一脸奸商模样的看着太乙真人。

    那发绿的眼神，让太乙真人很没有安全感。

    “你看我做什么？”

    “我可不是那样的人，林放你自重。”

    他有些慌。

    林放的眼神，让他想到了一些很不好的事情。

    据说在人族不少地方都比较盛行那什么龙阳的爱好，两个男的情同手足，一起躺在床上睡大觉。

    他怀疑林放可能也有这个爱好。

    而且林放这口味也太奇怪了。

    人族玩这个，那找的都是唇红齿白小相公，要不就是五官端正的纯男人。

    他虽然自认相貌不错，可毕竟上了年纪。

    仙风道骨一老头。

    你也能看上？

    林放看着他的表情，秒懂他的意思。

    “你想什么呢？”

    “我是那样的妖吗？”

    太乙真人：“难说。”

    林放：“……”

    他烦躁的摆了摆手，道：“我想说的是，你跟元始天尊说一下，我这边想让他帮一个小忙。”

    太乙真人狐疑的看着他。

    “你自己直接说，不行吗？”

    林放讪讪一笑，道：“我跟他又不是很熟。”

    太乙真人：“……”

    又是一通套娃般的操作。

    然后……

    通地真人道：“本体说这么做太麻烦了，你们还是自己上来说吧。”

    虽说紫霄宫不是那么好进的。

    可有圣人带着，那还不是说进就进啊。

    但林放却有些懵逼啊！！

    他想到了自己刚才那些嚣张的话，本以为短时间里是见不到元始天尊的，等见到之后，元始天尊多半已经消气了，林放才敢装这个逼。

    但现在……

    尼玛！！

    我这是把自己给坑了？

    林放心中忽然涌现出无穷的悔意，早知道谈完合作就走了，我多这个嘴干什么？

