    149、晓组织

    雨忍村，最高建筑处；

    “小南，已经确认了吗？”

    “是的，长门，砂忍村的一尾人柱力确实被掳走了，至今下落不明，可以确定是那个自称‘宇智波斑’的家伙做的！”

    “他这是打算另起炉灶了吗？”

    “不知道，不过，宇智波斑并不可靠！他穿着‘晓’的制服做完这事，又瞒着我们，如果他真是打算另起炉灶的话，那就是在嫁祸给‘晓组织’了！”

    “蝎和迪达拉去了阿三国还没有回来吗？”

    “还没有！”

    “现在的忍界为了对抗阿三国，出现了难得的和平，也不知道这个和平能持续多久？”

    小南没有接话，在这群人里面，小南是唯一一个对梦想没兴趣的人，她只要自己关心的人一起就好，活着然后才是开心；

    弥彦死了，她现在唯一的寄托就是长门了，跟随者长门坐着随波逐流的事情，忍界能不能和平，会不会一直和平下去，小南偶尔会想一想，也期待过，后来绝望之后，就再不期待了，对于漩涡长门的问话，她不想接，她根本不知道怎么接；

    长门显然也知道小南不会给出答案，相对于弥彦的坚定理想，漩涡长门更多是为了实现弥彦口中的理想，并为此奋斗着，渐渐地，也将弥彦这份理想变成了自己的理想，为了世界和平！

    ‘为了世界和平’，漩涡长门真是什么都敢做，如果长门的轮回眼真是他自己的，说不定为了世界和平，他一村一村的灭了这些忍者，灭了这些忍村之后，他自己高高在上当个‘神’，弹压整个忍界，说不定在他活着的时候，真能实现和平；

    这就是漩涡长门的理念，做不到上述能力，他的第二个方法就是让世界充满了痛苦，大家都感受到了痛苦的时候，就可以相互理解了，到了这个时候大家就坐下来谈了，然后就和平了；

    换个地球人都知道，这种想法是多么的幼稚，还不如他第三个想法，那就是将尾兽掌握到他个人手中，核武在手，天下我有；

    若是真将这些尾兽都捏在他手中，也不是不可能实现和平，谁敢炸刺，灭了丫的，各大忍村必然会顾忌，不过一旦有一个家伙能挑战手握尾兽的长门，也意味着他的日子到了尽头；

    ‘世界和平’，这个概念从来无解，真要实现，只有一个方法，那就是统一，然后一条心向外拓展，否则肯定没戏；

    地球上几千年来，就从来没有过真正的和平，战争每一天都在进行着，只有相对的和平，从来没有绝对的和平；

    刘浩是不能理解这帮人的理念的，心情好了，可以欣赏一下，严格意义来说，这帮人都不算什么大恶之人，有理念，但这种人才真正可怕，往往带来的是世界级的伤害；

    这段时间里，漩涡长门确实是懈怠了，没有好好的朝着理想努力的懈怠，把希望给了阿三国；还有另一个因素，那就是他担心不小心把忍界给打残了的时候，阿三国来了，到时候和平依然是个屁；

    漩涡长门现在很纠结，是严格按照设定好的程序进行下去，还是等等看，看看蝎和迪达拉从阿三国查探的消息之后再做决定；

    “封印在一年内就会破碎，是真的吗？”

    “按照木叶传出来的说法，很可能是真的！”

    漩涡长门又沉默了，他感觉一年时间不是不能等，这么多年都等了，多等一年又如何？宇智波斑为什么迫不及待的开启计划，甚至不惜和自己翻脸也要开启？

    长门知道，合作的‘伪宇智波斑’肯定有着他不知道的原因，更可能是对方有着他不知道的目的，但不管如何，既然已经抛开自己行动，裂缝就已经产生了；

    长门感觉自己需要好好确认一下‘晓组织’内，跟着自己的会有谁，这里面大部分都是‘伪宇智波斑’介绍进来的，若是到时候都跟着‘伪宇智波斑’走了，自己想不翻脸都不行了；

    ‘晓组织’有忠心吗？长门很清楚没有，一点都没有，说是一个理念让大家走到一起，可根本不是那么回事；

    邪教的飞段，你和他说世界和平，还是算了吧，你和迪达拉说世界和平，还不如和他谈艺术，同样这点也适合蝎；角都，只要有钱，哪里都行，剩下的干柿鬼鲛，长门直接排出了信任圈，这是人家‘宇智波斑’带来的嫡系；

    一圈算下来，漩涡长门发现，整个‘晓组织’的重要成员之中，真正可以指望的一个也没有，真分裂了，他也没办法保证能有谁跟着他混；

    只不过，有一点，漩涡长门还是感觉自己有优势的，他站在台前，比一直隐藏在后面的‘伪宇智波斑’要有优势，至少，他的实力已经得到了这些人的认可；

    “长门，需要联络他吗？”

    “不用，我也很想看看他能带走谁，在这一年里，他能收集到多少尾兽？”

    “就这么不管他？”

    “不管他，我们就当做不知道好了；”

    “等几大忍村失去了几只尾兽之后，必然会找到我们‘晓组织’，到时候他们可不会听我们解释；”

    “会的，只要我们到时候抛出‘宇智波斑’，他们必然会顾忌，再说，找到我们，我们也不怕！”

    “好吧，既然你决定了！”

    小南感觉事情不会这么简单，只不过她也没有其他办法，也知道限制联络带土那边，等于捅破了脸皮，一旦这层皮破了，冲突就不可避免了，与其如此，还不如先当不知道好了，随对方去折腾一把先；

    宇智波带土就是算计好了漩涡长门的反应，才敢这么做的，他知道长门这会很犹豫，既想看看阿三国这个外界威慑武器是不是有效，又感觉将希望寄托给阿三国有些不现实，左右为难；

    这个时候他宇智波带土出手，去做原本计划好的事情，漩涡长门不会阻止，也不会撕破脸，大概率会选择旁观；

    一直等到现在，都没有收到漩涡长门的招呼，宇智波带土知道这事稳了，呲笑一声，准备第三只尾兽的收集；

    地球，马尔代夫群岛，首都马累，外海一百公里左右；

    大蛇丸带着他的团队正乘坐着驾驶着一艘渔船行进，目标正是马累；

    马尔代夫，已经名存实亡，从忍界空间被发现开始，这里就是各个国家驻兵点，此后，越来越多的国家参与其中，马尔代夫本土人士基本都被迁移，这么多年过去，真正留下的马尔代夫人已经少的可怜；

    随着地球与其他世界通道的出现，许多国家已经开始撤退，忙着自己家事去了，从最初的欧洲国家离开，再到中东国家退场，渐渐的，一年年下去，这里如今剩下的国家只有阿三国了；

    马尔代夫，现在与其说是一个国家，倒不如是阿三驻军控制的地盘，也是阿三国进入忍界的一个重要基地，大蛇丸是从这里走出忍界，返回也只能从这里进去，其他出入口，大蛇丸还真没那个心思去刻意寻找，现在的大蛇丸，怎么说也是八阶，无所畏惧；

    出入口在马累南边一个岛屿，进入忍界的区域，就是忍界第一个查探出的位置，火之国与雷之国交接的山脉之中，整个忍界都知道这个进出口，也是被忍界探查最多的一个阿三基地；

    随着忍界发觉在外死亡可在忍界复活之后，这个基地如今每天都有着各种排查，各种战斗，风声鹤唳，今天也不例外，而且今天的战斗和往常相比有着很大的不同；

    马累，阿三国主基地凄厉的警报声将整个马累覆盖，即使再欢快的阿三们也知道坏事了；

    街面上，朝着军营方向飞奔起来，只不过场面有些搞笑，这些士兵们并非直线奔跑，而是各种弯曲，刻意的避开了通畅的道路，朝着那些摊贩而去，哗啦啦的推翻了这些阻碍，似乎正是他们阻挡了士兵快速的回归；

    阿三士兵们抱着能拖一会是一会的心思，沿途留下一片狼藉，心里想着等他们返回军营的时候，也该结束了战斗，可真抵达军营时，彻底傻眼了；

    “咔！”

    天空之中，传来一声叫喊，独特的声音带着一丝快意，随着这个声音发出，军营里四处爆炸产生，就像是一个信号输出一般，控制着这些炸弹；

    “哒哒哒……”

    机枪的声音响起，子弹朝向空中射击，随着子弹的方向看去，隐约可以看到一只的白色的大鸟在各种盘旋飞行，躲避着这些弹链的袭击；

    白色大鸟盘旋的时候，不时有着各种各样的白点掉落，这些白点离着地面越近，也越能看清模样，密密麻麻，更像是小孩子捏合的橡皮泥制作的各种小动物，随着风在空中四处散开，落在阿三军营各个区域；

    “咔！”

    又是一声传来，军营之中响起密密麻麻的爆炸声，浓烟升起，将半个军营笼罩起来；

    返回的阿三士兵们傻眼了，有着不知道该怎么做，只是，还没等他们有所反应，惨叫声响起；

    经验丰富的阿三士兵们知道，这是混进了忍界的忍者了，他们混在士兵当中，突然暴起，往往会给阿三士兵带来很大的损伤；

    这些士兵们早已经习惯，也知道这事很快就会解决，至于那些挂了的，只能自认倒霉；

    只不过这一次，比他们想象的要恐怖多了，因为，不再是单体，而是群攻，不是生命，而是傀儡；

    天空之中，盘旋的大鸟上，坐着的是迪达拉，作为搭档，赤砂之蝎必然在场，这会，在地面上暴起的卧底正是他的杰作，一出手，就解封了‘赤秘技?百机操演’；

    数百傀儡冒出，操纵着各种武器，开始在阿三的军营之中肆虐，更不可思议的是，这些傀儡人手一把AK，作为忍界机械师‘赤砂之蝎’，对于枪支弹药的接受能力绝对是忍界第一的，有这样的武器不用，那就不是蝎了；

    天空之中有着迪达拉的轰炸，地面上有着赤砂之蝎的推进，一时间整个阿三军营被打得措手不及，死伤一大片，那些军队高层们再也坐不住了，也知道今天袭击的敌人非同小可；

    阿三军方高手出战很容易找到迪达拉，可蝎却隐藏的很深，这个阿三将领摧毁了几具傀儡依然没能找到他，没办法之下，只能继续针对这些傀儡，以期逼出对方；

    天空之中，盘旋的迪达拉引来了两个阿三将领的围攻，相对于忍界，空中优势在地球并不算什么，念力师这个职业在地球非常普及，也是炼神最为通用的一个职业，念力师，到了高阶，飞行已经是常态；

    迪达拉在地球也待了不短的时间，对于念力师也不是第一次战斗，这会，他手中吞食的黏土吐出数百只大大小小的鸟类，散播在周围，分出半数朝着两阿三将领追踪起来；

    做完这些，迪达拉再次吐出无数黏土蜘蛛，雨点一般朝着阿三的军营撒播下去；等这些黏土蜘蛛快要掉落地面的时候，空中那些追踪两个阿三将领的飞鸟陡然加速冲击，朝着两个阿三将领发起死亡冲锋；

    “咔！”

    迪达拉算准了时间，黏土蜘蛛一落地，口中就发出爆炸信号，追踪两个阿三将领的飞鸟也在同时爆炸起来，掀起的气浪，将两个阿三将领念力搅乱的一瞬间，余下的黏土飞鸟呼啦啦将二人围起；

    “咔！”

    再一次的爆炸让两个阿三念力师将领差点领了盒饭，纷纷喷出一口鲜血，摇摇晃晃的朝着地面降落；

    迪达拉怎么会轻易放弃，这一次，他吐出的黏土又有了变化，新的黏土炸弹形状更像是蜈蚣，两条蜈蚣刚刚成型，就朝着那两阿三念力师将领激射而去；

    眼看着蜈蚣黏土炸弹就要撞上对方，军营里升起了一个能量佛像；

    大海之中，大蛇丸拿着望远镜，津津有味的看着迪达拉的表演，当这个能量佛像升起的时候，大蛇丸脸上的笑容也消失了，这个形象，他太熟悉了，前后打了两次交道，都是由八阶阿三爆发出的；

    ‘湿婆’神像，阿三婆罗门教特有功法，和宇智波的‘须佐能乎’有着异曲同工之妙，这个佛像的升起，也标志在阿三军营内有着八阶的高手坐镇；

