    不过，渊盖苏文很快就看出了颉利可汗的情绪状态，微微一笑，说道……

    “将军远道而来，在下本该立刻设宴招待，不过在下府中并无常备肉食，只有些粗陋酒水，还请将军见谅啊。”

    渊盖苏文微笑说着……

    颉利可汗不由得顿时心中一惊。

    我靠，这小子是个干大事的料啊。

    渊盖苏文的名头，大家都在漠北混，颉利可汗怎么可能没听过。

    可是现在一接触，他才发现这货有点东西的啊。

    将领和士卒，贵人和平民要同吃同住，这可是汉人兵书里的窍门，没想到这鲜卑仔居然也懂，还执行的这么好……

    不过大家来到这，首先还是要搞清楚一些重要问题，不可能真就到地方先看风景。

    于是开口道……

    “将军也知，去年年底，我突厥本欲建功，取唐国之治而问鼎。可是后来……”

    说起这个，颉利可汗也是有些无颜见人，不过还是说道，“如今突厥岌岌可危，只剩这最后一点力量，我又怎敢不顾部属死活，自去欣赏这江山美景……”

    渊盖苏文一听，当场哈哈长笑起来。

    一通大笑，直笑的颉利可汗，郑玄年、伊力珍、夷男等人脸色都绷紧了。

    不过笑完……

    渊盖苏文却立刻换上了满脸敬佩之色。

    “将军体恤部属，正是英主之风。”

    “如今虽然兵败，但……将军此次来意，我已知晓。以将军之德，他日东山再起，再探中原，又有何不可！”

    渊盖苏文满脸严肃的表达尊敬，变脸之快，直接将颉利可汗等人整晕了。

    这意思是……

    不，不管什么意思，此次来投奔高句丽，应该是投奔对了。

    这渊盖苏文，明显不是善茬。

    也唯有这等人物，或可与唐国相抗啊！

    当然，咱这突厥残兵待遇如何，那就得看对方怎么安排了……

    当然，众人对此依旧有些紧张，不过心情已经舒缓多了。

    渊盖苏文这番话，谈到了“德”。

    “德”这个东西，一方面是汉人最为看重的，但实际上这么多年的胡汉混战之后，这个概念在胡人这边也是影响力巨大。

    渊盖苏文从德来说恭维的话，那就是上纲上线的表示尊重突厥的存在了！

    而对唐国的定位，则依旧是一个“南下再取”的东西。

    把名分定位说清楚了，这天就好聊了。

    颉利可汗等人面带微笑，也都逐步放松下来，接着……

    颉利可汗拱手称谬赞，随后却也问起了正事。

    “就不知目前……我这些突厥儿郎，几乎个个饥饿疲惫交加，已经许久没有吃过饱饭。不知渊将军……打算如何处置？”

    说起前途，颉利可汗还是有些紧张的。

    郑玄年，伊力珍，夷男……颉利可汗的这些文臣武将，也是面皮紧绷，具体的安顿方案，这才是最关键的地方。

    要是又有什么阴阳条件，或者干脆就要将突厥残部直接打散收入高句丽的军队之中，这种情况大伙又该如何讨价还价，属实是个问题。

    但……

    渊盖苏文双目精光烁烁，脸上却是直接露出笑容。

    “将军可是担忧我高句丽倚仗国势，会对贵国的义士们行吞并之事？”

    渊盖苏文这话一说。

    颉利可汗，郑玄年，还有伊力珍和夷男……

    这四人瞬间就紧张了起来。

    这个叫渊盖苏文的货，一看就是个笑面虎。万一突然翻脸，大伙可是没有任何反抗之力的啊。

    这毕竟是人家高句丽的底盘！

    紧接着，

    渊盖苏文哈哈一笑，便猛地严肃了脸色说道，

    “将军且放一万个心。”

    “我高句丽向来，是以德服人。如今唐国有虎狼之师，势力日益坐大，我高句丽虽强，却岂能不交好天下英雄，不纳万邦，专自为尊？”

    “将军部下的粮草补给，我高句丽虽不富，却愿一力承担！”

    “将军的所有部属，将军可继续统领，我高句丽绝不染指半个人！”

    说着猛然转头，双目盯着一旁侍立的美貌女子鹰视狼顾。

    “红珠，过来！”

    “将军？妾身……”

    美貌女子容貌非凡，衣着形制不凡，明显是渊盖苏文的宠姬。

    但渊盖苏文微微一笑，却是忽然拉过了宠姬的手腕，

    宠姬还未反应过来，渊盖苏文另一手不知做了什么动作，眨眼不到的功夫便抽出了腰间的佩刀，一刀猛地斩落了宠姬的手腕。

    血涌如柱！

    鲜血潺潺！

    这恐怖的一幕，即便是见惯了血腥的颉利可汗等人都不禁冒出了一丝冷汗，惊愕的看着渊盖苏文。

    只见渊盖苏文云淡风轻一般，一把推开了宠姬，唰的一声收起了佩刀，转头肃然看向颉利可汗等人。

    一声尖利无比的惨叫声长长拉起。

    渊盖苏文一拱手，极为严肃说道，“高句丽上下如有违背本帅之言，欺将军之部伍者，有如此手！”

    ……

    “……唉，军师，你怎么看？”

    颉利可汗面露忧色的看向一旁的郑玄年。

    这天……

    渊盖苏文一番赌咒发誓，还整了个狠活，接着也守住了信用，还真就安排了颉利可汗麾下所有部伍吃饱饭，并且全体都有肉食。

    但……

    这么好的招待，还有这么郑重的承诺，反而让颉利可汗感到不安。

    肉食？

    渊盖苏文自己府中都没有常备肉食，可见这厮治高句丽绝对严厉，死死限制住王公贵人们的享受，民望军心极为隆盛。俨然，这就是一个高句丽版的武侯啊。

    而且为了让他们安心，还不惜砍掉自己宠姬的手来表明意志，已是尊重这群客人到了无以复加的程度了。

    但另一方面……

    这渊盖苏文不是等闲之辈，如果没有憋着点什么，怎么可能这样做？

    就这种人府中的宠姬，平日里要是有人碰她一根汗毛，那妥妥的就得砍手乃至送命吧。

    结果人家这，直接……

    这么一搞，颉利可汗反而有种恐怖的感觉，突厥现在投了高句丽……

    就真的安全了吗？

    不过郑玄年听完，却反而面色如常。

    现在时间到了晚上，颉利可汗说的问题他也早就想过了。

