    第12章 对战朱竹清

    （看到这里的大大们能不能给小弟一点五星，谢谢了）

    两人纷纷站在擂台上，敌不动我不动的规则斗罗大陆世界的人还学的蛮好的。

    但别忘了还要一个言语。

    先下手为强；后下手吃亏。

    召唤出武魂，那恐怖的魂环配置，让在场的众人都皆为惊讶和震撼。

    “那就让我看看，万年魂环的威力”

    “第一魂级~精神探测”

    面对的是敏攻系的战魂师，不施展第一魂技是万万不可的。

    搞不好从哪里给你冒出来一个人，直接吓死你。

    黑色的魂环律动，闪耀出宛如黑夜璀璨一般。

    朱竹清的一举一动，都在吴爵的脑海中汇聚成一个3D影像。

    “第一魂技~幽冥突刺”

    尽管所朱竹清的速度在大魂师里面已经是顶尖的了，但在吴爵的第一魂技下。却如同是慢动作一样。

    不出意外的躲过了朱竹清的攻击。

    就连朱竹清自己都没意识到，眼前的这个男人是不折不扣的挂逼。

    “第二魂技~幽冥百爪”

    狂风乱舞办的爪痕向吴爵冲去，但都被他一一躲闪掉。

    双手凝聚出冰雾，尽管不是攻击赵无极那样的，那面对二十七级的大魂师也是足以。

    在朱竹清出爪的时候，手悄咪咪的就触及到了朱竹清的胳膊上。

    一开始朱竹清也没有发现什么，直到她感觉自己行动的越来越慢，回过神来，就已经被住了双臂和双腿。

    在发现自己动弹不了后，她也没有丝毫反抗的意思。

    “我输了”

    轻描淡写的将这句话吐露出来，这场战斗持续了不到两分钟，就已经出现了胜负。

    史莱克众人也是看傻了眼，朱竹清的速度明明是极快的，但到了吴爵那里，却是一下也没碰到，两者之间的差距，一下子就显现出来。

    马红俊此时从背后一把搂住了吴爵。

    “可以啊，就连我都看不清那妞的位置，你竟然全部躲了过去，果然不愧是能将赵无极副院长冻成冰雕的人。”

    吴爵在下场的时候就已经帮朱竹清解冻了。

    小舞将朱竹清搀扶着走上了观众席，此时的唐三已经是哑口无言。

    仅仅是接触了皮肤一下，就冻成这样，那要是直面这冰雾那得怎样的魂技才能接得住。

    唐三看了看自己的双手，他也不知道自己的寒玉手能不能接住吴爵的冰。

    他看了吴爵一眼，用着像是请求的而又自信的眼神看着吴爵。

    “那个，吴爵，你能不能将你的冰雾少部分的注入到我手上，我想看看我的一个自创魂技能不能抵挡住你的冰雾。”

    唐三的心思缜密，吴爵自然是意识到的。

    根据他对于唐三的理解，唐三现在肯定在想这么一句话。

    “这样恐怖的人，尽管不能与之为友，但也万万不可与之为敌！”

    “可以呀。”

    吴爵伸出手来，将唐三的手紧紧的包裹住。

    一丝寒雾从他的手心中升起，注入到唐三已经化为寒玉的手中。

    在接触到的一瞬间，唐三还觉得就那样，结果时间长了。

    寒玉手竟然被冻成了冰块。速度虽慢但依旧让他根本没时间考虑。

    连忙从吴爵的手中挣脱。

    “吴兄的冰真是厉害啊，就连我自信的自创魂技都不是吴兄这冰的对手，看来我仅仅是魂力高于吴兄，实力这一块还是远远不如。”

    唐三的这话也不错，极致之冰的威力，可不是任何人都能撼动的！

    不过，等他的第二武魂觉醒的时候，他的冰肯定会又有新的突破！

    想想就激动哇。

    后来的对战也就和原著中一样。

    然后就是朱竹清和戴沐白之间的矛盾了。

    众人来到索托称大斗魂场的门外。

    “院长呢？”

    唐三向戴沐白询问。

    戴沐白无奈的摇摇头。

    “谁知道他又去哪里了，他让我们斗魂结束后就先回学院一趟。”

    “你们先回去吧。刚才院长说让我到他店里去一趟。”马红俊突然说道。一双小眼睛中闪烁着几分兴奋的光芒。

    戴沐白脸上流露出一丝似笑非笑的神情。

    “那我们就先回去了，你悠着点。”

    “戴老大，你去不去？”

    “不去，别废话了，快走吧。”

    戴沐白没好气的瞪了他一眼，眼角余光却飘向了朱竹清。

    朱竹清看都没有看戴沐白一眼，在她心目中，戴沐白的任何行为举止都冲满了恶心的气味。

    “戴老大，胖子去干嘛了？”

    小舞有些好奇的询问戴沐白。

    戴沐白哈哈一笑。

    “他能干啥去，压制邪火呗。”

    小舞有些惊讶的看着戴沐白。

    “你说院长带他去那种地方！”

    “那能有啥办法呢，谁叫胖子的武魂有这么个缺陷。除下这个缺陷也算是兽武魂中顶尖的存在，总不能看着让他自爆而亡吧。”

    “男人都是肮脏的东西”

    “？？？？”

    吴爵感觉自己躺着也特么中枪，你说戴沐白就说呗，干嘛把我加上。我可是绅士，礼让女士的绅士！

    “那个，咱说就说呗，能不带上我吗，怎么说我也是个绅士啊。”

    小舞对朱竹清解释。

    “我们唐三可干净了，不能一票决定吗，还有那个吴爵，虽然看起来人有些怪怪的，但依我看还是蛮不错的”

    吴爵在心中叹息，要是到了他**唐三等人的那天，小舞又会怎么看待自己，但没办法啊，为了以后斗罗星的安危，他不得不这么做才行！

    小舞立刻摆出一副本是如此的模样，看的戴沐白一阵气苦，无奈的摇了摇头，偷眼看朱竹清时，也发现朱竹清正在看自己，只不过眼眸中的目光似乎更加冰冷了，朱竹清哼了一声，突然走到戴沐白身前。

    “你的品味比他好？”

    戴沐白愣了一下，不知道该如何回答。

    “竹清，我……”

    他此时已经意识到自己说错了话，比胖子品味好，不一样是面对那种特殊职业的女性而说么？不论高级还是低级，不论是草窝中的凤凰还是花魁，从事的行业又有什么区别？

    朱竹清的眼神中突然充满了不屑和轻蔑。

    “你十五岁？你令我感到恶心。”

    说完，转身就走。

    (本章完)

