    素色的华服一点点染上斑斓的色彩，水袖化作宽绣满无数彩蝶的宽大长袖，清冷的面容被艳丽的浓妆，长长的的睫毛抖动，加上一缕缕斑斓的雾气环绕在周围，看上去充满了梦幻的美感。

    “哎！真是的，在美梦之中成为我孩子们的食物，不好吗？”女子同一种软软酥酥的声音述说着一些让人毛骨悚然的事情。

    并且，在蝶女话语落下的瞬间，无数的彩蝶虚影凭空出现，在空中翩翩起舞，五彩缤纷的光辉闪烁，若有若无的吟唱回荡，演化出种种绚丽美好的画面，歌颂着天地万物。

    这样的景象，这样的赞美足以令万物沉醉，处在其中的玉宸和通明，也仿佛置身于迷离的梦境之中，不愿意，也无法醒来。

    不过，在玉宸眼中，这些也是虚幻，蝶女真正的神通，其实是那一只只虚幻的蝴蝶，这些蝴蝶都是南海蝴蝶的后裔，能够在对方幻象之中自有转化虚实，变化无穷。

    眼中闪过一丝丝的惊讶，玉宸心中不由暗暗赞叹：‘如此变化万端，难怪这南海蝴蝶，也被称之为百幻蝶。不过，有些可惜啊！最大的已经修出了人形，不能吃了……’

    玉宸心中暗暗叹息，他对于南海蝴蝶最初的理解是，这东西很好吃。

    《岭南异物志》有载：常有人浮南海，泊于孤岸。忽有物如蒲帆飞过海，揭舟。竞以物击之，如帆者尽破碎坠地。视之，乃蛱蝶也。海人去其翅足秤之，得肉八十斤。啖之，极肥美。

    所以，在刚才在察觉到对方身份的时候，玉宸就想着可以打打牙祭。不想这蝶女竟然真的修出了人形，这大大的降低的玉宸的食用欲望。

    他转头看向其余的蝴蝶，眼中闪过一丝丝的精光：‘虽然最大的这只不可以，小的数量也不少，打牙祭应该是够了！’

    蝶女不知道为什么突然打了个机灵，总有一种昔日没有觉醒灵智时候，遇到天敌的感觉。本能畏惧的蝶女，身边飞舞的蝴蝶越发密集，扇动的翅膀落下无数鳞粉，层层叠叠铺展开来，模糊现实和虚幻。

    玉宸目光一凝，脚下荡起一圈又一圈的涟漪水纹，站在最中央的他稳若磐石，不断震动整个幻境。

    原本要再次陷入幻象的通明也是再次清醒过来，他顶上宝镜炸开，化作无数法禁不断变化，凝聚成一盏散发着幽幽清辉的油灯。

    豆大的灯火摇曳，落下点点火星，焚烧四周迷离幻象，维持通明的清晰。

    “抱歉了！”通明看着玉宸道歉了一句，表明自己无力帮助对方。

    玉宸笑了笑没有说完，而是开口颂念真言。

    “天地自然，秽气分散；洞中玄虚，晃朗太元……”

    净天地咒落下，加持在通明的小船上，玉宸开口道：“道友在此稍等片刻，贫道去去就来！”

    玉宸一步走出，一朵莲花绽放，几枚香丸落下，化作一片氤氲铺展开来，丝丝缕缕的雾气环绕四方。

    雾气每向外扩展些许，便有一朵朵色彩各异的莲花跟着绽放，不断填充海面的空隙，那些莲花之上又有道道霞光流转，同样具有着梦幻迷离的效果，演化出一幕幕玉宸曾经见到的景象，影响四周幻象。

    幻象和幻象的碰撞，大大影响了原本幻境的稳定性，被撕裂开的幻象，暴露出了背后部分真实。

    不知道什么时候，天上已经乌云密布，几道闪电在云层之中滑过，而后落下蒙蒙细雨，细小的雨水沾湿了鳞粉，看着蝶女不由蹙眉。

    ‘什么时候下雨了？’

    感受不到雨水和云雾中丝毫法力痕迹的蝶女只认为这是天雨，忽视了雨水之中掺杂的少许黑色液体。

    “请赐教！”玉宸说完，抬手一挥，天地之间元气瞬间汇聚，在玉宸身前澎湃激荡，化作凶悍凛冽罡风，卷起无数雨水雾气，向着四周疯狂横扫开来。

    蝶女笑了笑，后退半步，遁入虚空之中，而后再次出现在玉宸身边，大袖甩动，在半空中翩翩起舞，斑斓的光辉涌动，试图将玉宸拉入幻象之中。

    看着她的舞姿，玉宸笑着合掌，充满节奏的掌声，落在蝶女的节奏上，不断干扰她的施法。

    同时，周围扩散开来的雾气越发稀薄，若有若无的莲花虚影也是铺满了整个幻象，一滴滴黑色的露珠出现在莲花的叶子上，花瓣上。

    一道道非常细微的电弧闪烁，让不少好奇的南海蝴蝶，跌落在一朵朵莲花之中，被雾气下隐藏的幻象吞噬。

    蝶女却越舞越快，并没有发现自己身边的蝴蝶一点点变少，等她反应过来，已经十去五六。

    “发现了吗？”玉宸一步步的走到半空中，周身五色霞光流转，青龙、朱雀、玄武、白虎，四象虚影一闪即逝，融入四方之中，夺取此方幻象。

    他看着面色大变的蝶女，伸手一指，一道道电弧从海面上升起，形成巨大的电网，将一只只南海蝴蝶电死。

    “啊！啊！啊……”看到自己的子嗣不断消亡，蝶女也是开始发狂，一对巨大的蝶翼从她背后生出，一道道迷离的光辉迸溅而出，驱散周围的电弧。

    “来得及吗？”玉宸笑了笑，手指放在嘴边，吹了口气，一道道电弧再次出现，并且这一次是出现在蝶女的翅膀上。

    “什么时候！”看着自己蝶翼上一道道黑色的雷纹，蝶女瞳孔剧烈震动，她不敢相信，玩弄幻术的自己，竟然被人玩弄。

    “自然是刚才的雨水啊！”玉宸伸出一只手，一滴滴黑色的雨水在他手中汇聚，一道道电弧闪烁，表明这些雨水的本质其实是癸水阴雷。

    “虽然有些可惜！”看了眼海水中的南海蝴蝶，玉宸却还是狠心道：“现在，你该退场了！”

    玉宸手掌一翻，癸水化壬水，阴阳颠倒，一道道电光涌动，直接将蝶女电的七荤八素，并且壬水阳雷和癸水阴雷也是在她体内产生剧烈的冲突。

    一道道电光从她体内涌出。

