    荒州的某处，在一片被毒气笼罩的沼泽之中，这里荒寂无比，平日间少有人涉足这里，只有几只毒兽常年在这里徘徊，进行猎食。

    就在这时，那一片平静的沼泽，突然间极不正常的开始翻腾了起来，似乎正有什么东西，正在飞快的从沼泽的底部冒了出来。

    这里的动静，吸引了徘徊在附近的几只毒兽，它们迅速汇集了过来，一双双冰冷的眼睛死死的看向那里。

    很快，那片翻腾不已的沼泽突然裂开，只见一名身穿白色长袍，周身沐浴着一层圣光的人影，悄无声息的从沼泽里面冒出了头。

    这道人影，赫然正是剑尘。

    剑尘周身被一层洁白的圣光笼罩，出淤泥而不染，正不急不缓的从沼泽之中升腾而起。

    在看见剑尘的那一刹那，汇集在周围的那几只智力显然不高的毒兽，立即是一声低沉的咆哮，朝着剑尘冲了过去。

    剑尘看也不看这些毒兽一眼，挥手间，便是几道圣光之剑射出，将这几张毒兽劈成粉碎。

    而后，他分辨了下方位，身躯立即是驾驭着圣光腾空而起，径直朝着光明圣殿赶去。

    剑尘展现出的速度仅仅是一色元丹的程度，因此他赶路的速度并不快，当他离开这片沼泽，正要临近一座城池时，突然被一名年纪约三十来岁的武者给拦截了下来。

    这武者在天神境修为，长得极为肥胖，但面貌上却是带着憨厚之色，看上去，颇有些呆呆傻傻的感觉。

    “站住，请出示你的血令。”这名身躯肥胖，长相憨厚的青年温声瓮气的对着剑尘说道。

    闻言，剑尘眉头一皱，他在地底深处呆了两年多时间，这段时间内外界究竟发生了什么变化，他自然丝毫不知，这所谓的血令，他根本就不知道是什么东西。

    不等剑尘说话，又是一名中年男子从远处飞了过来，这中年男子身上的衣着与这名肥胖青年一模一样，让人一看便是这两人是来自于同一个势力。

    中年男子一来到肥胖青年身边，便气恼的敲打了下后者的脑袋，道：“你这笨蛋，认不出光明圣殿的服饰，总该认得光明圣力吧，这光明圣殿弟子的血令，自然有那些身份更高的人去检查，你来瞎参合什么。”

    旋即，这名中年男子丝毫不在意剑尘仅仅一色元丹的修为，态度友好的对着剑尘抱了抱拳，道：“这位小兄弟，我这师弟头脑有些愚钝，刚刚多有得罪之处，还请不要见怪。”

    剑尘淡然一笑，与中年男子客套了几句，然后开口问道：“这位前辈，不知这血令，究竟是怎么一回事？”

    见眼前这位光明圣殿的弟子态度这般友善，丝毫没有身为顶级宗派弟子的那种架子，这顿时让中年男子心中对剑尘好感大增，不过剑尘的问话，反倒是让中年男子怔了怔。

    “小兄弟竟然不知道血令？”中年男子一脸奇怪的盯着剑尘。

    “晚辈在野外闭关两年之久，不问世事，期间外界发生了什么，晚辈是丝毫不知。”剑尘说道。

    “原来如此！”中年男子恍然大悟，然后极为耐心的向剑尘解释：“这血令，实际上也是刚出现不久，是荒州上那些高高在上的顶尖强者，联合众多顶级大势力共同推出的，他们号令荒州上的所有武者，无论境界高低，就算是没有修炼过的凡人，都需要用一种神奇的异宝来检测血液，之后则会向每一名通过检测的人发送一枚血令，唯有持有血令，才能够在荒州上正常行走。”

    “如果没有血令呢？”剑尘皱着眉头问道。

    “那自然会被抓起来，强行进行血液检测。”那名中年男子说道，旋即讪讪一笑，对着剑尘说道：“当然，小兄弟是顶级宗派的弟子，向我们这些出自小门小派的弟子，根本就不敢得罪，不过也有一些同样来自于顶级宗派的执法者，会专门处置此事的。”

    “瞧，这就是血令，是由特殊的材料锻造而成，每一块血令都带着我们的生命印记，根本就做不得假。”这名中年男子对待剑尘的态度客气到了极致，知无不言，言无不尽，并且还主动出示了自己的血令。

    剑尘目光打量了下中年男子手中的血令，便不再多说，向中年男子道谢之后，便径直离去。

    “周护法，那也只是一个修为低下的弟子，你为什么对他这么客气啊。”剑尘走后，那名憨厚青年一脸不解的问道。

    被称为周护法的中年男子又是一板栗敲在憨厚青年的额头上，没好气的说道：“笨蛋，那可不是普通弟子，他身上的服饰，可是内门弟子专属之物，在光明圣殿内，可是只有星级天才才能享受到的待遇，这样的天才弟子，每一个身份都高贵无比，根本就不是我们小量山得罪的起的，明白没。”

    而剑尘，在离开之后，脸色则立即变得阴沉了起来。

    他哪里还不明白，这所谓的血令，根本就是那些顶尖强者为了寻找自己，而专程弄出来的。

    不过不得不说，这血令的推出，还真是让剑尘头疼了起来，尽管他可以隐藏自己血液中的能量波动，让众多神王都看不出来，但是却无论如何，也无法隐藏血液的等阶层次。

    因为神王的血液，哪怕是里面不蕴含丝毫的能量，那也与其他低阶武者有着很大的不同，别说用异宝能检测出来，一些修为高深者，甚至一眼就能看透

    可以说，一旦他的血液拿去检测，那他光明圣师的伪装，将会立即被拆穿。

    “必须要尽快的进入圣光塔，只要进入了圣光塔，得到了我想要的的东西，即便是身份被拆穿了，那也无所谓了。”剑尘心中暗道，感到越来越紧迫。留给她的时间，真的已经不多了。

    旋即，剑尘加快速度赶路，然后借用附近城池的传送阵，经过数次短距离传送之后，终于顺利的赶回了光明圣殿。

    在此期间，他也时常看见有不少人在各个城池内检查每一个武者的血令。而光明圣殿弟子的身份，则是为剑尘省去了不少的麻烦，令的那些四处检测血令的人，根本就不敢阻拦剑尘。

    如今的光明圣殿，与剑尘离去时，也是发生了一些细微的变化，其中最显然的，便是在光明圣殿的外事殿处，新设立了一个不小的广场，旁边立着一个“血脉测试”几个字。此刻，在这广场上，正汇集了众多的光明圣师，正依次的进行自己的血液检测。

    其中，已经有不少光明圣师，掌心间已经浮现出一块块手指大小的血令，正好奇的研究着。

    只是比起外面来，光明圣殿的血液检测，明显要宽松许多，没有那么严格。

    剑尘目光深深的看了眼这处广场，然后面色有些阴郁的离去，返回了飞云峰。