    林子鸢声音出现在屋内,“什么事？”

    那人没说话，等着她来开门。

    林子鸢忍着笑意，故意声音含糊的说道：

    “时间不早了,我要睡了。”

    屋外久久的没动静。

    她忍不住坐直身子，往外看了一眼。

    走了？

    带着试探的想法,她走到门边，略微的打开一条小缝隙。

    然而。

    就在门开的一瞬间，男人修长的手掌一下子撑开门,矜贵俊美的脸庞出现在她面前。

    林子鸢猝不及防的退后几步,“你……”

    沈思远松了松领带,单手撑在门框上，见她表情有些想要发笑。

    不知道的还以为他是什么登徒浪子,可里面的人分明就是他太太。

    “还有什么事情？”林子鸢轻声问道。

    沈思远靠在一侧，声音慵懒的问道：“不准备关心下我？”

    “本来是打算关心你的,可是时间太晚了,就想着让你赶紧回去休息。”

    男人轻嗤一声，含笑的眸子看过来。

    “倒是会哄人。”

    说完,他走过来,修长白皙的指尖在她睡衣吊带上轻轻地弹动了一下，充满弹性的带子在她肩膀上弹了一下，然后“啪”的一声回到原位。

    细微的声音莫名让人有些浮想联翩。

    这动作本该是有些轻挑的，可男人手掌好看,白皙的犹如玉瓷一般。

    像他这种男人做出来这种轻挑的动作倒更像是在故意蛊惑人心。

    他视线斜斜的睨过来,似乎是在认真的打量她。

    几秒后。

    男人唇角勾勒了一下，笑道：

    “今晚很漂亮。”

    他声音温柔，还带着笑意。

    可林子鸢却感觉他说话的语气分明像是看透了她的意图。

    像他这样道行深的老狐狸可能一眼就看透她在想些什么。

    偏偏，他乐于配合。

    所以,沈思远回房间的时候，在浴室里面待了很长的时间。

    田飞文给沈思远打了好几个电话都没打通，一个小时之后，沈思远终于给他回了过来。

    男人把浴巾扔到一旁，打开窗户点燃了一根烟，声音懒散的问道：

    “什么事。”

    田飞文狐疑的问道：“刚才干什么了？”

    沈思远挑眉，反问道：“怎么，我做什么还需要向你报备？”

    “当然不是这个意思。”他坏笑道，“只是担心打扰了你的好事。”

    沈思远偏头看了一眼窗外。

    林子鸢的房间就在隔壁，里面还亮着，证明某人还没有睡觉，而是在里面精神头十足的熬着夜。

    他收回视线，淡道：“有话直说。”

    田飞文：“咳咳……给你打电话当然是有事情了，我这段时间交往了一个新的女朋友，大家正好出来聚聚，带给你们看看。”

    沈思远弹了弹烟灰，漫不经心道：

    “你谈恋爱，跟我有什么关系。”

    果然，这男人还是跟以前一样无情。

    不过沈思远平日工作忙，也没心思掺和他们之间的这些事情。

    “就当是聚聚了，而且前段时间你不是给苑文博家里面处理了南城那边的事情吗，他一直想跟你道谢来着，这次就当做是一起的了，大家吃顿饭。”

    听着这话，沈思远应了声，“知道了。”

    待挂断电话，一根烟也差不多抽完。

    他看了一眼隔壁，打开微信，看到最上面的对话框。

    沈思远：【还不睡觉？】

    两秒过后。

    隔壁的房间灯光一下子灭了。

    沈思远轻笑一声，然后转身回了房间。

    过了几日，田飞文还真的带他那个女友来聚会了。

    会所里面，那女孩儿瘦瘦弱弱的，模样看起来并不出众，但是有种很乖的感觉，一双小鹿似的眼睛在一圈人身上打量了下，然后才怯怯的自我介绍道：“你们好。”

    苑文博一下子乐了，“你女朋友成年了？”

    田飞文：“今年都23了，你说成没成年？”

    苑文博差点惊讶的站起来，“就是……那个？”

    田飞文：“就是，你别大惊小怪的，坐下。”

    说完话，他给那女孩儿端了杯橙汁让她在角落里面喝。

    见苑文博一脸讶异，林子鸢问道：“怎么了？”

    苑文博摇头笑道：“没想到是这女孩儿，之前光听说她名头了，谁能想到他们两个人竟然真的在一起了。”

    “嗯？”

    “听说这女孩儿追了田飞文好几年，但是他一直不同意啊，而且你别看这女孩儿一副文文静静的样子，闹起来真的够田飞文喝一壶，估计这缘分真的是奇妙啊，浪子到最后还是被收服了。”

    林子鸢看着那女孩儿也没觉得这女孩儿能有多闹，只不过看起来确实挺乖的，如果她是男人，估计也会对这样的女人产生保护欲望。

    田飞文看了一圈，问道：“思远呢？”

    苑文博：“估计路上了，今天还听说沈氏刚签下来一笔大单子，那边连着加班好几天，让其他公司看着都眼红坏了。”

    过了不到十分钟，会所的门从外面推开。

    田飞文赶紧迎过去，说道：“就等你了。”

    沈思远脱下外套，看了沙发这边一眼，说道：“有些堵车。”

    “这都没关系，人来了就行。”

    见他进来，林子鸢自动的坐到他身边，问道：“你渴不渴？”说着，她主动的给他端了杯茶过来。

    她靠过来的动作让沈思远闻到了她身上的香味。

    他摁住她手腕，轻声说道：“我来就好。”

    在这种场合，有些男人会刻意表现自己的地位，让女伴或者妻子为自己端茶送水。

    沈思远却是没有这种习惯，他从她手中接过茶杯，顺手给她倒了一杯，说道：“有些热，晾凉些喝。”

    他这东西引起别人注意，有几个好事儿的调侃着沈二爷原来在家中是个爱妻的。

    沈思远也没否认，慵懒的靠在椅子上，轻笑道：

    “你第一天知道？”

    这话又引起大家一阵笑声。

    林子鸢脸颊有些红，但却是知道沈思远是在刻意抬高她的位置。

    毕竟之前二人结婚的时候，外面还是有些风言风语。

    无非就是林子鸢攀了高枝，嫁了金龟婿拯救了林氏。

    她抿了一口杯中的茶，温度已经凉了一些，喝起来舌尖微微的苦。

    吃饭途中，那群人聊到兴起，忽然聊到了年纪的事情。

    苑文博拿着杯红酒，调笑道：“我发现现在的小女孩儿就是喜欢什么小奶狗，那种没什么阅历的青瓜蛋子，你看上回，颜念看那个什么主唱迷的魂都快没了。”

    田飞文挥挥手，“你理她干什么，那丫头还中二呢。”

    苑文博：“呵，这话你可别当她面说，之前她还说年轻的男孩儿好，有活力。”

    田飞文笑了几声，前仰后合的，多喝了几杯，忍不住有些得意忘形了，意味深长道：

    “她懂什么。”

    “这男人才是越老越吃香，尤其是三十岁以上的男人，最行。”

    林子鸢听着这话忍不住呛了一下。

    沈思远注意到她，给她递过来纸巾，温声道：“怎么了，慢一点。”

    林子鸢偷偷在他耳边说道：“他说什么呢，总是不正经。”

    她听出来田飞文在开黄腔，所以才不小心呛到。

    沈思远唇边勾出一抹笑容，“你别理他，他喝多了。”

    虽然嘴上是这么说，沈思远还是点了几句田飞文，让他说话注意点，毕竟这边还有女士在。

    田飞文立马注意了，然后说道：“得，刚才是我碎嘴了，我给大家喝一杯赔个不是。”

    他喝酒的时候，他旁边的那小姑娘一直盯着他，生怕他喝多。

    后来那小姑娘又跑到林子鸢这边，看起来特别喜欢她，自我介绍道：“我叫车婕，前段时间我在网上看到你了，你真漂亮。”

    二人聊了一阵，直到最后田飞文喝多了，车婕又赶紧走到他身边照顾她。

    当时林子鸢跟车婕互换了联系方式。

    车婕性格跟表面看起来不太一样，表面看起来弱弱的，性格却是有些活泼的。

    她一直主动，林子鸢跟她也算是熟络了起来。

    二人偶尔出去约饭喝咖啡，聊得倒也算是投机。

    沈思远注意到她们两个开始联络，笑着说道：“想不到你跟她能玩到一起。”

    林子鸢抬眉，眨了眨眼睛，回复道：“之前我也没想到，但是她确实还挺可爱的。”

    沈思远指尖扯了扯领带，似乎是想要反驳些什么，最后却又收了回去。

    晚上的时候。

    林子鸢正准备睡觉，却忽然接到了车婕的电话。

    电话里面她似乎哭的很伤心，话都说不清楚。

    林子鸢安慰了几句，然后说道：“你现在那里别动，我过去接你。”

    当时沈思远正好在她旁边，差不多听了个大概，拿起一边的外套，说道：“我送你去。”

    林子鸢却是有些犹豫的说道：“你别去了，这种事情还是不要有异性在的比较好。”

    沈思远看她一眼，然后无奈笑道：“好，那你路上注意安全，有事随时联系我。”

    “好。”

    林子鸢开车到了车婕说的那地方，然后看到她一个人哭的撕心裂肺的。

    其实也不是什么大事情，无非就是她和田飞文吵架了，所以半夜一个人跑出来了。

    林子鸢把她带到车里面，看着车婕哭的如同兔子一般的眼睛忽然有些感慨。

    这大概就是真的喜欢吧，所以愿意为了另一个人有如此大的情绪波动，如果不是真的喜欢，恐怕也不会难过成这个样子。

    再想想她自己，好像也很难体验到车婕的这种感受。

    她最近的确体验到了自己的情感变化，不过跟车婕这种撕心裂肺的爱比起来，她那种小小的变化顶多算是动心，而车婕这种则是惊天动地了。

    她给车婕买了一些吃的，又把她送到家，嘱咐她好好休息，明天再来看她。

    一番忙活下来，时间也不早了。

    她回到家的时候发现二楼的灯还亮着，正上楼路过书房的时候，忽然看见沈思远站在里面。

    他大概是在里面找书，结果翻了半天，书没找到，倒是找到了一件别的东西。

    他垂眸看了半天，听到门口的动静。

    林子鸢眨眼看他，“你在做什么？”

    话音刚落，她便看见他手中拿的那东西。

    是她之前一时兴起画的他的那副画，还是非常生动的人体图。

    她眉心立马有些危险的跳动了起来。

    这东西她之前怎么放在这里了，而且还那么巧的被沈思远发现。

    林子鸢：“你听我解释……”

    然而，男人看起来却是没有听她解释的意思，他走过来，又低头打量了一眼手中的画，赞扬道：

    “画的还算是传神，只不过有些地方你还是不了解。”

    说着，他把画冲向她，指尖点了点画中腹肌左上方的位置，挑唇说道：

    “子鸢。”

    “这种事情你应该来请教我，亦或者——”他声音微微顿了下。

    男人衬衫领口扣子松开，露出了里面精致突出的锁骨，衬衫有些宽松，若是仔细看下去，便能顺着完美的肌肉线条蜿蜒看到——

    男人白皙的腹肌左上方有一颗小小的褐色痣。

    看起来有些无可救药的性感。

    沈思远顺势收起了画，放在一边的柜子上，唇边挂着一抹慵懒的笑意。

    “你可以亲自来看。”

