    其他的吃瓜玩家们，纷纷的议论起来。

    “十米高的树妖？”

    “带毒的藤蔓直接满天飞？”

    “邪笑的人头树？”

    “这林子里挺恐怖的啊。”

    “还好我没去莽，我魔晶就2000多，可不敢随便浪费复活。”

    “富哥V我50魔晶吧，我只有400魔晶。”

    “胡司令的龙之城大军在这里，还需要我们这些新手流浪者上？老老实实蹲着，等会大佬们上去砍的差不多了, 我们装备差的再去捡皮夹子才是王道。”

    “龙之城什么时候上啊，胡司令！我命你火速开始进攻！”

    “白起，冉闵，在孤王面前展示你们的实力吧！”

    “别BB了，人家白起在听情报呢！”

    神白起听取了玩家们的遭遇，点了点头。

    快速的评估一番战力之后，神白起对着冉闵问道：“冉闵将军，你去？”

    冉闵自从加入龙之城以来寸功未立, 早已经是饥渴难耐了。

    从战马上下来，冉闵对胡豪汇报道：“胡司令大人，末将现在装备已经配齐，又有吸血光环护体，仅需某一人便可。”

    胡豪有点惊讶，“一个人？”

    神白起也说道：“让冉闵将军携带吸血光环一个人前去，的确是损耗最小的选择。”

    那胡豪也没什么犹豫的了。

    一声令下，胡豪霸气侧漏的摆了摆领主的威风：“魔冉闵！”

    冉闵立正一声吼：“末将在！”

    “出击！”

    “谨遵领主大人号令！”

    身材高大的冉闵一头钻进了暗影林地。

    过了一段时间……

    冉闵又回来了，手中还提着一颗人头树妖的脑袋。

    “报告领主大人，里面的暗影树妖头目已经授首！”

    看到冉闵一个人就单刷了暗影林地，即使是见多识广的胡豪都惊呆了。

    一个英雄单刷副本？

    这也太猛了一点！

    这让胡豪心目中对冉闵的评分又高了一大截——或许在小规模战斗中，冉闵甚至要比白起还要实用？

    就连胡豪都惊讶不已，其他的玩家们那就更别说！

    “不是吧？单刷！”

    “乖乖，什么时候我才能发育到吊打冉闵啊？”

    “里面怪被杀光了？”

    “没有，BOSS被砍了，小怪留着给我们发育呢！胡司令还是温柔啊, 我哭死。”

    “走走走，组个队伍, 有奶有T，来两个暴力DPS，进组发武器！”

    胡豪这边自己见冉闵这么猛，也打算抱大腿跟着混。

    于是自己也率军进入了暗影林地发育，让冉闵在前面吸引仇恨，胡豪指挥神白起率领主力跟进。

    如果说之前暗影林地里的各路树妖十分的凶险，那么在被冉闵一己之力灭掉了BOSS之后，现在的暗影林地就完全只是升级的乐园。

    林地里的怪还挺多的，但都是分散的乌合之众，只能原地傻乎乎的被龙之城，被流浪者玩家挨个灭掉。

    胡豪一边舒服的躺着吃经验，一边收获数量还算可以的各种收益。

    在收益的同时，还能为红龙领的周边扫清危险。

    一举多得的节奏真的是舒服。

    胡豪这边，以胡豪自己为代表的，包括几十个跟着抱大腿混的玩家吃香喝辣。

    但首批玩家——马厂长、尤里他们那边，可就没有这么舒服了。

    带着雇佣来的10个宝贝疙瘩刀盾兵，马厂长一行人又摸到了之前遭遇三个羊角恶魔人的地方。

    法兰西美女战士手持一把青色的长剑，小心翼翼地顶着盾牌突击了上去。

    与此同时, 盲侠手中的箭矢也划出一道美妙的弧线。

    “破空一箭！”

    尽管没有射中羊角魔人们，但却射中了正在突袭的法兰西美女战士。

    这一幕诡异且震撼！

    虽然没能对羊角魔人造成物理伤害, 但却让他们的精神受到了相当的打击。

    估计他们也是第一次看到，正在突袭自己的敌人，被敌人的友军给一箭命中局部的情况吧？

    羊角恶魔人们懵圈了！

    说时迟那时快，趁着羊角魔人们发愣的当口，尤里一声怒喝：“兄弟们，冲！”

    “我们冲前面，保护刀盾兵输出！”

    按照之前商定的，优先保证NPC士兵安全，避免战损罚款的策略。

    现场的几个玩家都是十分英勇甚至有些愚蠢的疯狂攻击并且挑衅对手，牢牢的把羊角魔人的仇恨拉在自己的身上。

    “刀盾兵兄弟们你们赶紧上！”

    “不要管我们的死活！”被羊角恶魔人一鞭子给抽的脸都快掉到地上的马厂长如此说道。

    刀盾兵们只是稀有品质的近战部队，如果是在龙之城的指挥下，那绝对都是炮灰。

    但在流浪者们这边，他们可都是宝贝疙瘩，被各种保护起来。

    估计他们自己也没有想到，自己有一天竟然能有如此的待遇

    感动不已的刀盾兵NPC们，战斗素养十足的卖力一轮输出，乱刀架住了一个羊角恶魔人将其砍的伤痕累累，并且逼迫其露出一个破绽。

    抓住机会，训练有素的医生手中的战锤奋力一砸！

    “给我狠狠的破防！”

    羊角恶魔人被锤的人角分离，再起不能，被刀盾兵们乱刀砍成了碎片……

    三个羊角恶魔人，陆陆续续的倒下了。

    但代价呢？

    5个玩家，完完整整的死了两轮！幸亏之前放了临时复活点，不然的话估计就团灭了。

    好在经过玩家们的浴血奋战，让高贵的刀盾兵们很安全的稳住了。

    以稀有品质的刀盾兵，鏖战实力不俗的羊角恶魔人，竟然也是只挂了3个。

    1个赔600大洋，3个总共1800。

    仅需赔偿1800魔晶的抚恤金，已经算是相当不错了。

    而拿下羊角恶魔人的收益，也让马厂长他们感到满意。

    “哈哈，这几个B羊角挺富的啊！”

    “哈哈，4000多魔晶！”

    “还有这个闪电连环鞭，我艹，精良品质的武器啊！”

    “把这些恶魔的灰烬也收拾收拾，感觉能卖钱。”

    一通苦心经营，几个新手流浪者干掉了三只强悍的羊角恶魔，即使扣除雇佣刀盾兵的开支，也拿到了很大的一笔收益。

    目前还是流浪者玩家们的初始阶段，能在这么早期的阶段就拿到此等收益，算是非常的不错了。

