
　　沈常乐随便找了一个板凳坐下，拿着一个笔记本一支笔随意的转动，倾听着四个人的回忆。

　　沈常乐听到了华少说自己以前刚当主持人的时候，被嘉宾骂，被领导骂，被观众骂。

　　听到了大鹏说自己没有拜黑土大叔之前，每天四处打工却存不下一分钱的辛酸。

　　听到了岳云朋回忆起自己一步步从小山村走出来，当服务员被人骂，拜师以后太笨被嫌弃，苦练三、四年不如刚来拜师的师弟们表现好。

　　沈常乐：“(；一_一)”

　　岳云朋一脸尴尬道：“哦我不是说你，你来的时候我都拜师七年了，我零四年就来了。”

　　蔡宁笑了笑道：“我么，我也说说我的故事吧，说实话我的故事还真挺简单的，一路顺风顺水也没的啥坎坷的。”

　　“我从小就是童星，十二岁就已经演电影了，火的呀当时很少有人不认识我的，当时我也是混影视圈的。”

　　大鹏惊讶道：“影视圈？那蔡宁老师您怎么演小品了呢？这两个跨度有点大啊？”

　　蔡宁笑了笑道：“我明白你啥意思，要说待遇…………影视圈的明星赚多少钱，小品演员能赚多少钱？你看看潘子现在还那么努力赚钱就知道了。”

　　“要说名气的话…………影视明星一说说一大片，小品演员呢？打破脑袋想两只手也就数的过来了。”

　　“从影视圈走到喜剧圈，换我们那个年代就是放着阳关道不走走独木桥，至于为什么我要走上这条路，其实跟一个你们肯定熟悉的人有关系…………他也是我第一次演小品合作的小品演员。”

　　“谁啊？郭大老师吗？？？”岳云朋好奇道。

　　沈常乐思考了半晌反驳道：“不对，如果我没记错的话，蔡宁老师的小品最早应该是一九一一年和巩汗林搭档的小品《陌生人》吧？”

　　“好家伙这么早…………当时我还没上小学呢。”大鹏也是惊讶道。

　　蔡宁摇了摇头道：“那还不是最早，一九一一年我是主演，其实更早的时候我就已经演过小品了，我和陈佩斯是发小，那还是一九九零年。”

　　“陈佩斯、朱时茂合作了一个小品叫《普拉尼特的长发》缺了一个女姓角色，陈佩斯就想起来我了，我那时候其实一直演的都是悲剧。”

　　“而且不知道你们对一九一一年陈佩斯和朱时茂合作的那个小品《警察与小偷》有印象吗？我还在里面客串了一个盲女，就陈佩斯那个假警察做好事扶着过马路那个…………”

　　“哎呦我去！那是您啊？？？”华少长大了嘴巴惊讶道。

　　蔡宁笑呵呵道：“我知道你们也想不到，没办法当时别看我三十岁好看着呢，演的都是小姑娘，结果一到了两千年我就直接成《闲人马大姐》了，之后也就定了性了。”

　　“刚开始还好，掌声、观众、鲜花，一切都是那么的美好，结果慢慢的…………一年年的春晚奋战，一年年的的钻研剧本，这一年的小品演完了，刚刚过完年，就又要研究准备明年的春晚。”

　　“不知道从什么时候开始，最爱的喜剧变成了永远无法甩掉的负担，不知道从什么时候开始…………不管我拿出什么样的作品，似乎永远都充斥着质疑和谩骂。”

　　“不知道从什么时候开始，我有了想要放弃的念头，何必热脸贴冷屁股呢，这条道路我已经走了四十多年。

　　这么多年我的地位，我的奋斗已经给了我很好的生活，我已经可以放弃春晚回归我温暖的家庭了，何必要在这个黑暗且充满嘲讽的路上前进，私下里哭都不知道对谁哭呢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“但是…………太难了，我自己过不了我自己这一关，只要还有一个喜欢我的观众，我都不愿意让他感觉失望，我太爱春晚这个舞台了，我太爱观众们了。”

　　“所以…………对于我来说，可能励志对于我的意义就在于…………一个目标吧，就像是船头的一座灯塔，坚定自己的信心，让你可以振作失落、沮丧、已经放弃的心，燃起重新向前的动力。”

　　“一个目标，一个…………答案！”沈常乐转着的笔忽然颤抖了一下，轻微的有些凌乱。

　　“嗯…………也可以这么说吧，一个答案，一个让你苦苦追寻，永不言弃的答案。”蔡宁感叹了一声，后知后觉间，不知从什么时候开始声音已经带了一点哽咽。

　　蔡宁有些不好意思的抹了一下眼睛的湿润，小声道：“常乐你先想想吧不着急，我先去上趟厕所去。”

　　“嗯好的，等您回来我歌可能也就写好了。”沈常乐打开了笔帽一边下笔，一边笑着回答道。

　　“嘿！！！得嘞，我要回来看不见你的大作，今天你可就未必能走出这个排练室了！”蔡宁笑眯眯的玩笑道，只当沈常乐是安慰自己玩笑来着。

　　沈常乐笑了笑没有回答，拿着中性笔的手在纸上写写画画，嘴里面低声的哼唱着，曲调听着有些低沉。

　　半分钟…………

　　一分钟…………

　　三分钟…………

　　五分钟…………

　　不知从什么时候，好奇的小岳岳来到了沈常乐的背后围观，紧接着便仿佛呆住了一般。

　　紧接着是大鹏然后是华少，直至…………厕所内洗手的声音小了以后，蔡宁带着微笑又元气满满的从厕所里面走了出来：

　　“呦这是开始写了吗？小岳岳你们三个人别都在旁边看着，常乐正思考着呢，这东西是个慢工出细活的东西急不来，你们在旁边容易让他分心。”

　　“蔡宁老师，我已经写完了，您过来看一看吧？”沈常乐看着蔡宁出来，正好随手把最后两个曲调填完，笑着回答道。

　　“嘿！小家伙你还跟我逗闷子啊？你不怕我没事儿，我告诉你我办公室里面可是养了两头藏獒，咬人可疼了啊…………”

　　蔡宁擦干净手，看着沈常乐一脸欠揍的得意表情，忍不住想上前两步，给沈常乐的脑袋上来个脑瓜崩。

　　结果刚走到沈常乐面前，下意识的朝沈常乐手里拿的纸看过去的时候，忍不住也跟着发愣了——原本空白的纸上，不知从什么时候开始，已经变成了密密麻麻，工工整整的一大张歌谱了。

　　“哎呦我的妈耶！！！这是真写完了？？？你是打字机成精了吧？？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第二百七十四章免费阅读。https://xs.23sk.com 