    “你们都太抠门了，这样的鹦鹉，要是卖给那些富贵人家，少说也要卖十两银子，我出八两！”

    听到这些人的出价，那庄稼汉一脸期待的看向了出八两的那个男人，“还是你识货，不过这鹦鹉可是我费了好大的劲，在深山野林里捉来的，它长得这么漂亮，而且还会说话。我告诉你们，这鹦鹉和普通的可不一样，普通的想要训练说话，没三五个月不行，可这只鹦鹉就很聪明，什么话你教它，保管一次就会。所以这位先生，八两实在是太少了，你能不能多给点？我家里还有个病重的母亲要钱看病，还有嗷嗷待哺的孩子要养呢。”

    “什么？教一次就会，这是什么神鹦鹉？那你当场表演给我看看，如果它说得好，我可以出二十两银子。”那出八两的男人说。

    “好，你想它说什么？”庄稼汉问。

    “就说我最帅，我最风流倜傥，玉树临风，街上的美女都喜欢我。”那出八两的男人的着一张皱皮柑一样的脸，一脸骚包的说。

    庄稼汉立马看向那鹦鹉，“小白，快说。”

    那鹦鹉抬起高贵的头颅，头上的金冠在阳光下闪闪发光，熠熠生辉，它浑身有一股又狂又拽的气息，只见它用翅膀指了指那男人一眼，突然一脸不屑的道：“你一点也不帅，你最丑，你又矮又黑，你是整条街最丑的人，没人喜欢你。”

    “噗嗤……”云若月一听到这话，顿时没忍住，弯腰就大笑起来。

    旁边的人也都哄堂大笑。

    神了，这鹦鹉居然还听得懂人言，还会骂人。

    那八两男一听，顿时气得胡子吹灰，他怒道：“什么破鹦鹉，居然敢骂爷，爷还不要了。”

    说完，他恼怒的挥了挥袖子，转身就扬长而去，留下仍在哄笑的众人。

    mark(“zhong“);

    那庄稼汉见自己的大主雇被气走了，顿时生气的瞪了那鹦鹉一眼，“小白，我早就叫你不要乱说话，你看，你把人家气跑了吧？我娘的医药费，上哪去筹？”

    “这位大哥，你这鹦鹉我要了，价钱由你开。”看到有其他的人又准备开价，云若月迅速上前，对那庄稼汉道。

    现在还没有多少有财力的人围过来，她得赶紧把这只鹦鹉买到手。

    这种珍奇的宝物一旦遇上，千万不要杀价，免得错过这个村，就没这个店了。

    如果让那些有财力的人发现，她就买不到了。

    她一看就知道，这是很稀少的玄凤鹦鹉，这种鹦鹉十分具有灵性，能听得懂简单的人言，模仿人说话也非常的快，这种鹦鹉世间少有，一只恐怕价值万金。

    只是这些围观者和这庄稼汉不识货，不知道它的价值，才五两、八两的出价。

    那庄稼汉一听，顿时不敢置信的看向云若月，“这位姑娘，价钱真的随便我开？”

    “真的，不过这里不是谈话之地，我们换个地方谈价。”云若月道。

    “好，那我跟你去。”庄稼汉憨厚的笑道。

    其他人见她们要走，全都失望的挥了挥手，“怎么就走了？这就有人买了？我还没出价呢，我出三十两！”

    

