    这三个人的组合是挺有意思的，吉鸿这个人，不能说一看就是满肚子坏水，却是有小机灵、小算盘，不够大气，否则也不会那么目光短浅。朗跃看上去鲁莽、豪爽，但他这个人……就像前面说的，面带猪相，心中嘹亮。只有井豪这个人，相对来说，还算是忠厚的。

    三个人都想修复与雁千惠的关系，一旦猜出她的用意，哪有不配合的。

    “准备充足点儿总是没错的，关键时候不仅可以护身，而且还能够制敌，创造制胜的机会。”雁千惠却是并不急于收起这些符箓，而是表现出一副信心满满的样子。

    朗跃立即表现出一付心动的样子……不，他是真的心动了，“雁师妹，你就算打穿全场，也用不了这么多的符箓，卖给我两张如何？”

    “这个……可以。不过我可先把话说在投里，一分价钱一分货，我这些符箓可是比市场价贵。”雁千惠笑眯眯的说道。

    算你狠。

    朗跃隐蔽地做了一个手势，表情倒是一片豪气：“那是应该的，二十颗灵石一张，给我五张如何？”

    “哎，雁师妹，不能厚此薄彼，也给我五张。”丼豪为人厚道，但可不是木讷，立即随即跟上。

    “我要十张。”吉鸿也开口说道。

    “朗师兄，井师兄，要什么你们自己选。”

    雁千惠满面笑容地接过两个人的灵石，但转向吉鸿的时候，面容一扳：“不好意思，吉师兄，剩下的不卖了。”

    吉鸿的脸色顿时尴尬了起来，他有些弄不准雁千惠是还记恨他，或者是某种策略。不过，他宁愿相信是后者。

    “二十一颗。”

    “二十……五颗。”吉鸿觉得自己未战先伤了。

    “承吉师兄惠顾，你绝对不会后悔的。”雁千惠脸上的表情立即变得生动起来。

    她真没觉得坑吉鸿，且不说两人之间的梁子，吉鸿他们经过九宫试炼之后，不能说富得流油，至少不应该缺少灵石……九宫试炼，与其说是对受训弟子的磨砺，不如说是给他们送福利。

    东西是贵了些，但上面散发出来的法术波动却是实打实的——或许有人会怀疑，法术波动……那符箓会不会很快就失效了？

    当然不会！

    从某种程度上来说，符箓也是封印的一种，将法术能量封印在符纸上，那些能量是充满活性的，然后以特殊方式解开封印，将法术释放出来。如果说符箓上面失去了法术（能量）波动，那恰恰说明这张符箓失效了，或者说，是威力太弱了。

    不同的法术，其波动也是不同的，就像是一眼井水，不管有多么深，都不可能散发出大海的气势磅礴。而雁千惠这些符箓给人的感觉就是——明明是一条小溪，却给人一种犹如江河般的激流澎湃，跟他们平常使用的同阶符箓，不可同日而语。

    刚开始的时候，众人都在观望，有些人还各种羡慕雁千惠的财大气粗，但此时就都不镇定了……人无我有是一回事，人有我无是另一回事。

    就在吉鸿将购买的符箓收起的时候，旁边一名女弟子上前问道：“这位就是雁千惠师妹吧？在下千符峰弟子任秋水。不知……”

    “二十五颗灵石一张。”雁千惠笑眯眯地说道。

    “三张。”任秋水咬了咬牙说道。

    她是千符峰弟子，当然不会使用别人炼制的符箓，可是雁千惠的符箓十分特殊，作为一名符师，她不可能不好奇。所以，在支付了灵石之后，她也挑选了三张不同类形的符箓……雁千惠还是很赞赏她的，将话说在了明处。不过雁千惠也不怕自己的符箓传承被人破解，至于能够受到多少启发，那就要看任秋水个人的悟性了。

    不过，她这一出手，给别人的信号可就不是那回事了，众人也再顾不得矜持，纷纷来到雁千惠她们的桌前购买符箓……不仅有符箓还有丹药，雁千惠顺便给贝叶岛做了一个广告。

    贝叶岛的未来是一个开放性的贸易岛屿，除了灵府在内的岛屿中部和后部，前面都是开放性的，建筑了一个包括码头、精舍、店铺等设施在内的小型坊市，现在基础设施基本上建好了，接下来就是试炼弟子和高铺的入驻，她就是借这个机会宣传一下……别的不说，光是这些符箓的威力，就值得他们去贝叶岛采购。

    不到一刻钟的时间，雁千惠的收入就达到了四、五千颗灵石……好东西难寻，雁千惠的符箓和丹药即便是现在不舍得用，以后出去的时候也有可能用上，现在买了，不过是进行正常的储备罢了。

    “雁师妹，你现在很危险，正在往黑心商人的方向发展哩。”等众人各有所得的回到自己的座位上后，朗跃传音说道。

    “一个愿打，一个愿挨，这能怪我吗？”雁千惠耸耸肩说道。

    有符箓不一定赢，没符箓也不一定输，物件，那是要看谁使用的，如果使用不当，该输还是要输。

    ……

    在广场侧前方的一个阁楼上，一男一女两个人站在窗前观察下方的考核弟子们，透过窗纱，他们能够很清晰地看到那些弟子的一举一动……包括雁千惠在刚刚踏上广场时的诡异滑步和之后的交易。

    男子身形壮硕，身上是内门弟子的服饰，腰间一条金腰带，正是执法总队的队长娄飞扬，而另外那个女子大约三十来岁，腰间也有一条金腰带，她姓孟，叫做孟飞娥，是执法总队的三位副队长之一。

    看到场下的一幕，娄飞扬气乐了，“这是哪一峰的弟子，居然来执法队广场做起生意来了？”

    听出他语气中有几分不善，孟飞娥笑道：“也没有规定擂台前不得有易货行为啊，严格地说，她只是有些不够严肃而已，这是我们自己的规则漏洞，不能迁怒于人。”

    “我们是执法队……”

    “所以要恪守规章制度。”没等娄飞扬说完，孟飞娥直接给怼上了：“我倒是觉得这小丫头挺机灵的。”

    *********************************

    谢谢老友奥斯卡凯罗尔、妮妮又开始宅啦的打赏，谢谢新友浆犟缰洚的打赏。

    新春伊始，万物复苏，祝新朋旧友们在新的一年里，万事如意，身体健康，阖家喜乐！

