    霍震尊者只是随便一问，两人竟是瞬间吓得一屁股跌坐在地，而且屠谢东直接就是吓得当场尿了！

    “啧啧，刚才这两个家伙还是牛叉轰轰的，结果一转眼就吓尿了！”

    “呵呵，此事一过，不管是李陵河，还是屠谢东，恐怕在执法宫内都是没办法继续混下去了！”

    “嘿嘿，那可不一定，面对霍尊尊者的质问，教内的任何一个人都有可能当场吓尿，如果两人脸皮够厚的话，完全有可能继续混下去！”

    看到这一幕后，在场的不少人都是面现一丝舒爽，纷纷议论起来。

    在以往几乎所有的时候，李陵河和屠谢东作为执法宫的扛把子和代表人物，不管走到哪里，都是一副鼻孔朝天，不可一世的嚣张样子，结果现在竟是当众出了这么大的丑！

    “呵呵！”

    裴冷妃和傅聪两人对视一眼后，皆是冷冷地笑了起来。

    尤其是裴冷妃，此刻心中暗爽不已。

    她从来都没有想到，自己在过去三天设法联系的几人，为了救出楚天，竟是齐齐先后到场，这简直就是一个奇迹！

    现在的问题，已经不是能不能救出楚天，而是李陵河屠谢东两人怎么给霍震尊者一个能说得过去的交待了！

    “哼……说！”

    霍震尊者一脸鄙夷地瞥了两人一眼，怒哼一声，震得两人的心脏都是猛地一跳，浑身瞬间大汗淋漓。

    凭借霍震尊者的身份地位，哪怕是此刻直接出手杀了两人，整个铁血龙教内，也没有人敢说什么，更无须承认任何的责任。

    “尊者，我……我……”

    霍震满头大汗，结结巴巴，半天说不出一句完整的话来。

    楚天被抓这件事情的来龙去脉，他虽然不是清楚每一个具体的细节，但是起因和大体经过，还是心知肚明的！

    一切都是因为裘天人！

    如果没有裘天人的暗中指使，楚天也不可能被抓，他自然也是不可能像现在这样当众出丑，搞得灰头土脸，还要得罪一位高高在上的尊者！

    他现在算是恨死了裘天人了！

    “尊者，我现在就去亲自释放楚天，尊者请稍等！”

    待心中的惊慌稍稍平息之后，李陵河急切说道。

    说罢，他一把拉起身旁的屠谢东，准备带着对方，用最快的速度冲入地牢之中，将楚天搞出来，平息霍震尊者的怒火。

    结果两人刚刚站起，一声冷喝忽然间从易老的口中传出：“立刻跪下，跪着爬入地牢之中，去将楚天请出来！”

    此言一出，在场之人脸色瞬间劇变。

    屠谢东也就算了，毕竟只是一个小角色，但是李陵河乃是执法宫的副宫主，勉强算是一位高层，这么当众跪着，爬入地牢，去请一个外围弟子出来，一旦传出去，就实在是太丢人了！

    “易老儿，你……”

    下一息，李陵河一脸愤怒地怒视着易老，张口就要咒骂。

    然而，就在这时，霍震尊者淡淡哼道：“立刻照他说的做，去将楚天给老夫请出来！”

    此言一出，李陵河顿时哑火，再也说不出话来，心中虽然万般不愿，却又无可奈何，只能是缓缓地跪在了地上，和屠谢东一起，众目睽睽之下，两人跪着爬入了地牢之中，消失不见。

    “哈哈，爽，真是太爽了！”

    “这两个狗东西，以往耀武扬威，草菅人命，现在终于是遭了报应！”

    望着好像两条土狗一般，狼狈爬入地牢的两人，在场越聚越多的人群之中顿时传出一阵的哄笑。

    地牢深处的牢房内。

    “怎么会这样？”

    楚天盘坐，背后靠着墙壁，眉头微微一皱，面现一丝的疑惑，不时地转头看向牢房外面。

    从一开始最外面产生的巨大动静，到现在已经至少过去了整整一刻钟的时间，结果还是没有任何的人影出现，莫非出现了什么意外？

    黄胜初似乎是看出了楚天此刻的心中所想，当即无奈笑道：“楚天，我告诉你，你幻想着屠谢东会跪着进来，求你出去，那纯粹就是白日做梦，根本……”

    嗒嗒嗒！

    黄胜初刚想说出最后的三个字“不可能”，结果突然间从牢房之外传来了阵阵的悉索声响，他眉头一皱，急忙转头望去。

    “不可能！”

    下一息，黄胜初惊呼一声，一下子从地面猛地站了起来，脸上尽是强烈的震撼之色。

    此时此刻，牢房之外的通道上，两道身影正趴在地上，快速地爬行过来，仔细观察，可以发现这两人一个是屠谢东，另外一个竟然是大名鼎鼎的执法宫副宫主李陵河！

    “怎么可能，怎么可能……”

    此时，黄胜初不仅仅是感到一种强烈至极的震撼，而是完全傻掉了！

    他虽然这些年来，一直都是待在牢房之中，并且神志癫狂，但对于地牢和外面的情况，也不完全是一无所知。

    李陵河是什么人？

    那可是执法宫的副宫主，在执法宫中属于是扛把子一般的实权人物，就算是一位传承弟子见了，多少都要敬上三分！

    现在，这么一位扛把子一般的实权人物竟是好像一条土狗一般，爬着从外面进来，这简直是超出了黄胜初的常识范围！

    “嗯？”

    楚天转头这一幕后，心中也是微微地一惊。

    屠谢东他认识，但是跟着屠谢东一起爬过来的这名死玄境中年男子是谁，莫非是执法宫的什么大人物？

    “啧啧，楚天，我真是服了你了，竟然真被你给说中了，不仅屠谢东爬着进来，连执法宫副宫主李陵河都是跟着爬了起来！”

    就在这时，黄胜初的啧啧赞叹声传入了楚天的耳中。

    执法宫副宫主李陵河！

    楚天一听到这个名字，心中顿时掀起一股的巨大波澜。

    他之前听过李陵河的名字，那可是执法宫的实权人物！

    到底是什么样的强横存在，竟是逼迫着李陵河跟着爬了进来，柳青山绝对做不到这一点！

    就在楚天皱眉思索的时候，外面的两人迅速爬到了牢房门前，打开牢门之后，快步走到了楚天的跟前。

    “楚天，跟我们出去吧！”

    李陵河没有说话，反而是屠谢东冷着声音，开口说道。

    “什么，听不见？”

    楚天眉头一皱，支棱着脖子，故意反问道。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

