    .

    人七层卜到十二层。从十；层又奔回了七层。几平没有川功夫，简凡此时才明白。这些人是冲着曾楠和唐大头而来了。

    唐大头和这个盛唐夜总会，多多少少都有点涉黑，对于这些婷事简凡不想卷入其中。更多的是愿意作个壁上观而已，可惜是把自己看得过高了，连一个望风的小匪也没有制得住。而现在看来，怕是没有那么

    简单了，居然明目张胆地绑走唐大头和曾楠。

    有点后悔，糊里糊涂一砸火警，人群一乱，无疑是给这些人安全出走铺平了路。用不了三两分钟。从安全通道下了底层后直通后院，车开过去就是回民街。出了回民街就是鱼入大海、虎放南山，再找到人也是驴年马月了。

    犯罪，永远比出警要快得多。即便走出警也赶不上。

    八个人押着曾楠和唐大头走过的一刹那，看着被封着嘴的曾楠和唐大头，一个押人的嫌曾楠走得过慢，抬腿就是一脚，曾楠几近打个踉跄要摔下楼去。又被人撕着头揪稳了。刹那间简凡压抑不住地想掏枪，手颤抖着、痉李着，不过按着枪、没动、一动也没动”就自己的三脚猫功夫，冲出来也是送死小命没了，那可什么也没了。

    可又觉得自己该做点什么。刹那间，和俩个人交往脑海里一闪而过。唐大头的豪爽、义气，虽然人有点不齿，可对自己是推心置腹；曾楠的关心和可怜。不仅对自己有天大的恩惠，就和蒋姐也多亏了她玉、成好事。这一对都是自己在大原磕磕绊绊的朋友，即便是抱着某种目的，也是算得在大原认识的朋友，在很多方面，比自己同学、队友所帮的还要多，眼看着他们遭难，而我，，

    不帮还是帮？帮，怎么帮？简凡脑子里转过十数个不同的办法。也就在这个刹那间。十个人通过了七层、已经走到了七层和六层的中间，一拐角，在眼前就要消失了，或者永远消夫”

    妈的，不帮算人吗？

    简凡不知道从心底哪里激出来的勇气，一咬牙下定了决心，回身取下消防斧，手起斧落。“轰”声砸碎了玻璃，扯着消防栓。一拧开关，人像离弦的箭冲出安全门外，瘪瘪的消防管”刷”声像一条蛇在管内快窜动，简凡直冲到六七层之间的位置，水随人几乎同时而到，一股挟着劲风的白练由上而下、由后而前，兜头盖脸地冲向已经走到六层开始向下走的几个人。

    水压、巨大的水压顶得简凡直靠着墙，用力的控制着喷射出来的水龙。

    水压，巨大的水压冲得回头的俩位一个踉站立不稳，扑通声栽到在地。已经开始下楼的三位猛地手掏着武器。简凡的手随眼动；水练霎时冲向回头的三人。为的一个高个猝不及防，被水压直冲得撞到墙上。

    水是以寡敌众最好的武器，而且水压的冲力冲得几个不知名的悍匪连武器也拿捏不稳。刹那间的功夫，没有被水压冲到的曾楠手一松，磨了半天，扎带终于断了，跟着前脚后肘，分别击向押着自己的人，前面的被踹得滚下楼。后面的正中下颌，顾不上看这人的死活，一今后滚翻，人像一个陀螺一样滚回门里，对地形非常熟悉的曾楠霎时消失在六层的安全门后。

    一支枪出手了。没有拿稳，被水冲着下了楼道；另外俩支出手了，浸过水的枪机却没有击，齐树民再也冷静不住了，狂喊了句：“不要恋战，快志

    十个人少了一个。剩下的人顾不上尾追脱身的女人了，架着一个伤员和前面走的唐大头。快步下着楼，简凡心里挂念着俩人，喊着曾楠没人应声，回头一看六七层中间堆着成箱的酒瓶杂物，声嘶力竭地叫着：“费胖，消防斧取下来。”

    “哎”费仕青一听，捡起大斧头，连滚带爬地下来了，只见得简凡水龙头一扔。状似几分疯狂地持斧在手，劈山开石一般轰身砸开了窗户，跟着把费仕青一拉，指着下再：“砸砸砸，”

    “砸什么？”费胖子看着平时温和的锅哥有点疯狂的的性，有点害怕。

    “砸酒瓶，笨蛋。下面是安全出口门，把瓶子准备好。一会往下扔，砸着一个算一个。”

    简凡踢着人喊着。此时才真的急了，费胖子惊吓之下手脚利索，搬着箱子没头没脑抽着瓶子劈里叭拉往楼下扔。简凡只期望着这办法能稍稍阻挡一下脱逃人的脚步，费胖子一砸，简凡这才拔着着 旧，跺着脚，一接通了，狂喊着：“快快枪战、枪战，五一路、盛唐夜总会生枪战”

    “姓名，身份证号。报假警是要负法律责任的啊”

    旧指挥台不太相信。简凡火了，抽着枪“砰”声一枪开出窗外，对着手机喊：“现在相信了吧？死了好几个了”再不来死得更多”

    收了电话。双枪一持。直守着六七层之间的窗房位置，这些人要想跑，肯定要从后院出去，一愣神瓶停了，回头叫骂着，费胖子又被吓了一跳，按着指示把瓶箱一搬，窝到了简凡身侧羡慕地说着：“锅哥，你他妈真拽，真他妈拽，，拽死了

    “快砸，有出来的人，，直接推箱子。”

    顾不上享受费胖子给的个人崇拜，伸着脑袋看着安全出口有人，简凡又觉得枪不好拿，警枪一收，提着成箱的酒瓶“哗。声来了个高空坠物，几箱酒瓶空中一散会，像仙女散花般纷纷直落，不停歇地劈里叭啦直砸在门口，倒还真稍稍作用，费胖子伸着脖子一看，也来劲了，俩个人几箱哗拉拉直往下推，推了几箱简凡和费胖子再伸脖子，却见得几个人沿着墙角在走，这就不好干了，简凡左瞄右瞄没把握，要真亲手杀人，还真有点心虚。一刹那的功夫，两个人架着一个趁着酒瓶网歇，猛的从门里奔了出来。简凡还没来得及动手，费胖子精虫上脑之后此时早干得热血上头，一摸没摸住酒瓶，一想腰里的货，一抽一手，嘴着喊着，我靠，皇家礼炮，看家伙，照着网移动来的三个脑袋一砸。

    黑影。呼通栽倒一个，费胖子得意地一骨碌起身扭着胖屁股左右一晃手形，大喊着：“噢莱哦，”干倒一个、干倒一个，，哈

    “滚一边。别挡视线，，妈的，还有接应的

    简凡推开费胖子，一看车灯已经停到了后院的门口，举着缴获的让。塞枪“通”声一枪，不知道打着没有，那车来了个急刹车，立马停到了门口，跟着后面又来了一辆车”再开枪嗒的一声，已经空了。

    一扔这把，换枪在手，楼层高得根本看不清人，落在后面的俩人在拽地上的人。简凡毛了、简凡火了，照着站着的俩人“砰”地再开一枪，左侧的应声而倒，隐隐地听到惨叫声音，另一个连滚带爬撒腿就跑。简凡早心急火燎的不知道停手了，砰砰砰连开三枪，三枪全空，一下子傻眼了。这几个人像地老鼠一般，连滚带爬的都有章法，像在走着之字，三枪都落空了。

    “哎。锅哥，我来我和，”

    费胖子被撩得神经了，没有了危险，运种痛打落水狗的本事，费胖子比简凡只强不差，挤着简凡。目标太远，简凡一点把握都没了，气得要踹老费。稍一迟疑，这几个人有要顺着门、有的顺着墙，早攀到了外面。

    “锅哥兄弟没打成炮，也不给打一枪是不是？我靠，并肩作战，光你一个人干呀？”我是特战精英领队，上海战区的”费仕青狂喊着，简凡早没心思射击了，干脆递给费仕青指着最大的固定目标：“打车，打不住收拾你。”

    那么大的车，打也是白打。简凡知道只要躺下一个，留下线索，剩下的就好收拾。就利两颗子弹了，谁打估计也是浪费。

    费胖子可不管这些，持枪在手，顿时信心大增，眦目瞪眼，貌似金网降生罗汉再世，双手有模有样一持，砰声一枪。手晃了好大一截，枪差点脱手。子弹早没影了。简凡气得“啪”声一耳光扇着费胖子要骂，不料拿捏不稳的费仕青“砰”声又是一枪。走火了。

    声随枪起。前方轰声火光一片，吓了简凡一大跳，一回头，停在门口的那辆车火势一下子蔓延到了全车，打中油箱了。火光中几个人连滚带爬。直窜了出去，，

    中靶，绝对十环。

    哈哈哈”简凡得意忘形地笑着，看着费胖子还在扣板机，却是已经没有子弹。夺了空枪回来拍着费胖子嘉奖到：“老费，可以呀，你比我这真警察还管用，怎么打的？”

    费仕青却是侧过头，嘴唇哆嗦着我，看看自己杰作，腿有点软，手有点抖。腮帮子上的肥肉颤着，我，我半天说不出话来，简凡一巴掌扇着，费仕青咽咽口水才说了句利索话：“我是闭着眼悄打的，锅

    “哇”哇”你太拽了，你拽死了”你这车打得，绝对比你打*炮牛逼，哈哈”

    简凡拍着费胖子，俩个人相视哈哈大笑了，就像多年前一起砸了那个老师家玻璃、拽了那今年纪硼的裙子那种自鸣得意。笑了半天，简凡看着楼下倒了俩，八成没跑了。费胖子见得那车哗哗燃烧着，心里又隐隐生着害怕，两腿肚有点抽筋，弱弱地问着：“锅哥，咱这是为民除害还是当祸害呀？一会警察来了咋办？”说好了，我可什么也没干帆 出事了，有点后怕了，费胖子不无紧张地说着。

    “对对，你赶紧走，我没事简凡拽着费仕青一骨碌爬起来，楼下已经有人喊着，是曾楠，在喊简凡不要开枪，【31 31xs.】简凡大声应了声，只见得一群保安装束的围了上去，有人持械追出去了。要纯粹凭冷兵器打架。那几个人可不够这几十个。如狼似虎的保安玩了。此时听得曾楠已经奔回一楼组织起人马来，简凡倒更放心了。这才拽着费胖子急急忙忙往楼下奔。下了楼不往后却往前，门厅乱嘈嘈的人已经跑了个。差不多，远远地听到了消防车的声音，简凡边拽着费胖子气喘吁吁的奔着边教刊着：“回九鼎，就当什么没生，马上回乌龙，就当什么也没生啊，，警察知道你把车打爆了，让你小子坐好几年。”

    费胖子不迭地应着，跑着上气不接下气，奔到停车场找着了自己删咧现代，驾着车溜烟直绕着线路眨眼绕讨消防车窜得没气了，，

    两辆消防车一到，架着水龙持着热能探测仪的消防员火了，对着门口疏散的保安扯着嗓子大喊：没火势没火源？谁报假火警？逗我们玩是不是，，

    消防员和保安们争执起来了，谁也说不清究竟是个什么境况，简凡站在人群之后，悄无声息地溜到了后厅”

    ，，

    后院里，人乱了，几个人摁着腿上中枪的家伙在拳打册踢，另一个踢了两脚没反应，有人仔细一看，大喊着，别打别打，是唐哥”几个踩着碎玻璃片的保安围了上来，一把扶起唐大头，捧了封嘴，试试鼻子还有气，这倒稍稍放心了。

    追出不远处的也有人喊着，又抓了一个”七八个人架着一个，还有保安在笑着：哈哈，这个老二被崩了，谁他妈干的，枪法太准了，不打大头，专打**，哈哈。

    简凡步到后门的时候，见得门口伫立着一位长披肩的女人，正喊着指挥着众保安给枪伤的止血，惊魂刚定，笑嘻嘻的简凡网凑上来。不料曾楠一见如同仇人分外眼红，身形一动，纤臂挥来。

    这丫就爱扇耳光，简凡今晚早被这烂事练的反应奇快无比，一矮身躲过了，顿时怒气冲冲指着曾楠骂道：“什么神经，救你也救错啦呀？”

    “救武！？看你干的好事！？”曾楠一抬脚，血淋淋的。

    简凡一下子怒气全消了。大概跑丢了高跟鞋的曾楠绕着奔下楼指挥着保安围后院，一马当先没注意到脚底的权关，只见得此时应急灯一晃，两只脚站的地方血淋淋一片，满地的玻璃碴子也染着血。

    “那个，，驳蕊，骚蕊啊，，没办法简凡悻悻地说着，安慰了句。和费胖子砸得兴起，早管不了那么多了。

    正有点歉意的时候。冷不丁看清了曾楠一头乱、两脸肿着、衣服散乱着，像被人强行默凹一般，说多狼狈就有多狼狈，看得简凡忍俊不禁，又忘记了网历经的危险，先是嘻嘻呵呵地笑着，跟着忍不住了，干脆捂着肚子嘿嘿哈哈地笑弯了腰。

    曾楠看着这人真有点气结，想拂袖而去，可满院的玻璃碴子不敢动脚。不一会儿有人喊着：唐哥醒了，唐哥没事，众人七手八脚地把唐大头往回抬，唐大头一直含糊不清的说着什么，进门的功夫，简凡凑上来，就听得这货哼哼唧唧在骂：谁他妈砸我，我灭了他个王八蛋”

    听得这话，看得唐大头惨兮兮的样子，不用说是被费胖子皇家礼炮打中了。有点歉意的简凡也不敢上前嘘寒问暖了，悄悄地让过一边。

    “过来曾楠招着手，几步的距离，简凡没理会，怕挨一家伙。

    “过来，听到没有。扶我回去。”曾楠声音放大了几分，想要挪步却打了个踉跄。简凡这才省得脚被扎伤了，赶紧地上前扶着，看着曾楠一瘸一拐走得艰难，干脆往身前一蹲：“来，我背你，救护车一会就来。”

    “上十三楼。”曾楠不忌讳，伏到了简凡弃上。

    “喂，电梯停了，我怎么上，你以为你骑驴呐？”简凡一听毛了。

    “马上就恢复了，假火警，不用说是你拉的吧？”手机给我。”曾楠指着方向，朝简凡要着手机。

    简凡依言而走，绕过大厅，门口孙二勇、黑蛋、炭锤几个带着人围着被逮回来的俩个，不时有人踹上两脚，外面乱嘈嘈的在喊，而厅里已经是狼籍一片，桌子椅子七倒八歪，吧台里不知道是砸了还是被洗劫了，地上的杯瓶也是洒了一地，走路都得小心翼翼，背着曾楠进了电梯放了下来，此时才听到了警笛的声音，曾楠蹙着眉：“你报警了？。

    “是啊，不对集”

    “这多长时间了，二十分钟都没到，真可以啊。”

    “嘿嘿，我报得也不快。要没看着你们被抓走。我都没敢报。”

    “怎么，巴不得我们俩消失了是不是？”

    “呵呵，逮了个持枪的家伙，我还以为唐大头组织黑社会开代表大会密谋什么呢？万一把你们俩提留进去，出来不还得怨我吗？”，哎，曾楠，你们把谁惹了，我怎么看那架势，要把你抓去先奸后杀呢啊，嘎嘎嘎”看你再打我，报应、哈哈，天道循循、报应不爽帆，嘎嘎，”

    简凡此时看得曾楠更清楚了，嘴角殷着血迹，曾楠不时地舌头舔着嘴唇，有点疼，两个脸蛋肿了老高，清楚地两个手印，看着这个。既救人又害人的简凡一副幸灾乐祸的得性，曾楠有点气结，瞪眼着叱着简凡：“你恨不得亲自对我下手，是不是？”

    充满愤意的感激、充满怨恨的哀怨，这么复杂的眼光射向简凡，不知道想要表达一种什么样的复杂感情。简凡被看得愣了下，这等怨女弃妇般的眼神却是最具杀伤力 让男人不心疼不怜悯都不成，简凡一怔之后脱口说道：“我没有存心救你，可也不会存心害你”这样行了吧？”

    曾楠幽幽地叹了”；赤语了，电梯门叮声开了。简几拉着曾楠的胳膊转身抚…日到肩上，步出了走廊，环着简凡的脖子，头倚着简凡的肩膀，看着脸上伤迹犹新的地方，曾楠眼中的忿意渐渐淡化，替代的是一种似水似云的温柔，眼前，浮现的是父亲牵着自己的温馨画面；浮现的是简凡和蒋迫佳爱意浓浓的场景；浮现的是，或许，就是眼前这种面画。

    只不自己有点身不由己，而背着自己的人，已经是心有所属。

    到了经理办，曾楠无动于衷，说了句往前走；又过了监控室。曾楠说了句，继续往前走。一直走到总经理办的大红门之前，曾楠递着钥匙，简凡开了门，看看房间。把曾楠直放到了总经理办公室大椅子上。

    电脑，是开着的，动动鼠标就有影像，计算着精确的时间，倒去了画面上，简凡有点不解，靠在桌边问着：“监控室的没录？”

    “肯定被破坏了。”

    “那这是？”

    “这是一条办公区的备份线路。只有总经理和我知道”认识

    画面调出来了，定格了，简凡凑着脑袋一看，一看熟悉无比，目瞪口呆地看着：“齐，树”民！”这警务信息也太落后了，还说在国外呢？，，他们找你干什么？”

    “你说呢？”曾楠恢复的原状，撇着嘴笑着问。

    “我怎么知道？”简凡缩回了身子，有几分慌乱，劫了齐家兄弟的文物，回头沿着薛建庭那一干混混，不难挖到唐大头这条线，敢情事由还得落到自己头上。

    “以前看错你了啊，我倒没现，你这人还是有几分侠肝义胆的嘛，一对八居然敢出手，居然还全身而退了，居然把这几个悍匪还搞了个灰头灰脸”时呵，你说我该怎么谢你呢？”曾楠笑着问，话有点言不由衷。

    简凡擎着张支离破烂的脸霎时来了个灿烂的笑容，一点也不帅，倒有点滑稽，赶紧着顺杆爬着：“这人情债，你不会是想拿人还吧？，告诉你啊，以身相许就不必了，你要开个支票答谢，我一点都不客气。”

    哈哈哈，，曾插被简凡的一脸市绘相逗得，仰头爆着一阵大笑，笑着说道：“好说，那简单，不过你难道没有现个问题？这么久了，警察都没有上来？”

    曾楠怪怪地一问，简凡一挠脑后，是啊。这才赶紧地往窗外看，开了窗户看着消防车周围已经停了一圈警车，不过都守在四周，没有进来，像在等大队人马似的，这倒有点怪了，理论上应该是先控制现场，寻找目击者带回去做笔录，好像今天，有那么点蹊跷”

    一回头看看曾楠，有点不解。曾楠叹气道：“哎，到这份上了，也没瞒你的必要了，从唐大头通风报信，文物走私案截获以后，唐大头就一直处在你们的监视之下，这个线索也是支队有意放出去的，就看看能把谁激出来”那，你看到了。人到是激出来了，不过被你放跑了”唯一没有考虑到的是这些人居然会直插夜总会绑人，而且来得这么快、这么准，，不过呢，那也没关系，只要唐大头一消失，支队可以跟着定位找到这些人的聚集地在哪儿。一网打尽”被你这么个孤胆警察一搅和，全泡汤了，伍支队长他们正往这儿赶

    “你，你们把唐大头当鱼饵，，嘿，这是人办的事吗？”简凡一听，没急，到先火尖了。

    “你还是考虑考虑自己吧啊。要论起既蠢且笨又到霉的警察来，你当第二，都没人敢当第一啊。有事不报警先开枪、开枪也罢了，还拉假火警制造混乱，制造混乱也就罢了，未经请示就擅自行动，还把你们自己人的行动搅和成一锅粥，噢对了，这次行动支队是执行单位，方案是省厅出的，呵呵”曾楠现在幸灾乐祸了，说得她自己都觉得有点哭笑不得，一次精心策划的诱捕行动，被这么一个人就搅得乱七八糟。

    “吓唬我吧？我都不知道，你会知道这些？”简凡还真有点后怕

    。

    “你马上就知道了，我不是危言耸听，可能你这身警服穿到头了。”曾楠无限惋惜地说了句。看看简凡有点愣，安慰道：“不过我还是要谢谢你，你救我，毕竟走出于真心。”

    门，枰声开了，简凡还没有来得及回味这句话，支队长伍辰光一脸悖然大怒的表情带头进来了。后面跟着秦高峰、张志勇和省厅那个文物专家，楼道里奔过去几位全副武装的特警清场。伍辰光先是关切地看看曾楠，回头蒲扇大的巴掌就伸将起来，简凡吓得一抱头一蹲身。急忙躲闪。

    伍辰光这到怒极反笑了，指着简凡道：“大家看啊，这就是今晚的孤胆英雄”归队，把你英雄事迹写封报告…”支队给你请功，等着领奖吧啊。”

    明显是说反话，简凡看着一干人有点气不自胜的表情，估计是功亏一匿个个心里有点憋气，知道自己无意间又闯了个大祸，听得支队长的话，简凡如逢大赦，抱着头飞一般的窜着跑了”，如欲知后事如何，请登6 肌杠。章节更多，支持作者，支持正版阅

