    第116章 吕奉天

    “报！敌军以抵达紫枫要塞，有位敌将在紫枫城下叫阵！”

    传令兵再一次冲进大厅，带来了前方的消息。

    洛宁雪点点头，缓缓站起，“各位，就让我们去看看这蛮族勇士是何许人也。”

    哗啦啦，众人站起来，跟在洛宁雪后面，一同前往紫枫要塞。

    紫枫铁城凌冽无声地挺立着，从上往下，如登山俯地，一览众生小。

    城墙上，林峰跟随洛宁雪站在最高处，朝着下方看去，好家伙，无边无际的黑压军团一字排开，身上的甲胄反射月光，俨然是黑云压城城欲摧，甲光向月银鳞开的意境！

    目光回落，铜墙铁壁的城池下，一位身材魁梧的大将骑马而立，站在最前面，浑身血气如龙，不用多想也能猜到，这就是蛮族赫赫有名的先锋吕奉天，不得不说，此人光是站在那里，就给人一种不可匹敌的力量。

    吕奉天扬起手中一杆方天画戟，傲视城墙上方诸人，“上方的无胆鼠辈，可有人敢下来一战？”

    这话一出，上方众人眉头微皱，冷冷盯着下方的吕奉天，区区一个马前卒，竟敢骂他们。

    林峰撇撇嘴，又是一个想单挑的，一看就是太年轻。

    洛宁雪玉手轻放于栏石上，淡淡道：“不错的武将，可惜过于莽撞。”

    东皇浩一只是点点头，“这人气势倒是可以。”

    夏风一身黄金鳞甲，走了出来，冲他们一拱手，“各位，此人嚣张，谁愿前往去灭灭他的威风。”

    洛宁雪扫了夏风一眼，什么也没说。

    “就让我去会会他！”

    一个黑铁玄甲的猛将走了出来，手中寒芒长剑出鞘，一步从城墙落下，与此同时，城门大开，一匹烈火龙马奔腾而出，正好接住他，一人一马朝吕奉天冲去。

    “敢问此人是？”夏风拱拱手，同雄鹰问道。他刚才看到这人似乎是站在雄鹰身边的。

    雄鹰笑了笑，“这是我龙翔八天龙之一，炎陵，虽说魔武境界只有圣境，但一身武艺也不弱外族次神！”

    夏风点点头，在城墙上与众人一起观看炎陵的表现。

    吕奉天注意到了炎陵的出现，腿轻拍马，整个人如风而出，手中长戟轻扬，朝着冲来的炎陵刺去。

    “莽夫！”炎陵冷哼一声，轻扬身体躲开，手臂一扬，长剑直取吕奉天咽喉。

    吕奉天轻笑，突然仰马而起，手中长戟骤然回拉，刚好勾住撞来的炎陵，炎陵大惊，侧身直欲脱开。

    “想跑？”吕奉天冷哼一声，猛抬长戟，直接挑起炎陵。

    炎陵被挑在空中，面色惊慌，震气而退，吕奉天根本不给他机会，拍马而起，双手扬起方天画戟，一戟就劈了上去！

    嘡的一声，炎陵铠甲裂开，整个人猛坠在地，血溅三尺。

    不出意外，应该是没救了。

    吕奉天一甩方天画戟上血迹，扫视他们一群人，霸气道：“哈哈，接下来是谁？”

    雄鹰脸色阴沉，握着拳头，冷冷地盯着吕奉天。

    夏风一阵默然，他也不知道说什么，看了看平静吹风的洛宁雪，他心里叹口气，相比于这些人，他还是太嫩了。

    这个人，有点强！

    林峰有感觉，这么蛮族的先锋恐怕一半实力都没有发挥出来，果然不愧是相当于次神等级的强者，搞情报那群人还真没乱说。

    不过问题应该应该不大，且不说这边次神也有几个，就是这群半神和圣境的一起上，也能轮死他。

    “吾辈之人，焉能怕了一个蛮族！”

    锐龙二将之一，圣境巅峰天戬韩渊站了出来。

    寒锋拍了拍他的肩膀，“多加小心。”

    “我的实力，盟主还不放心？”寒渊自信一笑，提着手中长枪便冲了下去。

    马踏声响，韩渊坐着独角兽朝吕奉天冲了过去，距离十米之时手臂上移，长枪化作流星刺向吕奉天的胳膊。

    “攻击倒是挺强，可惜防御太差，尽是破绽！”

    吕奉天冷笑，长戟横扫，弯月的刃光扑面而去，瞬间破开韩渊的护体魔盾，两人切为两半。

    “怎么……会？”韩渊愣愣地看着前方，独角兽带着他的下半身奔驰，鲜血从断出洒落。

    吕奉天冷冽地一笑，“安息吧。”

    一甩长戟，直接掀飞了尸首，任其落在地上。

    寒锋看到这一幕，眼神极冷，在他心里，这个蛮族大将已经是个死人了。

    苍狼更是勃然大怒，当即就要冲下去，身旁的寒锋拉住了他，冷冷道：“我比你更生气，但我们都要沉住气。”

    “此人实力隐藏过多，不可莽撞。”寒韵也摇摇头。

    “哈哈，怎么，没人来了吗？本将军把话放在这里，今天来一个我杀一个！”

    吕奉天哈哈大笑，手中长戟扬起，直向城池上的诸侯，眼露挑衅。

    众人纷纷皱眉，看着吕奉天，一时间也不太能好说什么。

    刘玄手下夏侯徽站了出来，对着大家道：“在下身法极好，可于空中借力几次，就算不敌也能逃掉，可以替各位再试他一试。”

    夏风拱手回应，“请多加小心。”

    刘玄看着他，认真道：“夏侯将军，不要硬碰，若有危险，一定要退回来。”

    “多谢太子于主公担心，末将去去就来！”夏侯徽抱拳一礼。

    他于士兵处接过长枪与战马，缓步骑了出去。

    两军阵前，二人对视，夏侯徽死死盯住吕奉天，而吕奉天只是随意看了他一眼，这态度无疑是自信傲慢。

    夏侯徽扬起长枪，看向吕奉天，“这次，我来会会你！”

    吕奉天随意一眼，轻蔑道：“快过来受死！”

    夏侯徽没有生气，整个人如狂风呼啸而出，吕奉天也没有因为轻视而有任何怠慢，整个人也冲了过去，手上方天画戟横划一击。

    夏侯徽眼疾手快，侧身拉马躲开，转而回马一枪，平平无奇的枪刃穿去，枪没有掀起风浪。

    “入水而无浪，好枪法！”

    吕奉天没有硬接，方天画戟横扬，弹开了枪尖，夏侯徽皱眉，抽枪点雨，如飞刀刺叶，在短时间三次枪击，快而准。

    夏侯徽枪法之快，就算吕奉天能躲开第一枪，也决躲不开第二枪，更躲不开第三枪！

    “这枪法，又快又狠，足以让贼将受伤！”

    城墙上，夏风握着拳头，有些兴奋。

    东皇浩一也点点头，如此近距离的攻击，想躲开可不容易。

    其他人没有表态，或是心情不好，或是比较沉着。

    在场的人中，只有林峰耸耸肩，这群人太自信了，那个叫吕奉天的脸色都没变，哪像是会被伤到的样子。

    在众人目光下，吕奉天躲开一枪，在枪刃回缩之际迅猛伸出右手，一把握住了枪柄，随即反手一拉，夏侯徽整个人随着枪前倾而去，脱马而落。

    夏侯徽见势不妙，立刻弃枪弃马，转身便朝着城门冲去，踏风随影，速度非常快。

    “切！”吕奉天冷笑一声，一把甩掉了手中长枪，从身后提出一把骸骨弯弓，魔力凝聚于箭上，对准了跃步的夏侯徽。

    咻！

    吕奉天松手，长箭破空而出，任由夏侯徽上窜下跳，但箭刃稳稳地射中了他。

    “啊”

    一声惨叫，夏侯徽被箭刃钉在城墙上，被箭射而死。

    (本章完)

