    白天的时间，白季并不想单纯地等待日落。

    按照许方觉给出的信息，白季在离开了村子一段距离后，翻身上马，快马加鞭地向着外面的世界赶去。

    进山不是非要翻山越岭，白季是个外来人，当然不太懂此地的道路。

    而且来时心急，即便打听到了一些消息，白季也不愿意去找那些进山的小路。

    此时出山，白季在对许方觉打听了一些消息后，径自赶向自己的目标地点。

    他的目标地点，是威锋县。

    威锋县没什么特别的，隶属于越岭郡，地处西南边陲。

    然而，有一个门派，就位于这个县城附近。

    七大派之一的狱刀门。

    白季并不指望能够获得狱刀门门徒的相助，即便狱刀门的宗旨，也是以侠义为先。

    但是他需要借势。

    孤身来到此地，白季势单力薄。

    对于后面即将面对的处境，白季是有所预料的。

    很显然，许方觉口中的那些“野兽”，应该是盘踞了附近几乎所有山林的一个大型的联盟。

    具体情况，白季也不太清楚。

    但想来，应该没有一个统一的头领。

    当前阶段，他们没有这个条件，来滋生出唯一的一个话事人。

    没有实打实的战绩支撑，没有足够多烈度大的事件培养，即便个人能力再如何强大，在当前这个并非乱世，王朝势力也有着统治力的时候，绝然没有人能够拥有足够的威望统治一方。

    或者说，真的出现这种人，也会被此刻的王朝率兵讨伐，留不下来。

    除非，他是被王朝分封的人。

    可是很显然，以许方觉的了解，并不是。

    一个松散的联盟，恃强凌弱，欺软怕硬。

    白季可以大致想象出这个联盟的样子。

    即便是白季猜测有误，他们有一个统一的头领，其实区别也不大。

    还是那句话，当前的处境，不容许这里诞生一个拥有足够威望的头领。

    时势造英雄不是一句空话。

    就算这片地方有一个名义上的头领，恐怕对于各个山头的统治力也就那样。

    于白季的大致战略并无太大影响。

    而许方觉要做的事情，白季猜测，无非也就只有一点。

    杀。

    以许方觉的态度来看，他并不觉得盘踞在他所在村庄附近的那股势力，有多强大。

    即便以他自身的实力，他似乎也有信心干掉他们。

    只是一来担心难以斩尽杀绝，二来担心这个联盟里的其他势力同气连枝，为了维护联盟的威慑力而联合来攻。

    而且，一个势力的倒下，这个势力所笼罩的下属几个村庄，可能就是其他势力眼中的香饽饽。

    无主之物，先到先得。

    这些，其实都是可以预见的。

    许方觉真正担心的，是灭杀了本地的这个势力后，来自于联盟的其他势力的反扑。

    而看样子，他也不打算在灭杀本土势力后就离开。

    白季不知道他准备怎么做。

    或许只是忍的憋屈，打算轰轰烈烈地杀上一场，便不再管生后之事。

    或者是打算先展现自己的武力，给联盟的其他势力一个警告，同时也就只想保护他所在的这么一个村子，期望那些人识时务？

     至于要先送走阿乐，也是担心阿乐会成为那些人拿来威胁他的把柄？

    对于许方觉的打算，白季有些不太能摸得清。

    而且对于自己的计划，许方觉也并没有多做解释。

    恐怕在他心中，也是犹豫不决，难以定策。

    不过白季可不管许方觉心里是怎么想的。

    他自有自己的打算。

    白季有一个大胆的计划……

    而第一步，就是需要借势。

    当前面对的威胁，其实就是在灭杀本地势力后，需要承受来自于联盟中其他势力的反扑。

    而仅仅依靠许方觉和白季两人的个人实力，显然是无法杀光那整个联盟或者护住一整个村子的人的。

    就算可以打退第一波反扑，可是还有第二波，第三波……

    那些联盟里的人未必会对同盟势力的灭亡而愤怒，却会为了地盘而红眼。

    而且许方觉又是个不愿与他们同流合污的性子，两方之间，除了针锋相对，没有第二条路可走。

    这是一个你死我活的死局。

    正如许方觉之前所说，野兽太多了，杀之不尽。

    如果可以杀光，许方觉早就做了。

    他很强，但是他的实力也有限。

    两人都不是什么大宗师，不可能以个人的实力，护住那么大的一个村子。

    那么，在有且只有一个选择的时候，白季不会犹豫。

    既然想要守护自己的家乡，既然想要自由、想要尊严、想要美好的生活，那么，就用自己的双手去争取。

    村子里的那些请命的年轻人，让白季看到了希望。

    他们不害怕斗争，他们害怕跪下。

    既然如此，白季打算帮他们一把。

    只是，决心有了，实力依然不够。

    白季不可能指望那些没有经历过生死拼杀、没有自小习武的乡下之人，短时间内，就可以去和那些有组织有纪律有武力的联盟势力正面对决。

    那不现实。

    但是又需要至少打退甚至打怕第一波来攻的联盟势力。

    该怎么办？

    面对小规模、小范围的人心鬼蜮、生死拼杀，白季自己的战斗直感以及智慧，就足够应付。

    可是一旦横跨了诸多时间、空间、参与人数众多时，白季就难以完美掌控局势了。

     可止杀说，她可以一试。

    战争，很多时候是为了取得胜利的最终过程。

    世界上有许多局面，并不需要依靠战斗来达到目的。

    只是，为了达成谋局，止杀还需要一个能够在最开始，让那些联盟的势力，感到些许威慑的幌子。

    当前看来，除了离此地最近的狱刀门的门徒，其他势力，都是远水救不了近火。

    而白季的借势，也不需要他们门派同意。

    我借你的势，与你何干？

    只要让他们的门徒进山转一圈，这势，也就成了。

    走在出山的道路上，止杀坐在白季的肩头，手里抱着之前白季给她的《太公六韬》加紧复习。

    “夫兵形象水。水之形，避高而趋下；兵之形，避实而击虚。水因地而制流，兵因敌而制胜。故兵无常势，水无常形。能因敌变化而取胜者，谓之神。故五行无常胜，四时无常位，日有短长，月有死生……”

