    绝望之牙虽然反馈了许多有用的信息，但是那些涉及到机械王庭的隐秘消息，却不是它能够接触的。

    想要知道想要知道这个里面的真正原因，恐怕只能从对方的两位军团长，甚至屠杀者身上下功夫。

    机械王庭大费周章的在这里建立一个战争堡垒，背后的秘密一定有着超乎寻常的意义，齐渊有种感觉，以天赋树一贯的作风，它很可能会指引自己向这个秘密靠近。

    齐渊坐在工作台前，手指无意识的轻轻敲打着。

    四个四阶签到点全部都在九号战争堡垒，自己已经完成了一个的签到，剩下的三个签到点中，有两个一直呆在九号战争堡垒没有出来，另外有一个，会经常游荡在荒野之中。

    经过和绝望之牙提供的消息进行对比，齐渊隐约确认了，另一个签到点，应该在另一支猎杀小队身上。

    普通的猎杀小队当然没有资格，承载一个四阶签到点，所以第二个签到点，应该是在黄昏猎杀小队身上。

    九号战争堡垒的这些猎杀小队之中，只有黄昏猎杀小队可以和绝望之牙所在的夜杀猎杀小队相提并论。

    黄昏猎杀小队的首领，代号是无冕者，他独特的能力，他一个人就支撑了一支猎杀小队。

    无冕者在不但在九号战争堡垒有着很高的地位，在前线基地，它更是凶名赫赫，他还有另一个代号——背叛者。

    对于前线基地的战士来说，他们对于无冕者的痛恨，远在其他的猎杀小队之上。

    不仅仅因为无冕者的手中，沾染了许多前线战士的鲜血，更因为他是前线基地的一名背叛者。

    无冕者曾经是战部的一名四阶机械师，可他最后却投入了机械王庭的怀抱。

    虽然无冕者不是唯一一个从战友变成敌人的机械师，但无冕者和其他人都不相同，其他人是被机械王庭捕获之后，强行修改底层逻辑，才导致的被迫背叛，但无冕者却是主动投向了机械王庭。

    加入机械王庭之后，无冕者的实力得到了巨大的提升，直接从四阶跨入了五阶。

    得到机械王庭的技术支持之下，他依靠自己独特的能力，对自己进行了多次复制，制作出了多个和本体一模一样的复制机械体。

    无冕者最耀眼的战绩在他晋级五阶之后的第一战，他曾经利用五个五阶的复制机械体围杀了一个前线基地的六阶能力者。

    后来，无冕者更是凭借着对前线基地的了解，独自组建了黄昏猎杀小队，对前线战士造成了巨大的伤亡。

    前线基地也曾派出过几个六阶强者，去荒野集中劫杀无冕者，可是最后都无功而返，只是摧毁了他的几个复制体，并没有摧毁他的本体，其中一次截杀，还差点落入了机械王庭的陷阱，后来前线基地才不得不停止了对无冕者的猎杀行动。

    这一次的诱杀计划，会把无冕者吸引过来吗？

    无冕者最强大的地方，在于他有着多个实力强大的复制体，在这些复制体的掩护之下，其他人很难找到他的本体，但如果签到点真的在他的身上，那他最强大的地方，在齐渊面前将会毫无隐秘可言。

    只要盯着签到点杀，就一定能找到他的本体所在。

    有着眼魔之刃的强大攻击，齐渊有绝对的把握将无冕者击杀。

    对于齐渊来说，想要完成所有四阶签到点的签到，和九号战争堡垒的大决战，几乎无法避免。

    按照天赋树的一贯尿性，另外两个躲在九号战争堡垒的签到点，说不定就是机械王庭的两个军团长。

    那必然是一场恶战！

    在端木龙象的暗中安排之下，机械王庭升级了探测器，重新在荒野建立进阶网络的消息悄然传播开来，在前线基地造成了一阵不小的恐慌。

    他们都经历过被机械王庭封锁的那段时间，无论是谁，只要离开天穹防御系统的警戒范围，都有可能遇到机械王庭的猎杀小队，而且经常是力量悬殊的围杀。

    随着湮灭武器的出现，好不容易在正面战场击退了机械王庭的部队，彻底摧毁了他们封锁整个荒野的警戒网络，迎来了喘息的机会，如今这才不过一个月的时间，机械王庭竟然又悄然封锁了荒野。

    而且这一次，机械王庭还对封锁荒野的探测器，进行了升级，无法被己方的反探测仪器所侦测。

    就在前线基地人心惶惶之时，齐渊破解了探测器的消息也悄然流传了出来，虽然有些人有些怀疑，不过随着齐渊亲自去荒野带回了一个机械王庭的探测器，所有的怀疑也随之消散。

    作战室内，端木龙象正和几位战部高层，讨论着破局的方法。

    端木龙象表情严肃检查着手中探测器，然后将它交给了旁边的庞九川。

    “虽然我不愿意相信机械王庭的动作会这么快，但这个探测器却让我不得不相信，我们即将再次失去对荒野的控制。”

    柯守霖眉头紧皱。

    “有没有做过测试？”

    一位六阶机械师点了点头。

    “我已经亲自进行了测试，机械王庭在这个探测器的制作材料，还有制作工艺，进行了针对性的优化，我们现有的任何一种仪器，都无法发现这些探测器的存在。”

    话音刚落，会议室的气氛变得愈发凝重起来，作为战部的高层，他们都很清楚失去荒野控制权的危险。

    “既然这个探测器的传言是真的，那么另外一个传言的真实性，是不是也要印证一下。”庞九川缓缓说道。

    其余几人若有所思的点了点头，他们早已经听说过那个传言，不过对于传言的真实性却持怀疑态度，被机械王庭从技术层面碾压多次之后，他们都已经习惯了，从来没有想过有人能够在技术层面破解机械王庭的手段。

    “我们是不是应该将齐渊喊过来，他来到前线基地一个月的时间，不过修复了两门能量火炮，却消耗了不少材料，更是拿走了整整二十吨星能石，作为一个四级研究员，总要发挥一点作用？”柯守霖忽然说道。

    几人表情变得玩味起来，柯守霖和齐渊的恩怨他们都很清楚。

    不过，一个是多年的战友，一个是最年轻的引领者奖章获得者，所以他们并没有轻易站队。

    “这么做是不是有些不太合适。”庞九川缓缓说道。

    “齐渊修复了两门六阶的能量火炮，已经证明了他的实力，这个探测器也是他亲自从荒野带回来的，这个时候将他喊过来，是不有些不太尊重。”

    “你在担心什么？”柯守霖冷声说道。

    “如果九号战争堡垒再次完成对荒野的封锁，整个前线基地都有失陷的危险，如果齐渊真的已经破解了探测器，我们也能尽早突破机械王庭的封锁。”

    柯守霖心情复杂，他不知道该如何形容此时的心情，他并不希望看到齐渊力挽狂澜，齐渊声望的一次次提升，就像一记又一记无情的巴掌扇在他的脸上。

    但在这种时候，他却不得不将希望寄托在齐渊的身上，面对机械王庭的技术压制，只有齐渊才有可能打破封锁。

    庞九川还要说什么，端木龙象咳嗽一声，打断了两人的争论。

    “我已经和齐渊沟通过，他已经亲口承认，完成了对新探测器的破解，并且制作出了对应的探测仪器。”

    会议室内的几人顿时精神一阵，眼中有着难以掩饰的惊喜，顿时不再吝啬自己的赞美。

    “机械王庭投放这种全新探测器，应该还没有多长时间，齐渊竟然就完成了破解，不愧是最年轻的四级研究员！”

    “既然齐渊已经有了破局之法，我们也应该加快步伐，赶紧加派人手清理机械王庭投放的探测器，不能让他们再次封锁荒野。”

    ……

    端木龙象压了压手，打断了会议室内的议论纷纷。

    “事情没有你们想象的那么简单。”端木龙象沉声说道。

    “齐渊虽然制作出了对应的反探测仪器，但却只有他一个人能够使用，所以想要清除九号战争堡垒投放的探测器，并不是一件容易的事。”

    会议室内顿时安静下来。

    “如果齐渊制作的反探测仪器只有他一个人能够使用，那对于战局有什么帮助！”柯守霖说道。

    “有总比没有好，哪怕只有他能够使用，我们也不能坐视机械王庭封锁荒野。”

    “没错，一旦荒野被封锁，我们就只能被动挨打，我们已经吃够了这种苦头，绝对不能让机械王庭得逞。”

    ……

    庞九川眉头紧皱，齐渊一个人当然不可能清除荒野之中所有的探测器，但至少可以拖延警戒网络的构建，但这需要让齐渊进入荒野，对于齐渊来说，进入荒野就意味着死亡的危险。

    而且齐渊一旦去往荒野清扫探测器，绝对瞒不过机械王庭的耳目，不可能再像上次一样偷偷的出去，悄悄的回来。

    讨论了片刻后，端木龙象叹息一声说道：

    “我会去和齐渊沟通，尽量说服他配合我们的工作，不过齐渊的安全也必须要保证，如果他死在了荒野之中，我们没有办法向实验室交代。”

    柯守霖沉声说道：

    “既然来到了前线，那就要听从军令，我战部的战士可以冒险进入荒野，他齐渊为什么不可以？”

    “好了，不用说了。”端木龙象打断了柯守霖。

    “我相信，齐渊不会是贪生怕死之辈，否则他也不会来到前线基地。”

    端木龙象环视一周，最后将目光落在了庞九川的身上。

    “老庞，齐渊进入荒野之后，他的安全就交给你了，记住，一定要将他活着带回来！”

    庞九川面色凝重的点了点头。

    “你放心，我一定完成任务！”

    会议结束之后，端木龙象去往了齐渊的工作室，庞九川则开始挑选护卫的人员。

    想要保护齐渊的安全，护卫的人手肯定不能少，这也意味着齐渊离开前线基地的消息根本无法隐瞒。

    所以，就在庞九川挑选人手的同时，九号战争堡垒那边也很快就收到了消息。

    通体金属打造的巍峨战争堡垒内部，充满着铁血肃杀的气氛，在这里只有钢铁和能量，没有生命和血肉。

    一具具充满着强大能量反应的机械体交错巡逻，防备着敌人的偷袭，虽然前线基地从来没有人能够靠近战争堡垒，这边的防御也没有丝毫的松懈。

    一只拳头大小的金属蜘蛛，挥动着修长的金属节肢，从荒野向着九号战争堡垒狂奔而来。

    就在他靠近战争堡垒的防御警戒线时，它的电子复眼忽然释放出一道隐晦的能量波动，主动和战争堡垒的防御网络接驳在一起。

    通过了身份的验证后金属蜘蛛，挥动金属节肢，向着堡垒中央狂奔而去。

    一路上，机械蜘蛛所过之处，所有的巡逻的机械体收到了指令，全部停步让行。

    机械蜘蛛一路来到一间光线幽暗的空旷的大厅内，在大厅的尽头，一把隐没在阴影的高背座椅前，停了下来。

    幽暗的大厅的尽头，忽然亮起了灯光，随后，一整排炽白色的灯光相继点亮，照亮了整个大厅，也照亮了大厅尽头的高背座椅。

    大厅呈现一片银白之色，反射在金属光芒的银白高背座椅上，端坐着一具身高逼近五米的巨大机械体。

    他就是九号战争堡垒的首领——屠杀者！

    屠杀者缓缓睁开眼睛，一道漆黑如墨的光芒从他的机械眼中激射而出，落在金属蜘蛛的身上。

    咔嚓！

    咔嚓！

    机械蜘蛛缓缓启动，只见它贴在地上，卑微的靠近了高背座椅，然后悄然变形，融入屠杀者的身躯之中。

    过了许久，一个恢弘的声音回荡在空旷的大厅之中。

    “齐渊？”

    随着屠杀者的声音响起，整个战争堡垒同时活了过来，一具具如同雕像一般沉睡在各个角落的机械体，同时睁开眼睛，强大的能量波动勾连在一起，同时接受到了来自屠杀者的指令。

    不惜一切代价，击杀齐渊！

