    无论是多么昂贵亦或者精密的腕表，在其本质上是一样的。

    腕表的功能便是记录时间。

    而在当下的新纪元，终端能够完美取缔腕表的功能，也正是因为如此，在这个旧纪元，腕表正在逐渐退出历史舞台，除非极个别喜欢且欣赏腕表的鉴赏家以外，很难当下的社会看到有人佩戴腕表。

    “过去吧。”秦凯沉声说道。

    江柳看向秦凯，这位带自己来这的家伙没有丝毫动作，甚至缓缓向外走去。

    江柳再次转头看向面前的老人，他仍旧在专心致志的擦拭着手中的零部件。

    那是一双布满褶皱的的双手，皮肤表面如老树皮，如同蚯蚓般的血管清晰可见。

    江柳缓缓走上前去，他的目光落在桌面的腕表之上。

    银白色且椭圆的机壳安静的躺在桌面之上，另有一枚枚精细的齿轮被一一摆放在一旁。

    江柳看的清楚，这枚手表的表盘上拥有巴黎钉纹点缀，刻面则是立体白金时标，搭配剑形分针。

    “旧纪元百达翡丽6119G 型号，据说即便是在旧纪元时代也相当稀少。”江柳目不转睛“另外，听说百达翡丽的部分款型腕表在旧纪元也被称之为艺术品。”

    老人缓缓抬头，直至这一刻江柳才彻底看清这位老人的全貌。

    老人是典型的东方人，拥有着东方人所特有的黄皮肤。神色老态龙钟但眼中却带着一股属于年轻人的精气神，他的气质给人以智慧温和的感觉，但又带着一股军人所特有的凌厉。

    “这个年代懂表的人可不多了。”老人缓缓放下手中的机芯。

    “坐，别站着了。”

    江柳缓缓坐在椅子上，他双腿并拢身躯挺的笔直。

    “我比较喜欢这种机械腕表。”老人目光落在桌面，脸上洋溢着几分笑意“机械机芯，利用金属构造从而推动整体的运转，这样一枚小小的腕表，内部所需要的齿轮却多达上百近千种。”

    “很难想象，那个时代的人们为了追求这样的艺术会花费多长的时间。“

    江柳的目光同样落在桌面的腕表上，他沉默片刻后接道：“三十年，我曾听闻在旧纪元时期，百达翡丽每一名制表大师穷其一生都在这条道路上探索。”

    老人缓缓向后靠去：“这和我们机械流派的职业者何其相似，每一名机械流派的职业者一旦踏上这条道路，便将穷其一生在这条道路上前进，有的人中途而废，有的人花费一生仍及无法入门。”

    江柳眉头一挑，眼前的这位老人似乎话中有话。

    江柳的猜测很准，这位老人目光深邃的望向江柳。

    “老头子我呢，听说过你，人字形齿轮的出现几乎改变了机械流派现有的格局。”

    老人的脸上洋溢着些许笑容，那种发自肺腑的笑容，但同时也带有一定的讥讽。

    “小子，你知道资本化最大的弊端是什么吗？”

    江柳抬头看向老人。

    资本化的弊端？嘿，但凡要是换个问题他可能真就不知道了，但你要是问这个自己很拿手，前世知乎大喷子可不是浪得虚名。

    江柳整理一番思路后说道：“过度资本化将会导致整个社会贫富差距过大，乃至社会矛盾逐渐尖锐，最终造成整体社会动荡。”

    “另外从具体产业上来看，资本化将会让整个市场逐渐去工业化，同时造成产业空心。当然，基于我们现有社会形态，这两点并没有发生，而且相反，联邦现行工业化产业正在快速发展。”

    老人突然接话道：“但是，资本化下的社会虽然大力发展工业，可在资本的操控下，工业化越发畸形，追逐利益是人们的天性，同样也是资本的天性。真正能为整个社会带来进步却无法完成变现的产业，资本们看都不会看。”

    老人缓缓伸出布满褶皱的手掌，桌面上的时机械临建凭空漂浮，相互融合，最终形成一枚人字形齿轮。

    江柳：？？？

    即便是在旧纪元时期也正经好几十万的手表就这么被你给破坏了？

    这一刻江柳内心在滴血。

    老人并没有察觉到江柳内心的变化，他把玩着手中的人字形齿轮。

    “知道吗，距离上一次齿轮诞生已经过去了近百年，在这期间，机械流派在快速发展，各式各样的武器被研发列装，但真正的基础却无人问津。”

    “不是人们不会研发，而是因为这种齿轮所需要的副车和收入完全不成正比，所以他们才不去研发。”

    老人缓缓摇头，眼底闪过一丝厌恶：“这是何等的可悲。”

    江柳不卑不亢的看着老人道：“老先生，我们聊了这么久，不知道我该如何称呼你？”

    老人不由失笑道：“你这小子还真是狡猾，我想你应该知道我的身份吧？”

    “血原上将，赵长安。那我想赵将军应该不会为难我这个机械学者吧？”江柳反问道。

    老人哈哈大笑道：“我要是想动你，你反抗有用吗？”

    江柳被老人这句话直接给顶住了。

    “……”

    仔细一想倒是没什么毛病。

    这一刻江柳身躯紧绷，内心警惕提到最高。

    老人见状再次一笑，露出一抹不属于他这个年纪的狡黠。

    “好了，不逗你了。记得之前曾经有人问你的问题吗？”

    江柳微微一愣，他神色惊愕的看向赵长安。

    “合着是您找人问我的？”

    赵长安缓缓点头道：“当然，自从你小子来到这的时候我就注意到你了。”

    “S级社会身份，我很好奇你小子究竟是得罪了什么才会被调往前线。”赵长安神情古怪“更加离谱的是，我调查过你的种种记录，你似乎根本不知道你的S级社会身份应该如何去利用。”

    江柳再次被问的哑口无言。

    “哦，对，其实真正让我对你感到好奇的是你小子制作出来的纳米修补试剂，那东西我看过，可即便是我也没办法进行深入解析。”

    老人笑眯眯的看向江柳道：“能不能给我讲讲，你是如何将其发明的？”

