    “房宁玦我真的有急事，你要是敢再打电话过来，我会马上派人过去直接把你绑起来丢到荒山野岭去喂老虎。”

    江筱说完，啪地一声就挂了电话。

    房宁玦拿着电话，听着那边已经挂断了的声音，觉得十分新鲜。

    “竟然真的有人敢挂了我的电话？还威胁我？”他相当惊讶地睁大了眼睛。

    厉害了厉害了。

    要把他丢到荒山野岭去喂老虎？

    孟昔年原来是喜欢这一款的吗？

    外表漂亮得过分，脾气又不好的？

    而且还有点血腥暴力倾向的？

    果然不愧是孟昔年。

    娶这样的一个媳妇，是不是日子过得一点儿都不枯燥？

    一旁伸了只手过来，趁着他出神的时候把话筒接了过去，挂上，然后把电话抱起来直接给锁进了柜台里。

    程秋莲刚刚可是听到了房宁玦的话的。

    如果江筱挂了他的电话，他会一直打过去？

    听起来江筱是真有要事正在等着别人的电话，万一等的就是孟昔年的电话呢？

    她可不能让这房少爷给破坏了。

    现在她是真相信刘国英的话了，这房少爷的性子看起来当真是与外表不符。白瞎了这一身的好皮囊了。

    房宁玦反应过来之后就看到电话已经被锁起来了。

    他还是挺可惜的，因为他真的想要试试再打电话过去，江筱是不是真敢派人来绑他。

    “阿姨，你觉得我要是把这玻璃柜台敲碎了，再拿电话打过去，会有什么结果？”房宁玦看着程秋莲笑笑。

    这孩子真的是......

    程秋莲立即就俯身趴在柜台上，抬头警惕地看着他。

    “房少爷，你这样我会报警的。”

    看着她这以自己的身体来保护电话和柜台的样子，房宁玦忍不住哈哈大笑了起来。

    “哈哈哈！阿姨，你真逗！这招是江筱教你的吗？”

    哈哈哈，真好笑。

    等到房宁玦离开，程秋莲还是没能回过神来。

    所以这个房少爷到底是不是脑子有病？

    她看着柜台上一小叠百元钞，耳边似乎还回响着他刚才的那句话。

    “不用找我钱了。”

    程秋莲拿了钱起来点了点。

    一千。

    “可是不需要一千啊。”

    大概也就九百多块钱，给一千干什么？

    几十块钱都不用找了？

    有钱人的世界她真不懂。

    江筱挂了电话之后咬牙切齿。

    丁海景这个时候是去休息了，轮到关铁柱和罗永生在。

    关铁柱在厨房帮安大姐的忙，他以前在家也会做饭，而且闲不下来，暂时没事的话都会自己找些事做。

    有他帮忙安大姐的确是省事了许多。

    江筱现在每天要吃四五顿，她得多准备些东西备着。

    不过江筱有孕，安大姐也高兴坏了，她对江筱这里有归属感，现在每天里想得最多的事情就是怎么给她变着花样做营养又美味的。

    罗永生听到江筱低声咒骂了几句，然后又抬手下压，做着压下气的动作，同时还自言自语说着话。

    “不气不气，为那种人不值得。”

    他看得有点乐了，不由问道：“小姜，谁惹你生气了？”

    “房家那个傻子！”

    江筱没好气地哼了一声，“让我做狗粮！”

    “噗！”

    罗永生一时没忍住，喷笑出声。

    