    世界赛采取的是积分制，战队优先，个人成绩只有在比赛结束的时候，才会统计出来。

    　　场中的粉丝来自世界各地，华国三支队伍进场的时候，粉丝们的欢呼声几乎要掀翻全场。

    　　现场会进行转播，而在国内的粉丝也不用担心听不明白，因为会有专门的华国解说员。

    　　而第一场比赛开始，镜头在八支队伍面前略过，到知名选手的时候，主持人会多说上一一些话。

    　　海岛图作为开端。

    　　Lo战队第一场选择跳了机场。

    　　“华国的Lo战队也跳了机场，一共有三支队伍一起跳了机场。”男解说戴文道：“还有寿司国意面国的Ic跟cXT，三支都是很不错的队伍，但cXT对机场这块是十分的熟悉，不比Lo差，究竟谁能成为机场霸主！”

    　　女解说：“是的，老实说我比较看好cXT战队的杰克。”

    　　戴文说：“玛丽，你为什么会这么认为？”

    　　“因为我觉得杰克的刚枪十分的厉害。”玛丽打道：“并且他拥有十分敏锐的听觉神经，去年的全国比赛中，他的队友全都死了，却能杀死十个人进入决赛圈。”

    　　戴文：“那你就小瞧了衍神啊，他也是一个非常厉害的职业选手。”

    　　玛丽道：“衍神也很厉害，但我觉得杰克成长的空间很大。”

    　　在他们说话的期间，三支队伍已经落到了机场。

    　　夹在两支队伍中间的Ic十分的尴尬，被两面夹击不说，还被Lo队伍杀死了两名队友。

    　　戴文：“Ic真的是很尴尬啊，cXT也很想跟Lo抢人头！哦买噶！他们从杨澄的身上抢了一个人头！”

    　　“cXT真的是一个很棒的队伍，当然，Lo也不差。”玛丽说，话音刚落，cXT的一名队员就被谢衍用枪爆了头。

    　　戴文：“....衍神真是不放过一丝一毫的机会啊。”

    　　玛丽：“...是的。”

    　　Ic很快被沦为了炮灰，剩下就是cXT跟Lo对枪了。

    　　cXT被补掉了一个人后，队友也是想咬下Lo的一口肉·。

    　　戴文：“杰克动了！看来他很恼火啊！”

    　　玛丽：“我的天，杰克竟然打上了孟莱的主意...并且他成功的把人给干掉了！现在是三对三！”

    　　“机场能隐匿的地方还是有不少的，但双方现在就是想把彼此给干掉！”戴文：“衍神，衍神他用98k把肯给狙倒了，不过幸好有队友过来救！他们放了烟雾，杰克上来了！他看来是想跟衍神来个一决高下啊！”

    　　玛丽激动地说：“并且他还能分心出来对付杨澄！看来cXT很有信心拿下机场啊！”

    　　“我们漏了一个人，苏瓷她想干嘛？”戴文说：“天，她竟然想扔雷，不得不说，她很大胆，这个方位命中的几率是很小的。毕竟cXT战队可以随时撤离，但她还是扔了。”

    　　“第一个没倒！她还扔第二个！这次竟然炸掉了血！但可惜，队员已经被扶起来了，并且他们准备撤离！”

    　　在戴文说完后，只见少女又扔了一个雷，却是变换了方位。

    　　只见那名还没来的及打药的cXT直接被炸死了！

    　　戴文：“........”快穿攻略：妖孽男神，超苏的！最新章节地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！全文阅读地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！txt下载地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！手机阅读：为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次阅读记录，下次打开书架即可看到！喜欢《快穿攻略：妖孽男神，超苏的！》请向你的朋友推荐本书，谢谢您的支持！！

    　　手机站:

