    ...

    磁场转动？

    御雷零完全不知道仓吉理乃在说些什么，不过听着就不像什么好东西。

    只是李青身上变化绝对不简单，御雷零心有余悸，这绝不是人类能够随意做到的。

    璀璨、金光四射，李青看着身上如此想到，就像是皮肤涂满一层又厚又骚的金粉一样，不知道人估计以为他在Cos什么影视角色。

    嘣嘣嘣~

    李青双拳撞击泛起一阵阵响亮金属碰撞音，他体内充斥这恐怖的爆炸性力量。

    抬起一脚走出去，“轰隆”的一声，地面不受控制凹下去一个深坑，李青表情若有所思，他第一次进入这个金刚不坏神功的特殊状态，这股恐怖的力量让他诧异之余又惊讶。

    竟然如此恐怖？

    李青尝试控制全身溢散出来的力量，将沉入地面内的脚给拔出来，他忽然眉头紧皱。

    虽然他的力量很强大，可是相应也感觉到自己的速度和敏捷有所下降，简单来说就是比正常状态要笨重。

    若有一门高深的身法武功配合倒是不成问题，问题是李青在这方面只有一门草上飘。

    多少有点不够看！

    李青的异样完全暴露在御雷零和吴之一族等人眼内。

    他们一脸木讷，这都什么跟什么？

    怎么李青这家伙突然就变成一个金人？

    一位长着红宝石眼睛的金人？

    “刚才你们打的很爽，现在换我了。”李青正好用这群吴一族杀手试试金刚不坏身的实力。

    吴显贵大惊失色，他慌张大吼：“快散开，别被这个家伙近身！”

    虽然吴显贵有所警惕，可终究是迟了那么一丝。

    只见运转金刚不坏神功的李青，像头人形暴龙一样不断踩碎地面，整个人像失控卡车朝着他们撞过来。

    把地面当豆腐一样踩？

    吴一族从未见过那么离谱的事情。

    更重要是李青在冲刺过程中浑身着周遭散发着一股恐怖气息，这股气息由于加速冲撞下慢慢凝聚为红色的实质能量体。

    这次仓吉理乃擦亮眼睛看的一清二楚，她大声道：“这次肯定是磁场转动啊。”

    御雷零：....

    吴一族有心躲避，可是李青在冲刺以后的速度太快，加上这股气息太庞大，等他们反应过来时候，一切为时已晚。

    李青已经在他们眼前张开双手迎面而来。

    轰！

    巨大的撞击声几乎让仓吉理乃头晕目眩，等她这股恶心感褪去之后，发现眼前好几栋烂尾楼活生生被李青给撞碎掉...

    雨滴不停落在李青身上，拳被皮肤灼热的温度瞬间烧成白雾，他看着附近极具被撞成肉泥的吴一族有点无趣道。

    “太弱了啊，连成为这门神功测试石的资格也没有。”

    李青百无聊赖，其实他现在的实力已经完全足够干死勇次郎了，这个世界好像也没有什么好留恋了。

    就在李青突然高处不胜寒，感觉到无敌是这么寂寞的时候。

    后面的仓吉理乃对着御雷零解释：“这次淘汰赛你就不要参加了，没有人能够打赢这个男人。”

    对于一个男人来说，尊严是无法容许被践踏的一环，心爱的女人当着他面暗示自己不如另外一个男人。

    这要换做谁都不可能受得了。

    只是御雷零看着李青背面那一面金色恶鬼面孔，那两只闪烁阵阵红光宛如眼睛的背部，他竟然没有反驳仓吉理乃。

    金色很俗气，但是此刻也很美。

    浓浓白雾之中，李青这副金色宛如金刚的躯体在黑夜中似乎成为唯一存在。

    没有人敢跳出来对他说“不”！

    如果有，那么你一定会被他连同几栋楼一同给撞碎掉。

    “我听你的。”

    御雷零在极度屈辱的情况下答应仓吉理乃。

    轰轰轰~

    李青没有留念的回头，他每走出一步，地面仿佛都会轻微颤抖，可能是由疏入熟，他似乎学会怎么控制身体的力量，东京才逐渐回归平常...

    李青知道仓吉理乃跟御雷零在偷窥，可是他从来毫不在乎，甚至走过他们身边时都没有跟对方打招呼。

    反倒在李青离开以后，御雷零后知后觉擦拭脸上汗水，远观跟直面完全是不同概念，当李青路过他身旁时。

    紧张、恐惧、害怕、怀疑许多情绪让御雷零几乎崩溃，他甚至在想...如果李青这时候对他们出手。

    两人活下来的概率到底有多少？

    仓吉理乃思考的地方跟御雷零完全不同，她好像发现自己没办法驾驭这种男人。

    如果强行操控，恐怕会适得其反...

    这届拳愿淘汰赛没开始，她就已经知道结果会是怎么样。

    谁来了也不好使，毫无悬念。

    ....

    维持这门神功的李青一直很在意自己身体状况。

    没有任何不适，也没有所谓漏气的情况，反而体内那股爆炸性能量没有得到宣泄而有所不满。

    直到面前出现一辆轿车，奏流院紫音走下车，她打开一把伞走到李青身旁：“我就知道，你不会输。

    只是你为什么会变成一个...金人？”

    说完，奏流院紫音就打算触碰李青身体，李青大吼阻止道：“别碰我，如果你不想手臂废掉就老实点。”

    李青可不是危言耸听，而是他知道这个状态的自己有多恐怖。

    哪怕是皮肤体表，也感受到一股流转的恐怖气劲，像奏流院紫音这种弱者强行触摸，只会最后落得一身伤。

    撞爆几栋烂尾楼，才让李青意识到这门金刚不坏神功到底有多恐怖。

    “好吧...那上车吧，送你回去。”

    “暗算你的家伙我大致找出来，等下可以给你一个准确答案。”

    奏流院紫音打开车门，示意李青进去，待到后者坐上去以后，整辆车似是承受不住这股重量还是别的原因，突然往下一塌...

    好了，这下奏流院紫音也不知道说些什么好，大家都一起走路回去吧。

    李青淡定下车，他指着奏流院紫音的高级轿车不满道：“垃圾，真是垃圾，竟然一坐上去就坏，真是没有用的工具。”

    “曹尼玛。”

    奏流院紫音想跟李青说这句话，不过她还是忍住了。

    大概十分钟后，李青就变化正常人的普通形态，所以这门金刚不坏神功一直维持不转只能保持最多十几分钟...

    幸好没有所谓的使用次数限制！

