    自安平生升级后，战局瞬变。

    抓住机会，安平生将异兽的脑袋狠狠地压在了地上，正准备一爪了结它时。

    敏锐的感官提醒他有危险。

    “吼~！”

    安平生一声大吼，一跃躲开了乌青蛇的攻击。

    毕竟有着不远的距离，乌青蛇的速度虽然快，但也没达到一跃而至的地步，这段时间足以让安平生作出反应。

    安平生的躲避是乌青蛇预料之中的事情。

    乌青蛇一跃七八米，身体刚刚落地不待盘旋便直接向安平生杀去。

    乌青蛇的三大杀招，突然爆发的极限速度，然后就是连续杀招，一缠一毒，先紧紧缠绕对方，再注入见血封喉的毒液，这样一套连招下来，让乌青蛇鲜有敌手。

    再加上经过异变的鳞片让乌青蛇防御几近无敌！

    只可惜任何事物都是相对而言的，乌青蛇面对的都是一般兽王，当然无往不利。

    而他现在面对的是已经进化成妖兽的安平生，用兽王来形容他已然不准确。

    安平生往后退去，嘴里发出危险的嘶吼声。眼前的两个敌人，让他全身血液沸腾，不是害怕，是激动。不得不说安平生天生就有疯狂的基因因子。

    “小泥鳅，你终于肯出来了。”

    安平生一双虎目炯炯有神，死死地盯着乌青蛇，全身低伏，肌肉紧绷。

    如果乌青蛇知道成语的话，用虎视眈眈形容这一幕极为贴切，安平生散发的气息让他不寒而栗，恐怖的气息让它有立马逃走的冲动。

    如果不是为了追寻强大，打死乌青蛇也不想对上这样一个敌人

    可生物与生俱来追逐强大的基因让它抵制这种惧怕。

    “嘶嘶！”

    “吼~！”

    这时的异兽也从地上爬起，愤怒的大吼，乌青蛇也发出嘶吼，也许是为了给它自己壮胆，吐着自己的蛇信，冰冷目光紧张的注视着安平生。

    “吼~！”

    异兽果然先发动攻击，不管不顾的冲向安平生，乌青蛇紧随其后。

    安平生灵敏地躲过异兽的扑击。

    顺势向乌青蛇袭来，他看这条蛇不爽很久。

    乌青蛇一尾巴向安平生抽出。乌青蛇的一尾巴可是不轻，轻松一击，就算是一头牛也得给抽死。

    “叮叮~！”

    安平生的利爪与尾部鳞片撞击在一起，一片火花迸射，发出闷响的声音。安平生倒是有些惊讶，这鳞片的感觉和异兽的鳞甲倒是有些类似。

    两方撞击下，乌青蛇的尾巴被弹飞。

    可还没等安平生休息，旁边的异兽又冲了上来。

    安平生的裂金爪也不是可以无限使用的，按目前安平生的灵力储备，最多一次性来上五发，就要重新等灵力恢复，刚刚已经使用过三回了。

    “要是能获得功法就好。”

    又再次躲过异兽，手里凝聚金光，两次机会也够了。

    这把旁边的乌青蛇吓得惊魂不定，要是没了异兽，可以直接投了。

    拼尽全力向异兽支援而去，只可惜还是晚了一步。

    闪烁着金光的虎掌结结实实地拍击在异兽身上。

    估计内脏已经破裂了，内出血，它大口中鲜血迸射，仿若喷泉……

    异兽艰难的爬起来，目光恐惧的望着安平生，颤抖的身躯不断后移，它再也没有勇气与眼前的猛虎战斗了。求生的本能让它想离开这里。

    受重伤的异兽已经注定是死路一条。为了避免节外生枝，安平生准备速度解决它，也让它死的痛快些

    谁知旁边的乌青蛇已经攻了过来。

    安平生一爪子抓在乌青蛇身上，冒出阵阵火星。这只蛇真的很烦。

    安平生非常不爽。

    “着什么急，下一个就是你！”

    见事不可为，乌青蛇也不再纠缠了，转身就跑，异兽估计是没救了。

    拨撩完虎须，就想跑，世上哪有这么便宜的事啊！

    安平生刚刚解决完异兽乌青蛇就已经逃到十几米外，安平生猛的一蹲，一下跳跃起来追了过去。

    “进化点+20。”

    十几秒的时间便追上了乌青蛇，虎掌直接将乌青蛇的尾部摁下去，将乌青蛇钉在原地。

    见跑不了，乌青蛇求饶道：“虎大王，饶命啊！饶命啊！您大人不记小人过，就放过小蛇这次吧！”

    乌青蛇回头嘴上虽然这样说着，但趁安平生不注意时，习惯性的准备使出连招，缠住安平生，这已经成了乌青蛇的习惯。

    一双滴着毒液的血盆大口也向安平生咬去。

    安平生怎么可能这么容易上当，见如闪电般袭来地蛇嘴，直接用另一只虎掌扇飞。不仅打乌青蛇头昏眼花，眼冒金星，就连毒牙也崩落几个。

    见到乌青蛇狼狈地模样，安平生顿时舒畅不少。

    “说，这里到底是什么地方。”

    乌青蛇的身躯实在太长了，安平生不得不将他缠绕起来，用巨力压制。

    别看乌青蛇没有四肢，但全身的肌肉、力量一点也不比拥有四肢的动物少。

    乌青蛇依旧和之前一样，打着哈哈。

    “虎大王，这里就是我给你找的福地洞天啊。”

    看到乌青蛇这幅模样，安平生就气不打一处来，之前就是被他这个模样给蒙骗，说出去不知道有多丢脸，竟然差点被一条蛇戏耍了。

    压在蛇头的虎爪渐渐用力。

    “你别装了，你真把我当傻子吗！”安平生再次散发出浓烈虎威，压的乌青蛇喘不过气来。

    乌青蛇也终于露出他的本性，“嘶嘶”的吐着蛇信。

    “嘿嘿嘿，还是功亏一篑啊！”乌青蛇的竖瞳冒出不甘的神色，为了达成目的，他苦心积虑、费尽心思，可最后还是失败了。

    "老虎啊老虎，想知道你就自己去找吧，我是不会告诉你的，记住，我不是输给你，我是输给了天意，输就输在碰见了你。"乌青蛇不甘的说道。

    安平生脑门冒出问号，这是什么狗屁逻辑，这只蛇脑子肯定有问题。

    带着对乌青蛇可怜的眼神说道：“你还真是，越聪明就越蠢。”

    乌青蛇眼里冒出怒意，他最为得意的就是将其他野兽的耍得团团转的灵智。

    现在这只老虎竟然说他蠢。

    不等乌青蛇反驳，安平生接着说道：“身为一只野兽，不想着怎么提升自己的实力，天天弄些阴谋诡计，这岂不是本末倒置，愚蠢至极。”

    乌青蛇蛇瞳猛地收缩，安平生却是伸出虎爪，狠狠地从乌青蛇的面门刺了下去。

    “对了，人类当中还有一句话，禽兽之变诈几何哉？止增笑耳。懂吗？不懂下辈子再领悟吧。”安平生缓缓拔出虎爪。

    乌青蛇则是带着不甘的眼神，无力的缓缓倒下。

    “进化点+15。”

    安平生怎么可能又不知道乌青蛇在监视他呢。天空飞翔的苍鹰，身上食腐的味道可是很大的。

    只不过，安平生告诫乌青蛇的这番道理却是没错的，花了两辈子才明白，阴谋诡计、城府心机在真正有实力的面前不过跳梁小丑罢了

    （应该还有一章~）

