    “你爸给你带了个后妈回家了？”

    孟昔年扭头看着她，伸手揉了揉她的头发，“那个女人，当不得我一声妈，后妈我也不愿意喊。所以，小小，以后你没有婆婆。”

    呃。

    姜筱忍不住一头黑线。

    “那些破事听了会影响心情，我不想提。不过，以后见了爷爷，他一定会详细地讲给你听的，因为那老头找不到人说话，一逮到能听他废话的人，他能说上三天三夜。以后就让他跟你说吧。”

    姜筱很想说，也许她没有机会听孟爷爷说他们家里那些破事呢，谁知道以后他们是不是真的能在一起啊？

    现在出现一个杜锦若，他也许不喜欢，但是以后出现一个赵锦若张锦若什么的呢？

    距离她长大还有那么多年的时间，让孟恶霸这样血气方刚的青年一直这么熬着，她怎么觉得很难熬呢？

    不过，这种话她现在是绝对不敢跟孟昔年说的。

    他就不喜欢听她说这些话。

    “休息结束，来吧，我教你拳法。”孟昔年走到场中，对她勾了勾指头。

    姜筱突然有点儿跃跃欲试。

    事实上她也挺想真正地学一套功夫的，要不然只凭她摸索出来的那一套穴位拳，真遇到练家子，完全不够看。

    “你可不要教我什么观赏性很强的那种花架子。”姜筱走到他面前站定，双眼发亮地说道：“我要学就要想有用的！”

    “花架子？”孟昔年傲然道：“那种东西你让我教，我还不会！而且，普通的适合女子练的拳法，我也不会！姜小小你最好是做好心理准备，在我这里，只有最凶悍的拳法！”

    “真的？”

    因为姜筱反问了这一句，最后她是扶着后腰艰难地挪回宾馆的。

    回去的时候，姜松海和葛六桃才起来没一会，两人担心姜筱和孟昔年还没有起床，又觉得不好去拍门，想着让他们睡到自然醒，所以就开着房门，时不时地望出来一眼。

    这样姜筱和孟昔年一开门他们就能够看见了。

    结果就看到姜筱跟一个老太太似的扶着腰慢吞吞地回来了，孟昔年还是身姿笔挺地跟在她的后面。

    “小小怎么了？”两老吓了一跳，立即就跑了出来，一左一右地要去扶姜筱。

    孟昔年摸了摸鼻子，有些心虚。

    姜筱却是欲哭无泪。

    她哪里知道一旦进入训练状态的孟恶霸会是这么恐怖？

    毫不留情！

    不，按他的说法，他只用了四成力气了，可是，完全是把她揍趴了好吗？

    说好的教她拳法，结果明明就是她爬起来了，他把她揍趴。她又爬起来了，他再把她揍趴！

    还说什么，要最快地学会这套拳法，最有效的方法就是知道怎么避开他的拳头！

    恶霸！

    他完全是把她当成他手下的兵在练吧！

    姜筱抬头，狠狠地瞪了他一眼。

    孟昔年又摸了摸鼻子。

    他没有带过女兵啊，他的手下全都是那些狼崽子，平时不狠狠地操练他们就能上天的那一种，久而久之，他练人的方法也就这么简单粗暴了，再加上之前看到姜筱的体能和速度都极好，他就没有多想。

    哪里知道，女孩子始终是女孩子。

    