n酷匠网永久☆免d》费#看小-d说**27n“0oz5\Y83｛5z
    就在夜笑试验他的玄冰手印的时候，在苍茫的冰原之上，陡然多了一行身影。看这队人的衣着应该是出自同一个门派之中。

    每个人都是一身青色劲装，看这些人的身形气势和疾驰的速度，显然没有一个是墉手。

    只见为首的一名弟子说道：“大家注意保持速度，不要过快，否则在这冰原之上，元气消耗的会比较厉害，万一发生突发的状况，我们没办法应对！”

    后边的一名弟子却是笑着说道：“段师兄，有你在我们还担心什么，就凭段师兄的实力，难道在元王一阶还能有人争得过段师兄不成？”

    又一名弟子也是说道：“就是，我们就跟着段师兄摇旗呐喊就是了！想来那玄玉参也是段师兄囊中之物，哪有人敢跟我们浮云山庄抢夺不成？”

    为首的这名段师兄却是摇了摇头：“诸位师兄弟，切不可如此大意。我浮云山庄虽然实力不错，但是在中元州也算不得无人敢惹。不说那日级门派天机门，就算是和我们同为月级门派的落水阁、笑傲楼等又有哪一个是简单的？笑傲楼的元磊，若是对上我还有几分把握，可是落水阁的水魅儿根本就不知道深浅。不过总归是实力很是强横罢了！而且据传言前些日子笑傲楼的元磊，败给了天机门的一个元王，虽然不知道那个人是谁，但是想必也是一大对手。我段云虽然有几分实力，但是又哪敢笑傲群雄！”

    叹了口气，段云继续说道：“这些还只是我们所知的门派势力。要知道，皇朝之中，郡城，甚至一些隐藏势力根本就不再我们之下，其中谁又敢说没有出类拔萃的王者？”

    两名弟子闻言，讪讪的笑了笑，不再说话，只听段云却再次说道：“不过这次争夺玄冰玉参，我们却是需要尽全力，这是我浮云山庄必得之物，若是万一没办法得到，哪怕毁掉，也不能让别的门派得手！”

    身后的弟子挠了挠头，有些不解的问道：“段师兄，这是为什么？”

    最前方的段云，却只是轻轻摇了摇头，没有在说话。

    在白茫茫的冰原另一端，却是一个全是女子的队伍，在款款而行。尽管是在这寒冷的冰原之上，可是每个女子却依然穿的异常靓丽。各种眼色的衣裙，给这白茫茫的冰原平添了几分眼色。最前方一名女子，柳腰如蛇，面色微红，眉如柳叶，双唇微翘一身合体的红色丝裙更是将良好的身段无微不至的体现出来。

    身旁一个绿色衣裙的女子向着这女子问道：“水师姐，这茫茫的冰原，我们需要怎么寻找啊？总不能就在这冰原之上乱逛。这里如此广袤，就凭我们几个人，恐怕就是数月之久也不一定能够逛的完！又哪里找得到那玄玉参！”

    这被叫做水师姐的女子，微微一笑，仿佛这坚冰都融化了几分，只听到悦耳的声音传来：“师妹不知，这冰原之上，可是有一个地方的人比我们要熟悉的多！只要我们到了那里，还能得不到消息不成？”

    这绿色一群的师妹调笑到：“师姐说的是，只要有人，尤其是男子，哪怕修为再高，还能逃得出师姐的手心不成？只是师姐说的到底是哪儿？难道这茫茫冰原之上还有人常驻吗？”

    银铃般的笑声响起，这水师姐说道：“当然，不过我们却并不急，想必那玄玉参出现还有一段时间，我们现在这冰原上随意的走一走，想必那为了这玄玉参而来的俊杰也不少。人太多可是不太容易争夺，我们不如先把没有用的都赶走，这样也少几个竞争对手！”

    “师姐说的是！这玄玉参，可不是什么人都有资格来争的！”后边的女子说道。

    人影远去，忽然一道声音远远的传来：“只是不知那笑傲楼的元磊，还有那浮云山庄的段云来了没有。想必也不会错过这次机会，这一次，倒是把整个中元州上厉害的人物都招来了...”细听之下，这声音岂不就是那个水师姐的声音吗？

    在一片荒林之中，一个紫衣少女突然出现，这少女婀娜玲珑、明媚皓齿，虽然年纪看上去并不大，但是身姿却异常的动人，就犹如一个下凡的紫衣仙女一般，在这荒林之中穿梭。

    忽然间，这紫衣少女停下脚步。脚下略微用力，身形犹如一只飞鸟一般，轻轻的落在身旁的一株粗大的树上。向着来路望了望，然后清丽的嗓音从小嘴儿中蹦出：“大熊哥哥，你快一点儿好不好！”

    “嗤啦、嗤啦”树叶被扫过的声音隐隐传来，片刻之后“咚！咚！咚！”一连串密密麻麻又沉重无比的脚步声从紫衣少女来的方向传来。

    片刻之后，一个身材高壮无比，肤色幽黑的巨汉从密林之中钻出来，身上挂满了凌乱的树枝叶。

    这巨汉钻出来，抬头，向着树干上的紫衣少女看去，然后低下头，略微有些不好意思的说道：“小姐，俺行得慢，你等小熊一等！”话音嗡嗡响起，震得旁边的树叶都颤动起来。

    紫衣少女小嘴一撅，说道：“哼，大熊哥哥，下次不带你出来了。要不是那个地方现在童爷爷去不得，我定然带着童爷爷前去！童爷爷的速度比你可快多了。”

    这壮汉说道：“俺怎么比得了长老大人！”

    “好啦好啦！我们快走吧，再不走，到了哪里都瞧不上热闹了。想必那里高手应该不少，大熊哥哥，你说我这算不算见过天下英豪了？”紫衣少女歪着头，显然有几分瞎想。

    这壮汉却丝毫不知趣，口中嗡嗡的说道：“俺不知道什么英豪，不过谁要想对付小姐，那小熊我就把他撕了！”说话间一股凶猛凌厉的气势陡然散发出来，惊起了四处的飞鸟。

    紫衣少女见这壮汉完全不配合自己，在树杈上跺了跺小脚，随即犹如一只灵巧的鸟儿一般，向着远处跃去！这壮汉一看，赶忙抬起步子“咚！咚！咚！”的追了过去...

