    时间来到十月三十一日，外面不断地下着大雨，但丝毫不影响小巫师们愉悦的心情。从早上开始，家养小精灵们就开始忙活起来了，因为今天晚上会有一场盛大的宴会。

    去年的时候，因为巨怪的出现，整场宴会才进行到一半，就被打断了。家养小精灵们也很无奈，它们早就为了宴会准备良多，没想到宴会却被突然终止。

    不过好在后面各个学院在自己的公共休息室内继续了宴会，倒也没有让小精灵们的心血白费。

    今天一整天，小巫师们都没有心思听课，所有人的思想全都飞到了今天晚上的宴会上。

    特别是二年级和一年级的小巫师。

    二年级的小巫师是因为去年来了个巨怪，所以希望今年能够平平安安的。一年级的小巫师则是希望能够像去年一样，再来一个巨怪。在他们看来，这可是一件能够在圣诞节和家里人吹嘘的事情。

    今天有课的教授们也看出来下面的小巫师有些心不在焉，当然，每年到了这个时候小巫师们都会心不在焉。

    所以每年的今天，只要上课，教授们都会让学生们自习，除了宾斯教授，老教授并不在乎有没有听他的课。

    餐厅内已经变了一个装饰，巨大的南瓜头漂浮在空中，里面燃烧着白色蜡烛，时不时的还有两三只蝙蝠从里面飞出来。一年级的小巫师们好奇地看着这一切，这是他们从来没有见识过的场景。

    新生们坐在餐桌上，好奇地看着周边的一切，时不时地还与自己身边的好友交谈上两句。当然，还有一位小巫师拿着照相机在不断地拍摄，顺便见到人就问：“请问你知道波特先生去哪儿了吗？”

    科林·克里维，哈利·波特的小迷弟。

    “你在看什么？里恩。”克斯的声音在里恩耳边响起。

    “没什么。”里恩收回看着科林的目光。

    原著里克里维兄弟都在与食死徒的战斗中牺牲。

    “希望今天是个不错的日子，我可不愿意再来一只巨怪。见鬼，你知道吗，好多新生都在向梅林祈祷，期望今天能来只巨怪。”克斯有些郁闷地说道。

    他拿起桌子上的水壶，想要给自己倒上一杯水，但是那水壶是空的。

    “这真是太糟糕了，我可不想今天再来一只巨怪。他们根本不知道巨怪的危险，小牛犊们总是妄想着能够搏杀猛虎，更何况他们现在连牛都不是，顶多算一只羊。”克斯摇了摇头。

    里恩和克斯不断地交谈着，不一会儿，比弗也来了，紧接着是朱安娜。

    不过朱安娜进来之后，连看都没看一眼比弗，径直坐到了她的朋友那边。

    这也是朱安娜和比弗的常态，两人在公共场合根本不敢靠的太近，免得他人说闲话。

    大概十分钟后，各个教授就出现在了教工席上。

    邓布利多教授则是站起身子，开始致辞。

    “哈，救世主先生竟然不在？”马尔福的声音在旁边响起，引起了里恩的关注。

    自从他和马尔福之间的梁子结下后，马尔福就总是离他很远，今天倒是有些反常。

    不过在马尔福注意到里恩在关注他后，立刻就缩了起来，不再张狂，只是和身边的高尔和克拉布说话。

    邓布利多教授的讲话依旧如此简单、干练，或许这也是大多数小巫师喜欢他的原因。对于学生来说，校长讲话能够如此简单明了，那简直就是这辈子最好的校长。

    接下来就是愉悦的用餐时间了，餐厅内原本安静的氛围瞬间告破，变得热闹起来。

    餐桌上的金色盘子里突然出现了各种各样的食物，甚至是某些神奇生物。霍格沃茨背靠禁林和黑湖，里面物种丰富，生态多样。想吃啥，直接去里面找就可以。

    家养小精灵们为了这场宴会，足足在禁林里面奔波了三天。

    小巫师们迫不及待地拿起刀叉，享受起这顿丰盛至极的晚餐起来。

    在肚子里有了不少存货后，新生们开始追着自己的学长询问一些有关去年万圣节的事情以及将要来临的魁地奇比赛的事情。

    既然谈到了魁地奇比赛，那么一个人肯定绕不过去，那就是哈利·波特。

    所以很快的，就有人发现波特先生和韦斯莱先生并不在餐厅就餐，于是开始问起身边人来。随后，这个事情就被所有小巫师知道了。

    直到晚宴结束，都没有人知道哈利·波特的去处。科林看上去很是失望，还有那些崇拜哈利·波特的小巫师也是。

    “哈，真是安详的一天。要我说，那些新生的期望落空了，这个圣诞节可真是平静。要我说平静一点儿有什么不好呢，享受完一场盛大的宴会，然后回到宿舍，好好儿地洗个澡，在舒舒服服地睡上一觉，这才是节日的正确过法。”克斯在旁边一边剔牙，一边说道。

    “克斯，你知道吗，你现在就和市场上的那些小说中推动剧情发展的配角一样。”里恩说道。

    “不，我觉得不太可能。上学期是因为有着奇洛教授在搞鬼，才让巨怪突进霍格沃茨。今年的洛哈特教授，呵呵。”克斯皮笑肉不笑地笑了两声，那股不屑的意思谁都能看出来。

    比弗在旁边点了点头，洛哈特一看就是个怂包，还真没那个胆子放巨怪进来，也没那个实力。

    这是韦斯莱双胞胎测试过的，虽然洛哈特事后解释他看出来了，但想和韦斯莱兄弟玩一玩，才没有揭穿。

    不过明眼人都能看出来，洛哈特这是在辩解。

    晚饭吃完后，小巫师们开始在自己的级长的带领下回到自己的学院休息室。也只有开学和万圣节的时候才会出现大家一起回寝室的盛况，平时都是吃完就自由活动的。

    四个学院的小巫师浩浩荡荡地从餐厅出来，开始往楼梯处走去。两个学院往上，两个学院往下。

    但，就在拐了一个弯后，所有人都见识到了一件匪夷所思的事情。

    费尔奇的那只宝贝猫——洛丽丝夫人浑身僵硬，被挂在了墙上，看上去就像是死了一样。

    而旁边站着的，则是今晚离奇失踪的哈利。

