    整整三个小时。

    慕念和两个小家伙闹了三个小时之久。

    脸上和衣服上都是奶油，好不容易哄孩子去洗澡睡觉，把自己清理干净，刚换上睡衣，门就被人敲响。

    慕念很想睡觉，所以不想搭理。

    她不用猜都能知道，一定是管家或者佣人，过来叫她去见傅斯年。

    毕竟傅斯年说过，今天晚上会来问她。

    就在慕念打算装睡的时候，门外传来声音——

    “慕念。”

    这清冷的音调，除了傅斯年还能有谁？

    如果让傅斯年知道，她是装睡……

    算了。

    慕念认命地将门打开。

    但是她十分警觉地把门虚掩着，并没有完全打开的意思。

    “让我进去。”傅斯年皱着眉看她夹在门框里的手。

    她在防什么？

    他要真是想进去，她一只手能挡得住？

    慕念摇头拒绝：“你有什么事，隔着门说吧。”

    “我数到三。一、二……”

    “傅爷，你不能总是威胁我。”慕念将门打开了。

    “我数数都算威胁你？自己胆小，怪我？”

    慕念想骂人。

    她小幅度翻了个白眼，直接走到房间里的沙发坐下，她缩卷在沙发的一角，抱着抱枕，以防备姿态盯着他。

    傅斯年：……

    他脚步兀沉地朝她走去，最终在她面前停下。

    他腿长，手臂长，俯身将她一压，就能完成控制住她，并把冰冷的鼻息和唇息，全部喷在她脸侧。

    慕念感觉到自己心跳加速，她别过头：“傅爷，请你自重！”

    “你放我进来的。”

    “……你过分！”慕念不敢置信地看着他，“明明是你威胁我说，你数到三！”

    “我数到三怎么？”

    慕念憋屈。

    的确没什么，是她自己心虚，直接屈服了。

    慕念非常懊恼和后悔，早知道就该硬撑一会。

    见她不说话了，傅斯年收敛身形，在她对面坐下，用她烧好得热水，为自己泡了一杯红茶。

    大红袍厚重醇香的味道，在空气中蔓延。

    傅斯年优雅地端起茶杯品尝，不冷不淡的视线，落在她脸上：“商场里的那个人，是私家侦探。”

    嗯？

    原本低着头的慕念，瞬间抬头看向他：“私家侦探？谁会请私家侦探盯着我啊？”

    傅斯年没有回答这个问题，只是反问道：“所以，你跟厉家，究竟什么关系？”

    这话一出。

    慕念愣住了。

    是厉家派人跟踪她的？

    不可能，厉司爵给她发过消息，说过一切尊重她的想法，会给她时间好好考虑，直到洛洛生日宴过后。

    哥哥那么绅士，不可能派人跟踪她。

    而且，就算是哥哥们做得，那为什么要伤害她呢？

    他们爱她的样子，并不是假装的，她能感觉到。

    慕念道：“我不觉得跟厉家有关系。”

    傅斯年冷笑：“怎么，你还护着厉家？你如何断定，他们不会跟踪你？”

    “他们就是不会，而且我跟厉家的关系，跟傅爷没关系。”

    一谈到厉家。

    慕念的态度突然变得强硬。

    砰——

    傅斯年将茶杯放了下来。

    他面无表情地看着她：“除此之外，你还与什么人有交际？这个私家侦探一个小时六万，普通人家负荷不起。”

    这么高的价格？

    慕念愣住。

