    

    萧战的速度很快，第二天一早，他就派人离开了乌坦城，前往加玛圣城交还婚约去了。

    萧林没有关注这个事情，倒是这一天，萧炎没有过来。

    白瑶说是萧炎受了一些惊吓，至于是真是假，萧林也不做评判。

    反正白瑶活下来了，对于三个孩子来说，没有幼年丧母，就是一个好消息。

    在婚约送出去之后，萧林也暂停了对于这些孩子的教导，改为让白瑶来。

    小医仙的进展很慢，如今刚刚入门开始练气，还在一段斗之气徘徊着；倒是萧鼎已经到了九段斗之气，再有一些日子就可以突破斗者了。

    萧族的斗帝血脉已经废弃，对于这些孩子来说，没有血脉之力，前期的修行进度就和普通人差不多。

    萧鼎……不算是天赋太好，也就是中等水平。

    在这个年纪突破斗者，也算勉强可以了。

    和白瑶交代了一番，放下了这边的事情之后，萧林离开了洞府，来到了魔兽山脉之中。

    他在魔兽山脉之中找了一处小山谷，清理掉了那里的魔兽之后，小山谷就变成了一个非常好的修炼场所。

    到了现在这个时候，萧林甚至都不需要做什么准备了。

    从系统商城里面兑换出了功法玉简之后，萧林的家族贡献值一下子就见了底。

    带回小医仙的时候系统给了他一共二十七万的贡献值，加上青山洞府所得和这段时间家族每日的贡献值积攒，他一共有二十八万多的贡献值，兑换一份功法用掉了二十三万，剩下的这五万多也可能留存太久。

    因为萧鼎快要突破斗者了，他是木属性的斗气，要么用之前萧林修行的玄阶低级功法碧木决，要么就得兑换新的功法。

    系统商城里面，木属性的功法，最低一份也要五万贡献值。

    而现在家族每天的固定进账虽然多了一些，可也还不足一百五十，萧林现在的积攒能够兑换一份功法，却兑换不了第二份。

    萧厉也快要到九段斗之气了，突破斗者也指日可待。

    雷属性的功法，还要比普通的功法贵一些。

    “一文钱难倒英雄汉啊！”

    叹了口气之后，萧林不在想这些麻烦事，而是将目光投射在自己手中的这份玉简上面。

    这便是他的新功法，碧海落木决。

    之所以挑了这一本功法，是因为萧林觉得这本功法跟他之间很有缘分。

    斗气大陆上面的功法一般都是单一属性的，偶尔会有双属性的功法出现，比如风雷属性这种，但是水木两种属性的就很少见。

    即使系统商城里面有当年萧族积攒下来的无数功法，这两种属性的功法也不多。

    除却他挑出来的这本碧海落木诀，还有一套玄阶高级功法，聚水林，一套天阶低级功法，水木天心。

    除此之外，勉强能够算得上是水木双属性的，也还有几套功法，只不过那些功法都各有偏向，并不均衡。

    要知道，只有均衡的功法才能发挥出两种属性的优势，尤其是萧林这种体内属性天生各占一半的，必须得要相辅相成才行。

    如果他的斗气属性也能像炼药师那样，一种属性中带上了一点儿另外一个属性，也就不用这么发愁了。

    二十多万的贡献值，甚至勉强可以兑换到一个单属性的天阶低级功法。

    不过对于现在的萧林来说，他还用不到天阶功法，地阶功法也已经很合适了，大不了以后再换就是了。

    深吸了一口气，萧林捏碎功法玉简，那玉简顿时碎成了一团光华，钻进了他的眉心之中。

    不过片刻功夫，萧林便看完了玉简之中的功法内容以及配套的斗技。

    说起来这还是他第一次学这些东西，所以颇有一点新奇的感受。

    按照功法的运转，重新修炼出一股斗气，那种力量在体内游走的感觉，和之前他按照原主的功法路径恢复斗气，是完全不一样的。

    地阶功法终究要比玄阶功法强很多，尤其是，他之前修炼的那本玄阶功法是普通的大路货，而现在修炼的这本功法，乃是当年萧族的珍藏。

    质量差距摆在这里。

    随着他功法的运转，周围的天地能量朝着他涌来的速度，要比原先快出好几倍，而与此同时，藏在他气海空间里面的斗晶，也逐渐发生了变化。

    原本非常纯粹的碧绿之色，也开始朝着蓝绿色转化。

    碧海落木诀里面既然带了一个海字，自然转化出来的斗气也如大海一般渊博，同样是斗灵巅峰的境界，萧林此时此刻甚至觉得，他的实力比之前增强了三四倍不止。

    结束了一轮修行之后，萧林再一次点开了系统面板。

    然而令他意外的是，原本已经攀升到百分之六十九的修炼进度，居然又掉回了百分之三十一。

    “系统这是怎么回事？”

    【主角修炼了新的功法，对当前境界实力造成修改，原本所积攒的斗气，换算成新功法之后，修炼进度自然也同步变化。】

    “还有这么一说？可我从前看书的时候，没发现有人因为转换功法而导致实力下降的呀？”

    【进度变慢并不表示宿主实力下降，只表示宿主晋升斗王的速度而已。

    事实上，宿主此时此刻的实力相较之前不仅没有降低，反而有所提升。

    新功法对于天地能量的吸收和转化，也是旧功法所达不到的，

    从总体来看，除了修炼进度被拖慢之外，宿主的修炼速度和实力并没有任何变化，反而有所加强。

    建议宿主亲自尝试。】

    萧林听着耳边系统弹出来的提示声，不由得舔了舔嘴唇。

    也就是说，他只是修炼进度变慢了，但当下的实力和修炼速度都提高了。

    这倒的确是一个好消息，萧林感受着自己体内此刻比先前犹有过之的力量感，十分满意。

    一分钱一分货，花了这么多贡献值兑换出来的功法，果然要比原来的功法强太多了。

    他并没有着急从小山谷回到洞府之中，反而开始在小山谷里修炼了起来。

    而在他修炼的这段时间，乌坦城也不平静，萧家又开始有所动作了。        

