 分队长的秉公办案，给陈友好一行人解决了一切的麻烦，没有了博物馆经理和这些保安的刁难，陈友好和两个女孩子自然顺利的进入到博物馆内。

    “这位经理，现在我们可以去见馆长了吧，不知道还有没有什么不方便的？”

陈友好刚走进博物馆，就转头看向了旁边的博物馆经理，神情平静的问了起来。

    “可以，随时都可以，我现在立即通知馆长，你们先去办公室里休息一会。”

博物馆经理完全没有了刚才的傲慢，反而一脸讨好的给陈友好一行人带路。

    现在已经是夜晚，博物馆已经宣布闭馆了，也没有其他的游客参观，很多古玩都被封存了起来，外面遮盖着白布，让人无法看清。

    不过陈友好又异术的能力，只是随意的扫了一眼，就能看清楚白布下的古玩都是一些不值钱的东西，就算有点历史意义，也不是什么稀有的宝物。

    虽然收藏的古玩不怎么样，不过博物馆的建筑却是很奢华，一条几十米的通天梯直接联通顶楼，抬起头就像直达天际一般，楼梯附近分布了一些小房间，应该是博物馆的办公室，经理将陈友好一行人带到了三楼的办公室里，暂时作为休息等待的地方。

    “这就是馆长的会客室，我已经派人通知了馆长，等馆长回来之后，第一时间就会接见你们。”

博物馆经理恭敬有礼的倒了三杯茶水，放在陈友好和两个女子面前。

    刚才还是敌对的关系，现在态度就一百八十度大转变，人心易变这句话果然说的没错。

    陈友好有些无奈的摇了摇头，对着博物馆经理道谢了一声，随即将锦盒放在了茶几上，靠着沙发休息起来，等到博物馆经理离开会客室之后，只留下陈友好和两个女孩子静静的等待。

    “你说我们刚才揍了他的外甥，现在会不会报复我们啊，要真是这样的话，我们是不是要小心一点，或许水里还有毒呢。”

秦瑶总觉得博物馆经理的态度转变有点大，有些怀疑的看着眼前的水杯。

    “你要是将自己的脑洞用在鉴定古玩上，那我就放心了，被分队长这么一警告，现在这个博物馆经理还哪敢乱来。”

陈友好端起水杯喝了几口，一点都不在意的说道。

    三人在会客室里聊了一会，很快就过了半个小时的时间，门外也终于响起了开门声，一个衣冠楚楚的白发老者走进了会客室，而刚才的博物馆经理则恭敬有礼的跟在老者的身后走了进来，这个老者身材消瘦，虽然满头白发，不过精神依然很充足，一点都不像一个老人家。

    “陈少，这就是我们博物馆的夏天行馆长，以前也是极有名望的古玩鉴定大师，现在已经六十多岁，依然在博物馆为国效力。”

博物馆经理笑了起来，热情的给陈友好介绍道。

    “没想到陈先生这么年轻，却已经在燕都建立自己的人脉，真是不简单啊，刚才的事情我已经听说了，确实是我们博物馆的工作人员做的不对，我这个老头子代替他们向陈少道歉，不知道这一次陈少来博物馆，是有什么事情？”

夏天行非常客气的笑了起来，随即友善的说道。

    “夏馆长太过客气了，我这一次来只是想捐赠一件文物给博物馆，这件文物太过于珍贵，一旦落入心术不正的人手里，恐怕华国就要失去一件价值连城的国宝。”

陈友好淡淡的笑了起来，目光有意无意的落在博物馆经理的身上，让这位经理颇为尴尬，偏偏又不敢反驳。

    “价值连城的国宝？”

夏天行的脸色有些严肃起来，觉得陈友好的说辞太过夸大，不过还是有些好奇的看向了茶几上的锦盒，想知道陈友好带来的文物，到底是什么东西。

    “这一件文物，确实称得上国宝。”

秦瑶笑了起来，伸手轻轻的将锦盒打开，从里面捧出了一幅字帖，缓缓的在夏天行的面前打开。

    “这是......王羲之的兰亭序？”

夏天行的眼睛死死的看着字帖，等到字帖被打开之后，眼睛瞬间就瞪大了起来，脱口而出的说道。

    “夏馆长确实是好眼力，能够一眼看出这一幅字帖的来历，实在不容易，我也是经过多次确认之后，才敢将这一幅兰亭序捐赠给博物馆。”

陈友好有些谦虚的称赞了几句，心里确实有几分惊讶，毕竟夏天行的眼力绝对配得上馆长的资格了。

    夏天行的脸色涨红了起来，整个人显得非常激动，目光期待的看向了陈友好和两个女孩，眼神里透露出询问之意，毕竟陈友好和两个女孩，才是这幅字帖的主人，查看之前也要先看一下人家的意思。

    “夏馆长请便，我们将这幅兰亭序拿到这里，就是为了捐赠给博物馆，夏馆长自然可以随意查看。”

陈友好淡淡的笑了起来，伸手示意了一个请的意思。

    夏天行点了点头，随即掏出了自己的手帕，小心翼翼的戴上之后，这才将兰亭序拿了起来，仔细的打量观赏。

    “兰亭序，果然是真正的兰亭序，华国历史上的十大字帖之一，也是王羲之一生之中最得意的著作，这幅字帖堪称古代书法的巅峰，一笔一划都带着灵动之气。”

夏天行的声音忍不住都有些激动，明显控制不住自己的喜悦。

    对于一个爱好书法的人来说，有生之年能够看见这样的珍品，已经死而无憾了，就连身后的博物馆经理也是惊讶不已，没想到这样的珍宝竟然出现在自己的眼前。

    “夏馆长，这幅字帖要是留在我的手里，恐怕会因为保管不善而造成损毁，失去文物原有的价值，那我就真的是华国的罪人了，所以我们才想要将这一幅兰亭序捐赠给国家，让兰亭序找到一个最好的归宿。”

陈友好神情真诚的说道，一点都没有因为兰亭序的珍贵，而产生什么贪恋和不舍。

 