    屋外雷霆闪电，不远处的海岸边风起云涌，浪涛席卷好似要将整片沙滩吞噬。

    如此恶劣天气，就和南洋地域的局势一般险恶。

    奉命移防宝岛的黑旗军，在得到了高棉基地的支援后，干脆抛开宝岛当地只会扯后腿的我大清官僚，联合当地土人和来犯小日子大打出手。

    黑旗军就是黑旗军，并没有因为官府的一再裁撤，就彻底堕落没了勇气。

    起码，驻防宝岛的黑旗军，打得确实不错。

    又有高棉派去轮战的精锐支持，整个宝岛一时烽烟四起，小日子又陷入了难堪的游击战中难以自拔。

    在武器装备没有太大差距，人员素质的差距也不大的情况下，小日子陆军除了人数优势之外，还真没多少拿得出手的优点。

    也就是我大清派驻宝岛的官僚扯后腿，在朝堂对于宝岛的前程遮遮掩掩的情况下，很有那么点子占山为王的心气。

    吴东见宝岛战事，进入了稳定阶段，也就没怎么关注了。

    南洋其余地方，也不怎么平静。

    各大列强的手伸得老长，还有盘剥手段层出不穷，当地的土著和华人之间的矛盾也是相当激烈。

    我大清朝廷是指望不上了，好在高棉这里是一个避风港湾。

    不少在南洋积累了一定财富的华人，纷纷在高棉基地置办产业，当做一条后路保存。

    若非这些家伙，在对待来自家乡和我大清的同族，依旧下手狠辣甚至盘剥更狠，而且还和殖民当地的洋人不清不楚，吴东倒是乐意出手帮下忙。

    高棉基地的触手，并没有伸得老长，只是以贸易方式和南洋各大海港城市，以及洋人势力接触交流。

    之前弄出的浮动擂台，到现在依旧还存在，并且十分火爆，吸引投入的资金也是越来越多。

    当然，明面和私下里的针锋相对也不少，有时候甚至还得动用武装商船和精锐人马才能解决矛盾。

    直到，高棉基地外海，拥有十几艘不明来历，也不明出处的炮舰和鱼雷艇，一些觊觎高棉基地的势力吃了大苦头，这才彻底消停下来不敢继续折腾了。

    得益于列强很有默契，不给南洋土著势力出售军舰和重武器的状态，高棉基地的优势就相当大了。

    也就是吴东眼下没什么兴趣扩张，不然那些列强看不上的疙瘩角落，他此时都能轻松占下。

    眼下的目标，除了不断调整内部组织架构，使得高棉基地发展更为顺畅，并且消弭大的内斗之余，就是吞并整个高棉。

    说起来，此时高棉的人口并不多，伴随大量迁移人口进入，这里的人口比例正在发生巨大变化。

    吴东哪也没去，就坐镇高棉基地静观外头风起云涌，就如此时他看到的狂暴天气一般。

    此时天色一片昏暗，好像天穹要倒塌一般。

    伴随噼里啪啦的滂沱大雨，整个天地一片灰茫茫的。

    心中突然涌起一个疯狂冲动，若是此时冲将出去，在狂风巨浪拍打的海岸边练拳，会不会有意想不到的好处？

    同时思维扩散，想起了射雕中的某个情节，老顽童驾驭鲨鱼驰骋海域，不说其疯狂大胆，单单就是驾驭鲨鱼的手段，就相当了不得了，是否可以学习一下？

    指不定，就能再次感受到化劲境界的奇妙状态？

    还有海中修炼，若是有个靠谱的氧气罐，他想要进入五六米深度的海水之中，看看在这里修炼会不会有什么奇效？

    总之，这一刻的想法很多很多，最多的就是与天斗其乐无穷。

    面对大自然的伟力，人身自然渺小脆弱，有人胆小怯弱，可有人却敢于直面天地伟力，想着如何强大自身，将伟力归于一身。

    吴东此时还没那么狂妄，却也不会胆小怯弱，心中变强的愿望相当强烈，好像化劲就在眼前。

    当然，他知晓这只不过是幻觉罢了，手下弟兄也不可能让他跑去海岸边冒险。

    似乎，可以加大在浮动擂台上的投入，让其成为真正的世界各地强者争霸之地。

    可惜了，他不是我大清高层官员，也没办法影响到朝堂，不然到是可以筹办个天下第一武道会啥的，将那些实力强横的内家高手们吸引出来，切磋交流一番。

    总比那所谓的狮王争霸大赛，要靠谱得多吧。

    说起我大清，此时也是风起云涌，刚刚由康南海组织的公车上书没有多久，眼下又开始折腾光绪帝亲政一事。

    几位野心家裹挟一帮子热血青年，就敢在京城胡冲乱撞，简直不知死活。

    书案上，还放着前不久从胶澳送来的书信。

    里头，就有一封述说了一个事情，

    吴东离开胶澳重回高棉基地不久，就有几位陌生汉子来到胶澳地域，在各处拳民农庄打探情况问东问西。

    他们的行径，自然引起了农庄守卫的关注。

    只是，盘查的时候，这帮家伙竟说是神医喜来乐的朋友，而且也是神医喜来乐介绍来的，这才没有受到刻意针对。

    只是他们的言行举止，还有行事作风，很有那么点子不同寻常之处。

    胶澳那边的人手侧面打听了下，原来是康南海学生主事。

    留守的心腹弟兄传信过来，询问如何对待这一波人马。

    吴东只是稍稍回忆，记起确实有这么一波人存在，只是具体情况和名姓已经忘记了。

    不得不说，康南海的那一套很有蛊惑性。

    吴东的回信很简单，不要理会这些人如何如何，只要他们不干扰到农庄的正常运转，拳民大医馆的正常秩序，也不跑去学堂蛊惑年少不知事的学生，那就随他们去吧。

    眼下看起来，慈禧老妖婆还政于光绪帝，是顺理成章的事情。

    若是放在要脸面，或者说士林势力惊人的汉人正朔王朝，康南海的赌博绝对有很大把握胜利。

    可惜，我大清的情况很特殊啊……

    之后一段时间，高棉基地继续迅猛发展，触手不断向高棉内陆蔓延，已经快要控制高棉最有开发价值的平原地带了。

    外头，浮动擂台的发展越发火爆，涌现出了各种各样的强悍武者，有些甚至单纯依靠身体力量，就能比拟甚至超越一般的明劲武者，就是暗劲武者不小心的话都可能着道。

    各地的华人武师，已经成为了当地名副其实的上流成员。

    没办法，只有他们拥有比较完整的武道传承，也就是说他们掌握了一定的财富密码，受到追捧那是必须的。

    吴东自然不会亲自出手欺负人，只是通过浮动擂台，默默关注各种各样的拳术和武道。

    此时，以他的武道修为，除非像是内家拳的内呼吸之法那样的玩意，不然什么武艺技巧，需要身体哪方面的部位配合，只需要看上几场比斗，听一耳朵所谓的理念就清楚了。

    他倒是不阻拦手下培养出来的高手，参与这些海上浮动擂台的比武，通过和大量各方高手打擂提升自我。

    至于高棉基地内部的发展建设，紧靠法兰西人的殖民地安南，想要得到一些欧洲最新工业技术，并不是什么难事。

    说起法兰西人，刚刚拿下安南不久，内部还不稳当呢，眼见鸟不拉屎的高棉，有发展起来的迹象，就忍不住贪婪想要伸手过来。

    结果，被吴东手下战斗经验丰富，个人武艺强横的精锐小弟，以丛林和山地游击战的模式打得抱头鼠窜好不狼狈。

    也就是吴东暂时没有心思插手安南事务，不然就是法兰西人想要握手言和，他都不会答应。

    法兰西在安南的殖民地军队被打服了，之后的事情就简单多了。

    高棉和安南之间，正常贸易往来突然多了起来。

    主要是，高棉发展需要不少欧洲方面的工业技术和机械设备，还有相关方面的书籍，法兰西人都能够提供。

    不用怀疑吴东积攒财富的能力，殖民安南的法兰西人一看，和高棉基地正常做生意就能赚到大钱，加上慑于高棉基地的强悍武力，只能捏着鼻子认了。

    在这样的情况下，由吴东亲自监督主持，高棉基地兴建了不少工矿企业，就是短途铁路也修建了好几条。

    此时，不少头一批前来高棉的弟兄，有时候都忍不住感叹，高棉基地的变化太快，几乎都认不出来原先的模样。

    在吴用离开高棉基地，准备返回胶澳之前，高棉基地这里的五小工业体系已经彻底落地完成，已经开始源源不断的给地方发展，提供各种工业产品支持。

    鉴于即将开始的戊戌变法，还有汉斯猫可能的侵犯，吴东不可能一直待在高棉基地坐视不理。

    也就在光绪二十三年（1897）年末，吴东搭乘自家武装商船重新返回了胶澳。

    刚刚回来，手下小弟就汇报了一个很不好的消息，鲁地拳民快要爆炸了，针对洋人教堂的行动，几乎都要明面化了。

    好几位鲁地名望极高的法坛师兄，频频派人过来拜访吴东，想要吴东跟着他们一起大干一场，好叫洋人知晓鲁人不可欺……

