    　　孟今阳手底下正做的卷子，就是之前陆承洲请高考出题组老师出的套卷。

    　　她正思考陆承洲和顾芒的事，被顾芒这么一问，注意力又回到卷子上。

    　　拧着眉，声音有些闷，“基础题还是占了一大半的，不过想拿高分，有些难度。”

    　　若是以她现在的水平去高考，最多七百分出头。

    　　京大能上，可想去法学系，有点危险。

    　　顾芒拿过那份数学卷子，粗略扫过去，填空题错了一道，大题最后两问都没做出来。

    　　她扭头把卷子递给陆承洲，“你看。”

    　　陆承洲接过卷子，在她旁边坐下。

    　　两人离得很近，衣服近乎贴着。

    　　男人清冽的冷香混进顾芒的呼吸里，她眸光微微一顿。

    　　陆承洲看了眼题，然后拿起笔。

    　　笔尖流畅的在卷子上写下答案，解题过程精妙易懂，不需要讲解就能完全明白。

    　　男人的字有些有些锋利，敛着不清不明的戾。

    　　很好看。

    　　手和字都很漂亮。

    　　顾芒精致的眉眼微挑着。

    　　等陆承洲把答案写完，她将卷子又还给孟今阳。

    　　孟今阳望着上面的答案，眼底的光越来越亮，令人心悸，“原来这么解啊，我刚才怎么没想到？”

    　　顾芒喝了口蜂蜜水，低声，“多刷题，就懂套路了。”

    　　孟今阳点点头。

    　　陆承洲闻言，不禁轻笑一声。

    　　“笑啥？”顾芒看向他，黑眸微微眯着，挺危险的眼神。

    　　“倒数第一给年级第一说多刷题就懂套路。”男人嗓音偏低哑，又透着沉沉的磁，“笑这个。”

    　　孟今阳也忍不住噗地笑出声。

    　　顾芒面无表情，“困了，去睡觉。”

    　　刚站起来，手腕被握住，温度有些灼，她低眸看坐着的男人。

    　　“明天有什么安排？”陆承洲微微仰着头，问她。

    　　顾芒言简意赅，“睡觉。”

    　　元旦放假，去哪人都多，烦。

    　　女生低着眸，从陆承洲的角度看，睫毛浓长，微翘，很漂亮。

    　　嘴角似乎不耐烦的抿着。

    　　他手指在细白的手腕上蹭了蹭，“秦放在明城西郊买了个马场，去玩玩？”

    　　闻言，顾芒思考了几秒，点点头，“行。”

    　　挺久没骑马了。

    　　……

    　　雷家。

    　　顾芒的消息在网上传遍了，连雷肖这边都听到了风声。

    　　不仅如此，连在明城颇有声望的周家，都因为这件事下场惨淡。

    　　实验中学一夜之间换了好几个领导，任命书都已经下达。

    　　对方动作迅速，又狠，不留余地。

    　　能有这种实力的，明城除了陆尚锦和秦睿，找不出第三个人。

    　　雷肖再蠢，也看得出来，这件事的起因，不过是周心棠招惹了顾芒。

    　　顾芒到底有什么特殊的，能让这么多大人物替她出头？

    　　兰庭的设计师……

    　　为什么他从来都没听说顾芒会这些？

    　　她不是只会打架逃课，到处和那些不三不四的人厮混么。

    　　当初他坚决不肯收养她，就是怕她影响自己的仕途。

    　　结果现在顾芒身边随便一个人，都比他位高权重。

    　　寂静昏暗的书房里，雷肖坐在皮椅上，呼吸粗喘，半天回不过神。

    　　桌上的手机固执的震个不停，全是雷家人打来的。。

    　　都急了。

