    山宇宗真人的话音刚落，陆平丝毫不掩饰自己的杀意朝着他看去，这位真人顿时如身坠冰窟。//www.  //（)

    “铮铮”两声清鸣，一双弯刀突然出现在山宇宗真人之前将其护住。

    法宝护主，这是养灵级别的本命法宝才能够拥有的功效。

    山宇宗的真人脸色涨得发紫，伸手急忙向前一拨，一双弯刀顿时被收回了心核空间。

    法宝护主通常有两种情况，一种是在修士受到偷袭的情况下，而另一种则是在修士受到惊吓的情况下。

    陆平没有偷袭，然而那一眼的犀利以及浑身上下在一瞬间透露出来的杀意却是真正的让这位山宇宗的修士吓着了！

    被吓着了，面对面的时候被吓着了！

    而且对方不是什么法相修士，是同他同样修为的锻丹八层修士，自己居然被一个同自己修为相若的人给吓着了？

    山宇宗的修士知道自今天之后，自己将会成为整个河北修炼界的笑柄！

    陆平轻蔑的目光从他身上扫过，顾家的修士看向山宇宗的方向憋着笑，看向陆平的方向露着惧！

    其实不仅仅是山宇宗的修士，便是其他的注入飞虹真人、顾浑真人、顾洲真人、建明真人等人都被陆平刚刚那一瞬间爆发的气势吓了一跳，只不过陆平刚刚主要面对的是山宇宗的那位真人，他们只是受到了波及罢了。

    这些修士平日里无论是在山宇宗还是在顾家，都可以说是极为了得的任务，法相修士都是亲眼见过的，而且次数都不少，他们很清楚的知道自己在面对法相修士时的感觉，然而就在刚才那一瞬，陆平带给众人的感受居然同平日里面对法相修士时的感受一模一样。

    场面一下子静默下来，然而飞虹真人与顾浑真人却是突然一怔，他们二人一个是山宇宗锻丹后期的炼丹大师，一个是顾家着重培养的栋梁之才，两人在一瞬间同时透过空间通道发现有修士飞奔而来。

    “五个人，四个溶血三层，一个，嗯？居然是溶血一层！”

    顾浑真人惊讶的看向陆平，这一次进入空间，溶血一层的弟子只有盈山仙院有，既然此时与四名修士一同出现，那么就是说这五个人居然都是盈山仙院的弟子！

    然而最令飞虹真人与顾浑真人惊讶的倒不是这五名弟子属于盈山仙院，而是陆平居然如此早的便发现了来人，而且从陆平当时脸上的表情来看，显然他还能够清晰的辨别出这五人便是盈山仙院的弟子。***

    这是何等惊人的神念覆盖范围！

    就在这时，在场得到诸位真人也都通过神念察觉到了有人在靠近通道，而且也已经察觉了其中那一名溶血一层修士的修为，各派修士看向盈山仙院的目光都有些复杂，而玄方真人与李楠真人则是大喜过望。

    待得田越与杜家洛等五人从空间通道出来之后，盈山仙院此行十八人安然安然返回的人数已经达到了十三人。

    这五人回来之后便向着玄方真人走来，他们要将各自在拳谷空间当中收获的灵草尽数交给玄方真人，然后由玄方这人将这些灵草进行辨识整理。

    杜家洛还好，他在大宝的帮助下一路朝着空间最深处的篱笆院而去，沿途也发现了几座灵草园，采集了不少五百年以及千年灵草，更何况他只是一个溶血一层的修士，能有此等不下于溶血三层修士的收获可以说是很不错了。

    而其他四名溶血三层的修士，包括田越在内，收获便有些乏善可陈。

    玄方真人看着四人总共拿出来的五六千株灵草微微有些失望，不过看着五人一副兴高采烈的样子，以为五人是因为空间之行大难不死而兴奋，原本想要斥责两句的话在嘴边溜了一个弯又咽回去了。

    又是片刻之后，两名顾家弟子与两名山宇宗弟子先后从空间通道当中狼狈奔了出来，正是先前联手阻挡孙师兄等人的五人当中的四个，只是不知道为何却是少了一名顾家子弟。

    先前杜家洛等人再用符箓冲破了五人的阻挡之后，因为心急空间关闭的时间，因此并不知道大宝那数十丈符箓一起打出，却是生生将其中一名顾家子弟打死了。

    两名顾家子弟恶狠狠的看了走到盈山仙院弟子当中的杜家洛等五人一眼，却看到孙师兄同样微笑着看着他们，同时还同旁边的玄方真人耳语着什么。

    两人神色一凛，低头便向着自家修士当中走去，而那两名山宇宗弟子更是出头丧气，脸上甚至带上了畏惧之色。

    轰隆隆，一声声低沉的闷响声传来，眼前的空间通道终于在开放了三个月之后再一次塌陷关闭，再次开启之时便要在三百年之后。

    此次拳谷空间之行，盈山仙院总共折损了五名弟子，其中溶血二层的两人，溶血一层的三人；而山宇宗十八名弟子则返回了十四个，不过其中却有两个顾家的卧底；而顾家二十名弟子最终回来的弟子有十八个，折损了六个。

    至于收获，各家炼丹师在弟子一出来时便将所有人的收获收缴了上来，显然谁也没有显露各自收获的打算。

    盈河之上，一艘大船逆流而上，陆平从袖中拿出一面小旗，正是好久没有使用的控水旗。

    陆平手握小旗轻轻一晃，小旗顿时化为一面三丈高的风帆，风帆无风自动，大船前行的速度顿时增加了两倍。

    陆平朝着杜家洛还有四名溶血三层的弟子点了点头，道：“你们四个随我来！”

    说罢，陆平当先向着船舱当中走去，玄方真人心中好奇，便随在陆平身后跟去。

    一旁的李楠真人虽然也好奇陆平先前到底对这几名溶血三层的弟子说了些什么，怎得现在又多了一名溶血一层的弟子，可他犹豫了片刻，还是没有跟上去。

    陆平在船舱门口顿了一下，转身朝着李楠真人笑道：“李兄，你也进来看一看，有些事情还要李兄帮着参详一下。”

    李楠真人先是愣了一下，随即脸色颇为激动的道：“这，，好，在下这便来！”

    船舱当中，玄方真人早已经迫不及待的说道：“师兄，你叫他们几个在空间当中做了什么，怎得修为最好的几个，收获反而和其他人相差不多，甚至还有不如的？”

    陆平笑道：“师弟稍安勿躁，你们五个在里面可找到了我告诉你等的几处密地？”

    孙师兄当先道：“长老交给我们的几处密地，弟子与周师弟、钱师弟三人只找到了其中的两处，其他几处则都被空间裂缝阻碍，弟子等无法进入。”

    说罢，三人从储物法器当中拿出了数十只先前陆平交给他们的玉盒。

    玄方真人怪叫一声，道：“玉晶盒子？难不成你们在里面发现了三千年灵草？不对啊，若是拳谷空间当中有三千年灵草，没有理由之前的盈河、道宇、盈山三派数千年的时光都没有发现呀？”

    李楠真人看到玉晶盒子也是一惊，不过他考虑的倒是多了一步，之前拳谷空间一直是被盈河等三派秘密把持，旁人难以知晓其中究竟，可这位玄平长老显然对里面知晓的甚为清楚，这却是何故？

    陆平察觉到了李楠真人疑惑的目光，也不解释，而是衣袖一扫，将这些玉盒尽数打开。

    玄方真人早已经一口冷气差一点呛得他咳嗽：“果然是三千年灵草，居然，居然有近两千株？”

    “而且这，这是双冰叶，这是赤炎草，还有雨叶花，……，这些可都是在修炼界几乎都要绝迹的珍惜灵草，在三千年灵草当中都属于极为珍贵之物。”

    李楠真人早已经目瞪口呆，如此多的三千年灵草，若是被山宇宗与顾家知道了，恐怕两派马上就要联手打进盈山仙院不可。

    陆平脸上也泛出喜色，因为他在这些灵草当中果真发现了十余种共数十株炼制锻灵丹所需的珍惜灵草。

    陆平将这些灵草尽数挑了出来，然后又捡着其中需要的灵草挑选了四百多株，然后将剩下的一千五百株灵草往玄方真人那里一推，道：“这些灵草师弟你且先拿着，可从里面挑选一部分将来作为练手之用，剩下的便交给天山师叔，让他老人家收着便是。”

    “啊？”

    玄方真人虽然眼馋这些灵草，但他还是连忙摆手道：“不不不，师兄，现在师弟我只不过才能够熟练炼制锻丹中期的丹药罢了，三千年灵草在我手中还不若放在师兄手中才算是物尽其用。”

    陆平微微一笑，从里面挑出了真灵派传承丹方当中几种较为容易炼制的半步法相期丹药经常会用到的三千年灵草，大约有百余株，交给手忙脚乱的玄方真人，道：“总也要有备无患，炼丹术的提升总归是要建立在糟蹋大量灵草的基础之上的。”

    见玄方真人还要推辞，陆平道：“你且放心拿着便是，丹阁那边你无需顾忌，既然是我做的决定，便是那两位也不会说什么。”

    玄方真人知道陆平说的“丹阁”并非是仙院的丹阁，而是真灵派的丹阁；而“那两位”自然指的就是天炉老祖与天琴老祖两位大宗师，真灵派当中三千年灵草只有这两位拥有处置的权力。

    玄方真人知道陆平向来面子大，他虽然并非是丹阁培养的炼丹师，但毕竟是本派第三位炼丹宗师，在门派的地位举足轻重，他既然要将这些灵草交给他，别人自然不会也不敢多说些什么。