    “孙伯符？”

    文丑听到军士来报，东方有兵马到，还以为是赵云等人到了，结果回头一看，发现是狼狈不堪的孙策等人，不由大笑道“活该让这大功给我，孙策休走！弟兄们，跟我生擒孙策！！”

    本以为到了大营就得救的孙策军只觉得身上的力气都要丧尽了，尤其是那些步卒，不少人干脆坐在地上，等待被俘的结局，他们是真的跑不动了。

    “不好！快，打开营门，随我出战，接应将军！”

    周瑜见状急忙带兵出营来救，两方一通乱战，好不容易周瑜才把孙策接应回营，文丑也不追击，反而回头往东，去擒拿那些跑乱了的败军败将。

    “伯符，此战皆我之过也...我中了马子玉的骄兵之计了！”周瑜看着去时意气风发的两万多兵马，回来不过数百人，就连孙策的肩膀上都中了一箭，军中战将中更折了凌操和韩当，黄盖在掩护孙策时和文丑死斗，中了文丑两枪，此时也是面如金纸，命悬一线。

    那横扫扬州各郡，鲸吞袁术而养出一身傲气的周瑜此时就像霜打过的茄子一样，眼中充满了迷茫。

    “啪！”

    孙策一巴掌打在了周瑜的脸上，接着又一巴掌扇在自己脸上。

    “伯符？”

    “我是三军主帅，你是军师，如果我们两都失去了斗志，你让兄弟们怎么办？

    周公瑾，给我打起精神来，我们还没死，我们还有寿春，还有大半个扬州！”

    周瑜看着眼中写满了不服的孙策，突然哈哈大笑起来。

    “公瑾，你？”

    “马子玉麾下的谋臣武将的确厉害，但我们兄弟也不会差！

    伯符，你这一巴掌打得好，让我又想出了一计！”

    “哦？什么计策？”孙策好奇的问道。

    “我军大败，赵云等人此时一定是心高气傲，而且他们的目的也不是我们扬州，而是中原的曹刘，因此他们现在一定很想快点把我们解决，打开往东的通道。

    伯符，之前是我们中了骄兵之计，这一次，我们就以其人之道，还治其人之身，也让马子玉知道，我们扬州并非无人！”

    “怎么做？”

    “哭！”

    “哭？”

    “对，哭！”

    ——

    “哈哈哈，军团长你们看，这孙策倒是懂礼貌，知道我们打了一天，连饭都给我们准备好了！”

    张辽拿着一盘烤羊肉，对边上的赵云等人哈哈笑道。

    张辽回到之前的大营，惊讶的发现这里充满了肉香，他原本丢在这里的牛羊居然都做成了美食，在验证无毒后，自然是大伙一起享用了。

    “第五骑兵师文师长到！”

    “好香啊，你们动作倒是快，我那边还在安营扎寨，你们这边连饭都吃上了。”文丑摸了摸自己的鼻子一边说笑一边进来，然后对着坐在上位的赵云、阎柔拱手道“见过两位军团长！”

    “文师长此战缴获如何？”

    “斩杀没数，擒获的败兵就有两千余人，哎，说来可惜，要不是周瑜那个小白脸捣乱，我差点就把孙策留下了，对了，我扎了那黄盖两枪，如果救治不及时，想来此时也该断气了。”

    “是啊，这周瑜的确可恶，我都射中了孙策一箭，只要再一刻钟，就能擒杀他了！”曹性也忿忿不平的说道，孙策可是一路诸侯，这样的战功可遇不可求啊。

    “此次大胜，孙策应该只剩下不到五千兵马了，我看可以先取了原鹿、期思两城，再攻孙策。

    阎将军，不如你我一人一城如何？”

    “好啊，也好久没和你子龙比试了！”阎柔笑着点头应下。

    “报！！孙策军中突然传出哭嚎之声，更有白幡打出，似乎是孙策死了。”

    “孙策死了？”躲在边上的司马懿眼中闪过喜色，如果孙策死了，马强一定会记住他这号人物，毕竟整个计划最先都是由他谋划的。

    “再探，一定要探仔细了！”赵云让斥候再去查探，所有人这饭吃的都有些心不在焉，一心等待更进一步的消息。

    躲在后面的司马懿也是一副心不在焉的样子，只是和其他人不同的是，没一会儿，他似乎想通了什么，开始大口喝起了羊肉汤。

    “报！孙策军中有逃兵被我军擒获，从逃兵口中证实孙策逃回大寨后不久，黄盖先血流不止而死，孙策气急攻心，伤口迸裂，于一个时辰前吐血而亡。

    此时扬州军大营已经乱成一团，孙策部下很多人都在指责周瑜，周瑜根本压不住那些人。”

    “哈哈哈！好！

    诸位，孙策已死，正是乘胜追击之时，我看不如今夜连夜攻打扬州军大寨，如果能再擒获周瑜，扬州军就只剩下那个站都站不起来的孙坚了！”阎柔提议说道。

    众将都是得意之时，自然是各个叫好。

    躲在后面的司马懿眉头微动了一下，但看着正在高兴的众人，最终没有说话。

    当下赵云让各部尽快休息恢复战力，好连夜劫营。

    赵云以文丑为先锋，自己和阎柔为中队，留张辽守卫大营，二更出营，杀向扬州军大寨。

    来到寨门，文丑发现守卫寨门的军士看到自己就往寨里逃，大笑的率军杀入，但追了百余步，突然感觉不太对劲，这怎么四周空无一人，只有一些旗枪而已。

    “不好，退兵！”

    文丑急令退军，却听四周鼓声大作，号角声起，无数火箭从不知名处射入营寨，被周瑜藏匿的各种引火之物顿时燃起，整个大寨变成了一片火海。

    “该死的孙策、周瑜，你们给我等着，撤军！！”

    文丑没想到孙策二人在这样的局势下还敢用计，却见左边孙策、陈武，右边周瑜、董袭，两路夹击，又有火势相助，却将河北骑兵杀得大乱，后多亏赵云、阎柔赶到，救出文丑，也不敢恋战，退回大寨，等到天明再去查探，发现孙策、周瑜已经连夜撤军，只留下了一个被烧毁的大寨。

    “这个周公瑾...当真大将之才！”赵云看了一眼躲在后面的司马懿，他心中隐隐有些怀疑司马懿其实是看出了周瑜的计策，只是故意不说。

