
　　有了前面两天的精彩比试，第三天和第四天看台上面变得更加热闹了起来。

　　出于东西方的体型差异，秦明他们看起来英俊潇洒，年纪也轻，都不过三十岁。

　　而那些外国人看起来却是五大三粗的，少有身材比较瘦削的，因此对于这些几乎全是H国观众的人来说，他们更喜欢的是秦明这些自己国家的人。

　　其中尤其是秦明和张克瑾的呼声最高，那些关注这方面的女孩子几乎都成了他们两个的迷妹。

　　因此，本应该在男人中人气也高的他俩，因为被抢了妹子的关注，反而人气比不上张居和他们了。

　　但没关系，在比赛场上一个妹子就比得上好几个男生了，她的尖叫可以响彻整个比赛场。

　　六个国家，最终进入半决赛的，H国独占其五。

　　其他五个国家都很平均，一个国家两个。

　　也就是说，暂时是H国独占鳌头。

　　而且秦明好几次干脆利落地结束战斗，成了这一次比赛冠军的热门人选，其次便是张克瑾和一个桑榆国的武者。

　　他们三个是连国术大师都夸十分有学武天分的人，不仅仅是有天赋，而且能够在这么年轻的时候达到这个成绩，绝对是经过了十分漫长的艰苦锻炼的，这让国术大师们对他们更加欣赏。

　　不过秦明隐隐的感觉到自己有两分羞愧，其实他哪里有那么强大，不过是因为祖传的珠子给了他一只天眼，才让他有了后面如此神奇的际遇。

　　因此秦明在接下来的比赛当中，更是不动用宝气，而是用自己的身体力量，和记忆中的那些武学招式来对战。

　　这反而造成了更加轰动的效果，因为如今这些武学招式都是经过了很大的改动的。

　　他们根本就不知道原本的招式，在岁月的流传当中，被扭曲什么成了什么样子。ŴŴŴ.23sk.com

　　当秦明再次战胜对手之后，得到了所有人的热烈欢呼，尤其是那些女孩子最为疯狂，例如：“秦明秦明，你最帅！”

　　“我爱你，爱着你，就像老鼠爱大米！”

　　“帅哥加油你最帅！”

　　吴长峰羡慕的看着秦明脸色淡定的又回到了他的旁边坐着，“骚年，请对我说实话，你是不是掉下过悬崖，得到了什么厉害人物的武功传承？”

　　秦明：“……”

　　“那请问你是不是有一个特别牛逼的师傅，或者说是爷爷，对你进行过武功灌顶呢？”

　　秦明：“……”

　　“难道这也没有？好吧，请问你是不是在娘胎里的时候就有了自己的意识，一直在练武啊？”

　　秦明感觉吴长峰已经傻了，这问的是什么zz问题呀？！

　　他面无表情地盯着吴长峰看了一眼，然后就把目光投向了赛场当中。

　　吴长峰感受到了秦明默默的嫌弃，然后就自觉的闭上了嘴巴。

　　秦明下午又打过一场之后，很快得到了结果，他进入了决赛当中！

　　他进入决赛中才是必然的，若是没进去那才是出问题了。

　　然后一同进入决赛的还有张居和和张克瑾两人。

　　决赛六人，H国独占三人！

　　桑榆国还剩一人，金和国还剩两人，至于密亚国和其他两个国家，都不知道被甩到哪里去了。

　　在全员输了比赛之后，第四天纯属当一个吃瓜群众。

　　最后的六人也是两两配对比赛，胜出的人在与另外两人各自比一场，最后决出冠军。

　　秦明和张克瑾被寄予厚望，至于张居和，能够看得出来，他和秦明两人都是有些差距的，能够进入决赛就已经十分了不起了，更可能是只能争夺四五六名。

　　但即使是这样，这一次他们H国也了不起了，前六他们占了三人，更别说还有两个人，其中一个十分有可能拿到冠军。

　　“今天是比赛的最后一天，也是激动人心的一天，最终挺进决赛的有六位选手，他们分别是H国的秦明，张居和，张克瑾，桑榆国的尼克斯，金和国的多曼、希达两位朋友！”

　　“我们的对决名单已经贴出来了，希望大家能够多多关注，今天下午我们的冠军就会诞生了，不管最终的胜利者是谁，我们这一次的比武大赛都是成功的，比赛结束之后还会举行一次宴会，到时候我们再好好交流！”

　　虽然观众们想听的并不是主持人这一番废话，但好歹已经从初赛走到今天的决赛，都已经有三四天了，也还是给了他面子，一直默默的听着。

　　并且他们很快就在手机APP上搜了对决的名单，发现在头一轮的时候，张居和居然跟张克瑾两个对上了！

　　“靠，这就是想把咱们国家的人，怎么也要淘汰一个出前三呀？！”

　　“这还算好的了，要是让秦明和张克瑾弄到一起，才让人想哭呢！”

　　“这背后是系统配对还是人为抽签呀？”

　　“当然是系统配备了，要是靠人手操纵，说不定还有什么内幕呢！而且这样结果也挺好的，你想一想，要是咱们国家的三个人，就那么恰巧和其他三个国家人对上了，那岂不是会让人觉得我们在针对他们！”

　　“你这么一说倒也是，只是可惜了，张居和怎么也得被张克瑾淘汰！”

　　“没关系，前三有两个咱们国家的就不错了！”

　　围观群众们经过一番讨论之后，觉得这样也挺好，便不去纠结了。

　　最终的决赛不像之前可以两场比赛同时进行，而转成了一赛一台制，一个时间段只进行一场比赛。

　　这样的话能让人看得更加清楚，而且也会有录像即时摄制，到时候会做成光盘，如果有想要的，可以把这个光盘免费带走。

　　张居和和张克瑾又抽到了第一组签，因此他们也变成了今天上午第一对上台比赛的人。

　　“师兄，如果你要揍人的话，还请手下留情，大庭广众之下给师弟留上几分面子！”

　　站到台上之后，张居和面带恳求地对张克瑾说到。

　　张克瑾的年岁只比他大上几个月，然而比他先学武四五年，而且不只有天分，平时他在睡懒觉的时候，张克瑾都在外面努力练功，修为远远的甩了他一大圈。

　　虽然他们现在是在比赛，张居和知道自己绝对不是张克瑾的对手，但他们也不可能只做做面子就过去了。

　　好歹也得真真正正的打上一场，不过两人也会把握好分寸，不会故意放水，显得虚假罢了。

　　张克瑾笑了笑：“自从下山之后，我很久没有代替师傅考察你们的功课了，刚好今天就当做是一场切磋吧，你也别紧张。”

　　张克瑾是他们师门的大师兄，平时在他们师傅不在的或者犯懒的时候，都是张克瑾代师查课。

　　张居和面带菜色，只能打起精神拉开架势，眼神悲愤的看着张克瑾。

　　在两个人气高手面前，在场的所有观众都分成了两拨，一拨是给张居和加油的，一波则是给张克瑾加油的。

　　当然现场声音最高的，绝对是那些女粉丝的尖叫和喊的口号。

　　“啊！靠！妈呀！不要打我脸！”

　　显而易见的，张居和被张克瑾揍了一顿，送张克瑾拿到了通往前三的门牌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第415章 进入决赛免费阅读。https://xs.23sk.com 