    “旁人不许进来！”

    容冽声音冷硬的丢下这一句，然后便“砰”的一声甩上了门。

    他力气大，扯得慕云卿一个踉跄，幸好他没有立刻松手，拽着她一路往里间走。

    “兄长……”慕云卿满心茫然，不懂他这是要做什么。

    幸好他身边的下人嘴巴还算严实，否则这要是叫人知道他将她往寝房中扯，传到容锦的耳朵里去还不得翻天啊！

    慕云卿提着裙摆，几乎要小跑才能跟上容冽的步伐，好容易到了榻边，雅青色的床帐缝隙间隐隐露出一道身影，她微微拂开，待看清床上躺的是何人后，不禁愣住。

    沉鸢双颊绯红，星眼朦胧，檀口嗟咨。

    娇躯难耐的辗转，唇间不时逸出两声娇吟，青葱似的手胡乱拉扯着自己的衣襟，明显是情动不能自制的样子。

    见状，慕云卿眸光一暗，拂开床幔的手不禁攥紧：“这是……”

    容冽双眉紧锁，目光冷得可怕：“她被人下了药，你看你可有法子解？”

    他不敢找太医来，恐万一有人走漏了风声毁了沉鸢的名节，他也就还算信得过慕云卿，是以才让人急吼吼地去把她叫来。

    “兄长稍安。”话落，慕云卿凝神给沉鸢搭脉。

    容冽就站在榻边等着，本就皱成“川”字的眉头越来越紧。

    片刻后见慕云卿收回了手，他立刻急切地问道：“如何？”

    慕云卿神色凝重的摇了摇头。

    沉鸢所中之毒名为“相思散”，是最烈的媚药，多为江湖中的采花贼所用，无色无味，医者也难以觉察。

    一旦服食，纵是那贞洁烈女也要变作浪荡妇人，且此药根本无解。

    “……若是、若是不能成事，一个时辰之内，她必死无疑。”

    闻言，容冽的眸子骤然一暗，阴沉得几欲杀人：“知道了，你先出去吧。”

    眼下这般情景实在是有些尴尬，慕云卿没多想，下意识就听话的出了屋子，可等她走出寝房被廊下的凉风一吹便忽然清醒过来，容冽让她出来是打算……

    她猛地回眸，神色错愕。

    沉鸢如今已嫁为人妻，即便容冽是为了救她才行周公之礼，可若事后沉鸢清醒如何能接受得了！

    万一她秉性刚烈，一心求死岂非是他们弄巧成拙？

    此事，终究还需过问沉鸢自己的意思。

    慕云卿虽无法彻底帮她解了这相思散的毒，但却能给她施针暂时压制毒性，让她有片刻清醒，也好弄清楚事情的来龙去脉。

    可当慕云卿再次回到门边时，却被容冽身边的护卫墨潇给拦住：“县主请留步，公子交代了，不许任何人进去。”

    “若事关房中人的性命呢？”

    墨潇微怔，有些拿不定主意。

    慕云卿正欲趁机绕过他叩门进去，不防忽然听见两道交杂在一起的声音飘进耳朵里，原本守在廊下伺候的人皆不约而同的低下头去，她便神色不大自然地缓缓放下了已经抬起来的手。

    来不及了。

    她如今虽是尚未出阁的姑娘家，可毕竟有前世的经历在，她只消听一耳朵便知道房中是何情况，眼下再说什么都于事无补。

    想到什么，慕云卿眸光微动，压低声音问墨潇：“她怎会在此？”

