    （感谢不入道的打赏与支持）

    “恐怖游戏，就这？”面对从单反玻璃后面跳出来的人形青蛙，费顿平静地控制僵尸男抬起霰弹枪瞄准，等待可能存在的敌怪登场无敌帧结束后，开枪把人形青蛙打翻，上前掏刀子划肚皮补伤害，待其起身后再重复这套操作，以较为节省子弹的方式消灭《僵尸男大战生化武器2》这游戏中的精英怪。

    顺带一提，这游戏的一周目普通难度子弹充裕，其实根本没必要这么省，注意探索把场景内的所有弹药搜刮走就行了。

    “……结束了？”玩的人是丁点反应都没有，但看的人把脸都捂住了。

    费顿切出状态界面暂停游戏，挪了下身让出位置，把控制器递给后面的辉夜：“这游戏给你玩算了，我完全感受不到此类游戏的恐怖之处，一腔心思全放在吐槽游戏设定上……”

    世界上可能会有患有精神性疾病的富豪把备用钥匙以机关的形式藏在家里各处，但他敢保证，S级英雄僵尸男碰上一扇上锁的木门，绝对不会尝试满屋乱跑解谜找钥匙。

    “呃，还是给因幡玩……人呢？”辉夜放下捂脸的小手，这才发现永远亭的兔子首领不见踪影。

    费顿对因潘帝的去留倒是一清二楚，道：“帝在第一只僵尸的回眸一笑时就已经跑了。”

    辉夜也是在那时从右侧坐到后面去、从费顿的脖子旁探头出来窥视屏幕，仿佛这样更有安全感似的。

    “呵，胆子真小。”辉夜无视自己刚才的丑态，并认为坚持到现在的自己极具勇气，“不过……你怎么一点都不害怕？这跟之前的打怪游戏不一样啊。”

    “杀的人多了，血腥的画面看腻了；小时候执行过暗杀任务，突然蹦出来偷袭目标这事我熟；经历过大场面，炸弹在旁边爆炸都吓不到我。”列出三个原因后，费顿故意一停顿，“当然，最主要的原因是玩家手里有枪，若是那种地上放着板砖、菜刀、撬棍，玩家却只能选择拿着摄像机全程躲着怪跑的游戏，那我可能还会害怕。”

    只不过，这害怕的不是恐怖氛围什么的，而是害怕输掉游戏不得不读档重来。

    “…………”饶是辉夜是个好奇宝宝，也有点不知道该怎么接这话，是该直接打听费顿的出身，还是该安慰拥有一个悲惨的童年的费顿，或是当没听见等有合适的时机再行询问？

    民间流传的《竹取物语》把辉夜塑造成高傲聪敏、沉着冷静、不畏权贵的少女，但这纯属以讹传讹，若是没有远超地球人的实力，她早被权贵绑回家了，论待人接物的本事，她甚至不如自己养的兔子。

    根本不觉得自己童年悲惨的费顿，自然无法知晓辉夜的心思，随口接道：“确定不玩吗？等我带着瓦里玛离开后，你看不懂异世界的文字，靠盲猜和瞎逛解谜，这类游戏很可能永远也通不了关。”

    “通不了关就通不了关，我又不爱玩这类游戏……嗯？”辉夜眨眨眼，突然反应过来，惊喜万分地叫了起来，“咦！？这么说，你是打算把游戏机留下来吗？”

    费顿眯起眼睛，阴阳怪气道：“原来在你眼中我是那么小气的人啊，那我得尊重你的看法，把东西拿回去了。”

    辉夜一把扑在面前的游戏机上，哭嚎道：“不要啊~我已经不能没有它了~！”

    由俭入奢易，由奢入俭难，体验过欢欢乐乐打游戏的日子后，她再也不想过坐在院子里对着竹林发呆的日子。

    “……我对你的建议是每天拼命修炼，把实力提上去，争取重获完整的自由。”意识到自己培养出一个游戏宅女的费顿，认为自己有必要声明立场，至于对方听不听那就跟自己无关了，“不过，之后我会留意多捎带几份消磨时间的玩具的，等到发现永琳需要的炼药素材，我就给你一道送过来。”

    “真的吗！？”一听还有更多的游戏，辉夜拉起费顿的右手，以自己的小指头勾住费顿的小指头，哼唱道，“拉钩钩，许个诺，说谎要吞针千根，契约成立~”

    费顿举手控诉道：“裁判官，你看见了吗？这个契约很显然不是基于自愿原则订立的，乙方申请作废处理。”

    辉夜板起脸来，压低声线，扮演裁判官一职：“申诉无效，勒令乙方在三年内得至少回来一次执行诺言。”

    “裁判官，你这是收了甲方多少钱啊！天网恢恢疏而不漏，你不要一错再错了！”

    “胡说！本官只是看甲方太可爱而下此判决，此谓法理不外乎人情。”

    》》》》》》》

    一个月转瞬即逝。

    八意永琳按期完成对“怪人细胞”的研究，表示期待后续带来的异世界素材。费顿不过问具体成果，也不过问对方留下了多少可用于炼药的素材储备，他只需要确认“三枚怪人细胞已消耗掉”和“不存在自我再生或自我增殖的组织”两点。

    蓬莱山辉夜彻底游戏宅女化，每天都是玩游戏、吃零食、喝饮料、吃异域风情大餐，知晓费顿会把游戏机留下后，总算是按时睡觉按时起床了，但过往的午睡暂时还没有恢复。

    因幡帝化身夜行性动物，辉夜的睡觉时间就是她玩游戏的时间……没有办法，尽管她是一只比辉夜更年长、实力还过得去的兔子，但既然接受了宠物这身份，总不能明着跟主人抢玩具，不过她在下属面前，总是吹嘘自己的游戏天赋远胜辉夜。

    虽然与原计划略有出入，但费顿还是度过了一个相当悠闲的假期，即将离开永远亭，前往下一站——

    “你打算去地狱？”辉夜愕然道。

    永琳询问道：“有什么特别的理由吗？”

    “修炼，如果地球充满了污秽，那地狱可以说是由污秽构成的，而我觉得污秽是一种很好的修炼道具。”不是玄幻风的把奇奇怪怪的能量吸入身体纳为已用，而是让自己的灵魂与污秽交锋，由此获得成长，“嘛，我暂时不知道这个世界的地狱是什么情况，可能会空跑一趟就是了。”

    “……你有自信？”永琳脸色一沉，一旦费顿因吸入污秽而暴走，她担心这个世界没有人能让他重新恢复心智。

    费顿微微一笑：“我有实绩。”

    他有着把帝国五百年来的负面意念和数十万人的战争所产生的斗气全部吸收并逐步消除的实绩，前面那一块很难以寥寥数语解说明白，后面这一块则容易多了，他凭一己之力让参战各方的士兵都变成哭着喊母亲名字的逃兵。

    “嚯~这样的话，我也想见证一次啊。”永琳眉头松开来，这是她不曾想象过的道路。

    “我也要去地狱参观！带我一起嘛~”辉夜跑过去，摇着费顿的手臂道。

    月之都的监视管不到地狱，她早想离开迷途竹林溜达了。

    “没问题，不过……”费顿低头看了眼辉夜在地板上扩散开来的宫廷裙，歪了歪头，“辉夜，你先去换一条别那么‘接地气’的裙子，我不想带着一个环卫工扫大街。”

