    虽然不知道自己为什么暴露了，但是雷纳没有丝毫的犹豫，直接其实全开，对着周围的天外来客发动进攻，并且瞬间将身上的盔甲震碎，同时第一时间朝着革命军的阵营冲了过去。

    雷纳的动作立刻引起了革命军那边的注意，而天外来客见到雷纳撤退，似乎也没有继续追击的打算，而是缓缓后退，打算鸣金收兵了。

    “雷纳先生，你怎么会在这里？”坐镇前线的伊万科夫，第一时间就来到了雷纳身边，一脸诧异的问道。

    雷纳也没有隐瞒，将自己打算伪装潜入的事情说了一遍。

    伊万科夫听后，大笑不已。

    原来他们早就已经尝试过了，这种事他们革命军最为擅长，但是却无一列外，全部都失败了。

    原因很简单，他们听不懂头盔内的声音，而且上面出现的文字他们也看不懂。

    不过也因此知道了那些天外来客的联络方式，只是他们不知道他们的头盔为什么会有这种功能。

    雷纳则是在思考，到底是哪里出了问题。

    因为他听得懂对方的语言，不过也仅仅只听到了一句而已。

    “对了盔甲！”雷纳突然想到，自己身穿的盔甲，并不是这个方向敌人所穿的盔甲，而是白胡子海贼团那边的敌人穿的。

    虽然他看不出来有什么却别，但是对方肯定一眼就能看出来，所以在听到第七军团前进的命令后，他这个异数立刻就暴露出来了。

    想清楚原因之后，雷纳打算再去试试，所以也没有去见萨博，而是直接返回了白胡子海贼团所控制的小岛。

    看着离开的雷纳，伊万科夫眉头皱了皱，拉过身边的传令兵，让他将这边的事情汇报给萨博。

    而回到自家小岛的雷纳，也将自己的发现先和白胡子说了一下，并且表示，想要获取情报，就必须弄懂对方的文字，所以他打算先将这件事办好。

    白胡子看着匆匆离开的雷纳，满头雾水，他不明白雷纳为什么能听懂对方的语言，而且来北海这么久，似乎没人听到过那些天外来客说话啊！

    不过一想到雷纳有时候的确充满了神秘，所以也就释然了。

    回到前线的雷纳，再次获得了一套天外来客的盔甲，这次他没有转道去别的地方，而是悄悄的混进了和白胡子海贼团战斗的那群天外来客之中。

    “第十一军团所属后退，第十二军团所属进攻！”

    没过多久，雷纳再次听到了偷窥中传来的命令。

    这次他迟疑了一下之后，选择了后退。

    因为他的这身盔甲主人，应该是属于之前一直在战场的第十一军团，而不是马上要进入战场的第十二军团。

    这次并没有发生任何的意外，跟随着撤退的人潮，雷纳来到了小岛的后方休息。

    很快，当他来到小岛后方之后，发现和他一样的第十一军团士兵们，一个个的找了个地方或坐下或躺下之后，竟然就直接睡着了。

    “不对，这不是睡着了，他们……是通过灵魂降临的？这是返回他们自己的星球去了？”雷纳诧异极了，但是却只能假装也和其余人一样，找了个舒服些的位置躺下。

    周围有巡逻的士兵，虽然人数不多，但是他如果这个时候乱来，肯定会被发现。

    时间慢慢的流逝，也不知道过了多久，当夜色降临的时候，天外来客这边选择罢兵休息，而白胡子海贼团也没有追击，似乎一天的战斗就这样结束了。

    除了岛上巡逻的士兵外，其余的战士都以军团为单位分开，各自在各自的地盘休息。

    雷纳悄悄扭动了一下脑袋，看向不远处的帐篷，那里散发着庞大的生命力，应该就是岛上天外来客强者居住的地方，如果他能直接量那里一锅给端了，说不定就能凑够积分，将看懂文字的能力也给兑换。

    不过只要稍微想想，雷纳就知道，这种事肯定没有那么简单，先不说周围的巡逻士兵，光是帐篷内的情况，他就看不清，万一里面的都在，并没有灵魂回归的话，他直接傻乎乎的冲过去，也只能是打草惊蛇而已。

    不过他也不敢在这里待太久，打算下次他们出动的时候，就混在大部队里面回去，反正最迟明天早上他们肯定还是要上战场的。

    雷纳的这次潜入很成功，他不打算暴露出去，否则让敌人知道了，做了提前的预防，那就不好了。

    现在这边检查内件的强度很低，正是因为他们觉得海贼王世界的本土人，根本无法伪装成他们的样子，如果他们知道了雷纳的存在，说不定就会提前防范。

    等到天亮时分，果然雷纳就发现周围的士兵开始慢慢清醒过来，不过他并没有发现他们是如何脱离和回归的，但是当有人清醒之后，整个休息场所就开始慢慢生动起来。

    “第十一军团做好进攻准备，十分钟后发动进攻！”就在雷纳还在四处观察的时候，那个声音再次出现，让雷纳立刻警觉起来。

    十分钟后，雷纳随着第十一军团的士兵们开始进攻，这座岛上，他们占据了三分之二的地盘，白胡子海贼团占据了三分之一的地盘，平常都不会大动干戈，但是战斗会一直持续，一旦天外来客发现了任何破绽，他们都会立刻发动攻击，试图将白胡子海贼团从这座小岛上给赶出去。

    战斗中雷纳找了个机会脱身，然后再次击杀了一名第十一军团的士兵，冒名顶替之后，再次跟随着他们回到了休息的地方。

    这次雷纳的胆子就更大一些了，等到所有的战士都选择回归之后，他开始趁着巡逻士兵不注意的时候，四处查看起来。

    虽然视线左上方的文字还在不断的山洞，但是他却依旧看不懂。

    “咦……那是？”很快，在中心帐篷的方向，他发现了一些异常，那里似乎有一些不同寻常，不过越是靠近中心，巡逻的士兵就更多，他根本没有机会靠近那边。

    “看来要找个机会……将那些巡逻的士兵给替换掉才行！”雷纳思考着如何靠近中心的帐篷处，并没有着急着动手。

