    杨逸进监狱是他想成为一个间谍。

    杨逸不属于监狱，也不会在离开监狱后在街头厮混，更不会堕落到去贩毒。

    监狱，对杨逸来说只是一个学校，他不想在监狱里浪费太多时间，更不想在监狱里和这些渣渣们身上浪费感情。

    “对不起，我不想加入帮会。”

    很干脆的，杨逸拒绝了他面前那个拉丁裔的邀请。

    虽然对监狱不熟悉，但杨逸不是白痴，就算克里斯不提醒他也知道绝不要和监狱里的黑帮混在一起，因为这些监狱里的黑帮是外面黑帮的延续部分，在监狱里加入了黑帮就意味着成了这个黑帮的一份子，即使出狱之后也无法摆脱他们。

    还有，加入帮派要经过考验，什么是考验？当然就是投名状，最简单的就是去捅某个人几刀，敢下刀，而且没有出卖任何人，那自然就可以加入帮派了。

    如果失败了怎么办？比如去捅人反而被人捅了怎样呢？不会怎样，失败者只会像垃圾一样被丢掉，绝不会有人多朝他看上一眼。

    所以杨逸当然不会加入什么帮派，他直接拒绝了。

    杨逸面前的拉丁裔一句话都没说，直接起身就离开了，简单的让杨逸倒是有点诧异。

    看着那个拉丁裔离开，杨逸突然加快了吃饭的速度，因为他觉得这顿饭自己很可能吃不完了。

    克里斯吃饭的速度非常快，杨逸觉得这是有原因的，比如，克里斯担心这顿饭他不会吃完。

    杨逸是背对着拳王那伙人的，现在他觉得这是自己极为失误的选择，可他一开始不知道那个收取别人食物的黑人和谁是一伙儿，那么他当然也就不知道该如何提前做出应对了。

    或许吃饭的时候不会有事，杨逸是这样希望的，他觉得就算要报复，也应该等到更合适的时候吧，餐厅里狱警很多，真要动手并不是什么好时机。

    但杨逸还是决定做到对面，这样他就能看着拳王那些人的举动了。

    想到就做别耽误，杨逸立刻起身，他面前因为一直有人坐下再离开所以还没有人占，现在换位子还来得及。

    杨逸站了起来，然后他就听背后好像有脚步声，而且克里斯也是突然往起一站，然后迅速扭头看向了别处。

    脚步声已经很近了，杨逸以最快的速度完成了转身。

    一个年轻的黑人端着个餐盘已经站在了杨逸的身后，看着杨逸突然站起并面向他，吓了那个黑人一跳，但他随即丢掉了餐盘，亮出了放在餐盘下面的一把刀子。

    把餐盘一甩，大吼一声，那个黑人将刀子刺向了杨逸的小腹。

    如果杨逸被吓住了，那他就会中刀，但是杨逸没有被吓住，他只是做错了选择。

    按照王文江的教导，杨逸的首选是一手拨开刺来的刀，然后另一只手直接击打那个黑人的要害，或者最简单的，他应该直接后退或者闪避，先躲过这一刀之后才考虑反击的事情。

    但是杨逸没有。

    杨逸没有惊慌，他只是很愤怒。

    杨逸的身体侧身往前探，然后他伸出了两根手指，直接戳向了那个黑人的眼睛。

    那个黑人下意识的躲避朝着眼睛来的物体，但是他没能完全躲过，杨逸的两根手指戳的是两个眼睛，最后命中了一个。

    杨逸的食指指尖划过了那个黑人的鼻梁骨，然后直接刺入了那个黑人的左眼。

    “啊！”

    一声震天的惨叫，杨逸的食指指尖传来了很诡异的触感。与此同时，他觉得肚子上一凉，然后微微刺痛了一下。

    那个黑人丢下了自己手里的刀，两手捂住了自己的左眼，然后他大吼着道：“我的眼睛！我的眼睛！”

    杨逸爆发了，因为他很愤怒。

    离开华夏，去英国，是因为杨逸想复仇，想复仇至少要能知道仇人在哪里，这很难，于是杨逸除了先进入间谍这个圈子别无他法，于是他很艰难的加入了歌唱家，但是歌唱家短短几天就覆灭了，杨逸还因此多了个一心想要杀了他的杀手组织。

    危机四伏，艰难的活着，杨逸忍了。

    只想能找到那个张勇，能学到对他有用的东西，所以杨逸进了监狱，但是，仅仅是因为一片鸡肉，就有人要对他捅刀子。

    挨一刀可能不会死，但是凭什么，凭什么就要把宝贵的食物交出去，凭什么不交就得挨刀子！凭什么他只想安静的学点东西却要被这些下三滥的杂碎各种阻挠。

    “滚开！”

    杨逸大吼了一声，然后他鬼神神差一般的再次伸出了手指。

    右手食指上还沾着血和滑腻腻的一些白色液体，那应该是眼球的某些组成部分，杨逸就用这根手指再次刺向了拿刀捅他的那个黑人剩下的一只眼睛。

    应该收手了，因为狱警已经冲了过来，但是杨逸现在只想弄死面前的敌人。

    要么永远的忍下去，对谁都挂着人畜无害的微笑，或者，压抑已久之后的爆发。

    很不辛，杨逸选择了爆发，在一个不合适的地方，和一个不合适的时间。

    但是杨逸不在乎，他知道自己所做的一切会有什么后果，但他不在乎，他只想能震慑住所有以为他好欺负的人，好能让他得到安静。

    那个黑人的本能反应救了自己的眼球，他狂乱的摇摆着脑袋，所以杨逸刺向他眼睛的手指落空了。

    但是杨逸真的不想就此结束，于是他收回了拳头。

    杨逸攥起了拳头，他看准了那个黑人的喉结，然后就要一拳打出去。

    这一拳打出去，喉结会碎的，人会死的。

    但是就在这时候，杨逸腿弯一疼，然后他不由自主的就单膝跪了下去，紧接着就只觉得背上一痛，随即就向前扑倒在了地上。

    一个狱警用警棍打倒了杨逸，然后他立刻大吼道：“趴在地上！”

    杨逸毫不犹豫的趴在了地上。

    四周的犯人都老老实实的站着，那个捂着眼睛的黑人还在嘶吼，而狱警则是迅速聚集过来，将杨逸和那个黑人都按倒在了地上。

    “我的眼睛！”

    被扭住双手放倒在地的黑人痛苦的大叫了一声，而杨逸在迅速思索了片刻后，立刻用极是痛苦的语气大吼道：“我中刀了！救我！救我！”