    唐伯虎这几天觉得过的很有意思，跟着自己的小老弟跑来跑去的坑和尚...啊不是，是谈生意也挺有意思的，最近连青楼都没去。

    本来自己就是给朱老弟出个去寺庙卖佛像的主意，没想到小老弟后来的骚操作把自己给震惊到了。

    卖一次还不够，居然做了一批更大的佛像，朱老弟管这叫佛像普拉斯，又去割了一遍韭菜。

    割韭菜这个词，是跟朱老弟学的，还真挺形象的。

    一个玻璃珠子卖寺庙三十两银子，寺庙的和尚还得说一声谢谢！

    唐伯虎最近总去西山，也知道这玻璃的成本没多少钱，这种商业机密也没避讳自己，让唐伯虎觉得这位老弟是真拿自己当真朋友。

    不过朱老弟的真正身份自己问了两次，这位老弟总是顾左右而言他，反正朱老弟的身份应该是很高，不方便透露，唐伯虎也没计较，他相信朱老弟的人品，一个关心天下老百姓吃不吃饱饭的人，怎么可能是坏人。

    更神奇的是，今天自己跟着朱老弟去了钱小姐的店铺，居然看见一幅之前见过的特别写实的铅笔画，没想到这种画技连带铅笔居然就是朱老弟发明的，朱老弟真是深藏不露。

    朱厚照来到钱梦竹的店里盘账，钱进来在一边碎碎念了好久。

    朱厚照听了一会儿明白了钱进来的意思，这是在提醒自己谈分成的事情，但是又怕自己不高兴，不好意思直接说。

    “钱小姐，你看咱们怎么分账合适？”

    朱厚照也不知道怎么分比较合适，想问问钱梦竹的意见。

    钱梦竹也很为难，这镜子的销售额太吓人了，哪怕自己就要一成都是个巨大的数字，而且由于镜子的原因，钱记其他货物的销售量也翻了好几倍。

    钱进来听朱厚照的意思这是让自己女儿随便开价啊，钱进来偷偷举起三根手指跟钱梦竹比划，想了想又去掉一根，闺女咱们不贪，要个两成就行。

    “因为镜子的销售，我们店里其他的货物也卖的很好，店里的收入都比往常高了三四倍，朱公子也不用给我们分成，先把令尊的事情解决了再说吧。”

    钱进来那个气啊，这女儿还没嫁出去呢，就成了泼出去的水了，你跟朱公子要个两三层的分成，朱公子肯定能答应的。

    朱厚照最后想了想要给钱梦竹三成，钱梦竹表示太多了，最后在你来我往的推让下达成协议，钱记收一成，而且钱梦竹坚持把朱公子那个小目标完成之后在分成。

    唐伯虎在一旁都看傻了，自己虽然没做过生意，但是听说过合伙的生意不好做，这两个人都不为自己争取利益，反而相互推让，啧啧啧！还说你们两个只是好友，糊弄鬼呢。

    钱进来心想一成就一成吧，这女儿算是白养了，自己要是能有个儿子何必这么操心，但是自己要是有儿子的话，好像也遇不到朱公子，钱进来思来想去还是觉得让朱公子和自己闺女的儿子有一个随自己姓这样才好。

    两人把账算完，在钱记卖镜子的钱，加上自己和唐伯虎坑和尚的钱，已经完成了大半个小目标了。

    众人都惊叹朱厚照赚钱的能力，怪不得敢说一百万是个小目标。

    朱厚照想着去哪儿再捞一笔，一百万是个及格线，能多挣点还能给太皇太后的寿辰办好点不是。

    唐伯虎见朱厚照算计完成小目标的事儿，开口说道：“朱老弟也不必太心急，不是还有半个月么，办法总会有的，别把自己搞的太累了，有朋友邀请我去参加一个文会，据说邀请了不少的世家富商，咱们去诗会上转转，说不定能想出来个办法。”

    朱厚照听了唐伯虎的提议，觉得去文会上见识见识也好。

    智化寺来了两位富家公子打扮的年轻施主，这两位施主在看到透明琉璃佛像之后便找到觉明大师求购佛像。

    觉明大师接见了两位施主，毕竟敢张嘴买佛像的人，非富即贵，觉明不好不出面，而且寺里有两尊透明琉璃佛像，要是能卖掉一尊也不错。

    觉明来到禅房后见到了要买佛像的两人，一位丰神俊逸，风度翩翩，贵气逼人，身世必定不凡。

    另一位明显是女扮男装，气质飘逸空灵，一颦一笑尽是美态，可谓秋水为神玉为骨，丽质天生。

    觉明大师一时间竟有些失神，怔了片刻才反应过来。

    这女子做一身男子打扮都能让自己的佛心动摇，觉明大师连忙低下头，在心里默念阿弥陀佛，罪过罪过。

    但是心里有个声音在提醒自己，再看一眼，再看一眼就好。

    觉明大师忍不住的抬头，想要再看亿眼，抬头的时候正好迎上那男扮女装香客的目光，一双似笑非笑的桃花眼好似看穿了觉明的小心思，让觉明顿觉尴尬。

    “冒昧求见大师，小生十分喜爱寺中的琉璃佛像，不知大师可否割爱？”

    还好这时那位男子开口说话，化解了觉明的尴尬。

    觉明看向那名男子说道：“鄙寺那两尊透明琉璃佛像得来实属不易，花费甚巨，且为了给佛像开光，小僧协同众位高僧不眠不休颂念佛经七七四十九日，花费了太多的心血。”

    觉明没说能卖，但是也没说不能卖不是，只说这佛像得来不易，很贵重，花了很多心血，看公子是否诚心买了。

    那名富贵公子被觉明绕的有些懵，没领会觉明的意思，你说了半天是卖还是不卖？给个痛快话啊。

    富贵公子求助似的看向一同前来的女子，那女子轻轻点头，示意这和尚是想卖的，灵动的眼睛像是会说话一样瞟向觉明，鼓励他向觉明开口谈价。

    那富贵公子恍然大悟，原来这秃驴扯东扯西的是想卖个好价钱。

    觉明含笑看着这贵公子的举动，等着贵公子报价。

    “在下一见这琉璃佛像便甚是喜欢，大师开个价钱。”

    觉明思索片刻，做出了一副忍痛割爱的表情说道：“既然公子如此喜欢，贫僧也愿意成人之美，八万两。”

    “好！”

    额......觉明本来抱着漫天要价就地还钱的心思，没想到这个富贵公子答应的这么痛快，连忙吩咐小沙弥把佛像给这位贵公子包好，别一会儿再反悔了。

    ......

    觉明大师亲自送这两位香客下山，一来这两位施主花了大价钱买走佛像，二来觉明大师还想和那位女施主再多待亿小会儿。

    “不知是何人将这尊透明琉璃佛像送到贵寺的？”

    临走的时候那位女施主终于开口说话了。

    听着那位女施主清灵悦耳的声音，觉明大师的心不争气的跳的飞快。

    “不瞒施主，是贫僧的一位故友，人称江南四大才子之一的唐寅唐伯虎。”

    那位女施主得了觉明的回答后，嫣然一笑道：“多谢大师了！”

    觉明看着这女施主的笑容心都要化了，目送二人上马车离去，心情久久不能平复，后悔自己出家了。

