    苏乾被方寒玉一掌击中胸口击飞。

    “输了！”

    “苏乾果然还是不是方寒玉的对手啊，毕竟差距太大了。”

    “名不虚传啊，不愧碧海阁学艺多年。”

    “苏乾果然还是败在了此子的手里！”

    见到此幕，除了苏茵一声惊叫，其他人则是一个个目光闪烁，心中道着。但是便在这个时候，他们居然看见，方寒玉此人一口鲜血吐了出来。

    “三哥！你没事吧？”苏茵惊呼一声，提起裙摆，赶紧朝着苏乾而去。小秋子小兰子亦是随在身后跟了过去。

    “方师兄！”

    “方师弟！”

    “方师兄！”

    “方师兄！”

    周碧莲、赵一雄、凌峰克、慕容顶天等人亦是纷纷大惊。亦是赶紧冲了过来扶助方寒玉。

    “方师弟，你怎么样？”最先赶到的是赵一雄此人，他扶助方寒玉一探气机：“你这是……伤势复发了？”

    而后，赵一雄便是脸色一变。果然如他所料，经过方才那般激烈的交手，方寒玉的伤势承受不住，复发了。

    “三哥，你怎么样？”与此同时，另外一边，苏茵同样关切地问着苏乾。

    “少爷，你没事吧？”

    “三少爷，你……”

    小秋子与小兰子也在一旁关切问着。

    “我没事。”但是苏乾自己早就已经站立了起来，根本不用别人扶，他胸口有些发疼，不过并没有受到重伤。见到苏茵一副关切担忧的眼神看着他，他心中微微一暖，朝她温柔一笑回道。

    “我看看，刚才你明明被打中了。”苏茵却紧张地伸手扯他胸襟的衣袍。要给他察看伤势。

    “四妹，我真的没事！”苏乾赶紧一把抓住她柔嫩的芊芊小手。现在可是大庭广众之下，如此拉扯衣袍成何体统？而且，自己真的只是受了一点儿轻伤：“别紧张，一点小伤而已，不碍事的。你看三哥现在的样子，像是硬撑吗？”

    苏乾赶紧对她说道。

    “真的？”苏茵仍旧有些不相信的眼神。

    “自然是真的。”苏乾赶紧再次说道。这时才恍然发觉他还抓着她的手，这才赶紧放开。

    “呼！我还以为你……”苏茵也低眉收回来自己的手，脸色微微染上淡淡的透红色，她这般轻言娇斥了一句。

    “少爷！您真的没事呀？小的也以为你……”小秋子亦是道着。

    “我真的没事。”苏乾赶紧再次重复道。他修练了金钟罩这门气功，并不止是施展钟罩的时候防御力才高。

    因为气已经通达，任意到达每一个小经脉，因此被击打的时候，瞬间就会自动防御。

    平时状态下，防御力亦是有所提高的。

    当然，肯定还是金钟全开的状态下，防御才最强。而方才方寒玉那一掌看似气势惊人，但是其实有各种因素影响，力量并没有完全作用在苏乾的身上。

    因此并没有对苏乾造成什么大的伤害。

    “什么？！苏乾居然没受什么大伤的样子？”而西门无殇见到苏乾的神色，却是徒然一惊。

    他还以为苏乾受了重伤呢。毕竟苏乾被方寒玉一掌打飞了，但是现在是什么情况，苏乾没事，方寒玉却吐了血？

    “还如此龙精虎猛？”孙如焚亦是眼睛瞪大。

    “居然……”孙策亦是目光呆滞，不知道在想些什么。

    “苏乾没事，方寒玉却吐血了，这是怎么回事？”东郭彩仪亦是目瞪口呆。这完全不符合她的预料啊。

    在她的预想中，应该是方寒玉大展神威，将苏乾狼狈的击败，然后狠狠羞辱苏乾才对啊。为何现在是这种场面？

    “什么？这是？”闻人凌峰亦是有些诧异的目光。

    他方才也以为，苏乾不时便会气功耗尽，败在方寒玉手里的。但是现在，没有想到，方寒玉却率先吐血了。

    “恩？”不过苏乾看向方寒玉，却皱了皱眉。他亦是没有想到，此人居然吐血了。

    随即，苏乾想起来，之前赵一雄说过方寒玉身上带着伤势的话来。他微微皱了皱眉，明白方寒玉恐怕是跟自己动手的时候，交战太过激烈，因此引动了伤势。自己方才可是没有击中过他的。

    苏乾不得不承认，此子的实力的确厉害。刚才他那般狂风骤雨般的攻击，方寒玉硬是防御得滴水不漏。

    “我没事，只是伤势复发了一些。”此时，方寒玉亦是放开周碧莲的搀扶。他刚刚站直身体。抬眼看去，却发现苏乾龙精虎猛，一副饱满的精神气象，根本没有丝毫受伤的样子。

    也正在抬眼朝他望来。

    “什么？苏乾，你！”方寒玉见到苏乾如此，亦是目光中露出来不可置信之色。他方才那般狂暴出手，气功应该消耗得差不多了，在这样的情况下，受了自己如此一掌，怎么可能还这般无事之姿？

    “我什么我？是不是很诧异我为何没受伤？”苏乾亦是看出来此子的意思，当即亦是两步走出，冷声说道：“方寒玉，你的实力的确不凡，不过就这般一掌，想要打伤我，也想得太简单了。看来，你今日想要击败我的目的，是达不成了！”

    “你。”方寒玉没有想到苏乾居然这般说，亦是怒视他。

    “怎么，方寒玉，你还要继续打吗？我没问题。不过，我看你好像不行了啊，都已经吐血了，你确定你还要自取其辱？”但是苏乾面对方寒玉的怒视丝毫不以为意，不屑地说道。

    “狂妄！苏乾，你方才那般高频率出手，气也快要油尽灯枯了吧。我就算伤势复发，仍旧能够收拾你！”这番话一出口，顿时将方寒玉给激怒了。

    哗啦。

    他身上再次冒出来大蓝色的水一般的气。是施展气功想要继续交手，非要击败苏乾不可。

    “恩？”苏乾亦是眼睛一直。虽然方寒玉已经吐血，但是此子实力不容小觑，他亦是得慎重以待。

    当然，他到了此刻，心里是完全不惧怕方寒玉的。方寒玉以为他的气快要枯竭，只有他自己知道，他的气仍旧浑厚无比。他的灵气吞吐能力，比之普通修士强大百倍。

    哪里会这般快油尽灯枯？

    但是这时。

    “方师弟，不可！”赵一雄出声阻止方寒玉。

    “住手！”闻人凌峰亦是张开朗声：“够了。今日到此为止，不要再打了。宴会比武，到此结束。”

    今日的火候其实已经有些过了。

    “恩？城主!”方寒玉还想说什么。

    “怎么，这里是城主府？我说的话，还不算数了？”但是闻人凌峰脸色威严，这般说道。他见方寒玉脸色仍有不忿，接着解释了一句：“今日毕竟乃是宴会比武，不是生死厮杀，点到为止即可。如此程度，已经过了。”

    众人听见闻人凌峰一开口如此言语，当即也是知道，今日宴会比武到此落幕了。

    “怎么，方寒玉，你难道还想继续跟我交手，非要分个胜负不可？”苏乾没想到方寒玉一连不愿的表情，当即亦是皱了皱眉说道。

    “狂妄！苏乾，要不是我在安阳激战杀那影毒门护法，先行受了伤。你以为你会是我的对手？”方寒玉闻言当即亦是怒声道。

    “胜就是胜，败就是败。方寒玉，你要学会接受事实。”但是苏乾并不同他一般气急败坏，而是淡淡一句说道。

    但是就是如此一句话，却差点将方寒玉气得再次吐血。

