    云染当然不是故意的。

    她甚至不知道，自己究竟做了什么。

    见她神色慌乱，御尘冰冷的大掌伸出，捧住了她的小脸。

    御尘认真地凝视着云染那双澄澈的眸子，动情道：“染儿别慌！”

    “本尊清楚，本尊什么都清楚！”

    “不是你做的，与你无关。”

    “染儿……没关系，本尊不疼，别担心！”

    “只是小伤，不碍事！”

    云染怔怔地站在那里，任由御尘将自己捧在手心里，耳中盘旋着御尘冷声的安慰。

    他认真地看着她，那双深邃的墨眸里，只剩下了她一个人。

    他是那样的专注，和深情！

    云染的心神奇地安定下来，脑中却有一个疑问，不停地在盘旋。

    她究竟是怎么了？

    干掉了贾仁义之后，突然有一股什么东西钻进了她的身体。

    一瞬间，她便感觉到了莫大的威胁，随后，便什么都不知道了。

    御尘的伤，分明就是她留下的。

    可她为何会伤了御尘？

    在她失去知觉的时候，她究竟做了什么？

    这种感觉她并不陌生，记得在浮云国阻击巨鹿蛇猿之时，她也有过这样的感觉。

    清醒过来之后，她有一段空白的记忆。

    当时她并没有在意，以为那只是偶然。

    却没想到，时隔不久，竟再次发生了这样的事情。

    云染眼皮一跳。

    这件事，看来并没有想象的那样简单。

    御尘紧紧抱着柔软得不可思议的人儿，一缕满足浮上心头，他的人儿，他的小东西……终于回来了！

    “御尘，方才我……我怎么了？”云染低声问道。

    御尘还没回答，秋慈闻声，连忙叽叽喳喳地解释起来。

    “云染，你都不知道，你方才突然就……”

    “没事！”秋慈的话还没说开，便被御尘冰冷的语气打断。

    “染儿，什么事都没有，是本尊不小心撞到你的掌下，弄伤了自己。”

    “真的……是这样吗？”云染不傻，这样的话骗骗三岁小孩还行，骗她可能吗？

    秋慈抿了抿唇，瞥了云染一眼，见云染狐疑的目光落在自己面上，她缓缓低下头去。

    有御尘在，她就是想跟云染说清楚，也没有那个胆子啊！

    “爹？”云染将目光投向云策。

    云策一脸心疼地望着她，似乎很是痛心疾首。

    “小五啊，没事，贾仁义已经死了，我们都很好，不用担心。”

    五同见状，立刻帮腔道：“对，侄女啊，我是你父亲的好兄弟，名叫五同。”

    “你可以叫我五同叔。”

    “你以高阶地灵的实力，打败了贾仁义这个高阶隐灵，着实不凡啊！”

    “真是长江后浪推前浪，走，跟五同叔一道回去，五同叔给你们接风洗尘。”

    御尘闻言，轻啄了一下云染的唇，墨眸锁住云染那双澄澈的眸子，转身道：“那便恭敬不如从命了！”

    “你能不能别在这么多人面前……”云染被御尘毫不遮掩的亲昵举动羞红了脸，音色中透着几分恼意。

    一想到方才，他当着众人的面儿没羞没臊地亲吻她，云染浑身就爬起一层羞涩的热意。

    她爹还在这儿呢，又没有什么特殊情况，他便如此，多难为情啊！

    见云染面上染了红晕，御尘这才微微松了一口气。

    这件事情，他会查清楚。

    在事情没有弄清楚之前，他不希望他的小东西因此与他生出嫌隙。

    怕伤到他，而远离他！

    疼痛、冰冷他都可以忍受，唯独不能忍受无法与云染亲近。

    那种抓心挠肝的感觉，比任何刑罚都要残酷！

    云染见御尘胸前的伤口还在流血，连忙从衣襟中取出一瓶凝血丹，拔开瓶塞抖出两粒，给御尘喂了下去。

    云染面上的紧张，看在御尘那双墨眸中，他的唇角勾起了浅浅的笑意。

    那双深不见底的墨眸，闪动着柔和波光。

    这才是他的小东西！

    云策见云染如此紧张御尘，而御尘对云染也能这般舍命，对御尘不禁多了一分好感。

    若是他能将脾气改改，对她的女儿再温柔一些，那便无可挑剔了。

    作为一个过来人，云策深知，相爱之人无法相守的痛苦。

    既然他的小五，与这位御尘公子情投意合，两情相悦，他又何必棒打鸳鸯呢！

    只要他对她的小五真心，别的毛病可以慢慢改。

    看来，往后他得多教教他的小五，何为御夫之道。

    还得寻个时机，好好跟这位御尘公子谈谈心才行！

    御尘答应下来，五同便打了个口哨，立即有两人翻墙而入，来到了五同面前。

    “会长，被困在后院中的人，都已经被咱们解救出去了。”

    “会长，火势蔓延太快，整个贾府已经烧了大半，救不回来了！”

    两人向五同禀报道。

    五同摆了摆手，道：“不管它，贾府地大，周遭也没有其余的人家，烧了也就烧了吧。”

    “张麻子，你吩咐下去，我佣兵公会，愿意接收无家可归之人。”

    “好嘞，会长！”张麻子应声。

    “李老三，你找几个兄弟来，将我的这几位朋友带回佣兵公会去。”五同又吩咐道。

    “是！”李老三老实应声。

    两人抬头，便见一头高大的黑狼缓缓踱步过来，惊得立刻窜到了五同身后。

    “妈呀，会长，黑黑黑……黑狼！”张麻子吓得说话都结巴起来。

    “黑狼不是在魔兽森林吗，它怎么在这里？”李老三也颇感意外。

    上次在魔兽森林，他们两人差点儿死在这黑狼手上。

    要不是有人相助，他们指定就回不来了。

    见黑狼缓缓走到云染身后，身子一缩，变成一只小奶狗，围着云染摇尾巴。

    那毛茸茸圆乎乎的小样子，简直能把人的小给萌化咯。

    张麻子和李老三长大的嘴，几乎砸到了脚背上。

    黑狼可是魔兽森林中，实力排列前三的凶兽。

    这样的凶兽，一般灵修根本无法驯服。

    眼前这个小丫头，竟然可以让黑狼这般亲耐。

    她究竟是什么人？

    五同见状，斥责道：“瞧你们那没出息的样子，让人笑话。”

    他指着二黑对两人道：“这是二黑，乃是我这位侄女的好朋友。”

    “往后，在魔兽森林中行走时，眼睛放亮点儿，多长点心，莫要伤了这位黑兄弟。”

    “是是是！”张麻子跟李老三闻言，连连点头。

