    云倾眉眼温淡，唇角勾着一丝淡淡的笑容，“沈少爷严重了，也不是什么人都值得我浪费心思算计的。”

    沈宴目光越发暗沉，重新回到椅子上坐了下来。

    沈薇捏紧手指，抿了抿嘴唇。

    牌局继续。

    接下来就跟诅咒一样，沈宴和喻雪轮着输。

    沈薇倒是没输。

    但她就跟个可有可无的陪打一样，有种无处遁形的狼狈感。

    云倾一直都赢，且牌打得越来越快。

    这牌打到最后，就连围观的人都是脊背开始发毛。

    太邪门了！

    谁也不知道云倾是怎么办到的。

    但从她坐到哪里开始赢了第一局之后，她就再也没有输过。

    云倾赢够五百万之后，回头看北冥夜煊，表情有些恹恹的。

    北冥夜煊心知她是没兴趣玩了，很自然地牵着她站了起来,朝着另外一边走了过去。

    沈宴和喻雪自然是有些不甘心的，但北冥夜煊那么护着云倾，他们也不能按着云倾让她回来继续打。

    且云倾赢他们，靠的是自身的实力，跟北冥夜煊一点儿关系都没有。

    技不如人，若还死揪着不妨，就有些难看了。

    喻雪第一个离开桌子，靠在沙发上重新开始喝酒，只是盯着云倾的眼神，从最开始的漠视，多出了一丝什么。

    沈薇脸色难看，见云倾跟北冥夜煊说了声什么，然后走了出去。

    沈薇站起来，追了出去，跟着云倾到了洗手间。

    云倾站在镜子前整理头发。

    沈薇走到她身边，她穿着一双恨天高，抱着胳膊，看着云倾的眼神，透着几分俯视的意味。“你们的婚姻，是假的吧？”

    女人跟少女，她还是分得清楚的。

    实在是云倾的吻技，太过差劲与青涩，她想看不出猫腻都难。

    云倾眸色清淡，微微一笑，看不出犀利，但话语却直戳人心，“他都是我丈夫。”

    沈薇面上看不出异常，“你们是什么时候结婚的？”

    她不相信北冥夜煊会无故对一个女人这么好，那个男人，是她见过的最令女人痴迷，但也对女人最无情的男人。

    眼前这个女人，究竟有一点，入了他的眼？

    云倾洗干净了手，对于沈薇眼中的审视，她也挺想知道答案。

    当初北冥夜煊答应跟她结婚，答应的太容易了。

    尤其是在她顶着云倾的脸和身份，声名狼藉的情况下。

    云倾想了想，唇角一弯，“大概是因为……我长得好看吧。”

    沈薇脸又拉了下来。

    云倾的容貌，的确比她漂亮。

    还漂亮不少。

    这是谁也无法否认的事实。

    云倾对沈薇点点头，转身回到了包间。

    北冥夜煊正坐在沙发上，她一走进去，他的视线就笼罩了过来。

    云倾走过来，在他身边坐下。

    北冥夜煊轻声询问，“困不困？”

    云倾摇头，笑着说，“不困。”

    她难得来这样的地方，看什么都有点儿新奇。

    “你究竟是怎么赢得？”对面传来冰冷的声音。

    云倾抬头望过去。

    喻雪正在看着她，似乎总是笼罩着一层冰雪之色的眼眸，直勾勾地落在她脸上。

    沈宴也在盯着云倾看。

    麻将这种东西，九分赌技，一分运气，云倾绝对不可能，真的只凭运气，就赢了他和喻雪

    这个女人……

    云倾对上两人压迫力十足的眼神，面不改色，微微一笑，“天分。”

    翻译一下就是，告诉你们，你们也学不会。

    若是到了此刻，喻雪和沈宴还以为云倾只是一个普通的千金小姐，那他们就是真蠢了。

    这个女人即便没有北冥夜远撑腰，也不会惧怕他们。

    不过，应该也不需要太意外才是。

    北冥夜煊眼神那么叼，怎么可能真的会看上一个普通女人？

    二人评估云倾身份之时，沈薇从门外走了过来，视线落在云倾身上，狠狠地拧起眉，几乎毫不掩饰她的鄙夷与不屑。

    云倾唇角笑容开始泛冷。

    北冥夜煊眸色渐深。

    沈薇扫过一眼之后，走到沈宴身边坐下，话是对北冥夜煊说的，“你什么时候回京城？”

    北冥夜煊未曾理会，低声询问云倾，“要不要回去？”

    他之前安排的，并没有沈薇和那些杂七杂八的人。

    云倾原本是想陪北冥夜煊过完这个生日，但见对方似乎有些不耐烦，就说，“那就回去吧。”

    正好，明天，她还要见云娆。

    北冥夜煊扶着她站起来，两个人一起往外走。

    秦冰阳还有些意犹未尽，“夜哥，小嫂子，你们怎么回去的那么早？”

    “我身体不好，医生嘱咐不能熬夜，”云倾朝他一笑，“再见。”

    被无视了个彻底的沈薇，眼睁睁地看着两个人走出去，脸都青了。

    沈宴不赞同地看着妹妹，“你好歹收敛一点。”

    当着北冥夜煊的面，那么针对云倾，当那个男人，好招惹吗？

    沈薇咬着牙，“哥，你知道那个云倾，她是什么人吗？”

    这个问题，不止沈宴好奇，喻雪也同样好奇。

    沈薇拿出手机，将调查到的情报扔给两人看。

    一边止不住愤恨。

    北冥夜煊那么优秀的男人，竟然被云倾那么个女人染指了。

    看到云倾过往的资料，其他人倒是理解了沈薇的愤怒从何而来。

    如果一个女人，出身比在座所有人高贵，容貌比所有人漂亮，更比所有人聪明有才，那么她霸占着北冥夜煊，她们顶多吃醋，却不会反感。

    但是云倾的过往，已经不是令人反感，而是膈应了。

    北冥家的太子爷，京城那么多名门淑媛争抢的对象，让这么个空有一张脸的女人给霸占染指了，怎么可能会令人服气？

    唐堇色坐在沙发上，喝着酒，没说话。

    他也没什么可说的，毕竟那些事情都是真的，云倾洗不掉。

    只是他是真的好奇，他认识的云倾，与那个云倾，真的是同一个人吗？

    喻雪扫了眼，嗤笑一声，就懒得再看第二眼。

    一个能赢了他，还让他猜不到是怎么赢的女人，怎么可能会是资料上调查出来的那样？

    沈宴看完，转头看唐堇色，“确定是同一个人？”

