    <!--go-->    “秋元老师。”

    与南乡唯一同走进昏暗的剧场，秋元康完全选择了不会被死宅和记者们注意到的隐蔽处，从一个挂着“闲人勿进”的防盗门进入进入了后台。

    隔着一堵墙，隐隐约约还能听得到来自剧场的核心区域袭来的欢呼声。

    秋叶原的剧场与RB其他地方的剧场无异，阶梯式的布局，狭窄的舞台，与与第一排的座位之间隔了一米都不到。

    哪怕是这些年AKS拿出一些钱进行返修，也没有改变它整体拥堵的状态。

    对外名气大，也是因为套上了这是AKB的阵地这一光环。

    并且在这栋大楼里，还设立AKB冠名的周边店，咖啡店，杰尼斯家特有的榨干粉丝钱包那一套模式，基本上都被AKS学了个遍。

    所以说，如果想要真正的感受一下RB的饭圈文化，男团就要去杰尼斯家的周边店。

    而女团，则毫无疑问是唐吉可德大楼一日游。

    AKB剧场从白天到晚上，各个时间段都会有不同人气的地下组合在此进行巡演。

    每天剧场方面都会向购入门票进来的观众，尤其是死宅们提供节目一览表，任由其选择想要观看的艺人节目。

    以前的剧场是真真实实的只为AKB服务，每天或者每周，那些对外没什么通告行程，收入人气处于劣势的成员便会选择在这里演出。

    一方面想要通过这种方式在死宅们面前刷一下认知度，另一方面也多多少少带有些那种心思在内。

    不过随着AKB的崛起，队内人气成员的数量和非人气成员的数量偏差值越来越高，诸如神七级的成员已经很少会出现在剧场了。

    真正懂行的粉丝都知道，他们宁愿花钱去参加AKB的握手会，以及演唱会，去自己喜欢的高人气成员一对一的接触，都远远比来这里欣赏一些人气偏低，不受运营主推的成员要强太多。

    久而久之，这里除了会见到AKB的演出之外，还会夹杂一些小有名气的地下偶像团体。

    这些人有的是背后的事务所想要蹭一蹭AKB的热度，来带动自家的团体。

    有的是幻想着能够在这里演出的时候，与AKB来个亲密接触，得到一些经验指导。

    节目结束后，剧场也会在后台设立可以与地下艺人进行面对面接触的时机。想要见到那些顶级的明星，或者只出现在电视上的偶像团体，对于一般的死宅来说，即使是花很多的钱都不一定有这个机会。

    但是这些扎根生存在地下剧场的艺人们，相对来说难度就低了许多。

    在后台通道，远远的看到了有一两个不知名的地下偶像团体，在各自划分好的区域内摆上几张桌子，上面放置着事务所推出的最新周边，成员们的自拍，自制的小饰品，价格从500到1000不等。

    为了能够拉到一名在此停下的死宅粉，有时会上演几个穿着青春靓丽的女孩围绕着一个死宅，用哀求的眼神卖萌的语气凝视对方。

    第一次遇到这样情况的人，如果是不善于社交以及在感情经历是一片空白的，要不了几个对话见就会晕晕乎乎的掏出钱包，然后从这些地下偶像团体的手里买走一些毫无用处的劣质商品。

    而对他们来说，自己所得到的真正有价值的，也不过是和这些漂亮女生面对面的时候，那种短暂的被“需要”的刺激感罢了。

    这些人，全都是在走着当年AKB走过的路。

    默默的看了一眼，秋元康忍不住在内心叹息了一下，他无时不刻的在aKB的成员们面前去强调，无论什么时候都要谨记和保持初心。

    但是...倘若给她们机会的话，这些已经习惯了站在顶峰的人，让她们再来体验一回地下偶像时期的生活，那时候又会有人能够心怀感恩的去做这些？

    高桥南或许可以，其他人呢...想着想着，秋元康最后发现，他对很多人的了解，都只停留在了许多年以前。

    “怎么了，秋元老师？”

    察觉到秋元康的状态有些怪，南乡唯顺着他凝视的方向望去。

    几个穿着蓝白相间水手服的女生正口水四溅的一边卖萌一边推销自己的周边，又夹带一些挑逗性质的接触把那两个站在她们面前的死宅们，逗的满脸通红。

    只是看嘴型他都能猜出来大概的对话。

    “主人主人，您不打算买一些回去吗？买的话，我可以给你提供更多的福利哦。”

    “哦，没事。”秋元康立刻回神，神色感慨“就是想到了以前的一些事情，我们走吧。”

    那几个女孩，终究不是他亲手制作推出的团体，没什么值得继续关注的。

    他毕竟不是慈善家，也不会因为看到这个，就心善的拿出钱包去买下所有。

    等到收拾好心态，迎面遇到几位过往的职员，秋元康面无表情的点了点头“嗯~~”紧接着问了一句“客人到了吗？”

    多诺斯亲自将地点选择在这里，没有内部的人带领是很难进入后台的，除非他花很多的钱，不过以他那个身份，这种行为实在是没有必要。

    “已经来了，就在那里的待客室进行休息，AKB的成员们则被安排到了其他的地方进行上台前的准备。”

    一位职员偷偷看了一眼南乡唯的表情，恭敬的回应道“那位客人是从剧场的安全通道处进来的，没有记者发现。”

    只要没狗仔看到就好，秋元康微微松了口气。

    整个东京的媒体，巴不得逮到他还有AKB黑料的媒体一抓一大把，其中周刊文春每天都会派遣专门的记者蹲守在剧场的附近。

    上一次有一位文春记者花钱买通了一位内部人员悄悄混进观众席，在偷拍舞台上一些成员的走光瞬间时被发现。

    因为这件事，最近剧场的职员在巡查的时候都是提心吊胆的。

    “做的不错，回头我会让汤浅样给你发个奖金奖励一下。”

    伸出手放在职员的肩膀上拍了拍，秋元康语气温和的说道。

    “阿里嘎多，我会继续努力的。”

    前往待客室的途中，秋元康压低声音对着南乡唯说道“这些年，随着AKB的队伍一天天的壮大，想要把这几百名的队员每个人都管理到方方面面，就是年轻时候的我都不见得能吃下。

    所以为了分担一部分压力，京乐那边派了汤浅样过来，与户贺崎智信一起把持着这里。

    时间久了，这里的职员很多人是什么时候进来的我都不清楚了。

    别看刚才那人对我态度这么恭敬，我和多诺斯先生见面的事情，估计要不了多久，就会传到汤浅样和户贺崎的耳朵里。”

    “越是去掩饰，就越是会暴露到更多。”

    南乡唯不觉得秋元康这会儿是纯粹跟他发牢骚“其实这件事秋元老师您没必要这么谨慎，多诺斯先生敢把地点选在这里，他是已经把很多不利于您的情况发生的可能性，全都算了进来。”

    “这样吗？若是被京乐知道的话......”

    “放心吧，一个京乐，我们老板并不放在眼里。”

    对于亚特兰蒂斯集团的实力还有底蕴，南乡唯十分自信“AKB是秋元老师您一手创立的，谁也不能把她抢走。”

    秋元康刚想说什么，一听这话，顿时砸吧了下嘴巴“这样我反而更期待与那位的合作了。”

    AKB始终是他的软肋，也是他这些年在演艺圈横行，与诸多实力博弈，替自己赚的更多利益的最大仰仗。

    AKS背后的那些势力无时不刻不再想办法削弱秋元康对AKB的掌控权，相对之下，亚特兰蒂斯集团通过南乡唯传达的话语，倒是让秋元康逐渐的感受到了一种久违的尊重。

    是了，乃木坂的计划可是他们要啃食娱乐圈市场的敲门砖。

    如果他们对AKB有一点那种心思的话，就没必要费尽心思的再去打造一个新女团了。<!--over-->

