    此时此刻，江逸天气愤无比，身为江家大公子，什么样的女人弄不到手？可到这个夏凝雪身上，却像鸡蛋碰石头，坚硬至极。要不是顾忌她身份，以江逸天的手段，早得手了，还用得着当舔狗，卑微屈膝。

    这边情况，门卫尽收眼底，待他们都离开，第一时间将实情告知秦默，秦默未当回事。

    在他看来，他与夏凝雪没关系，别人追求她，自然是别人的权力，他没理由阻拦。

    可下午夏凝雪突然给他打电话，要他去公司一趟，秦默不明白什么情况，便前往夏氏集团。

    此时已近下班时间，夏氏集团总裁办公室，夏凝雪坐在那面若冰霜，江逸天脸色难看。

    “凝雪，你……你真有男朋友了？”

    “我刚才不是给他打电话了吗？如果不信，大可等他来。”

    江逸天嘴角抽搐，他没想到夏凝雪这么不给面子，为验证事实，他毅然决然的留了下来。

    半个钟头后，秦默出现在大楼门前，原先那个门卫见他出现，赶紧上前迎接，“秦先生，上次的事真对不住，我也是职责在身。要真知道你和我们总裁是朋友，我无论如何都不会阻拦你的。”

    “行了，我没在意，这次我能进去了吧？”

    “当然可以，我带你过去？”

    “不用，我自个就行。”

    秦默步入电梯，在员工指引下找到了夏凝雪的办公室。

    刚到门口，被夏凝雪撞见，便开口说道：“怎么才来？快进来。”

    见里边还有个男子，秦默不明白什么情况，哦了声走进去，不等他开口，夏凝雪一脸玩味的对江逸天说道：“你不是不信吗？他来了，这次你还有什么要说的？”

    此刻，江逸天极为难堪。

    刚开始以为夏凝雪忽悠自己，谁知还真把她男朋友喊来，如果是高富帅也就算了，关键来人自己似乎在哪见过。

    至于在哪，他一时想不起来。

    只是，这身装扮，别说他江逸天，就是普通人也无法忍受。

    耻辱，赤果果的耻辱。

    夏凝雪那么高冷的女神，居然找这样一个穷屌丝，这谁他妈能忍受？

    江逸天极力压制心头怒火望着夏凝雪，道：“凝雪，这就是男朋友？”

    “怎么？你不信？”

    江逸天自嘲一笑，“怎么可能？他哪一点比得过我？他这一身加起来总共也不到200块钱吧？他怎么可能是你男朋友？”

    “你那什么意思？难不成我还得非要找一个你这样似的？江逸天，他就是我男朋友，信不信由你。”

    江逸天还是不信，目光瞅向一脸无辜的秦默，咬牙说道：“小子，你告诉我实情，你到底是不是他男朋友？”

    “我……”

    秦默刚开口，夏凝雪抢先一步呵斥道：“江逸天，有完没完？我说他是我男朋友他就是我男朋友，你要真要我证明，那好，我证明给你看。”

    夏凝雪起身来到秦默跟前，直接在他脸庞吻一下，那一幕，江逸天气的发抖。

    秦默也是楞在其中不知所以然，待反应过来，江逸天已不见踪迹。

    面对夏凝雪，秦默面红耳赤，此时此刻，他不知说什么好。

    夏凝雪也是脸蛋微烫，但好在控制力场强大，继而转身说道：“你不要多想，我只是想借你打发他。”

    “哦，我知道！”

    “明白就好！你先去大门口，我等下过去。“

    秦默：“……”

    秦默走出集团，本想蹲在路边等候夏凝雪，这时候一辆保时捷突然蹿过来，好在他眼疾身快躲的及时。

    “秦默是吧，这次没撞死你，下次就没那么好的运气。”

    不等秦默回话，保时捷已启动远去。

    对于车上的人，秦默自然知道，就是刚才从办公室走出来的江逸天。

    本以为他只是把自己视为情敌，谁他妈料想到他竟想谋害自己。

    幸亏自己避开的快，要是换作他人，不死也得残废。

    “你在看什么？”

    夏凝雪走过来，见他看向远方，询问道。

    “哦，没啥！一条疯狗跑了过去，担心它咬到别人。”

    “跟你有什么关系？跟我离开。”

    夏凝雪恢复以往凛冽，对于刚才吻秦默的事，她完全抛于脑后。

    反正是应付江逸天，付出代价在所难免。

    秦默跟着她朝怡景悦庭走，一路上吸引不少人的注意。

    一个身形消瘦穿着普通，一个容颜绝世服饰华丽，二人走在一起，极为扎眼。

    “那个我想问一下，刚才办公室那人？”

    “那人叫江逸天，江家的人。”

    “我知道！”

    夏凝雪惊讶，“你知道他？”

    “不错，前段时间我来找你，碰到他朝你们集团闯，当时他还推了我一下呢！”

    “是吗？那你还回去了吗？”

    秦默尴尬，“那倒不至于，我又没受伤，跟他一般见识干啥。”

    “呵，你倒挺大气的。不过今天开始，你再遇到他，小心些。”

    夏凝雪意思，秦默明白，刚才就是鲜明例子。不过，他并不畏惧。

    兵来将挡水来土掩，那个江逸天只要敢找麻烦，秦默绝不会好心放过。

    不知不觉在阳城快一个月了，秦默借助中午头的时候来到唐家四合院，见老爷子熟睡，他也不好打搅。

    “颜姐，蛊毒的事你们查出来没有？”

    提起这个，唐红颜神色失落，这段时间，她父亲一直派人暗中调查，却始终没什么蛛丝马迹。

    在这方面，她也挺忧愁的，眼看着一个月期限即将来临，若再查不出真凶，那爷爷他？

    唐红颜不敢细想，扭头望着秦默说道:“如果找不到真凶，我爷爷是不是就真的没救？”

    秦默不想她伤心，但他不能因此而欺骗她，默认的态度，更使美人神情憔悴。

    “颜姐，别太担心了，离一个月不是还有几天吗？没准就会有收获。”

    唐红颜语气低落，“你就别安慰我了，这么长时间都没什么消息，这几天又怎会有希望？如果，如果事情真到那种地步，也只有听天由命了。”

    唐红颜不想因为老爷子而伤感，强颜欢笑的对秦默说道:“你来唐家，她知道吗？”

    “哦，她不知道。对了，我想向你打听个人，江逸天这个人，你认识不？”

    江逸天？

    “不错，就是他！”

    唐红颜思索片刻，继而询问，“问这做什么？你俩有仇？”

    秦默苦笑，“何止有仇？那家伙追求夏凝雪不成，直接开车撞我。”

