    第607章 无底洞

    张奕听到Judy的这番话，却呵呵一笑，“这才哪跟哪啊？我们玩了三十多把，我输了二十多把。我都没说什么，难道你就坚持不住了吗？”

    Judy顿时有些哑然。

    虽然她作弊了，不过也不可能愚蠢到把把都赢，所以也故意输了几局，喝下了一瓶红酒。

    但是张奕的酒量让她感觉到恐惧，怎么这个人跟个无底洞似的？

    喝了那么多，非但没有喝醉，而且都不用上厕所的。

    他的肚子到底是什么做的啊？

    张奕看着无语的Judy，忽然笑道：“我看你应该是累了！这样吧，从现在开始换我摇筛盅，你来猜怎么样？”

    Judy心中一惊，刚刚想要拒绝，可是一抬头就看到了张奕那双充满了玩味和戏谑的眸子。

    她吞了一口唾沫，生怕自己露出马脚来。

    这样有钱的人物，如果被他发现自己出千，那Judy肯定会下场很惨。

    Judy只好说道：“好啊，如果威廉公子你想这么做的话。”

    张奕笑了，“那我就开始了！”

    Judy死死盯着面前的筛盅，心中已经开始紧张了起来。

    虽然她的酒量也很不错，但是绝对没有眼前的男人那么夸张。

    所以她得打起十二分的精神来，好好应付这一场比赛。

    张奕的确不懂任何赌术，但是正如同他对Kevin所说的那样，赌场上面，谁拥有最多的筹码，谁就可以笑到最后。

    拥有变态体质的他可以一直喝到整个酒吧一瓶酒都不剩。

    所以哪怕是三局、五局他只能赢一把，都可以赢下来这场对局。

    包厢当中的对决还在继续，很快甚至把他们叫来的那二十多瓶酒全都喝完了！

    张奕打了一个响指，微笑着对服务生说道：“继续，刚刚那些酒再给我来一份！”

    服务生看着满地的酒瓶子，嘴张大的能塞下一个高尔夫球了。

    而除去一开始Kevin和几个女孩喝掉的那些，张奕已经喝了十二瓶了，Judy也喝下去五瓶红酒和洋酒，面色红润，眼神都有些迷离。

    看到张奕还要继续玩下去，她咬了咬牙，知道自己已经支撑不下去了。

    天知道这个变态到底是从哪里冒出来的，为什么能把各种酒当白水喝！

    Judy赶紧伸手阻止了张奕继续要酒，“等一等，威廉公子。我……我认输了。”

    她捂着自己的肚子，有些艰难的说道。

    如果自己真的在这里被灌醉了，结果会发生什么事情可想而知。

    所以她必须要保持自己的理智。

    虽然认输的后果是要被他轻薄，但是最起码可以保住自己的底限。

    Judy咬紧银牙，心中也是认命了。

    来到这种风月场所求财，本身就做好了这样的准备，早晚有一天可能会遇到这种情况。

    何况，面前的男人长相英俊，也并不算是很让人讨厌。

    大不了就便宜他一次好了。

    张奕闻言，放下了手，服务生也是非常有眼色的离开了。

    张奕凑到Judy的跟前，用力深吸了一口气，她身上那股淡淡的幽香搭配着酒气，让人忍不住完成了从非牛顿流体到固态柱状物的变化。

    “那么，Judy小姐可做好了履行约定的准备了吗？”

    张奕玩味的盯着她。

    Judy的脸上满是红晕，有些羞涩的扭过头去点了点头，“嗯。”

    张奕笑了起来。

    再精明的女海王遇到了他也得乖乖认输。

    他伸手揽住Judy纤细的腰肢，将她抱了起来，“我们走吧！”

    Judy的身体已经瘫软，虽然勉强保持着一丝神智的清明，却无力挣脱张奕有力的臂膀。

    她有些慌乱的看着张奕，“去哪？我可是说过了，不会跟你上床的。最多就是让你摸一摸。”

    她一挺胸，认命似的闭上了眼睛。

    那完美的弧度真的很让人爱怜不已。

    不过张奕也不是那种急色的男人。

    他微微一笑，“我可不喜欢在这种地方，多没有情调吧！我带你去一个更有意思的地方吧！”

    Judy生怕张奕反悔，大大的眼睛盯着他说道：“你……你不许耍赖！”

    “放心好了，我还不至于无赖到去骗一个女孩子。”

    Judy闻言，心中虽然有所怀疑，不过愿赌服输，如果今天不跟张奕一起离开的话，以后怕是都难以在这种场所继续待了。

    而她所需要筹集的钱，就没有好的途径可以得到。

    无奈之下，她只好点了点头，同意了这件事情。

    张奕哈哈一笑，搂着Judy就往包厢外面走去。

    包厢里面发生的一切外面的人都看不仔细，只是看到隐隐约约的，两个人一瓶接着一瓶的在那里喝酒。

    林嘉良和周远生都见识过Judy的酒量。

    曾经他们也试图用一杯拉缇把她灌醉，好让她多爱自己一点。

    结果却发现，Judy的肚子就像无底洞一样，最后他们都醉成了死狗被人抬回家，她却连脸都没有变色。

    因此二人也是断定，今天晚上张奕会成为又一个受害者。

    然而，当看到张奕一手搂着他们梦寐以求的纤腰走出包厢门之后，他们两个人彻底傻了眼！

    “他……他竟然把Judy给喝倒了！”

    “这是什么酒量啊！”

    “厉害，这才是海王，不，是海皇！海王中的霸主！”

    整个酒吧都被张奕的胜利所震动了，甚至不少人开始自发的鼓掌，祝贺这位神秘的大佬征服了夜来香酒吧最难征服的女人。

    酒吧里面掌声一片，Kevin更是情不自禁的冲张奕竖起了大拇指。

    张奕从口袋里掏出自己的黑卡丢给Kevin，让他等下去结账，然后就带着Judy离开了酒吧。

    张奕离开之后，Kevin立刻搂着怀里的妖娆女人，兴奋的举着手中的黑卡喊道：“今天晚上，全场的消费由张公子买单！”

    现场顿时爆发出了更加兴奋的呼喊声！

    “张公子万岁！”

    “从今以后，张公子就是我心目中的偶像了！”

    “张海皇！张海皇！”

    “服务员，再给我来一箱黑桃A！”

    对于一个一出手就能送几千万礼物的大富豪而言，一个酒吧一晚上的消费真的也就是个九牛一毛。

    而Judy此时也只能装醉靠在张奕的肩膀上，心中非常忐忑，不知道接下来这个男人要带自己去哪里。

    (本章完)

