    欢乐的时候时间总是会不经意间流逝，水友们还没什么感觉呢这时间就已经来到十点了，韩墨三人也玩了三个小时游戏，得稍稍休息一下。

    “诶呀，这都玩了快三个小时了，来，咱们休息一下给大家抽个奖吧。”

    张坦克瞄了眼时间放下手机，正坐在摄像头前笑着说道

    “今天就不抽688红包了，来给你们送一波皮肤，就刚出的孙尚香刘备新皮吧。”

    大仙时常会在直播里给观众们抽奖散财，这个已经见怪不怪了。

    虽然习惯，但还是会引起观众们极大的参与热情。

    不是缺那点买皮肤的钱，只是想体验一把欧皇的感觉。

    毕竟大仙直播间里几百万人，能抽中奖可是运气爆棚才会有的，当然踊跃参与啊。

    而看着大仙在那里抽奖，韩墨也开口道

    “大仙，抽奖的话算我一份啊，我也给你直播间里的粉丝们送波皮肤。”

    “耶，小老弟你不对劲啊。我还以为你要参与抽奖，正寻思着现在就给你送呢，结果你是来散财的啊~”

    张坦克调侃着，倒是风趣十足。

    “哈哈，是啊，看见你的粉丝们这么喜欢《时差》这歌，我就想给他们送点啥啊。”

    韩墨笑着解释，倒是给了一个送皮肤的理由。

    不过这理由都是给粉丝们听听，他选择送礼是为了回馈大仙的帮助而给粉丝福利。

    而这波操作就博得了直播间粉丝的极大好感，纷纷夸赞了起来。

    他们都喜欢《时差》，对《时差》的歌手韩墨也很有好感。

    而有了皮肤这种实打实的福利条件，那好感度自然就更高了。

    “哇，你们都送皮肤了，那我也不能落后。大仙，抽奖算我一个啊，我也要送。”

    陌莎莎也跑来凑热闹，让粉丝们大呼过瘾。

    最终三人同时要送皮肤，由大仙直播间的抽奖系统来选取幸运儿，将会送出总计三千套时之恋人新皮。

    一人送一千套，这可是大手笔。

    而且这送的可不是孙尚香或者刘备的单人皮，是两个新皮肤一起打包赠送。

    一套下来至少两百多块，一千套那就是二十几万。

    就这么抽个奖，六七十万就出去了，有点不当人。

    不过这三个送皮肤的主儿都不是缺钱的人，也不把这当个事儿。

    这可就让直播间的粉丝们享福了，毕竟三千套的中奖概率更大啊，一时间弹幕活跃到了顶点。

    ……

    ……

    “哈哈哈哈，我中了，我中了。”

    “耶，我也中了。”

    “唉，好可惜啊，没有我的名字，我也太非了吧~”

    “我也没中……”

    抽奖结果出来之后，有人欢喜有人愁，毕竟三千套还是不可能满足所有的观众。

    不过这种情绪只持续了一瞬间，那些没中的人就放平了心态，毕竟只是抱着试试的心态。

    得之我幸，不得我命嘛。

    “诶，恭喜这三千位幸运水友哈，皮肤估计在明天就能陆续送达，记得登录游戏查看邮件哦~”

    大仙笑着宣告着这波送礼的结束，又闲聊了一会才继续和韩墨两人开三排。

    打得一如既往地热闹搞笑，粉丝们也看得舒心。

    只是打到快十一点的时候韩墨就发现陌莎莎有点困了，便在结束一局游戏后提议道

    “大仙，今天就打到这里吧，莎莎好像困了，下次再玩吧。”

    “嗨呀，十一点了，这么快啊~”

    大仙惊诧着，也理解地回应道

    “嗯，那下次记得带我啊，让她赶紧去睡吧。还有直播间的妖怪们，该睡的也赶紧去睡了。”

    他的直播一般都持续到十二点才下播，但在快到十一点的时候都会提醒粉丝去睡觉。

    毕竟看他直播的后还有不少学生党，不能熬太久。

    要换做以往的话这时候会有很多弹幕发“晚安”，但今天却出奇地一个都没有，取而代之的另一种弹幕节奏。

    “哈？小莎师傅这就要走了吗？别啊，再玩一会啊~”

    “再玩一会嘛，我们还没听到你唱歌呢。”

    “对对对，还没听到唱歌呢。小莎师傅，你这都要走了，给我们唱一首歌呗。”

    这时候再不拉着韩墨让他唱歌，等会走了可就没机会听了。

    必须得抓紧。

    很多潜水的观众也忍不住发言请求韩墨唱首歌再走，这些都是直播间里不怎么发言的粉丝。

    说准确点的话，他们都不是大仙的粉丝而是韩墨的歌迷，只是发现韩墨在这里而进来点了个关注等他唱歌。

    他们对王者荣耀不太了解也没太大兴趣，但对韩墨唱歌的兴趣可很浓。

    看着这样的弹幕节奏，大仙也忍不住笑着劝道

    “大兄弟，你看要不就唱一首再走？”

    这不唱他还真不知道要怎么平息这节奏，呼声太高了。

    而陌莎莎也想听韩墨唱歌，毕竟隔着网络听和就在旁边听是完全不同的感觉。

    她想在旁边听听韩墨唱歌，也央求道

    “师傅，你就唱一个嘛，我想听~”

    啊，这甜腻的央求声，直播间粉丝的耳朵都酥了。

    “唉，好吧好吧，那就唱一首吧。”

    韩墨无奈，只得答应，让直播间弹幕开启欢呼模式，就连大仙都笑得更灿烂了。

    “来，大兄弟，你要唱啥，我来给你放。”

    张坦克满脸福相地笑着，还做出一副打DJ的模样抖动了起来，十足搞怪。

    而弹幕里也纷纷发起了一些歌曲名字出来，显然是希望韩墨能唱一唱这些。

    其中《时差》出现次数最多，不过韩墨没想过唱这个，毕竟直接听原曲效果也差不多。

    “就唱一首《此生不换》吧。”

    韩墨最终选取的是弹幕里出现的一首歌，名叫《此生不换》，是仙剑奇侠传三里面一首很好听的插曲。

    选这首歌也没有什么别的意义，只是单纯想唱而已。

    “ok，此生不换是吧，给你安排上了。”

    大仙安排上曲目，还贴心地打开了字幕歌词。

    “1，2，3，走起~”

    点击播放，《此生不换》那略带伤感的旋律就渐渐在直播间中响起，整个直播间都笼罩在了一种特殊的氛围中。

    这首经典老歌许多人都听过，也能记起当初为何喜欢这首歌，甚至现在还会有不少人回头去听。

    那淡淡悲伤放声呐喊的冲动，足以触碰每一个人的心灵。

    这样一首歌在深夜的直播间响起，很容易让人想起这样一句话：老网抑云了。

