    第53章 你妈到底是谁啊！

    危！

    ping————————

    “什么！”卡欧斯惊讶地看着眼前的奥特曼。

    眼前的蓝衣少年在千钧一发之际一道光芒闪过之后就轻而易举地挡住了自己的攻击，而且惊讶地发现眼前的人变成了一个他从来没有见过的奥特曼！

    “你是！”卡欧斯卡欧斯飞速远离眼前这个人，

    主色调为紫色带着飓风一般的银色花纹，和高斯同款计时器彩色计时器和一模一样的脸，还有脑袋上有着和自己一样的月牙水晶，这个到底是哪个？他这个通过小破站A级奥特问卷考试的奥特迷居然对眼前这个奥特曼没有任何印象。

    卡欧斯纵身一跳用膝盖撞去面前的紫色奥特曼，但是被对方侧身轻易地躲开了；“哈啊！”在空中翻身一个回旋踢踢向他，但还是被对方灵巧地避开了。

    那这个神秘奥特曼在闪躲着卡欧斯的攻击之际高速划过空中一直线地突击直接一个漂亮的飞身踢将卡欧斯踢飞。

    “唔——”卡欧斯在空中一个翻身卸下力之后直接使用克莱美第光弹打向他，但是被对方几枚光镖轻易地抵消掉了。

    “你以为这样程度的攻击会有用吗？”紫色奥特曼开始向卡欧斯发起攻击。

    无比凌厉的拳法令卡欧斯招架不住，一招一式都是好像经过千百次锤炼而成的，对方的实战经验肯定比自己要丰富的多。自己虽然看不起楚他的样子，但是估计年龄比自己还要小，年纪轻轻就有如此了得的战斗力属实厉害。

    几个回合下来，发现对方也是太极拳高手，不管是速度还是力量都强于自己，而拳法技巧更是不虚，而且自己还是在克莱美第形态下这么吃瘪，难以想象对方真正的实力有多强！

    “唔啊！”被对方以难以想象的速度绕到身后给一个光线近距离打中后背，现在伤口火辣辣的疼，自己完全反应不过来。

    “这个位面真的是越来越奇怪了！为什么在这个时期会有这样的奥特曼还默默无名！”虽然说奥特曼这个世界观本来就庞大，但是一个角色总会有他存在的理由，但是眼前这个完全没听说过，难道是某个废案里面都很冷门的存在吗？

    无论是什么人物，只知道这样子根本就赢不了，自己能量只能够维持最基本的变身并没有储存多少，更别说还有一个更加神秘的黑袍人。

    卡欧斯瞄了一眼远处正在观战的黑袍人，他肯定更强。这两个家伙根本就是在戏弄我。

    好吧！既然如此！

    “系统！把我之前一直看中的那个技能买下来！”卡欧斯停止攻击远离起那个神秘的奥特曼。

    “叮，购买技能【格杀术】熟练度MAX，总共花费5000积分。目前剩余积分：86。”

    呼——又变成穷光蛋了……闻言卡欧斯心疼地自言自语着，轻轻的活动了手脚。然后将身体放松，像是卸掉了全身的力气的样子。

    而那个奥特曼却不屑地笑了笑：“终于认识到你我的差距了既然这样识时务那我就让你失去再战的能力，然后去捕捉那些漏网之鱼吧！”紫色奥特曼开始聚集能量。

    而卡欧斯像是没有听到他说的话一般，一直愣在那一动不动。

    “倒下吧！”他直接对着卡欧斯释放出冲击波型破坏光束。

    而在卡欧斯即将被这流星状的光束时他的面前突然出现一面隐形的护盾，冲击波在碰上这护盾之后便被护盾散发出的波纹给抵消掉了。

    “这盾子真的是坚固，嗯…………”神秘奥特曼感叹着，然后就看见面前的人直接向自己竖起中指。

    “*****！打我啊你个**！”口中不停地爆出非常难听的粗口，配合国际手势再次使出威力十足的嘲讽，当场让面前的神秘奥特曼怒气飙升智商减去50%。

    “………………”站在旁边观战的黑袍人看见正在嘲讽的卡欧斯嘴角抽了抽。

    而面前的那位奥特曼脸色瞬间黑了下来，“我改变主意了我现在就把你打成残废！”那奥特曼那坚硬的铁拳无脑地向面前脱力的卡欧斯迅速逼近。

    “啊啦啊啦，年轻人真的是沉不住气呢……”

    ping————

    “诶………………”瞬间，神秘奥特曼完全没有理解到究竟发生了什么事情。

    我这是，被击中了…………？

    卡欧斯的拳头一拳将面前的奥特曼打的弓着腰，而他的拳头仅仅只是擦过了自己的脸颊————

    ping————

    没有给这陌生人丝毫反应的机会一个左勾拳狠狠地打在他的脸上将其揍飞。

    而那位奥特曼在被揍飞数秒后事实才被他完全理解接受，这是什么力量。

    我的速度完全在你之上的，到底是怎么回事？只见面前的卡欧斯扭了扭脖子发出噼里啪啦如爆豆般的异响。

    “这不是什么了不得的能力，只是单纯的暴力而已！”

    卡欧斯架起双拳，踏出一步测过半边身体、略微沉腰。

    这是，某种武极达到了无双的领域才有的气势，赤手空拳的极致，我只在一个人身上见过。

    “开什么玩笑！”那个神秘奥特曼用力一蹬一脚踢向面前的人，在他看来自己的速度力量都强于他，这么近距离战斗他也可以闪开！

    但是他错了，卡欧斯根本就不用闪开直接抓住已经踢到身前的腿的脚踝，顺着他这踢腿的攻势直接贴着他的脚上前再次一拳a在他脸上。打出闷棍后一脚踢在他的脚关节处直接踢断了他的右脚。

    “嘎啊啊啊啊啊！”

    短短的时间内形式一下子逆转了——

    “刚刚的战斗中，我已经摸清了你的肉体构造，骨骼、关节构造、肌肉位置都摸清了，既然完全了解了肉体构造那破坏方法自然明了！”卡欧斯语气森冷地自言自语着。

    这个技能是很早之前就在商城看中的，熟练度MAX不说，格杀术还能够灵活运用身体的潜在的力量和自身太极的借力打力，在配合克莱美第形态的特性，格杀术可以说是为自己量身定做的武技。

    “幸亏不是英普莱扎那样的机器人，既然是有血肉的我就有办法对付你！旁边的同伴不来救一下他吗？他可能会死哦。”卡欧斯看了一下一直在旁边观战的黑袍人，发现他依然无动于衷，这让卡欧斯不得不保持高度警惕。

    “别小看人了！”面前的紫色奥特曼直接全身冒出火焰，身上的花纹、颜色还有样子也随之改变————这是，切换形态了吗？

    卡欧斯首先发起攻击直接一拳打向他，但是直接被擒住了左手。自己则被对方一脚又一脚地踢打着；他发现对方力量变的更加强力了，但是速度却变得迟钝了。

    “知道吗，人型生物身体绝大部分内脏和要害都在自己的躯干………………”

    咯咯咯——嘎啦————

    卡欧斯不顾被对方擒住的左手直接一个翻身顺着力道用膝盖狠狠地撞击在他的躯干上。

    “噗啊啊啊……啊啊啊，啊啊啊嘎……！”面前的奥特曼被这一下打的不轻，上半身因为这一下大半都没办法活动了，如果不是日冕形态有一定的防御力恐怕这一下自己就已经失去战斗力了吧。

    “你…………你的手…………为什么！”这位陌生的奥特曼惊骇地发现卡欧斯刚刚被自己抓住的左手已经被他自己拧成了麻花，就为了踢自己这一下。这家伙！真的打算和自己拼命吗？！！

    “好像太过了！”黑袍人想出手阻止，但是下一刻卡欧斯自己出手把扭曲的左手拧回原样之后，手臂自己就已经变回原样了。

    “我本身就是混沌病毒化成的，这点伤害算什么！

    用这样凶残和禁忌的战斗方式……我真的不想这么做！但你们是威胁到我想保护的人的安危！我无论如何也不能让你们离开！”得快点结束战斗了，不然自己又会失控了！

    卡欧斯准备全力释放克莱美第的力量战斗时，突然有什么人出声阻止。

    “等等，一代目！”

    “什么？！”这熟悉的声音，“老系是你吗？”

    “不，不是我！我算是明白了，宿主赶紧用上次那张位面穿越卡离开这里吧！相信我他们不会对蕾欧他们做什么的！只是和你开了个小小的玩笑！”

    “什么？”

    “是啊，一代目，事后系统会和你解释清楚的，你们也别闹了！”另一个系统的声音在脑海中响起。

    “等等你又是哪个？你们一个个究竟是什么人！”卡欧斯真是快崩溃了，一开始的星球毁灭到现在和这些人战斗都一直认真对待，现在又说是开玩笑？开TM的个鸡锤啊！

    卡欧斯看见面前的神秘奥特曼停止了战斗的样子，解除变身变回原来的那个蓝衣少年，卡欧斯立马上前拽住的他的衣服怒喝道：“年轻人你是不是吃太饱了没事干啊！你们两个究竟是什么人啊！”

    “还不是因为你这个没有责任心的渣男！我只是代妈妈教训你而已！”面前的蓝衣少年不知道怎么回事，卡欧斯居然怎么也看不清他长什么样子，怀疑他用什么东西把脸遮蔽掉了。

    闻言卡欧斯也解除了变身，发现周围变成一个无重力却有氧气的空间，怪不得声音可传播。

    而面前的蓝衣少年和来到自己身边的黑袍人看见自己的样子之后都愣了一下。

    齐羽可不管那么多指着蓝衣少年大声道：“你这个熊孩子！你妈究竟是谁啊！”

    (本章完)

