    

    他是怎么知道的？！

    此时的轩辕浩，远比其他人更加震撼。

    他们是为敖夜的武道实力所震撼，而他，却是被敖夜的恐怖能力所震惊，能够把他的心思看的如此通透，这样的人物...

    一想到了这里，他不由得后背冒出了一层细密的冷汗。

    这样的妖孽，对于他来说，绝对是相当可怕的存在。

    他深吸了一口冷气，眼神内闪过一抹忌惮。

    真要跟这样的人树敌，那绝对是非常可怕的，一想到了这里，他便忍不住感到一阵头皮发麻。

    敖夜却没有理会惊疑的轩辕浩，而是回到了原地。

    后面的又有几场战斗，虽然也很精彩，但在敖夜的锋芒之下，却显得很暗淡。

    经过激烈的角逐，二十一人，最终淘汰掉十一人，仅有十人晋级。

    对于这样的结果，众人似乎早有意料了一样。

    十个人晋级，这样的比例还是挺让人吃惊的，十个人，接下来又有多少人能够晋级？

    龙府的考核选人，实在是严苛！

    敖夜倒是没有太多的想法，毕竟是炎武学院最高的学府，选人严苛也很正常，而且能够拿比别人多十倍的修炼资源，凭什么？

    当然是天赋和实力，没有过人的本领，如何能够让人信服口服？

    “恭喜你们晋级。”烨磊开口说道，目光在十人的身上扫视而过，最后在敖夜的身上稍作停留了一下，目光顿时变得有些深邃了起来。

    眼前的这个青年，这次展现出来的天赋，甚至灵路的天才都显得有些逊色，就是不知道接下来与老学员之间的切磋，是否也能够如此前那般一路凯歌了。

    这也是众人所期待的。

    “好了，还是和此前那样，给你们半小时的时间调整，之后就是与老学员切磋，这一次是抽签，依旧三局两胜晋级。”烨磊淡淡说道。

    敖夜皱了下眉头。

    这内院的考核选人，当真是严苛无比，经过层层的选拔，最终选出来的人，那自然是少之又少。

    怪不得龙府的学员，从来都自恃清高，当然不是没有道理的，毕竟他们的待遇是用实力换来的结果，这样的成绩，绝非是寻常人能够办到的。

    时间悄然从指缝间流过。

    龙府的老学员们，此时看向十个人，有的露出戏谑的表情，有的是露出一丝期待，还有的干脆就不看。

    王一品，他十分的平静，因为不管谁抽到他，注定要在他这里输上一局，如果没有强大的实力，根本就很难晋级。

    他目光朝着敖夜看了过去，眼中掠过一抹不屑。

    这些所谓的天才，在他眼里不过就是个菜而已，他从来都不用正眼瞧这些人，因为根本就不是他的对手，他当然毫不在意。

    敖夜连赢了两次，在众人的面前可谓是风光无限，这却相当于打了他的脸，毕竟此前他说敖夜这样的存在就是个菜，结果敖夜却一路晋级了过来，这简直比抽他一个耳光还要难受。

    他已经想好了，敖夜抽到他，那抱歉，他会让敖夜明白什么叫生不如死。

    抽签抽不到他也没关系，他会让其他人好好照顾敖夜。

    敖夜根本就不知道会被人盯上。

    半个小时的时间，很快就到了。

    “好了，时间已到，现在开始抽签吧，一人抽三签，随后再张榜公布出来。”烨磊开口说道。

    敖夜、萧宁、轩辕浩，以及另外的七位考核人，此时他们都纷纷踏步而前，来到抽签的位置，伸手就朝着箱子内抓取。

    不久后，每个人都抽好了签，开始交于烨磊，几个长老分别复核后就登记，快速书写在一张纸上。

    很快就完成了抽签登记，最后就在众人的注视下张榜公布。

    其实他们对于榜上的人员名单也不太清楚，毕竟龙府本来就很神秘，上面的老学员，到底都是哪些人他们也是不得而知的。

    敖夜找了自己的名字，看到自己抽中的三个人员名单：王一品、黄小龙、周逸。

    这三个名字，敖夜倒是没有太多的概念。

    “好了，名单已经公布出来，现在开始切磋吧，按照名单的顺序走，每结束一场战斗就推移到下一个人，一只循环，直至战斗结束，需要提醒的是，两连败的学员则不再进行切磋，直接淘汰出局。”

    “现在还有什么疑问的尽管提出来。”烨磊淡淡说道。

    他的声音清晰地回荡在众人的耳朵里。

    不过却是没人提出来。

    “既然如此，那我就当做你们默认了，现在，考核开始！”

    随着他这句话说完，一位老学员当即闪动着身影，随即出现在了场中，他背着双掌，气定神闲，平静的声音响彻而起。

    “在下管朝君，静候考核人。”

    声音清晰回荡在众人的耳边。

    大约过去半分钟的时间，一道身影便掠出，他在管朝君的正前方站定，目光盯着管朝君，莲花山那个露出一抹汹汹的战意。

    “喝！”

    一声怒喝，紧接着那人便向管朝君发起一阵攻击，恐怖的玄气真元透过拳掌，朝着管朝君呼啸而去。

    然而。

    管朝君气定神闲地站在原地，眼目轻抬，脸上没有太多的情绪波动，很平静地将那些狂暴的攻击尽数接下。

    看到这一幕，所有人脸上都写满了震撼的表情。

    如此恐怖的攻势之下，管朝君竟然还能够如此轻松笃定，根本就不像是在战斗一样。

    考核人脸色微变，他这番攻势，自以为还不错，没想到在管朝君这里竟然毫无效果，这让他再也不能淡定了。

    “破！”

    一声暴怒之喝，紧接着恐怖的力量再度爆发而出。

    只是，管朝君依旧还是稀松简单地接下了考核人的拳掌。

    切磋了半分钟后，管朝君当即施展了杀招，一拳把考核之人击飞了出去。

    考核人脸色颓然，他知道自己败了，而且败得一塌糊涂。

    面对这样的结果，几乎所有考核人都皱起了眉头，如此的武道实力，竟然在第一场就败得如此彻底。

    狠辣、果断！

    龙府考核果然很难！

