    苏晓扶着澹台芊月走到门口，她突然问道：“我手机拿了吗？”

    “你没拿？”

    “在我旁边的椅子上，没来得及拿。”

    “你等一下。”苏晓转身去拿手机。

    澹台芊月很难受，她走出店门倚着玻璃门旁边的墙壁，连墙壁上的灰尘也顾不上了。

    右手轻轻抚摸着小腹的位置，搁着裙子都能感觉到手心一阵冰凉。

    “明明都是魔法师了，魔力却没办法缓解大姨妈时候的疼痛，要这魔法天赋有何用！”

    澹台芊月的心情很不好，大姨妈期间本就会暴躁的脾气在今天格外不爽，原因自然是因为计划还没有完成。

    “就不应该吃那三口圣代和冰淇淋，都怪学弟，嗯，就是怪他！”

    “早答应我当我的小狗狗不就行了？”

    “汪汪！”

    蓦地，一声奶萌的狗叫声响起，澹台芊月扭头看去，一只白黄相间的小奶狗正在对面的垃圾桶跟前叫着，摇头晃脑摆尾的样子煞是可爱。

    “又是谁把你这么个小可爱扔到这里了？”

    澹台芊月想了想，从自己的小包包中拿出一根火腿肠，撕开朝着小奶狗摇晃着：“嘬嘬嘬····”

    小狗没什么防备心的朝着她小跑过来，途中还拌了自己一下，来了个360°翻。

    “噗嗤····”澹台芊月笑出了声，莫名的代入了如果是苏晓的话，此时也像这只小狗一样懵逼的可爱表情吧。

    “嘬嘬嘬，快过来。”澹台芊月郁闷的心情好转一丝，小狗继续朝着她跑过来，踩着高跟鞋的她半蹲下来，但就在这时——

    一阵强烈的晕眩感骤然间在脑海中爆发，身子不受控制的向前倾去，一下子跪了下来，双手撑着地面才没有趴下。

    模糊的视线中，世界天旋地转，些许阳光洒进的明亮巷子突然间被一片血红笼罩，原本可爱的小狗狗突然间变成了庞然大物，朝着她张开血盆大口。

    似乎她才是那根美味的火腿肠。

    这一刻，明明觉的脑袋一阵晕眩的澹台芊月却突然间有些明悟：全面戒严的明舟市怎么可能还会有流浪狗呢！

    澹台芊月使不上力，沉重的晕眩感和模模糊糊的视线中，她看到了近在咫尺的血盆大口。

    寒意遍布全身，她想要站起来，但无济于事，体内的魔力像被冻结一样，无法沟通。

    吼！

    “学弟····”

    彻骨的寒意笼罩着，意识越来越沉重。

    如冬日里的阳光，一抹温暖自身后绽放，她感觉到自己身子一轻，一只手放在自己腰往上的地方，另一只拎着衣袋的手放在了腿弯的位置。

    她感觉到了宽阔的胸膛和有力的心跳。

    稍稍抬眼，她看到的是一脸冷肃的脸庞，和萌萌哒表情时截然相反的可怕。

    神情烙印在脑海，她昏了过去。

    苏晓面无表情的看着两米高的狰狞大狗，周围的的血色环境说明这是一个独立于外界的结界空间。

    “吼····”

    大狗发出低沉的威胁声，龇牙咧嘴的样子煞是可怖。

    “三级魔兽。”苏晓视线移开，打量着着这个结界：“不被发现的结界····第九位阶魔法。”

    蓦地，大狗朝着苏晓飞扑过去，似是觉得这个率先移开视线的家伙已经怕了它了。

    苏晓视线移回来，大狗只觉得这个人类的眼神突然间就和之前的感觉不一样了，蕴含着无上的威严。

    “哼唧哼唧····”

    大狗匍匐在地，嘴中发出宠物狗臣服时的哼唧声，摇尾乞怜。

    然后，苏晓抱着澹台芊月冲出了结界，大狗一瞬间的迷茫之后，突然间再次发飙，边吼边叫的朝着苏晓追了过去。

    不止一条恶犬。

    不过除了第一条恶犬，其它的恶犬都是被注入一丝魔力的流浪狗，有这种本事的必然是某个魔兽的暗中操作。

    苏晓很熟练的穿梭在巷子中，他并没有逃离结界的范围，因为结界也在跟着他的移动而移动，所以外人是看不到这一幕的。

    “怎么还没醒的迹象····”苏晓看了眼澹台芊月的睡颜，心中吐槽一声。

    不过，也没有等太久。

    感觉到怀中澹台芊月呼吸的变化，苏晓立即停下脚步，转身面向冲过来的十来只恶犬。

    于是，澹台芊月慢慢睁开眼睛的时候，首先看到的是那只丑陋且张开血盆大嘴的恶犬。

    紧接着，她看到的是一道炽热魔力凝聚而成的利刃，直接将恶犬的脑袋与身体分离的一幕。

    鲜血的飙射中，她看清了苏晓沉着肃杀的神情，和她昏迷前看到的一模一样，一样的让她安心。

    “学弟的胸膛，意外的很宽阔呢····”

    她的脑海中浮现出这样的想法。

    感觉自己身处乘风破浪的巨舰之中，任凭外面风吹雨打，内部始终温暖安稳。

    “哼哼哼····”

    十几只恶犬发出着害怕的哼哼声，苏晓紧紧靠着两条腿就把这些恶犬踹飞出去，在这个过程中，澹台芊月没有感觉到丝毫的颠簸。

    “细心的、可靠的学弟。”

    她又在这么想着。

    果然这样的学弟最适合带在身边撑面子，平时可爱卖萌，在她遇到危险时又可以保护她不受伤害。

    砰！

    最后一只大型恶犬被苏晓一脚踹飞出去，像是破解了结界的核心般，周围的血色环境以肉眼可见的速度消散。

    他们身处一个死胡同。

    周围都是恶犬的尸体。

    一股淡淡的血腥味在空气中蔓延着，苏晓松了一口气，似是没发现澹台芊月已经醒过来的小声嘀咕：“好险好险，差点被狗咬了，幸好没人看见，不然多丢脸····”

    表情好可爱····

    澹台芊月笑出了声，苏晓苏晓吓了一跳：“学姐你什么时候醒的？”

    “在你大发神威的时候。”澹台芊月苍白的脸色上勾出一抹笑意：“学弟你真威武。”

    “哪有？”

    “我觉得有啊，学弟你挺帅气的。”澹台芊月笑吟吟的说着，觉得小腹都没有那么痛了。

    “你真没有喜欢我吧？”

    “不可能的哦！”澹台芊月依旧是这么回答，不过这次却没有直视苏晓的眼睛。

    “那好。”苏晓果断把她放在地上：“免得惹人误会。”

    ······

    （未完待续）

