    “苏邕州走好！”

    伴随着苏缄不甘的狂笑声，正倚着州衙后墙拼死巷战的青壮们也只能高喊一声苏邕州走好，来为苏缄送行。

    苏缄是一个传统的文官——

    既瞧不上那些同僚腐儒，也看不起那些丘八斑儿。当朝太宰？李纲算个锤子，窃居高位而已。杨再兴？一个只知道打打杀杀的武夫。简单来说，就是除了官家和他自己以外，苏缄看谁都像哈士奇。

    但是苏缄对百姓倒还说得过去。

    官家说要永不加赋，苏缄在第一时间就派出了衙役去宣扬永不加赋诏。官家说要招募百姓垦荒，苏缄第一时间就组织了一批无地百姓，不仅按照规定给了他们安家银子，还额外拿自己的一部分俸禄贴给了这些百姓。

    所以，尽管苏缄依旧跟其他的文官们一样喜欢唱歌跳舞逛青楼，但是苏缄在邕州的官声倒是不错。

    然而不错的官声并没能拯救苏缄。熊熊烈火，终究吞噬了苏缄，也意味着邕州城最后的抵抗已经进入了尾声。

    “大宋？”

    洪真呵了一声，不屑的道：“不过如此！”

    李常杰捋须笑道：“殿下说的是。宋人一向孱弱，前面廉、钦二州便是明证。这次能死守不降，已是大大出乎了意料。”

    洪真嗯了一声，说道：“这次倒也多亏了徐先生所献的囊土薄城之策。吾得徐先生，当真是得一臂助。”

    听到洪真夸奖自己，一直走到洪真马前引路的徐百祥赶忙转过身子，躬身道：“殿下谬赞，小人愧不敢当。此战若非殿下英明神武，李太尉指挥有方，我朝上下将士用命，只怕小人再如何献策，也难以破开邕州。”

    “徐先生过谦了。若非先生，这邕州高城又岂能轻易破开？”

    李常杰笑道：“对了，依先生之见，眼下邕州既破，下一步又该如何？”

    徐百祥心中一凛，斟酌一番后才慢慢答道：“邕州城破，宋廷必然震动，到时不免反扑。依小人之见，若是求稳，倒不若舍了廉、钦二州后挥兵北上，尽取邕州与特磨道全境。”

    “邕州与特磨道多蛮人，向来不为宋廷所重，而我朝取邕州与特磨道之地，便可坐望夔州路与广南西路，待他日准备充分之时便可北上伐宋，纵不能探取宋廷全境，也不难与之划江而治。”

    “若殿下与太尉不欲求稳，便该趁此良机，上书陛下直取雷州、琼州，先断了宋廷的海路，再挥兵中原，以迅雷不及掩耳之势拿下广南西路与成都府路、蘷州路、荆湖南路与广南东路，如此，倒也能得宋廷半壁江山。”

    “只是，荆湖南路不比广南、蘷州，向来为宋廷赋税重地，若荆湖南路一失，只怕宋廷大军拼命反扑，到时反而不美。”

    “另外，殿下可遣人捉一些道士、和尚，得了这些人的度牒文书之后，便可遣人妆成和尚、道士，前往宋廷内打探虚实。”

    李常杰和洪真对视一眼，打了个哈哈，说道：“先生好计谋。只是眼下当务之急，还是抓到苏缄老贼。”

    ……

    “苏缄呢？”

    徐百祥站在一个浑身是血，两臂尽断的邕州青壮身前，居高临下的问道：“殿下仁慈，只要你肯说出苏缄的下落，殿下定会饶你一命。”

    “呸！”

    那青壮紧因为双臂的疼痛而满头冷汗，闻言却只是呸了一声道：“要杀便杀，爷爷要是皱一下眉头，便称不得好汉！”

    徐百祥倒也不恼，只是对旁边的一个李朝士卒拱手道：“有劳军爷，拖死他！”

    李朝士卒瞧了李常杰一眼，见李常杰微微点头，便俯身抓起这个双臂尽断的士卒的头发，用力拖向了一边，又用绳索套在这个士卒的头上后系于马尾。

    徐百祥又对着旁边一个满身是伤的青壮问道：“看到了没有？说出苏缄的下落，否则，你便和刚才那个贱骨头一样的下场。”

    “嘿嘿。”

    被问话的青壮却莫名其妙的笑了起来，笑的咳了半天之后才平息下来：“堂堂宋人，给猴子当狗，也不知到底谁才是贱骨头？”

    徐百祥怒极，竟是被硬生生气出了公鸭嗓：“你找死！”

    “呸！要杀就杀，不管你们有什么花样，老爷我都接着。”

    那青壮却毫不在乎，猛的呸了徐百祥一头一脸之后又冷笑着对洪真叫道：“乖孙儿，爷爷在九泉之下坐等你猴子国寸草不生那天！”

    洪真忽的打了个哆嗦，继而大怒，猛的抽出腰刀后用力挥向了青壮的脖颈。被喷了一脸血的洪真神色狰狞，怒喝道：“屠城！三日不封刀！”

    ……

    “屠城？”

    李乾德拿着李阳焕递上来的奏报反复看了几遍，猛的从床塌上坐了起来，问道：“洪真在邕州屠城？”

    李阳焕点了点头，答道：“是。殿下与太尉在邕州纵兵屠城，杀宋国百姓逾五万之数，多拷掠和尚、道士，得了这些人的度牒文书之后，又遣人妆成了僧道之流往宋境打探。”

    “好！好！咳！”

    李乾德咳嗽了好几声，直到胸腔都隐隐发疼之后才慢慢平息下来，喘着粗气道：“我儿倒是出息了！就该这样儿，就该纵兵屠城，只要将宋人都杀到怕，自然就没人敢再抗拒天兵！”

    说完之后，李乾德更是兴奋得从床榻上起身，踱着圈子道：“尤其是遣人扮作僧道，简直就是神来之笔！好！我儿如此出息，倒也不愁我李朝不兴！”

    李阳焕点了点头，恭维道：“陛下圣明！殿下英明！”

    李乾德却是呵呵笑了几声，说道：“单只一个徐百祥，便能有这许多的点子，若是再多几个徐百祥，却又该是个什么模样？”

    转了几个圈子后，李乾德忽然顿住了脚步，吩咐道：“传朕的旨意，朕要在廉州、钦州设立招贤馆招募英才，凡有功名在身，愿意为朕效力者，无论才能高低，都可授官。”

    李阳焕却道：“陛下三思。如今宋廷已经震动，广南西路和广南东路都已经开始整军，眼下当务之急，怕还是如何应对宋军？”

    “宋军？”

    李乾德不屑的呵了一声，说道：“宋军孱弱，何足为虑？”

    李阳焕却从怀里掏出一物，递给李乾德之后道：“陛下不妨先看看这个。”

    PS：许州小郡主的事儿没人关心，淮海路上又和服遍地。许州可真特么长脸！

