    但就在夜良奈踏上归途的时候，他竟然遭遇了截杀。

    “我想知道你们哪里来的勇气截杀我？”

    “你们觉得就凭你们这点三脚猫功夫，能够成功？”

    夜良奈看着眼前这十二人，万分平静的说。

    “哼，夜良奈，你可不要太看得起自己，真以为自己天下无敌么。”

    “我们既然敢截杀你，自然有信心成功得手！”

    为首的那人冷哼一声，语气相当狂傲：“你也就是仗着有个雾隐村罩着，没有雾隐村你什么都不是！”

    “我就不信了，区区十三岁小孩，真有说的那么恐怖。”

    “我看也就是他们吹嘘出来的而已！”

    夜良奈听闻这话，不禁摇头哂笑道：“有没有那么强，你们自己来试试不就知道了！”

    “哼，试试就试试，让我看看你到底几斤几两！”

    “受死吧！”

    这人与身后的一众人朝着夜良奈围攻而来。

    “雷遁·雷蛇蜿蜒！”

    为首这人释放出来一条长长的雷蛇破空而来，想要逼退夜良奈。

    但夜良奈轻而易举的就躲开了，这时，他身后众人左右包围而来。

    不过，夜良奈注意到，这些人的气息相当的奇怪。

    有点像活人，但又不太像活人，生命气息太过微弱。

    而且，有几个人竟隐隐给他一点危险的感觉。

    “嘭！”

    “轰！”

    应对这些人，夜良奈自然很轻松。

    不过，刚刚摆脱这些人的围攻，为首那人却突然笑了。

    那是一种阴谋得逞的笑容。

    “泷毒之术！”

    就见他快速结印，夜良奈身后那十一人也同时结印。

    然后，那十一人的身体竟然就这样崩碎。

    继而化为了无数黑色的血滴，紧接着雾化。

    夜良奈立刻就闻到了一股腥甜之味，竟马上有种头晕的感觉。

    他不由得吃了一惊赶紧后退。

    “想退，做梦！”

    “二弟，三弟，拦住他！”

    这人喝道一声，夜良奈脚下的海面就马上沸腾起来。

    两条触手飞驰而出，就缠上了夜良奈的身体。

    夜良奈哪里敢被缠住。

    那毒雾已经飘荡过来，他可不想再吸两口。

    他马上挥刀斩断这触手就要继续后退。

    却不料更多的触手冲了过来。

    上面长满了建立的倒刺，要将夜良奈勾住。

    “夜良奈，怎么了？这就不行了？还说自己不是浪得虚名？”

    “就这点程度都躲不开，我看你也就是个绣花枕头罢了！”

    见状，那人得意的大笑，便再次结印。

    那毒雾猛地胀大，就将夜良奈连同自己困了进去。

    夜良奈一阵心惊，赶紧闭气。

    却因为这闭气而动作一滞，那触手已经到了他面前，要将他彻底捆住。

    “哈哈哈，白色寒光，你完了！”

    见状，那人发出了更加得意的笑声来。

    毒雾之中竟有漆黑的毒箭凝成，就要射向夜良奈。

    怎么看，夜良奈都已经是必死之局了。

    上有毒雾，毒箭，下有带着倒刺的触手已经将他包围，完全无路可退了。

    “咻！”

    但就在这人以为夜良奈死定了的时候，夜良奈却嗖的消失在了毒雾之中，出现在了远方。

    “什么！”

    见状，这人不禁一惊，手中印记再次一变。

    就见的打算冲过来的夜良奈动作突然一滞，脸上竟出现了绿色的纹路。

    夜良奈发现自己身体的行动能力正在被夺走，且渐渐的失去了对身体的控制权。

    这实在惊奇！

    “怎么样，是不是感觉很不可思议？”

    “不知道自己身上为什么会出现这种状况？”

    见的夜良奈脸上的惊讶之色，这人更加的得意了。

    他解释道：“我的毒只要吸入体内，我就能控制你的身体。”

    “二弟，三弟，杀了他！！”

    “咻！”

    “咻！”

    两道幻影从夜良奈身旁的海面急冲而出，就毫不留情的洞穿了夜良奈的身体。

    “哟西，成功了！这下子离我们的计划成功又近了一步！”

    见的被贯穿胸膛的夜良奈，那人猛地握拳，露出了狂喜之色。

    然后，看着夜良奈，一脸鄙夷道：“什么忍界第一人，也就名声唬人罢了！”

    “不过没关系，我会用你的身体将我的毒带到雾隐村，进而传播开来！”

    “到时候，整个雾隐村的忍者都是我的傀儡。”

    “我只需要控制你们，慢慢的向周边渗透。”

    “要不了多久，整个忍界都会是我的天下！”

    他名叫正井，是水之国周边一个很小很小的国家——汀之国的人。

    这个国家始终被笼罩在一层迷雾之中，且进入这个国家周围的海域长年被雷电包围。

    这个国家里，总人口也就一千多人，全都是研究各种秘术的人。

    而他正井，就是其中的佼佼者。

    自从在知晓夜良奈的地位之后，他就产生了一个非常不错的想法。

    他将这个想法命名为‘尖刀计划’！

    即通过夜良奈作为载体，搭载他研究出来的独门神经毒素——泷毒，入侵雾隐村。

    继而以雾隐村作为踏板，进攻忍界。

    直至收服忍界，成为最强之王。

    王侯将相，宁有种乎！

    夜良奈区区一个十三岁小鬼都能将忍界搅动的腥风血雨。

    那他都二十好几了，为什么不能呢。

    他对自己的毒秘术很自信，他相信他能成功。

    为了保证万无一失，他还特地带上了自己的两个兄弟——

    两个把自己改造成海洋生物的疯子，与他们一同来围猎夜良奈。

    果然，他们成功了！

    “大哥，我们成功了！”

    从正井脚下的海面，冒出来两个人头，满面兴奋道。

    “那是当然了，你大哥我出马，怎么可能有不成功的道理！”正井闻言万分傲然的说。

    “哦，是么？你真的成功了？

    但就在这个时候，从他身后传来了夜良奈的声音。

    正井闻言不禁瞳孔一缩，赶紧转身就从袖子里射出了一片毒针。

    但他面前根本没有人，就像刚才是他幻听了一样！

    “我在这里！”

    这时，从他身后再次传来夜良奈的声音，正井再次豁然转身。

    就见的夜良奈笑吟吟的站在他们面前。

    而那个被洞穿身体的夜良奈，则化作水流瘫落进了海洋中。

