    为何陆地神仙可借用天地之势？

    核心就在拥有神念上！

    神念掠空，可感知天地元力的分布，再以自身道行为引，施展秘术，便可夺取天地周虚之力，以自身道行御用之！

    这也是凡俗武者和修士的区别。

    苏奕虽瞧不上这等投机取巧的手段，但脸上终究露出几分认真之色。

    哗啦啦~

    苏奕舒展身体。

    顿时，从他体内传出炉鼎轰鸣般的声音，一身肌肤弥散毫光，道韵流转，晶莹剔透。 

    而澎湃的真元，更是脱离体外，把方圆十丈内的气流压迫扩散，浩荡的神念，透体而出，静心感应天地大势的变化。

    自修为突破至宗师三重境后，苏奕的神念已能感应到六十丈范围的距离，且凝练纯净，坚韧无比。

    那等品相，足以让元道修士羞愧到无地自容。

    这来自“他化自在经”的磨炼！

    黎昌宁纵然再厉害，恐怕也根本想不到，苏奕这等凡俗宗师境的少年，竟会拥有只有元道修士才能够拥有的神念！

    而这，也正是苏奕敢于和陆地神仙对峙，有恃无恐的资本！

    “去！”

    远处，黎昌宁驾驭周虚，以神念催动归元剑，当空一斩。

    轰！

    他所凝聚的八方天地之势，如若找到泄洪口般，顿时在归元剑的一斩之力下，化作狂暴的剑气洪流，向苏奕冲去。

    这股剑气洪流之浩瀚，远远超过所有人想象。

    虚空被搅动，掀起无数风暴随行，而剑气所过，现出一道长达数十丈的巨大裂痕，蔚为壮观。 

    一剑之下，直似将虚空以蛮力碾开！

    见到这一幕，所有人头皮发麻，目瞪口呆。

    “好！”

    见此，苏奕兀自双手空空，纵身而起，云淡风轻一拳打出。

    刹那间，无边宏大的真元，从他体内狂涌而出，无尽金光照彻天宇，整个人化作一颗金色的流星，一拳打向那浩浩荡荡的剑气洪流。

    轰隆！

    天崩地裂般，肉眼可见，苏奕的拳劲，仅仅支撑几个呼吸，便被那剑气洪流狠狠碾碎。

    而后，他身影被震得一路后退，在虚空中倒退出数十丈距离，才勉强止住身形，将那剑气洪流化解。

    其一身气血翻腾，略显狼狈。

    而虚空中，则拉出了一道长达百丈的巨大裂痕。

    一剑之威，破虚空百丈！

    这也是开战以来，苏奕第一次被击退。

    “师叔此剑，妙不可言！”

    游星霖再忍不住内心的狂喜，大叫出声。

    “这就是真正的陆地神仙之威！我辈苦苦求索武道，为的不就是掌控这样的力量，一跃从凡俗之躯超脱吗？”

    石澜山心潮澎湃，情难自禁。

    可出乎所有人意料，就见苏奕站稳身影后，却淡然道： 

    “没用的，你神念孱弱，又施展自损道行的秘术，强行借用天地之力，时间久了，必反受其害。”

    说到这，苏奕一阵摇头，“更何况，你操纵天地元气的手法，也过于粗糙，白白浪费了那般力量。”

    真正的元道修士出手厮杀，核心还是看各自的道行、道法、法宝、以及战斗手段。

    虽然大家都能操控天地元气，可谁都清楚，这么做弊端太多，一是速度慢，二是力量分散，三是会加剧自身修为的消耗，四是这终究是“借力”，驾驭天地力量时，极容易遭受反噬。

    而真正的修士之战，厮杀往往最忌讳这些。 

    黎昌宁驾驭的天地力量再强，可时间一久，根本不必苏奕动手，他自己就会体力衰竭，陷入虚弱处境中。

    黎昌宁显然也清楚这些，根本不废话，抓紧一切时间出手。 

    轰！轰！轰！

    一道道雷电，被他从空中引动，裹挟在归元剑之下，轰向苏奕。

    那等威能，直似天公发怒。

    随便一道雷电落下，都能轰杀先天武宗人物。

    可在苏奕的神念感知中，这一道道雷电，虽毁灭气息惊人，却杂乱无度，毫无章法可言。

    他纵身闪烁，行走在攻击最薄弱处，当避无可避时，便挥拳打出，虽屡次被震退，却毫发无损。

    从远处观望。

    黎昌宁就像一个操纵天威的神祇，御用周虚元气，剑气如狂暴洪流，声势惊人，可惜……打不到人。

    反倒是苏奕在那可怖的攻伐之下，身影一次次不断逼近黎昌宁，就如刀尖上起舞，凶险到极致，却每每能化险为夷。

    这一幕幕，看得不知多少惊呼声响起。

    很快，苏奕就感到有些无聊了。

    “如你仅仅如此能耐，现在便可分胜负了。”

    苏奕淡然开口。

    黎昌宁微微一怔。

    锵！

    就听清冽低沉的剑吟响彻，一柄幽暗如夜色般的灵剑出现在苏奕右手中，剑身隐约有一只凶禽振翅的影子浮现，平添一份凶厉慑人的气息。

    玄吾剑！

    此剑一出，苏奕气势骤变，浑身凌厉，似撕破苍穹的一抹锋芒，而其眸子中，则冷静如雪，古井不波。

    自开战以来，他不曾出剑，谁又能知道，前世的他，是以剑道震天下，以一剑称尊大荒九州？

    犹记当初，世人皆称他为“玄钧剑主”。

    可苏奕，一直视自己为大道之上一剑修！

    “我也修剑道，黎昌宁，你可敢一观？”

    苏奕冷眸如电，疏狂不羁，如若谪仙傲世。

    “有何不敢？”

    黎昌宁冷笑一声，猛地深呼吸一口气，猛地将手中归元剑在虚空一顿。

    轰！

    就见虚空之中，飞出无数道长达三尺的剑气。这些剑气不断汲取天地周虚之力，刹那间，竟化作八百道之多。

    八百剑气冲入半空中，布下一个巨大的剑阵。

    “我这剑阵，御天地之力，以气驭剑，故曰八百剑阵！不知能否入得了道友法眼？”

    黎昌宁长啸开口。

    此刻的他，一口气凝练八百道剑气，操纵天地元力化为剑阵，那等消耗，让他也禁不住一阵急促喘息，胸口剧烈鼓动，发丝之间直冒热雾，那是被蒸发的汗水。

    “借来的力量，就不必再丢人现眼了。”

    苏奕哂笑，屈指弹剑，踏步凌空而来。

    “去！”

    八百剑气所化的剑阵，齐齐嗡鸣，如狂风暴雨般，瞬间向苏奕射去。

    全场色变。

    这八百道剑气，每一道都可以轻易灭杀先天武宗，带着浩浩荡荡的天地元气，八百道一同射出，直似将天地都戳成蜂窝，无匹凌厉的寒芒，漫天都是。

    从远处看，直似八百剑气所化的大军，碾压天地而去。

    那等威势，恐怖无边！

    面对这等一击——

    苏奕眸子中锋芒一闪，没有犹豫，猛地纵剑而起，于虚空中斩出一剑。

    唰！

    一挂千丈金色剑气掠起，一股凌杀无边的剑势也是在其中爆绽而开。

    给人的感觉，就仿佛此剑一出，可斩天、斩地、亦可斩心中块垒！

    那是一种藐视天地一切的剑势，是一种天压地禁，万物横阻，我自一剑破之的大气魄。

    一剑分开生死路，一剑斩尽不平意！

    这一剑，名唤“斩块垒”。

    【大快哉剑经】六大剑势的最后一招。

    取“我有一剑斩块垒，呼出一生快哉风”之意。

    当此剑横空斩出——

    嘭！嘭！嘭！

    周虚沸腾，那呼啸而来的八百剑气所裹挟的天地元力，骤然间如失去控制般，纷纷在半空中溃散，土崩瓦解。

    与此同时，黎昌宁发出吃痛闷哼，面露骇然。

    苏奕这一剑，竟一瞬斩断了他的神念和天地元力之间的感应联系，也让得他失去了驾驭天地之威的力量！

    而后，惊天动地的轰鸣中，就见苏奕那一剑之下，那浩浩荡荡呼啸而来的八百剑气，皆如若易碎的琉璃，被横扫一空。

    砰砰砰砰！

    密集的爆鸣响起，剑气爆碎时，像八百朵烟火爆绽在虚空中，极尽璀璨绚烂。

    这八百剑阵，对苏奕来说，就如土鸡瓦狗般，不敌一剑之威！

    当苏奕这一剑斩落在地，直似地震般，地面出现一道百丈长的沟壑，笔直如尺子画出般，兀自残留着毁灭般的气息。

    全场骇然，皆为之失声。

    就是游星霖、石澜山之辈，也失魂落魄，呆滞在那。

    这一剑……

    好恐怖！！

    虽只是远远观望，却直似斩在人心上，将心神的堡垒劈碎，让得恐惧、绝望、惘然的情绪如山崩海啸般涌出。

    锵！

    烟尘弥漫，天地动荡中，苏奕淡然而问：“黎昌宁，此剑如何？”

    远处，黎昌宁默然。

    他披头散发，衣衫破损，脸色煞白透明，浑身气息更是如急速褪去的潮水，不断衰弱……

    整个人仿似一下子苍老无数岁。

    半响，他转动脖颈，艰难抬眼看向苏奕，声音沙哑：

    “黎某修剑至今四十九载，入陆地神仙之境、悟腾蛟剑意、御天地之势，自诩当世之辈，可与敌者，当为同境之巨擘，亦或境界更高之辈，不曾想，今日这一剑，却给黎某敲了一记丧钟……”

    黎昌宁长声一叹，神色复杂，有钦佩，有不甘，有苦涩，“杀人亦杀心，这等一剑，让黎某纵有万千不甘，又如何能不叹服？”

    那喟然萧索的声音还在天地间，他瘦削的身影上，生机竟悄然流逝，在虚空中仰天栽倒，坠落大地之上。

    这位来自大秦玄月观的陆地神仙，就此陨落！

    ——

    ps：感谢“寿司大熊”等童鞋的打赏月票~

    这是第四更，今晚还有第五更，不过会很晚很晚，等不及的童鞋，明天睡醒再看~

