    赵朗见对方答应下来，也不多言，直接施展袖里乾坤之术，将这些逃过一劫的人族收入袖中。

    “跟紧了！”

    扫了一眼蚩尤，赵朗身形踏空，施展纵地金光术，向着感应中劫气浓厚的方向飞去。

    “这么快？！”

    看着身化金光飞腾而去的赵朗，蚩尤如今才终于意识到自己这位舅舅的实力非比寻常，急忙翻身跨到幼虎身上。

    “小虎，快点跟上！”

    死蚩尤，你虐待童工嗷~

    小老虎跨起一张虎脸，从两肋显出一对翅膀来，只是一扇，便有无数狂风带起一人一虎，向着赵朗消失的方向急追而去。

    接下来的数年间，赵朗带着一人一虎一路急行，沿途之中，但凡遇见妖兵妖将，赵朗根本没有任何交流的意思，直接出手打杀，然后将那聚魂幡抢到手中。

    这聚魂幡里满满都是人族生魂，虽然如今洪荒轮回未显，人死不能复生，但赵朗也不想这些族人的魂魄落入妖族手中，成为炼制屠巫剑的主料。

    他心中还存着一丝念想。

    等到幽冥出世，轮回显化，这些枉死的人族或许还有着重活一次的机会。

    一路行来，在斩杀了屠戮人族的妖兵妖将之外，赵朗还将遇到的人族部落一并用袖里乾坤之术带走。

    半年不到，他已经解救了近百万之众了。

    但是，哪怕纵地金光术再快，也挡不住洪荒大地广袤无边，到处都有人族部落遭遇劫难，最终被赵朗奋力救下的，不足百一之数。有许多人族部落在赵朗赶到之时，已经沦为一片废墟残骸。

    “这笔血账，我人族大兴之日，总要和你妖族好好清算一番！”

    赵朗眸光闪烁，心中对妖族越发痛恨。

    巫族虽然霸道，但自诩为盘古后裔，好歹讲理，能够给人族和其他洪荒种族一片容身之地。

    妖族则完全不一样，不自认为“妖族”，不将一丝魂魄投入招妖幡之中，那就是妖族的敌人，不死不休的那种。

    “嗯……这处人族部落，倒是有些奇怪……”

    忽然间，神念感受到的情况，让赵朗心中起了一丝波澜。

    却是前方数十万里处，有一处人口不下数百万的大型人族部落。

    这人族部落周边妖气冲天，显然已是被那妖兵妖将团团围住。

    只是在这人族部落周围数十里，均被一层淡淡黄芒所笼罩，妖族大军根本无法踏入其中一步，这也是他们为什么围而不攻的原因。

    赵朗神念感受的清清楚楚，一队妖兵在上司的吆喝下，战战兢兢的踏入了黄光笼罩之地，然而刚一踏入，还没来得及有所动作，就被突入而来的重力压成了一滩肉泥。

    “这是我玄门阵法戍土大阵！看来有玄门弟子出手护佑住了此方人族。”

    赵朗心思急转，不由露出微笑。

    三清圣人门规颇严，能在这个时候得到圣人准许，出手帮助人族的，想来也只有同为人族出身的玄都大法师了。

    更何况玄都他身具混沌四灵中的浊垢元壤，操纵厚土之力得心应手，这戍土大阵正是他的拿手阵法。

    赵朗右手一招，用缚龙索将蚩尤和那小虎摄入手中，接着便身化金光，瞬息便穿越层层围困的妖族和那戍土大阵，直接进入了人族部落之中。

    蚩尤：又来？?？

    “是谁敢擅闯大阵？！”

    就在赵朗闯入人族部落的瞬间，几声大喝陡然响起，随即天空中便划过两道身影。

    无视了最前方的那位身着虎皮，手持铁叉的彪悍人影，赵朗将目光投向落于后方的那道青袍道人身上。

    “玄都，别来无恙！”

    认出是赵朗，玄都的脸上也露出一抹笑容来。

    “赵朗，好久不见！”

    “竟是武祖当面，请恕风凌不敬之罪！”

    与此同时，那彪悍人影也认出了赵朗来，慌忙手持铁叉朝赵朗行礼，态度极为恭敬。

    “风凌是吧，你认得贫道？”

    自称风凌的彪形大汉尴尬的摸了摸后脑勺，一脸激动的说道：“回武祖，昔日武祖在祖地讲道之时，风凌曾有幸聆听一二。”

    若不是当年赵朗讲道，让他明白其中种种关窍，他也不可能突破瓶颈，成为人族之中少有的金仙修士。

    赵朗点点头，大袖一挥，放出被收在袖中的近百万人族，以及被缚龙索捆缚的蚩尤二人众。

    “风凌族长，这些人族同胞乃贫道沿途救下，已有多天没有进食，还是烦请风凌族长派人先带他们填一填肚子。”

    “此事易尔。”

    风凌也不推辞，叫来手下族人嘱咐了一番。

    等到这些被解救的人族离开，风凌这才看向赵朗和玄都，拱手问道。

    “武祖大人，玄都道长，如今局势，我等该如何行事，还请二位示下。”

    “这还用问？干就是了！”

    正抱着一只烤好的兽腿大吃特吃的蚩尤闻言，一边打着饱嗝一边翻了个白眼，抢着说道。

    这人族的吃食还真不赖，比部落里的那些好吃太多了。

    “这小子是？”

    玄都望向蚩尤，他从这个孩子的身上感受到了一股极为熟悉的气息。

    “白矖姐家的傻儿子！”

    赵朗没好气的瞪了一眼蚩尤，顺带着抬腿给了他一脚。

    “这是玄都，快喊大舅舅！”

    “瓜（大）……姐姐（舅舅）好！”

    挨了一脚的蚩尤一手捂着屁股，仍不忘一手拿着兽腿往嘴里大塞特塞，喊出的声音含糊不清。若不是在场的几人都是修为高深之人，恐怕根本听不懂这小子说的是什么。

    玄都无语的摇了摇头，白矖当年那么精明强悍一人，怎么生下来这么一个傻儿子，难不成这小子是被巫族的血脉给带偏了？

    若是蚩尤知道眼前这位大舅舅在想些什么，估计会羞愧的挖个地缝钻进去。

    感受到风凌那眼巴巴的目光，赵朗沉吟一下，缓缓开口说道。

    “依贫道之见，还是所有族人撤离到人族祖地为妙。祖地有圣母娘娘护佑，那些妖族不敢乱来。”

    玄都也是一脸凝重的点了点头。

    “我也是此意。风凌族长，我这戍土大阵能护佑你之部族一时，却不能护佑一世。”

    风凌闻言，黝黑的脸上露出一抹苦涩的笑容来。

    迁移到人族祖地，意味着自己多年来的辛苦彻底成了一场空。

    但他不是犹豫不决之人，最后还是狠下心来点了点头。

    “就依二位所言，我这就派人下去通知，让族人们做好迁徙的准备、”

    无论如何，保住族人的性命才是最重要的。

    “不慌不慌。”

    赵朗笑着摆摆手道，望向大阵外的目光全是狠厉之色。

    “临走之前，先给这些妖族奉上一份难以拒绝的大礼，然后再说其他不迟。”

    玄都闻言，点头赞同。

    “公明所言，正是贫道心中所想！必须让妖族知道，我人族儿郎，不可欺，不可辱！”

