    “卧槽！”

    如果不是断电了，此时的南宫冲都立刻想要在论坛上发表一下。

    游戏BOSS追杀到现实了应该怎么办？！

    谁特莫还和自己逼逼顺着网线来打我，那就打给你看！

    而孟奇来到这里，利用这相对虚弱的雷电之躯承载元神后，看着那游戏仓，眼中也不由有些感慨。

    靠着因果关联，他能够感受到此时另外一个世界的自己肉身还处于时空冻结状态。

    那的的确确是真实的世界，并不是什么虚拟游戏。

    是这游戏仓通过特殊的手段让元神降临了那里，借助那边的肉体活动。

    只是目前还不清楚，那边肉身死亡后复活机制的来源。

    “就是通过这个降临的么？”

    孟奇不知道机制，但旁边就有个本地土著，自然直接问他。

    而南宫冲此时，也只能老老实实的说道

    “这是苍穹公司研发的游戏，游戏知道吧，这个是游戏设备……

    “游戏设备呢，可以看做是一种娱乐用的法宝……”

    见到南宫冲一种介绍游戏机给土包子的态度，孟奇也不由有些无语。

    不过想想，虚拟游戏仓，自己还真没玩过，说是土包子，也并不为过。

    只是……

    总觉得有点看不起人啊。

    “让我试试。”

    随后，孟奇便又爬入了游戏仓，开始与自己的肉身沟通，感悟诸多妙用。

    这边低眉顺眼的南宫冲见到孟奇爬进去后，马上就选择了报警。

    可是当他借口是入室抢劫，而后等到警察叔叔上门后，却是发现游戏仓中的人不见了。

    待到他们离开后，南宫冲才是浑身冰冷的打起了舅舅的电话，只是电话没接通，随后他又连忙来到了PC面前，急切的在论坛上发帖求助

    “BOSS追杀到现实了！怎么办！在线等！急！”

    他觉得自己还能冷静稳健的求救，已经是相当的了不起了……

    ……

    不说南宫冲在那边病急乱投医。

    这边孟奇也靠着回归感悟到了自己的肉身，同时靠着自己元始九印的能耐，直接在另外那处世界留下了坐标。

    只是孟奇有些奇怪，自己都顺着‘网线’爬过去了，为啥徐越这家伙没反应？

    难道是因为他没得到道一印的诸果之因？

    不过从之前他无视时空乱流的情况来看，应该是不至于，毕竟法身。

    还是说电力都被自己用掉了，他没有方便的合适载体？

    但他的能耐多，也不一定要用电吧。

    孟奇是知道徐越有着许多魔道传承的，在那种物欲横流的世界里面，靠着七宗罪之类的负面情绪，都能凝聚出比自己更加强大的载体……

    ……

    就在孟奇那边奇怪的时候。

    南宫冲的发言，也引起了论坛上的一片嘲笑。

    ‘我自横刀向天笑’：“经验有了马没了，不值得。”

    ‘最爱聂小倩’：“亏我开始还处心积虑的为你考虑破解方法，楼主你太让我失望了。”

    ‘宁采臣萌萌哒’：“我说呢，我可是十几种姿势通关的，楼主浪费我感情。”

    “……”

    就在南宫冲崩溃的准备拍摄视频上传的时候。

    忽然间，苍天宗宗主的身影，便已来到了他身后，随后示意他离开，自己霸占了PC，开始发帖

    “求七杀碑的线索，在线等，急！”

    旁边本来是战战兢兢的南宫冲，见到孟奇如此熟练的发帖，嘴巴也不由张的老大，我去，这是游戏BOSS？

    今天这是怎么了！

    因为之前南宫冲账号引起的话题，现在孟奇发帖后立刻就得到了回复

    “楼主，楼主，从游戏里钻出来的隐藏boss呢？他还让你安安静静上网？”

    孟奇并没有在意这种回复，只是大有深意的看了南宫冲一眼。

    随后在他头惊恐的眼神中回复道

    “老夫就是游戏里钻出来的隐藏boss，这账号现在是老夫的了。”

    孟奇这种回复，自然也是引起了一阵嘲笑，甚至还有一阵跟风的。

    不过孟奇本来也是想要了解信息。

    所以玩闹了一阵后还是进入了正题。

    “好了，好了，天师从模拟舱出来。将苍天宗前代宗主拉回去了，大家还是说说七杀碑的事情吧。”

    只是孟奇才刚刚把字打完，就听到了旁边的惊奇声

    “咦？你怎么知道我在这，我还以为我藏得很好的。”

    随后在南宫冲惊骇，而后转为惊喜的眼神下，徐越所化的天师便出现在了房间内。

    只是和孟奇雷霆之躯组成了接近实质化的载体不同。

    徐越看上去很是朦胧梦幻，而且带着一股让人说不出的阴冷感，好似鬼魂一般。

    “天师救我！”

    南宫冲好似抓住了最后一根救命稻草似的，破音的尖叫到。

    让孟奇都不由噗嗤一声笑了出来。

    “我说，你好歹也是在游戏里练过的吧，这么明显的魔门风格你向他求救？”

    徐越采取的方式，的确和孟奇之前预判的差不多。

    直接以本地的各种负面情绪为载体，轻而易举的就分出了化身。

    而且再利用八九玄功的阴鬼变，就躯体而言，能动用的力量也要更加强大，更加方便。

    孟奇的提醒，让本来惊喜破音的南宫冲，一下就好似是被掐住脖子的鸭子哑了下去。

    随后满脸惊恐。

    难道……

    天师其实一直都是超级大反派！

    是隐藏在幕后比黑山老妖都还可怕的反派？

    天啦撸，自己知道了他的秘密，完蛋了！

    “前辈！”

    自行脑补了许多剧情，想到可怕之处，南宫冲不由直接跪在了孟奇面前，抱着他的大腿不断的哭诉。

    “好了，别逗他了，已经有人回复，正经事要紧。”

    徐越也不解释，而是指着论坛的回复说到。

    果然，已经有知情者说出了七杀碑的情况。

    七杀碑的消息几乎没有，绝大多数网友都没听过，还以为又是这楼主博眼球。

    但有一位先驱者，却是以特殊的手段得到了一些七杀碑的相关情报。

    ‘宁采臣萌萌哒’：“为了宁采臣。这一关我玩了十多次，各种姿势虐待过姥姥，怎么没听过？”

    这是有人质疑之前说有消息的层主。

    而那位叫做‘隔壁老王’的网友，则是正气凛然的回复道

    “我在兰若寺泡过姥姥。她动情时告诉我，黑山老妖在追寻一件叫做七杀碑的宝贝，似乎非这一界之物。”

    一时间，原本快速回复的楼层，都出现了短暂的安静。

    甚至就连孟奇都是面露古怪之色，感到了由衷佩服。

    虽然手段很奇怪，但好歹还是得知到了相关消息……

    __

    两更……

