
年纪渐长沉迷钓鱼本是为了修身养性的，可这般个钓法，白管事拭了拭额头的汗，接过姜韶颜递来的枸杞水补了一口，心中忐忑不已。

看着被人合力弄上来的泡肿的尸体，白管事面如土色。

钓鱼钓上了一具尸体，这换谁受得住？

“小姐。”香梨忧心忡忡的靠在姜韶颜身边，半步都不肯移开。

白管事看了眼素日里咋咋呼呼的小丫鬟的反应，叹了口气：看来不止他这个老的受不住，如这样的年轻人也一样。

香梨看着那一桶钓上来的活蹦乱跳的鱼，咽了咽口水，道：“晚上……晚上还能吃鱼吗？”

白管事：“……”

原来香梨是因为这个缘故受不住。

再看一旁神情平静的姜韶颜，难道受不了的只他一个？

在水面上一番折腾，甚至出动了游船里备下的小渔船才合力将尸体弄了上来。

这般一番大动作，再加上适逢重阳佳节不管是湖面上的游船还是湖畔的游人皆有不少，想来万岛湖里钓出尸体的事很快便会传遍整个江南道了。

这种事……姜韶颜也是头一次碰到。

看着神情镇定自若的指挥人将尸体弄上来，因外出游玩未带仵作在身边，自己自随身携带的包袱里掏出手套手的布就蹲下来检查尸体的林彦，姜韶颜默了默，忍不住道：“我曾看过一个话本子，里头那破案如神的判官也是走到哪儿，哪儿便有案子的。”

正蹲在地上搬弄尸体的林彦手头的动作一顿：这话真是耳熟，取笑他走到哪儿哪儿都有案子这种话有个人也曾经说过。一想至此，林彦便忍不住看了眼一旁的女孩子：真是相识的越久，越发发现这姜四小姐同崇言的想法有些时候真是惊人的一致呢！

接下来就是林少卿顺手兼祧了仵作的活，简单验了下尸：只知道死的是个男的，五十来岁的样子，人也瘦小，脸因在水里泡的久了，看不清了。背部有刀伤，似是陈年旧伤，而且伤可及骨，想来那一刀险些要了命了。

虽然背部刀伤的特征明显，可一时半刻应当也没有那般容易找到人的。

好好的观景游湖遇到了尸体，即便段斐这大船适合游湖，却也不好继续玩下去了。

“姜四小姐！”林彦也有些不好意思，他虽然有时候确实容易撞上案子，可难得出来散一回心，遇到案子就着实不是他的本意了。更何况，本是好意请他们一同上船，如此一搅和明日一大早大家估摸着就得提前回去了，确实叫人有些不好意思。

“明日……”

他才说出两个字，对面的姜韶颜便开口道：“林少卿放心，我省得，正事为重。”

游玩什么的自然不会比命案更重要。

听女孩子如此说来，林彦松了一口气，正想再说什么，听船舱外突然响起了一阵嘈杂声，还不等众人有所反应，只听外头“噗通”一声。

正在说话的两个人俱被这声音吓了一跳，正想说话，听外头嘈杂的尖叫声响了起来。

“世子落水啦！”

“快来人救世子！”

“你们是什么人，居然胆敢对世子……啊！”

那一声惊呼伴随着“噗通”又一声的落水声响起，外头蓦地一静，似是被动手之人的动作惊到了。

船舱内的姜韶颜和林彦下意识的对视了一眼，不意外的在对方的眼里看到了一丝惊异之色。

姜韶颜默了默，下意识的脱口喃喃：“也不知是什么人居然敢在东川王世子的船上对世子动手……”

“而且好大的胆子，”林彦吞了口唾沫，跟着点了下头，道，“被人质问直接将质问的人踹下了水，如此大的胆子，林某平生就没见过……”

船舱的舱门被推开，有人带着一身夜深露重从外头走了进来，面上满是冷意。

不过这冷意在看到船舱里端坐的女孩子时顿时消散了不少，面色也柔和了下来。

不等船舱内错愕不已的众人开口，季崇言的目光便落在姜韶颜的身上开口了，声音清冷中沁出了几分柔和：“姜四小姐！”

季崇言。

他一身墨色长袍，风尘仆仆的出现在了大家的面前。

前几日才听说他刚从长安出发，没成想今日却已经出现在了这里。

“崇言，你怎么找到的这里？”先一步回过神来的林彦开口奇道。

季崇言抬起眼皮瞥了他一眼，道：“我今日暮时到的晏城衙门，听说你来万岛湖了，便赶了过来。临近万岛湖的路上听说人钓鱼钓到了一具尸体，我想着多半又是你招惹来的案子，便过来看了看。”

林彦：“……”

就说他说出的话同姜四小姐一个样，明明身处天南地北，若不是知晓这二人没在一处，他都要以为这二人提前说好的了。

这样不约而同的相似和默契，让他莫名其妙的想到了一个词——心有灵犀。

季崇言这话一出，那厢先前便说过这话的姜韶颜忍不住抿唇莞尔：看来这位玉面判官林少卿招惹案子之事不是头一回了。

外头的嘈杂声愈发明显，虽说没有亲眼看见，不过从外头的嘈杂声中也能想象的到外头七手八脚乱七八糟的情形。

看着身后带着的卢和一个她不曾见过的护卫的季崇言，姜韶颜有些不解：“那个东川王世子怎么落水了？”

其实关于东川王世子怎么落水的，船舱里的众人心里都隐隐已然明白过来了：毕竟敢对东川王世子动手，又这般霸道的被人质问连质问的人一同踹下水的，这万岛湖上敢这么做的估摸只面前这位一个了。

姜韶颜不解的是季崇言怎么会突然这么做的：他的出身确实傲然于人，就如林彦所言的那样，京城里的纨绔子弟没一个敢招惹他的，可在姜韶颜看来，季崇言不是那等蛮不讲理、随心所欲之人，会这么做应当有他的理由。

对她的不解，季崇言却没有如以往那般认真解释，闻言只道：“他脚滑落的水。”

这解释……林彦抽了抽嘴角，忍不住道：“那个质问你的怎么也落水了？”

“脚下也滑了。”季崇言冷着脸说道。

这解释……还不待众人开口，段斐气急败坏的声音便自船舱外响了起来。

“姓季的，你胡说八道！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="69981864"  chaptername="第二百八十八章  落水">加入书签</a>
</div>
