    “父亲说的是，不过任非凡在华国分部权威那么高。”

    “据说还是从欧洲总部调来的。”

    “克里斯总裁为什么会突然要换掉他？”

    程风不解道。

    “恐怕是魔风集团内部权力要发生变动了。”

    “这任非凡身为魔风集团华国分部总裁，掌控着整个华国分部的权利。”

    “有划地为王的趋势，所以克里斯才会要对其下手。”

    “而这次便是我的一个机会，我一定要抓住！！！”

    程鹏飞眼中泛着精芒，沉声说道。

    当楚风带着苏漠离开吴家之时，项飞开着车子过来了。

    “你来晚了，好戏都结束了。”

    楚风看着项飞说道。

    “小风，那个棒国小子李泰俊来东海了。”

    “扬言要败尽东海所有年轻一辈的高手，气焰十分的嚣张。”

    “之前很多华国年轻一辈都被他打败了，这小子狂的很啊。”

    项飞一脸不忿的哼道。

    “都打到东海了么？有意思！！！”

    楚风轻轻一笑。

    “要不你亲自出马，把他干趴下吧。”

    “也好狠狠的打击打击这棒国人的嚣张气焰！！！”

    项飞看着楚风说道。

    “不急，不过是一个跳梁小丑而已。”

    楚风不以为然的说着。

    而此时在东海的一间酒店套房中。

    李泰俊坐在这里，手中端着一杯红酒，一脸悠闲的喝着。

    这时房间门被打开，一个身穿黑色中山装，拄着一根黄金拐杖的中年男人走了进来。

    在其身后跟着一群身穿黑色西装的男人。

    “父亲！！！”

    当即李泰俊放下酒杯，看着这个中年男人恭敬的叫道。

    这个中年男人正是李泰俊的父亲李泰。

    也是当年被狂龙废掉一腿的那位棒国大师。

    李泰直接坐在沙发之上。

    而李泰俊则是开口道：“父亲你怎么亲自来了？”

    “当年这里便是我铩羽而归，受尽羞辱的地方。”

    “我的这条腿也是在这里断的，如今你代替我来到这挑战华国年轻一辈。”

    “我自然是要来看看了。”

    李泰沉声道。

    “父亲你放心吧，我一定会帮你报仇的。”

    “当年这华国人如此羞辱你。”

    “明日我便将这华国年轻一辈全部踩在脚下！！！”

    李泰俊一脸自信的说着。

    “嗯，我相信你！！！”

    “你如今已经超越了当年的我，以后你。”

    “一定会超越那个人成为棒国武道界第一人的！！！”

    李泰看着其儿子一脸欣慰的说着。

    “她，我一定会超越的！！！”

    说到那个人，李泰俊目光一凝，眼中迸射出一抹摄人的精芒。

    “可惜狂龙之子据说已经死了。”

    “不然你便能替我报这断腿之仇了。”

    李泰眼中闪过一抹可惜的神色。

    “哼，他的儿子要是没死，我便会将其四肢都给打断。”

    “让其跪在父亲你面前替他父亲忏悔，还有那个狂龙。”

    “要不是他早死，我也一定会将他的腿给打断的。”

    李泰俊一脸傲然，目空一切的说着。

    “一个死人就不用在意了，好好准备一下明天的挑战。”

    李泰说道。

    “我看明天估计都没人敢出手了！！！”

    李泰俊一脸嘲讽的冷笑着。

    与此同时。

    一则消息在东海传开，随后直接传遍整个华国。

    华国五大国医圣手之一的孙胜天死在东海！！！

    这消息一出。

    整个华国都是被震动了。

    所有人都是震惊不已。

    堂堂的国医圣手竟然就这么死了。

    简直让人不敢相信。

    华国五位国医圣手，这可是华国最为尊贵的五人。

    单单是国医圣手这四个字就让任何人都不敢挑衅这五人。

    他们五人就相当于华国的国宝。

    就算是华国的那些顶尖家族面对着这五位国医圣手都要礼让三分。

    更别说对他们下手了。

    而如今这堂堂的孙国医，却陨落在东海。

    这自然是一件无比轰动的事情。

    所有人都想知道这孙国医是怎么死的？

    又是何人有这么大的胆子敢对这堂堂的国医圣手下手？

    很快另外一则消息就传了出来。

    孙国医之孙被江州楚少废掉。

    随后孙国医前往东海为其孙子报仇。

    结果被江州楚少斩杀！！！

    这消息一出，再次轰动华国。

    江州楚少——

    这四个字，对于如今华国之人来说并不陌生。

    之前江州楚少所做的一件件惊天动地的大事惊动着整个华国。

    如今这江州楚少早就闻名于华国。

    而这次对方竟然连位列五大国医圣手之一的孙国医都给杀了。

    这让所有华国之人都是再次被这位江州楚少给震撼到了。

    这个江州楚少果然是吊炸天的存在啊！！！

    一时间，华国之中。

    各大势力对此都是议论纷纷。

    江州楚少四个字再次名动四方。

    帝都之中，各大家族势力同样在议论孙国医被江州楚少灭杀的事情。

    他们对此都是十分关注。

    而在乾云阁，此刻一股无形的怒火笼罩着整个乾云阁。

    所有乾云阁之人都是一脸阴沉的神色，眼中充满愤怒。

    孙国医乃是他们乾云阁的顶梁柱。

    更是上一任乾云阁阁主，如今对方被杀。

    乾云阁的人自然十分悲痛和愤怒。

    “混蛋，怎么可能？”

    在乾云阁内堂之中。

    当孙建得知自己父亲被江州楚少斩杀在东海的消息之后。

    其第一反应就是不相信，一脸的难以置信。

    “阁主，这件事已经被证实，国医的尸体正在被送回帝都的路上。”

    一位乾云阁的医道大师看着孙建说道。

    “江州楚少，我孙建和你势不两立！！！”

    “我一定要杀了你！！！”

    孙建神情狰狞，怒吼道。

    其眼中闪烁着可怕的杀机，一脸怒火冲天的样子。

    “阁主，这个江州楚少连国医都不是其对手。”

    “恐怕想要对付他不容易啊。”

    另外一位乾云阁的人看着孙建说道。

    “不管他有多强，都必须死！！！”

    “我就不相信，以乾云阁的人脉资源和威望杀不死他一个江州楚少！！！”

    孙建一脸阴沉的喝道，目光中闪烁着森冷的寒光。

    而在殷国医所在的小院中。

    殷国医和其孙女殷雪第一时间得知了孙胜天陨落的消息。

