    一炷香后，当洛虹见到通明灵鼠完好无损地从五色云雾中走了出来，他顿时就放下了心中的疑虑。

    “瑶儿，阿紫，都跟紧我。”

    随着一声嘱咐，洛虹带头遁入了五色云雾中。

    进入陌生的凶险之地，洛虹并未大摇大摆地在其中高速飞遁，而是按照以往的经验，贴着地面缓慢飞行。

    如此一来，既能减少危险，也能在遇袭时获得更多的反应时间。

    五色云雾中满是天地元气，对神识的感应形成了较大的干扰，便是洛虹也不得不小心应对。

    这般行进了没多久，突然四人周围的云雾流转速度骤然加快了许多，并且方向完全反了过来。

    好在只是数息，就又恢复了原样。

    “方才那就是时间乱流，我们已经被拉到了过去，具体是多久，我就不得而知了。”

    八级龟妖一边解释方才的现象，一边望向洛虹。

    “二十八天！我们刚刚回到了二十八天前！”

    通过血禁令牌的感应，洛虹准确测定了四人现在所处的时间点。

    “真是神奇！不过，只要有这块令牌，倒也不必担心什么。”

    元瑶望了望四周，不禁感叹道。

    “瑶儿，还是不要放心太早为妙，前面可是突然出现了一个大家伙！”

    洛虹眉心一皱道。

    方才从时间乱流中出来的一瞬间，他的神识便突然感应到了一道气息，而原本那个地方是空无一物的。

    这就说明，这道气息的主人只是在二十八天前路过这里，正常他们不会遇到，但由于时间乱流把他们拉到了这个时间点，本不该相遇的双方，就这么撞上了。

    元瑶闻言一愣，她的神识无法在五色云雾中探出太远，所以当下还未察觉不对。

    但那道气息的主人正是朝他们的方向而来，于是很快她便明白了洛虹的意思。

    “十级凶兽！之前可从未遇到过，怎么一进这里就碰上一头？！”

    这可不是一个好兆头....元瑶秀眉微皱。

    “前辈，你对此可知道些什么？”

    洛虹也认为有必要弄清楚，便趁那凶兽还未发动袭击，朝八级龟妖问道。

    “我们之前只是被拉到过去，而且时间很短，所以没有特别的感受。

    但如果是被送到未来，而且在时间乱流中尝试了修炼，那就会发现修炼速度将会有极端恐怖的提升。

    并且，因此获得的修为是可以带回正常时间点的！

    这是当初我们大哥的发现，至于有没有后患什么的，就不得而知了，毕竟当时我们一心逃出去，根本没心思想别的。”

    八级龟妖沉吟片刻后道。

    “此地如果真有此神异，那岂不是只要有灵根就能修炼到元婴后期？！”

    元瑶美眸一瞪，不由震惊道。

    洛虹闻言没有说话，只是沉吟着点了点头。

    这个地方除了天地元气无法调动，对即将进阶化神和化神以上的修士没用外，简直是天下所有修仙者都梦寐以求的宝地！

    但随即洛虹又摇了摇头，大道之下不可能有这么大的漏洞，这其中肯定有什么代价！

    正想着，前边的那头凶兽就已经发现了他们，当即便发狂般地冲了过来，如同与四人有深仇大恨一样。

    凶兽洛虹见得多了，但像这么凶的倒也是少见。

    “主人，让阿紫去吧，求求了！”

    阿紫口水一流，立刻请缨道。

    之前洛虹不想浪费时间，都是远远地将来袭的凶兽赶走，但既然现在对方都冲到面前了，也就没必要留手了。

    “留一点，别全吃光。”

    洛虹淡淡地交代了一句。

    “主人最好了！”

    阿紫兴奋地欢呼一声，当即化作一道紫芒，朝来袭的凶兽冲去。

    只见，那是一只三条尾巴的白毛大狐狸，长着两对碧青妖目，可却没有半点狐族的柔美，龇牙咧嘴的，模样看着甚是凶狠。

    秘境之中，阿紫可以发挥全部的实力，区区十级凶兽就是再凶，也不可能是她对手。

    靠着碾压级别的遁速，阿紫瞬间便来到了三尾狐狸的头顶，二话不说小手就朝对方的天灵盖按去。

    而那三尾白狐也没小瞧了阿紫，四只妖目中流出青色狐火，瞬间便将整颗头颅都罩了起来，并向身躯蔓延，仿佛要穿上一身甲胄。

    可惜二者的修为相差太大，似这般硬碰，三尾白狐实在没有取胜的机会。

    阿紫没有任何多余的动作，小手看似轻飘飘的，却一下击穿了青色狐火，拍在了三尾白狐的脑壳上。

    只听“啪”的一声脆响，三尾白狐的头颅瞬间砸在了地上，巨震之下不由神志模糊起来。

    但它好歹也是十级凶兽，很快便强撑着恢复了一些清明，却见一个黑乎乎洞口正迅速朝它罩来。

    还不等它有所反应，眼前就骤然一黑，接着便闻到了一股腥甜的味道，之后就再也没有知觉了。

    而方才那一幕在洛虹等人看来，却是阿紫瞬间冲上去给了三尾白狐脑袋一下，将对方揍了个七荤八素，紧接着就“啊”的一声，将嘴巴张得巨大无比，把对方整个吞了下去。

    “主人给，阿紫可是听你的没全吃了哦！”

    吃到血食的阿紫喜滋滋地遁回至洛虹身边，屁股后拖着三条白色的狐尾。

    不得不说，阿紫是非常机灵的，故意留下没肉的尾巴。

    只能说，在吃这方面，阿紫的灵智表现得一向可以。

    不过，这对洛虹的目的没有什么影响，祭出血吼凶目往那残余的血肉上一照，根据精血的反应，这三尾白狐至少也有个九万岁。

    如果是自然成长的，那它应该曾与夜龙九祖存在于同一个时代。

    “前辈，此前可有在山谷中见过这种凶兽？”

    洛虹直接朝八级龟妖问道。

    “没有，山谷中的凶兽就没有我不认识，这应该来到人界以后，才出现的凶兽。”

    八级龟妖很是笃定地摇头回道。

    “如此说来，依靠时间乱流修炼的弊端，应当就是体现在寿元之上了。

    按照前辈之前的说法，只要回到正常的时间点，寿元的变化就只是体感时间，而这凶兽的年龄明显超出它正常该有的许多。

    显然要想从未来得到修为，就必须付出相应的寿元，这其实就与在此地闭关修炼无异，只是场域将整个过程加快了无数倍。

    计算效率的话，其实还真不一定就比正常闭关强，毕竟正常闭关还能服用丹药和高级灵石辅助修炼。”

    洛虹很快做出推测道。

    “如此说来，这也就适合那些急于获得力量的修仙者，还真是鸡肋！”

    元瑶顿时大失所望，接过洛虹施法缩小的狐尾道。

    “倒也不全然是鸡肋，起码此地对那些潜力无穷，只需要时间炼化灵气的存在来说，就是最好的育苗之地。

    当然，这个存在中肯定是不包含人族的。”

    管中窥豹，洛虹不禁猜想黄金灵火这一失控的神通，乃是为人族之外的种族服务的。

    “幸好，此地的天地元气不能被吸收炼化，所以最多也就能孕育出十级凶兽，以夫君和阿紫的实力，应付起来是较为轻松的。”

    元瑶长舒一口气地道，要是没这个限制，她现在肯定催着洛虹离开这秘境了。

    毕竟在进入五色云雾前，洛虹曾传音她，说是只要事情超出掌控，他就立刻撕开空间，带着他们跑路。

    以乾坤珠目前的威能，此举虽有点冒险，但还在承受范围内。

    “既然如此，就别关心什么凶兽了，让着这小姑娘一路上敞开肚皮吃就行了。

    快些去收取那黄金灵火，才是最重要的！

    贤侄，你也别怪我一直催你，只是我要想恢复原本的元神修为，还得借黄金灵火本身的神通才行。

    光靠场域中的时间乱流，是没有用的。”

    八级龟妖先是催促了一句，然后面露惭愧之色地道。

    “无碍，前辈此时着急也是人之常情，我们立刻上路就是。”

    洛虹微微一笑道。

    阿紫更是悄悄给八级龟妖竖起了大拇指，暗道以后不吃你了。

    不过让阿紫有些失望的是，她预想中的接二连三有凶兽送上门的事情并没有发生。

    尽管这片五色云雾中的十级凶兽不少，但分散于各个时间点中，想要遇上还是挺需要缘分的。

    不然，那三尾白狐也不会见到猎物就发狂，半点“施法前摇”都没有。

    时间乱流倒是遇上许多，让他们四人不断在过去未来间转换。

    但洛虹有意控制了一下，没有让自己距离正常时间点太远，免得要跑路时因此耽搁了。

    终于，在未来七日这个时间点，四人接近了五色云雾的核心区域，阿紫也成功吃掉了一只六臂岩猿。

    而就在四人准备继续前进时，一阵张狂之极大笑突然从前方传来。

    听到这动静，八级龟妖和洛虹的脸色都不禁一变，心中闪过同一个念头：

    不好，有人捷足先登！

    “贤侄，这次来的还有别的传人吗？”

    八级龟妖顿时意识到，洛虹之前对他隐瞒了关键信息，当下不由气苦地问道。

    “洛某和那人不熟，但没猜错的话，对方应是五祖的传人。”

    洛虹面色凝重地道。

    他之前还在想吴笙没办法到这满是十级凶兽的地方来，结果对方竟然比他还要快地抵达目标，而且听这笑声，对方甚至都已经得手了。

    “这下可坏了，那老五的后人取了黄金灵火，一定不会放过任何一个手持血禁令牌的人，等下必定要和我们动手！”

    八级龟妖也没说什么埋怨的话，当下只是眉头深皱地陈述事实道。

    九枚血禁令牌都是可以在一定程度上影响和感应黄金灵火的法宝，换成洛虹自己，也不会允许这样的东西落到旁人手里，必然是要收回的。

    而当下洛虹又不可能将九字螭吻令收起，不然元瑶他们必定会迷失在时间里。

    所以说，接下来的冲突已经无法避免了！

    不过洛虹倒也没有什么惧意，就像他得到的那破天枪头一般，宝物不是等阶越高越好的，否则到头来根本就没法使用。

    洛虹可不相信，凭吴笙一个元婴中期的修士，能够驱使得了黄金灵火。

    反而此时将他放跑了，他日后找上门报复更为令洛虹头疼。

    所以，当下如果吴笙对他动手，便是正中他的下怀。

    可洛虹对此却不抱什么希望，毕竟对方也不是神志不清之辈，在时间场域中对方要逃无疑是简单万分的事。

    然而，事情的发展却没有如洛虹所料，狂笑声停歇之后，四人耳边就传来了吴笙冰冷的声音。

    “呵呵，洛前辈，真想不到你也有一块血禁令牌，莫非你也是九祖的后人？

    不过这些都不重要了，本来吴某出去后就要收集九枚血令，如今你洛前辈送来一枚，自然是再好不过的事！”

    穿过重重云雾，洛虹的神识在十里外发现了吴笙的身影，只见对方手持一口与伏龙刃相同样式的赤金长刀，腰间别着一盏黑色油灯。

    金黄色的，有如婴儿拳头般大小的焰团，就在灯芯之上跳动。

    “这个距离以我的神识都有些吃力，这吴笙能发现我们，显然是用了特殊的手段。

    是因为收取了那黄金灵火的缘故吗？”

    心念一动后，洛虹面露轻松之色地道：

    “想要洛某手中的令牌，那就要看你有没有这个胆量了。

    昔日你没胆子从洛某手中拿走煞晶，今日你也同样拿不走此令！”

    显然，洛虹说这话是故意要激怒吴笙。

    至于效果....那是相当成功！

    原本吴笙就对煞晶一事耿耿于怀，疑似有成为心魔的趋势，如今听闻此言，他当即就无法保持冷静，头脑一热，身形便突然消失。

    下一刻，竟然突然出现在了距离洛虹四人百丈以外的地方。

    洛虹心里明白，对方并不是施展了什么瞬移遁术，而是借用此地的时间场域，在过去或是未来赶了路，然后又回到了自己等人所在的时间点。

    很显然，这个吴笙如今已经能够在一定程度上操控时间场域了，起码足以为他自己提供一些便利....

