    “不必了，你都说了他们是狗奴婢，又何必跟他们一般见识？”

    王安摆摆手，很是大度：“而且，他们也不知道我的身份，算不上不敬。”

    彩月嘟着小嘴，不满道：“那也不行！他们身为捕快，哪怕是对待普通百姓，也不该如此蛮横！等过两天，公子一定要把他们的官皮全扒了！”

    王安苦笑摇头，不置可否。

    刚才那几个捕快，的确说话很不客气。

    可这里不是皇宫，也不是京城，地方上的官差，怎么可能有皇宫、京城的标准？

    他们几个至少没有懈怠自己的差事，抬着的尸体，对他们来说也是至关重要，在知道郑淳不好对付的情况下，还能抽刀护着，也算是尽职了。

    三人进了客栈，王安在楼梯口停了一下。

    上了几阶的彩月听不见王安的脚步，连忙停下回头问道：“公子不回房间么？”

    “等等。”

    王安似乎想到了什么，转头来到柜台问掌柜：“刚才捕快抬着的尸体，是哪个房间找到的？”

    掌柜忙陪着笑脸：“这位公子爷放心住，小的已经让人去清理了。那间房距离公子爷三位的三间客房远的很，有什么污秽也飘不到您那儿。

    “小店发生了这样的事情，也非我等所愿，公子爷可千万别因为这个就不住了，再怎么说，小店也是我们县最好的客栈。

    “您就是去了别的地方，也住不舒坦的。”

    王安知道他误会了，摇头笑道：“放心吧，我不退房。

    “叫你的人别打扫了，从那间房里出来带我过去，本宫……子，要看看那房间。”

    “啊？”

    掌柜的愣了愣，出了人命的房间，寻常人躲着都来不及，怎么眼前这公子还要亲自去看？

    还不让打扫？

    掌柜踟蹰片刻，尽可能劝道：“公子，那房间没什么好看的，一楼都是三等客房，不及公子几位的房间。”

    看来，还是要用钱啊……王安叹了口气，从袖子里掏出两锭银子来，拍在掌柜桌上：“照我说的做，一会儿再回答我几个问题，这银子，就归你了。”

    掌柜眼睛一瞪，嘴巴立刻咧到了耳根儿，笑道：“是是是！好好好！照公子说的做，照公子说的做！有什么问题，公子爷尽管问，小店开在这县城几十年了，就没有咱不知道的。嘿嘿嘿……”

    “来福！来福！快出来！”

    掌柜吆喝两声，把正在打扫的小二给喊了出来，指使道：“不用打扫了，快，带这位公子，到刚刚死人的房间看看，公子问你问什么，你就老实回答，不知道的，过来问我！”

    来福拿着手里的扫把，不明所以：“不用打扫？那、那那房间以后怎么住人啊？”

    “是今天不打扫！又不是永远不打扫！你少废话，赶紧带这位公子过去瞧瞧！”

    小二撇嘴点头，把手里的扫把往旁边墙上随便一立，指了指内门的方向，冲王安做了个请的姿势：“这位客官，请这边儿走，那房间在后头。”

    王安朝那边走去，小二跟在后面小声嘀咕：“真是稀奇，死了人的房间有什么好看的？现在的公子爷，都什么喜好？”

    小二带了路，郑淳彩月跟着王安进了房间。

    王安一句话没说，只四处仔细查看了一番，对案发现场算是有了个基本的了解。

    出来之后，王安又问了店小二来福和掌柜好几个问题，才回了房间。

    关上房门，王安眯着眼，自言自语道：“看来那女子，并非杀人凶手。”

    郑淳彩月面面相觑，不知道王安是怎么推断出来的。

    王安也不解释，只说明天到县衙门旁听审案，看看县太爷是如何定夺。

    店小二给泡的好茶送上来了，王安品了一口，感觉味道还算可以。

    至少在这样小小的县城，能喝道这样的茶就已经很不错了。

    他把命案的事情先放到一边，跟郑淳彩月聊起了这次南下的主要任务。

    “彩月，探子那边，有消息了么？”王安问道。

    这次出来之前，王安就安排了一些密探，到淮阳郡各地暗中探查赈灾粮去向。

    这些密探都是女子，个个美艳动人，而且身负武功，最能快速打探消息。

    王安交由彩月负责。

    能把淮阳的赈灾粮吃得那么干净，导致饿死三千多人，这淮阳县的贪官绝对不止一个。

    很可能是几个官员互相勾结，相互配合，把赈灾粮给瓜分掉了的。

    不是一个人，反倒好查一点。

    干坏事总是要分赃的，而要分赃，就必然会有一本见不得人的账目。

    这些密探的目标，就是在各地暗查，有哪些官员可能贪污赈灾粮，而那关键的账本，又最可能在什么地方。

    只要找到账本，这贪官一事，就好办了。

    京城那边，王安还不知道昌王会如何动作，无论如何，他都得尽快赶回去才行。

    所以这边贪官的事情，也必须速战速决。

    “回公子，现在还没消息。按照计划，明日辰时，这些密探会跟奴婢汇报的。”

    “那明日审案，你就先不要去了，留在客栈等待那些密探的汇报。有了结果，第一时间告诉我。”

    彩月不由噘了下嘴，点了点头。

    她自小在宫里长大，安排给王安当丫鬟之后，基本就没离开过东宫。

    官府审案这种事情，她更是从来都没见过，想看的很。

    可太子的安排她又不能违逆，心中顿感遗憾。

    王安看透了她的心思，刮了下彩月的鼻子，笑道：“审案没什么好看的，实在想看，我回来给你讲就是了。或者，你明日早早听完汇报，早些过来衙门汇合。”

    王安回想了下刚才在人命发生的房间看到的线索，意有所指道：“这案子，不是一时半会儿就能审完的。”

    彩月点点头道：“嗯，全凭公子吩咐。”

    窗外响起一阵扑棱翅膀的声音，郑淳走到窗边，打开窗户，一只鸽子落在了窗棂上。

    郑淳解下手腕上的一个香囊，放在桌上，把鸽子捉了，从鸽子腿上解下一封短信来，叹道：“殿下养的这鸟儿可真厉害，居然真能循着这香囊找来。”

