    伴随着天地间力量的波动，只见那伟力震动，一股诡异的波动划过天地间，所有异象消失无踪。

    “嗡~”

    女娲娘娘的力量被那股波动抹去，乾坤图一阵震动，刹那间被打回原形，然后只见那乾坤图中一道白光迸射，照射在了崇丘的尸体上。

    “砰~”一声巨响，崇丘肉身炸开，化作两半。一半化作了崇丘公子，另外一半化作了妖无双。

    只见那白光卷起，崇丘的肉身与妖无双的肉身同时消失在场中。

    弹指匆匆，刹那间便不见了踪迹。

    乾坤图扭曲虚空击穿十二都天神煞大阵远去，大荒恢复了平静，整个大荒陷入了诡异的安静之中。

    此时此刻，所有目光俱都是向场中望来，一双双眼睛看向大荒上空。

    不论是虞七也好，人王子辛也罢，都知道事情大条了。

    “孽障，还不速速皈依！”刘伯温手中掐诀，那最后一条能量长龙倒退而归，被其收摄入袖子里，然后印诀变换，化作了一个镇封的妙诀，周身气机鼓荡，所有异象收敛无踪。

    “死了？”李淳风看向大阵中的刘伯温。

    “死了！崇丘身亡，两条真龙也随之遭受重创，如今又被我的屠龙术镇压，要不了一时三刻就会彻底消散。就算是崇丘没有死，那真龙也已经被我斩杀当场，崇丘再难有大作为。两条真龙死亡，妖族的气数又断了。”

    “刘伯温，那两条真龙你可是要当着咱们的面斩杀了事。免的咱们好不容易弄死了一个崇丘，却来了一个更加麻烦的刘伯温，到时候事情可就大条了。你本身便掌握屠龙术，若是在身融两条真龙，大荒谁还是你的对手？”神女一双眼睛看向了刘伯温的袖子。

    刘伯温闻言苦笑：“神女不放心老道？”

    “自然是”神女笑着道：“我不但不放心你，我还不放心任何人。”

    听闻此言，刘伯温眉毛一挑，扫过了李淳风，李淳风也点点头：“还是当着咱们的面，将其彻底斩草除根的好。”

    刘伯温无奈，只能伸出手在袖子里一阵摸索，然后两只琥珀被其拿在手中。

    琥珀晶莹剔透，看起来就好像是一只工艺品，两条真龙气息奄奄的被封印在琥珀内：“这两条真龙已经伤了元气，数千年内难有作为。与其将其斩杀，叫别的龙种得了造化，不如将其封印，占据着命格。”

    神女与刘伯温等人不语，只是一双双眼睛看着刘伯温。刘伯温闻言无奈，只能叹了一口气，下一刻手中掐诀，屠龙术施展，只听得琥珀内传来一道惨叫，两条真龙刹那间尸首分离。

    两条真龙刘伯温并不在乎，他在乎的是，这两条真龙的造化，能不能填补了师傅的空缺，叫师傅能够顺利恢复过来，融合饕餮真身。

    对于他来说，活着的真龙与死去的真龙，价值都一样，不过是被吞噬的物件罢了。

    两条真龙才刚刚被斩杀，接着只听得一道龙吟声响，接着大荒上空龙门升起，巫族的大地上，一条龙种咆哮着冲击龙门，猛然纵身一跃飞入了龙门之中。

    接着便是一道惊天动地的嘶鸣传遍整个大荒，无垦的真龙威严向着天地八荒传递。

    真龙！

    一条无上真龙诞生了。

    只见那真龙咆哮苍穹，在巫族大地上盘旋，然后猛然倒扎，向着神女灌顶而去。

    “这是巫族的龙种！巫族的龙种竟然趁机蜕化，变成了无上真龙！”

    看着那倒扎而下的真龙，刘伯温莫名一叹，看向了孔宣与李淳风二人，然后化作流光远去，整个人消失不见了踪迹。

    重阳宫内

    “快，冲击龙门！”虞七感受到了真龙陨落的气机，连忙催促自家的那条毒龙。

    可惜，依旧是迟了。

    遥远的西岐山中，只听得一道龙吟声响，接着就见一条神龙猛然直插云霄，撞入了隐藏在云层深处的龙门内。

    一道惊天动地的吼叫，真龙威严在西岐扩散。

    凤鸣西岐终究是天定大势，纵使大商接连斩了道门两条真龙，却依旧叫西岐得了造化，那真龙只是一声咆哮，接着整个龙躯消失在了云层之中。

    得了造化，便忽悠远去，弹指间不见了踪迹。

    真龙灌体，神女周身气机波荡，浩荡的气机充斥周身，诸位巫族耆老此时调动诸天神煞大阵，将神女牢牢的围困住，面带戒备的看着人族众人。

    巫族与中土神州的关系可是一直都不那么友好，此时对于道门自然是戒备到了极点，周天神煞大阵凶威滚滚，气机隐隐约约中锁定了立在半空的人族诸位强者。

    看着刘伯温远去的背影，孔宣目光与李淳风对视，然后李淳风摇了摇头，双手抱拳一礼：“既然那孽障已经被斩除，今日之事也算功德圆满。既然如此，便不打扰了，老夫还要回转道门祖庭叙命。”

    李淳风不想多事，领着道门众人远去，孔宣摇了摇头：“江湖越老，胆子越小，其实还是可以尝试一番的。”

    不过道门众人没有那个心思，孔宣也不想多事。

    巫族，不是好惹的。

    女娲娘娘都没有死，那传说中的承天效法后土娘娘，必然也没有死。说不定后土娘娘就在某个角落里悄悄的注视着自己。

    想到这里，孔宣化作五彩神光远去，消失不见了踪迹。

    “老祖之所以不斩了那真龙，是不是因为黑水河的事情？”大广忽然问了一声。

    “人王得了两条真龙，总归是不能不防备。”李淳风深吸一口气：“巫族，不好惹。”

    重阳宫

    虞七手指敲击茶盏，看着垂头丧气的毒龙，眼神里露出一抹思索。

    “大老爷，为什么机会又与我擦肩而过了？”毒龙话语中满是不忿。

    多少次机缘了，就这么悄悄的自手心中溜走了。

    虞七闻言抬起头看向远方：“你底蕴还是浅薄了些。雷公洞天中，有一座雷池。你若能承受得了雷霆洗练身躯的苦，底蕴必然可以更进一步。未来大争之世降临，真龙陨落于诞生，或许会成为寻常事。你要是能承受得住雷霆洗练之苦，未来必然可以得见大道。”

    “雷霆炼身？若真能证就传说中的无上真龙，纵使千刀万剐又能如何？大危机中有大魄力，这雷公洞天我要去。”说完话毒龙驾驭风雷，消失在了天地之间。

    毒龙走了，但是大广道人却来了。

    “崇丘死了？”虞七笑了笑。

    “死的不能再死，就算女娲娘娘在世，也未能将其救活。”老道士一双眼睛扫过重阳宫，然后站在虞七身前，自袖子里抽出天帝剑，递到了虞七身前：“老祖有令，叫我将天帝剑归还于你。”

    虞七接过宝剑，化作簪子插在了头顶发鬓中，然后一双眼睛看向远方：“崇丘确实是死了，但妖无双却未必。”

    “什么意思？”老道士闻言一愣。

    “就是你想的那种意思”虞七高深莫测一笑。

    当局者迷旁观者清，他身为盘观者，能看到许多别人看不到的事情。

    无尽大荒，一卷雪白的卷轴，悬浮于白云之中。

    在那乾坤图内的世界中，一袭白衣的公子，此时静静的躺在一座大山的山巅。

    不知过了多久，忽然那白衣公子猛然睁开双目，抬起头看向远方湛蓝苍穹：“这是哪里？”

    “你醒了？”一位长着山羊胡的老者自远处走来，一步迈出脚下时空重重叠叠不断交织，几个起落便已经来到了年轻公子的身边。

    白衣公子身姿挺拔，看起来妖媚无比，整个人周身充斥着一种道不尽的风流韵味。

    绝世人独立！

    这句话虽然是形容女子的，但用在白衣公子的身上，却依旧适用。

    “你是谁？”白衣公子一双眼睛死死的盯着那老者，周身气机升腾，虚空荡漾起水波般的利益。

    “老朽商阳”老者起手一礼：“见过公子。”

    白衣公子看着毕恭毕敬的老者，然后深吸一口气，沉默半响后，开口问了句：“我又是谁？”

    他又是谁？

    “你是崇丘，也是妖无双。你更是你自己！你是谁都没有关系，你只要知道，你就是你，足矣！”老者笑眯眯的看着眼前的白衣青年：“屠龙术屠杀的是崇丘，天帝剑斩的是妖无双。女娲娘娘有造化之力，取崇丘之精魄，妖无双之肉身，勾陈的命格，助你重新活过一世。亦或者说，助你彻底融为一体。”

    “我是勾陈！”

    “不对，我是妖无双！”

    “我是崇丘！”

    白衣公子立在那里，眉毛簇在一处，露出了痛苦的表情，整个人在不断的挣扎，似乎陷入了前所未有的迷茫之中。

    “还是缺了一点火候”商阳看着陷入了挣扎中的无双公子，不由得叹了一口气，然后走出乾坤图世界，一把将乾坤图拿起，大步迈出向着黑水而去。

    大商朝歌

    摘星楼上

    子辛双目紧闭，双拳紧握：“崇丘死了！崇丘死了！”

    那可是融合了两条真龙的崇丘啊！

