    “二小姐，公主正在午睡。”一个姑姑拦住了穆慈伊主仆二人。

    穆慈伊皱了一眉，她是兴奋过头，还是气糊涂了，居然忘记了时辰。

    穆慈伊转头看了一眼小瑶，笑盈盈的对着面前的姑姑到：“梅姑姑，慈伊就是想母亲了，到是忘了时辰。”

    梅姑姑心里鄙视到：还想母亲了，公主也不是你的亲母亲，做样子给谁看。

    梅姑姑收回鄙视的眼神，笑着到：“二小姐真的想公主，那便在此等着吧。”

    穆慈伊闻言身子僵了僵，抬头看看头顶的太阳，如今快入夏了，又是正午，这太阳火辣辣的能把人的皮肤灼伤，站上一会便会中暑。

    她虽是农村出生，父亲在的时候，她也没做过什么活，父亲走后她到是……

    想到此穆慈伊低头看看自己手上的皮肤，来京城这些日子，她的皮肤到是养回来不少。

    梅姑姑见穆慈伊看看天，又看看自己手上的皮肤，鄙夷不屑的轻笑到：“二小姐是不愿意等。”

    穆慈伊猛的回神，摇摇头到：“梅姑姑不是的，慈伊愿意等。”

    穆慈伊话落便站在原地等待，这时工部士郎穆千峰远远走来。

    梅姑姑远远看到穆千峰，看了一眼穆慈伊想起公主对她们的交代。

    梅姑姑换了笑脸，对着穆慈伊笑着到：“二小姐还是先回去吧，这正午的太阳太毒，晒一会就得中暑，要是二小姐在公主院前晒中暑，公主也不好跟驸马爷交代，一会公主午睡起来，二小姐再过来尽孝可好。”

    穆紫嫣闻言古怪的看向梅姑姑，突然身后传来穆千峰的声音：“慈伊，梅姑姑这是怎么了。”

    穆慈伊闻声回头看去，是自家父亲，心中了然，笑着走上前几步拂身到：“爹爹。”

    小瑶也跟着自家小姐拂身行礼到：“驸马爷。”

    梅姑姑也上前拂身到：“驸马爷。”

    穆千峰打小就疼爱穆慈伊，因此穆慈伊的到来穆千峰还是很开心的，更是多次在公主面前为穆慈伊说好话。

    穆慈伊也深知这个公主府里，唯一可以依靠的便是她的父亲。

    穆千峰点点头到：“慈伊来寻你母亲有何事？”

    穆慈伊摇摇头到：“爹爹，我来寻母亲无事，只是这些日子常到母亲这里听教，与母亲有了感情，这不是想母亲了，到是忘母亲午睡的时辰，就跑过来了。”

    穆千峰笑着到：“慈伊懂事，知道你母亲的好，父亲很是欣慰，你母亲既然在午睡，那你便回吧。”

    穆慈伊轻拂一礼到：“是，爹爹。”话落穆慈伊带着小瑶快步离开。

    穆千峰看着自己的女儿离开，对着梅姑姑摆摆手转身进了公主的院子。

    穆慈伊主仆二人走出一段路，小瑶小心翼翼的到：“小姐，奴婢觉得驸马爷对小姐还是很疼爱的，小姐若是想在京都嫁个好人家，不如多与驸马爷亲近。”

    穆慈伊闻言顿住脚步，看了一眼小瑶，问了一句风牛马而不相及的话：“小瑶，你来公主府多久了。”

    小瑶疑惑的到：“回小姐，奴婢来公主府五年了。”

