
　　第34章不堪一击

　　食骨虫之王彻底凌乱了，也彻底傻眼了。

　　一个之前和自己一样旗鼓相当的人类突然变成了一个深不可测的怪物。

　　好吧，它忍了！

　　可是，之前它可以随手捏死的一只狐狸，现在居然也拥有和自己一样的实力了。

　　这合理吗？

　　合理吗？

　　合理吗！

　　食骨虫之王愤怒的三连怒问，他么的，太欺负人了，猪脚就可以这样欺负人吗？

　　这也太过分了！

　　知不知道，自己为了得到A级实力付出了多少，可是这两个家伙，一个月，轻轻松松就提升的比自己多的多。

　　真的是人比人，气死人，猪脚太尼玛欺负人了。

　　狗作者，反派难道就这样没人权吗！

　　对于食骨虫之王的质问，作者创世神不屑的一声冷哼。

　　反派要个屁的人权。

　　你不死读者怎么能爽！

　　读者要是不能爽，那我也不能爽，只有读者大大们开心，才是真的开心。

　　所以食骨虫之王，你快去死吧，愿天堂没有痛苦，阿门，嗝～

　　果然，有其不要脸的猪脚，就有这么不要脸的作者。

　　狗作者，你可真不要脸！

　　“没有什么不可能的，受死吧！”

　　白雪一哼娇哼，然后化作一道白色的流光，朝着食骨虫之王飞射而去。

　　速度之快，宛如闪电一般，带着骇人的气势，肉眼难辨的速度。

　　“呵呵，小丫头片子，就凭你，还想杀我！”

　　食骨虫之王一声冷哼，虽然同为A级妖兽，可是食骨虫之王可是活了一百多年的食骨虫群之王，而白雪不过是运气好，机缘巧合才达到的A级。

　　它有信心，不管是战斗技巧，还是战法，食骨虫之王都比白雪更加的老谋深算。

　　即便是同等级，食骨虫之王也有信心可以把白雪轻松弄死。

　　当然，前提是涂星辰不在一旁，现在涂星辰在旁边给白雪掠阵，食骨虫之王自然难免要投鼠忌器。

　　毕竟，涂星辰身上那股威压实在是太强了，强大到即使食骨虫之王想跑，也不敢跑。

　　因为他怕自己这一跑，惹怒了大佬，到时候人家一巴掌拍下来，自己这小胳膊小腿，撑不住啊！

　　这尼玛食骨虫之王真不要脸，你特么身高三十多米的彪形大汉，现在居然说自己小胳膊小腿。

　　求求你做个人，要点脸好吧！

　　食骨虫之王看着朝自己飞射而来，空气都被这可怕的速度挤压，它并没有任何慌张。

　　空间能力波动开始在四周荡漾，在白雪攻击即将抵达食骨虫之王身前的时候，它庞大的身体就这样凭空的消失了。

　　“该死的！”

　　白雪不是涂星辰，没有见闻色霸气这种专门克制食骨虫之王空间能力的挂，所以看到食骨虫之王消失，他瞬间爪巴了。

　　没办法，白雪只能警惕的盯着四周，不敢有丝毫的大意。

　　也幸亏白雪觉醒了九尾天狐的血脉，精神力得到了飞跃的提升。

　　虽然精神力运用的有些生疏，对力量的掌控也十分的僵硬，但是九尾天狐不愧是远古就存在的顶尖血脉。

　　在食骨虫之王企图偷袭白雪的时候，总是能被她提前察觉到，然后险而又险的躲开。

　　随着和食骨虫之王的不断交手，白雪在食骨虫之王的压力下，对于自己的力量更加的熟练，不再像之前那样生疏，僵硬。

　　不过可惜，食骨虫之王不愧是老江湖，活了一百多年的老怪物，虽然白雪在逐步掌握自己的力量，变得越发的强。

　　但是在食骨虫之王如同暴风雨一般，恐怖的压力中渐渐落入了下风，应对起来也越发的吃力。

　　正如食骨虫之王说的，虽然都是A级妖兽，可是不管是对力量的掌控，还是掌握的攻击手段。ŴŴŴ.23sk.com

　　白雪都太稚嫩了，完全被食骨虫之王压着打。

　　“特么的，这个怪物好像对我动杀机了，不行，我得想办法快点逃走，最后再也别遇到这个死变态，草特么的，够挂逼，惹不起我还躲不起不成，凎！”

　　食骨虫之王一边和白雪对战，一边暗暗观察涂星辰，当看到对方眼中一闪而过的杀气时，它心抖了抖。

　　它知道，那个怪异的死变态恐怕是不可能放过自己了。

　　为今之计，也只能找机会，快点跑了。

　　没办法打不过只能跑，明知道打不过还上去拼命的，那不叫英勇，那就煞笔。

　　好死不如赖活着，食骨虫之王好不容易成为A级妖兽，还没好好过一把高级妖兽的瘾呢，就这样嗝屁的话，它如何愿意。

　　“好机会！”

　　食骨虫之王找到一个机会，击退白雪之后，空间能力疯狂催动，企图乘着涂星辰不备，使用空间之力远遁。

　　“呵呵，想逃？你问过我没有！”

　　在食骨虫之王催动空间能力的时候，涂星辰的见闻色霸气就感知到了。

　　他冷漠的一笑，斩草不除根，春风吹又生，涂星辰可不会做这种给自己留下隐患的事。

　　这只食骨虫之王在被涂星辰发现的时候，它的命运就注定了。

　　要怪，就只能怪它得罪了不该得罪的人。

　　有些人是得罪不起的，既然得罪了，那就要付出代价。

　　这就是因果，当食骨虫之王想要吃掉涂星辰时便种下了因。

　　如果涂星辰死了，那自然没什么事。

　　可惜涂星辰不仅没有死，反而强大到可怕。

　　那么今天食骨虫之王必死的结果就是当初的因结出的果，这都是食骨虫之王命中注定的结果。

　　恐怖的霸王色霸气在涂星辰周围疯狂的肆虐，如同飓风一样，似乎要毁灭世界。

　　强大的霸王色霸气将食骨虫之王包裹，食骨虫之王催动的空间能力瞬间被摧毁。

　　此时别说空间，就连食骨虫之王周围的时间都在涂星辰恐怖的霸王色霸气肆虐下有些混乱。

　　无数漆黑，带着可怕波动的空间裂缝在食骨虫之王周围裂开。

　　似乎就连空间都承受不住涂星辰的霸王色霸气威压，快要支离破碎一般。

　　“主人太强了！”

　　白雪在涂星辰出手之后就乖乖的跳进了他的怀里。

　　在涂星辰怀中，白雪咋舌的看着被涂星辰霸王色霸气不断摧残痛苦的食骨虫之王。

　　感受着食骨虫之王周围那恐怖混乱的可怕力量，还有周围承受不住的空间裂缝。

　　无一不在宣告着涂星辰现在恐怖的实力，这仅仅只是霸王色霸气就如此恐怖，可见现在的他实力达到了何种可怕的地步。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的模拟：获得青龙果实开始更新，第34章 不堪一击免费阅读。https://xs.23sk.com 