    “卫庄先生！”

    “先生到此，府中生辉甚多！”

    略有整理衣衫华冠，正厅之内，扶苏见到了这位鬼谷传人。

    闲暇之时，小五等人也有和自己提及诸子百家的事情，当年兰陵城之事，鬼谷子身死，而待在鬼谷子身边的卫庄先生。

    已然被诸子百家认定鬼谷一脉的传人。

    尤其，在鬼谷子身死之前，卫庄一直跟在其身边修行，更是毋庸置疑了，倒是帝国剑圣盖聂先生没有成为鬼谷传人，扶苏觉得有些遗憾。

    两位鬼谷传人，自己最为熟悉的就是盖聂先生，惜哉，近岁以来，盖聂先生前往西域诸地，已经多时未见。

    眼前这位卫庄先生，亦如传闻，黑衣白发，神容不苟言笑，浑身上下弥漫着一丝冷傲气息。

    倒是其身边的那位女子……很是明丽，只是此刻好像周身煞气不小，一股外人避退的感觉。

    “扶苏公子！”

    卫庄微微颔首。

    于眼前这位扶苏公子，也算初次见面，一切诸般，不好评说，此人……只是了解过一些。

    倒是此刻端茶近前的两名年轻女子，一身修为倒是不弱，尽皆的入化神之中，根基稳固。

    “卫庄先生，坐！”

    “姑娘，坐！”

    扶苏亦是点点头。

    虽不知二人前来府上何事，礼数不能少，指着厅内的尊位，小五她们已经端着茶水近前了。

    “无需繁琐之礼。”

    “在下有一事请教扶苏公子？”

    卫庄近前一步，开门见山。

    “哦？”

    “先生请说？”

    扶苏诧异。

    卫庄先生前来见自己，自然不会是聊天喝茶，当有别的要事，倒是卫庄先生很直接。

    自己倒也喜欢。

    有所求！

    有所报！

    果如刚才自己所猜想父皇之意，那么，这位卫庄先生接下来或许会有大用，就算没有大用，也多了一份交情。

    ……

    ……

    “这……，真如卫庄先生所言，那位紫兰轩的紫女姑娘自然也在帝国的庇护之中。”

    “罗网虽不归于扶苏管辖，可……此等之事，也有监察之责。”

    “观二位神色，似是颇为着急，既如此，扶苏即可派人寻找紫女姑娘的下落。”

    “小五！”

    “传令，让大姐、二姐持我令牌完成此事！”

    百十个呼吸之后，闻面前卫庄先生二人快速之言，扶苏……不住颔首。

    罗网的人擒拿紫兰轩的紫女姑娘？

    当此时，却是不妥，更是隐隐有损父皇颜面。

    卫庄先生眼下正在为帝国做事，而罗网却对紫兰轩的人下手，岂非……荒谬？

    此事，若是探察为真，罗网必须要给于整顿了。

    当即，亦是没有迟疑，对着小五二人快速道。

    叔父一共派遣了小五十人在自己身边，寻常之时，都只是小五和小七两个人在身边服侍，自己也习惯了。

    其余八人都在府上修行，一身修为……深不可测，反正自己不是对手，应该也是化神。

    “是，公子！”

    小五正色道。

    说着，便是转身离去。

    “多谢！”

    卫庄持剑一礼，虽如此，可面上并无太大的变化。倒是其身侧的红衣女子看向扶苏的目光舒缓许多。

    “罗网行事，扶苏也有耳闻。”

    “希望紫女姑娘无事。”

    扶苏摆摆手，举手之劳，沛县这里也有罗网之人，自己知道如何联系他们，小五也知道。

    不出意外，要不多久，越王八剑中的真刚剑主等人便会被相召于此。

    “紫女姐姐若是出事，我要将罗网的人全部杀了！”

    霎时，那一直鲜有言语的红衣女子煞气凌然道。

    手中一柄刚柔并济的链蛇软剑舞动，看向厅内的扶苏公子，脆音很是坚决，说到做到。

    扶苏顿时讶然

    ******

    “看来我们的运气不错！”

    “遇到一处火山喷发了。”

    踏空而立，眺望数里之外的海中小岛。

    那里的海域正在颤抖，海水正在翻滚，一条条大小不一的鱼儿正本能慌乱的逃向远处。

    作为动静的核心，一座方圆三里区域的小岛上正在冒着大量浓郁的烟尘气息，直冲云霄，声势越来越大。

    周清单手挥动身前，布下真空禁制，隔绝虚空传来的丝丝毒气，自陆丰南下，行进千里区域，四周上下，尽皆海天一色。

    所遇到的海岛也是越来越少。

    芊红带着少司命也是今日刚刚沿着真空印记跟上来。

    “叔父！”

    “为何有的山不是火山呢？”

    小阳滋发扬喜爱学习的优点，闪烁一双泛着紫色光芒的眼睛，也是看向那里。

    火山！

    自己在典籍上看到过记载，是一些会喷出至炎炙热之水的山，那些至炎炙热的东西，寻常人碰到就会消融。

    无论是青铜，还是铁器，都是一样，在其中都会消融。

    “这个问题……很好。”

    “火山的玄妙在与大地之下，大地之下多玄奇，内蕴诸般矿藏、煤石、火油，其中自然也有一部分是至炎岩浆。”

    “陆地之上也有火山，不过火山最多的还是这种海路相交所在。”

    “火山喷发之后，会有一些不错的东西出现。”

    “如难以在岩浆中消融的铁矿之物，用来炼器，基本上都是名刀名剑的胚子。”

    周清笑道。

    这个问题解释起来就有些难了。

    简单一语，便是止住。

    远处的海岛还在喷出滚滚黑色的烟尘，声势越来越大了，不出一炷香的时间，必然火山喷发。

    “公子，看！”

    “那里有两道气息不弱的异兽！”

    “不比玄关，也差之不远了。”

    忽而，焰灵指着下方右侧的一处海域，那里……正有成千上万的鱼儿奔走，远离此处。

    其间，明显有两道气息超越普通鱼儿的海中生物。

    天魔力场之下，一切清晰，无处躲藏。

    “是两条鲨鱼！”

    “应该是得了一些海域中的宝物，因而有了一些变化！”

    “没有后续的机缘，它们想要在体内凝练内丹不可能，放过它们吧，走到这一步不容易。”

    周清看向那里，眼眸深处直接沉浮两条海域深处的大鲨鱼，体型较之寻常的鲨鱼大上一倍有余。

    在海域中游动的速度极快，如果是一般的鱼儿，体型稍微小一些的，抓过来吃了也不错。

    这么大的鱼儿，也不好吃，肉质也一般般。

    “嗯，不对……，它们一游三回头。”

    “要说族群？”

    “并无！”

    “难道说……？”

    先前之语刚落，周清又是有些狐疑，那两条鲨鱼的动静很是怪哉，火山喷发了，全力逃走才是正途。

    而今，每隔数百丈便是向后看去，似乎有些牵挂，似乎有些不舍之类。

    要说有子嗣存在，不应该，因为完全可以带走。

    那就只有可能是其它的。

    旋即，心间深处划过一个别样的可能！

