    第3266章  荒隋的想法   

    秦轩目光有些好奇的看向荒隋，不明白对方心中的想法。

    

    当初他碾压元祁、尹浮等人的时候，荒隋也在场看着，心中应该明白这一战没有任何悬念，为何会提出和他一战？

    

    想要看看和他的差距有多大？

    

    似乎，只有这个解释说得通。

    

    “无论最终胜负，都加入联盟？”

    秦轩开口问道。

    

    “自然。”

    荒隋点头。

    

    “好，我答应你。”

    秦轩说了声，说罢便转身朝宫殿外走去，李幽梦也随之离去。

    

    很快，驻地的外面便出现了许多道身影，都是荒陵的天骄后辈。

    

    荒陵来到幽冥界的人数并不多，但没有一位圣境，不仅如此，每一位的天赋都非常出众，实力远超寻常同境之人。

    

    在其他势力之人的眼中，荒陵之人神秘而又强大。

    

    秦轩与荒隋站在虚空之上，两人身上都没有丝毫气息释放出来，但虚空中却掀起了一股股骇人的风暴，不断席卷开来，仿佛要埋葬这片空间。

    

    看着虚空中那两道绝代身影，荒陵诸天骄心头微微颤动着，他们不明白荒隋为何要和秦轩战斗，但他做出这个决定，必然有他的原因，不用他们明白。

    

    “尽全力一战。”

    荒隋吐出一道声音。

    

    “如你所愿。”

    秦轩回应一声，他知道荒隋想要的是什么，这一战他不会留手。

    

    荒隋脚步向前踏出，周身出现无尽淡灰气流，化作一条条长河朝秦轩流淌而去，所过之处瞬间化作死寂之地，没有丝毫的生机。

    

    秦轩目光望向那些涌来的长河，抬手朝前点出一指，一柄柄星辰神剑从虚空杀伐而出，瞬息间射入一条条长河之中。

    

    只见星辰神剑将长河撕裂开来，不过前行的速度也变得缓慢了许多，星辰之光以肉眼可见的速度黯淡下去，最终彻底被长河淹没，而长河依旧在向前。

    

    秦轩脸上没有太大的波澜，荒隋之前乃是神榜第四，实力之强毋庸置疑，寻常的攻击根本无法对他构成威胁。

    

    手掌伸出，黄金神戟出现在掌心中，秦轩身形消失在原地，下一刻出现在前方虚空，手中的神戟猛地向前杀出。

    

    “轰……”一道道耀眼至极的戟光绽放而出，辐射无尽区域，恐怖裂缝在虚空中不断扩散开来，一条条长河流入虚空裂缝之中，没有再出来过。

    

    “好强。”

    荒陵诸天骄神色震动，目光皆都凝视着秦轩的身影，不愧是幽冥界第一人，轻易便抹灭了荒隋的攻击，同境之中，想要击败他难如登天。

    

    秦轩脚步再度踏出，随即出现在荒隋的前方。

    

    一股无比恐怖的威压从秦轩身上爆发而出，笼罩荒隋周身区域，但这时荒隋身上同样爆发出滔天神威，与秦轩的神威猛烈碰撞着，一道道惊天巨响传出，那片空间化作虚无之界，任何大道力量都不复存在。

    

    秦轩脚步继续向前，释放的神威变得更为强大，这一刻荒隋脸色终于发生了变化，身躯都弯曲了许多，显然秦轩的威压对他造成了极大的压迫。

    

    “这……”荒陵诸天骄内心一颤，他们自然看出来荒隋已经落入了下风，恐怕坚持不了多久了。

    

    李幽梦美眸看向秦轩的身影，如今她越来越感觉秦轩不一般，伊师姐可能知道一些什么，所以让她帮助秦轩。

    

    伊师姐在下界天拦住尹流苏，很可能是师尊的安排。

    

    那么，师尊与秦轩之间有何关系？

    

    她没有继续想下去，如果她的猜测是真的话，这件事便太大了，不是她能够知道的，毕竟牵扯到了师尊。

    

    秦轩脚步朝荒隋走去，每一步落下，身上的神威仿佛便增强几分。

    

    此刻荒隋的身躯被压得极低，若是有人看到的话，便会发现他脸上一条条青筋暴露，眼瞳之中布满了血丝，难以想象他此刻承受着何等程度的痛苦。

    

    “还要继续吗？”

    秦轩看着前方的身影开口问道。

    

    “继续。”

    一道低沉的声音传出，使得荒陵诸天骄脸色忍不住一变，已经到了这地步，还要继续？

    

    他不要命了吗？

    

    李幽梦看了荒隋一眼，隐隐意识到了什么，荒隋这是想借秦轩的力量打破自身极限。

    

    同境之中，只有秦轩能够给他真正的压迫感，其他人都做不到这一点。

    

    不仅是李幽梦，秦轩也明白了荒隋的想法，他目光深深的看了荒隋一眼，随后继续向前走去。

    

    只见秦轩身上释放出亿万星光，那片空间化作一片星辰世界，一颗颗星辰出现，恐怖到极点的力量从星辰之中爆发而出，疯狂压迫荒隋的身躯。

    

    “噗……”一口鲜血吐出，荒隋脸色苍白如纸，身躯终于被轰趴在虚空上，身上的气息也变得无比虚弱。

    

    秦轩见状收敛了威压，星辰世界消失不见，虚空中的恐怖威压也荡然无存。

    

    此时一道道身影来到荒隋的身旁，脸上皆都带着担忧的神色，正欲开口询问，却见荒隋摆了摆手，示意自己没有事。

    

    随后荒隋缓缓站起身来，目光看向秦轩，开口道：“多谢。”

    

    “好好休养，伤好了以后再去找我。”

    秦轩开口说道，虽然他帮助荒隋打破了自身的极限，但荒隋也因此受了非常严重的伤势，需要一段时间恢复。

    

    恢复之后，荒隋的实力将提升一个层次，除了他之外，幽冥界同境之中应该没有对手了。

    

    荒陵诸天骄目光都看着荒隋，似乎在等待他的回复。

    

    他真的要加入秦轩的联盟？

    

    “我答应的事，便一定会做到。”

    荒隋对着秦轩说了声，随即转身朝宫殿走去。

    

    诸天骄内心颤动不已，一时间有些无法接受。

    

    之前元祁派人过来邀请荒隋加入联盟，许诺了不少好处，但荒隋连那人的面都没有见，直接让对方回去。

    

    而如今他被秦轩打成重伤，竟然还答应加入联盟，他们实在想不通这是为什么。

    

    此刻他们并不知道，这一战对荒隋带来了什么。

    

    “我们走。”

    秦轩看向李幽梦道。

    

    “恩。”

    李幽梦微微颔首，随后两人身形遁入虚空之中，一眨眼便消失在这片空间之中。

    

    

    

