    托天掌正是《托天帝经》为数极少的手段之一，也是招牌手段。巫法不像仙法、神术、魔功等功法那般手段众多，却每招都极为精妙玄奇。

    托天掌，顾名思义，托天之掌，简单的托天二字，即是力大无穷可托起苍天，也有防御无匹可扛住天塌双重意思。既能爆发出自身数倍的力量，又能瓦解或削弱对方的攻击，可谓攻守兼备。当然，具体威力如何，还得看境界如何。如果由蛮帝或仙尊施展，真正能做到托起苍天，瓦解任何攻击。

    “好胆……”

    本就已经蓄势威逼的离火王，反应自然不慢，不屑轻叱一声，同样右手化掌拍出……

    灼热无比的淡红气雾，瞬间凝为烈火熊熊的赤色巨掌，扭曲虚空迎向肉色巨掌。

    “啪……”

    两掌对拍，闷响乍起，齐齐崩溃消散，引得元气暴动，火焰肆虐。

    “哼！”

    离火王闷哼一声，后退半步，脸色惊疑不定看向萧影。

    便是原本带着不屑或担忧、幸灾乐祸等情绪的众多蛮人，也齐齐神情一僵，满脸错愕惊疑，连黑塔族人也不例外。

    看似都是随手一掌，离火王却倒退了半步，獠牙依旧安坐原处，表面看来，竟是新晋大祭司的獠牙胜出半筹，至少也是平分秋色！

    更重要的是，新晋大祭司的獠牙，才是真巫之境，顶多是真巫巅峰；而离火王却早就是天巫巅峰，距离突破也就一步之遥，两者相差了两个大境界啊！

    众人惊疑间，萧影朝酋长裂云使了个眼色，却见裂云瞪大眼睛看着自己。既是不懂自己的眼色，也是惊疑自己的实力。

    “什么酋长啊！反应这么迟钝……”

    看裂云毫无动作，萧影心中暗骂，只能叱喝一声：“黑塔战士何在？！”

    静！

    寂静！

    在场众人毫无动作，而黑塔族人也没应命而出，气氛颇为诡异！

    “自己是不是太高估大祭司的威望了？！”

    按照萧影所想。自己叱喝一起，就算没经过军事训练的自己人，也该听令而出才是，谁知道没任何异动、没族人应令，不由得暗自嘀咕！

    “黑塔战士集结！”

    无奈，萧影只能说得更直白，高声喝道。

    “在！”

    酋长裂云、长老虬龙，天甲，甚至银翼、青风、金火等一激灵。连忙挺身高声应道。

    祭祀广场外更有数百雄壮魁梧的身形迅速赶到，围住祭祀广场四方，其中近百巫族，其余都是蛮族战士！

    不是萧影高估了大祭司的威望，而是萧影的行事作风太出人意料，别说两大部落，连黑塔族人也一时反应不过来。当然，除非在大部落。否则大多数蛮族战士确实没经过真正的军事训练，主要还是依靠本能或直白命令行事。

    不待众蛮人反应。萧影依旧面无表情，语气郑重高声问道：“黑塔荣耀，需要以鲜血和生命来守护！你们可敢忘死一战？！”

    初试一招，萧影很清楚，真正打起来，自己肯定不是离火王的对手。只能见好就收。暂时无法单挑就借势、立志，以奇制胜。

    萧影的做法，说白了很简单，就是“以进为退”策略，或者说是“虚张声势”。不过。用来对付来者不善却只有精英前来的两大部落，想必也够了，即便真打起来，地主之力加上数量优势，黑塔部落不一定没胜算！

    “敢！”

    “战！”

    黑塔族人只是较为耿直，并不是傻子。大祭司表现得如此直白、直接，他们自然反应过来，纷纷高声应诺，气势凛然！

    萧影暗松了口气，迅速再加把火，连声下令：“黑塔荣耀，不容侵犯；祭祀之威，不容亵渎。再有冒犯、亵渎者……杀无赦！”

    说到最后三个字，已经是明显的语气坚决，杀意凛然！

    “是！”

    黑塔族人也终于明白大祭司的意思，顿时战意高昂应诺，并眼神不善瞪视两大部落，大有随时暴起攻击之势。

    看到此状，萧影终于欣慰满意暗自点头，更有种兴奋、惊喜的情绪。

    自己如此怪异且足以影响到部落存亡的态度和行事作风，黑塔族人竟然没人抗议或反对，而是郑重执行。

    蛮族战士，不愧为天生的战士、最好的战士！

    或许，自己真的可以立足蛮族，以蛮族为基再战仙界！

    看向两大部落……

    在场两大部落族人已经脸色微变，警戒之余纷纷看向各自的大祭司。

    黑塔部落本就不是什么毫无反抗之力的软柿子，两大部落也没凌驾碾压之力。如今他们又深入黑塔部落，这“傻子祭祀”万一真发傻不惜一战，他们可就危险了！

    地球世界有句话：穷的怕横的，横的怕愣的，愣的怕不要命的。

    这句话道尽了智慧生灵的本性，不只是在人族，在蛮族同样有效，因为求生是所有生灵的本能，蝼蚁尚且贪生！

    黑塔部落这新晋大祭司，本来就是个傻子，典型的又穷又横又傻，而且还不要命，简直无法理喻。偏偏以大祭司的特殊性，黑塔族人还“傻傻”听这“傻子”号令！

    徒呼奈何？！

    “咳！咳！獠……黑塔大祭司这是为何？难得想掀起部落……”

    气氛正剑拔弩张间，天弓部落大祭司天雷暗叹了声，干咳数声说道。话说一半，感觉跟这又傻又疯的新晋大祭司说这些貌似也没什么用，反而可能导致己方在威胁而冲动行事，不由语气一转，尽量委婉温和接道：

    “来者是客，误会说开便罢，黑塔大祭司何必动气？！我等此次前来，主要还是祝贺……少年成功继承大祭司之威。而且是在真巫之境，确实是年少英才，前途无量！”

    说话间，天雷大祭司也是颇为无奈且郁闷。

    别看獠牙这名字还过得去，加上“獠牙兽”的印象，在蛮族中有种侮辱的意味。但是。黑塔大祭司就叫这名字，更重要的是，在蛮族规矩中，侮辱大祭司是极大的挑衅，基本不死不休，能怎么办？！

    名为獠牙的蛮族，也能成为大祭司，实在是天方夜谭，相信獠牙大祭司的“威名”很快会传遍天下。可想而知到时会有多少嘲讽耻笑之事。黑塔部落让这样的存在当大祭司，前途无“亮”啊！

    “老祭司之功，先人遗泽，小……本座实在不敢居功！”

    萧影沉思了下，措辞缓缓应道，本想自称小子，感觉有些自贬，干脆狂妄以“本座”自称。挺纠结！

    这也是萧影不想与其他人多接触的原因所在，因为萧影还不通晓蛮族各种身份的说话方式。多说多错，很可能没事找事、节外生枝！

    有天雷大祭司缓和，气氛缓解许多。

    离火王大祭司沉思了下，谨慎询问道：“噬魂王大祭司牺牲一切，甚至放弃轮回，把……把黑塔大祭司碰上大祭司之位？！”

    问是这么问。其实离火王等人心中已经肯定了，这才说得通。否则噬魂王大祭司也不会尸骨无存，这傻子獠牙也别想顺利继承大祭司之位。

    在蛮族中，部落后继无人，老祭司牺牲一切。放弃轮回，硬推下一代人选上位的例子，数不胜数，所以他们并不意外。

    让他们真正意外的是，噬魂王大祭司竟然会看上傻子獠牙，貌似黑塔部落随便一个巫族也比獠牙好无数倍吧？！

    不过，獠牙能把图腾之力掌握到如此程度，确实大出众蛮人意料。因为有无图腾之力增幅，影响很大，或许是傻子的“赤子之心”的缘故吧？！

    “嗯！”

    萧影毫不掩饰爽快应道，顿了下，看向两位大祭司，满脸悲伤黯然接道：

    “老祭司离去前，让本座转告两位大祭司！桑榆蛮族似强实弱，唇亡齿寒，离焚部落和天弓部落联手，或许能灭我黑塔部落。但是，想吞并……黑塔宁死不屈！就怕你等没那么大胃口，代价也绝非你等付得起！”

    “嗯？！”

    此话不出，不但是两大部落，连黑塔族人也是心中一凛，脸色各异。

    不过，大多数人倒是毫不怀疑，毕竟獠牙应该也说不出这样暗藏机锋的话！

    “哦？！”

    离火王大祭司恍然大悟应了声，紧盯萧影再次追问道：

    “什么意思？！还有呢？”

    萧影顾作皱眉沉思片刻，迅速应道：“还有……老祭司说了，大祭司是部落的荣耀，是蛮族的脸皮和尊严，不容侵犯、不容亵渎。触犯者，无论是谁，往死里打，不惜代价也必须维护到底！”

    “呃……”

    两位大祭司神情一僵，眼神复杂对视一眼。

    心中齐齐寻思着：“难道这就是老祭司选择傻子獠牙为新一代大祭司的主要原因？因为獠牙够傻够愣，肯定会不打折扣地听从老祭司的吩咐，事实上也是如此……这就是老祭司的智慧！”

    在场其他蛮人，包括黑塔族人，则是恍然大悟，如此一来，獠牙大祭司之前的异状就说得通了！

    但是，还真没任何蛮人能反驳，毕竟大祭司的身份地位本来就如此，而且是心照不宣的公认之事，不足为奇！只是很少有蛮人这么直白说出来而已！

    “对了！老祭司还说了，本座不巩固境界，稳定心神，不得离开祭祀台，专心消化所得便可！若无其他事，诸位请便？若喜欢我黑塔部落，由酋长和诸位长老陪同吧？”(未完待续。。)u