    第219章正经女朋友

    傅叙挑眉，“你这是在问我有没有用吧？”

    温吟歪头，笑得甜丝丝的：“没有，我好奇而已。”

    “好奇……”傅叙低磁的一阵低笑，大手轻轻摩挲着她的手背：“挺有用的，你不是知道么？”

    小姑娘手细嫩，他温和的笑里裹挟着坏意：“我们吟吟哪儿哪儿都嫩。”

    手上的温度灼热滚烫。

    她看向他，四目相对，男人的目光缱绻温柔，看得她心里发颤。

    看着这眼神，她腿软。

    她不想再被……

    嗯……

    操。

    温吟轻咳一声：“我吃完了。”

    她要缩回手。

    温吟吃饭向来不乖，总吃两下不吃了，饭后水果是必备，还得哄着吃。

    她刚要走，就被男人拉了回去，紧紧的被扣在怀里。

    她发软的撒娇，可怜巴巴的：“哥哥……”

    “叫爹爹都没用。”傅叙把她圈怀里，一手拿起橘子：“你要是吃这橘子，我就把橘子皮剥了，你要是不吃，我就把你皮剥了。”

    温吟鼓鼓腮帮子，又撅嘴，一脸不高兴。

    而她这些表情，在别人那里，永远看不到。

    傅叙硬生生把橘子塞进她的嘴里。

    最后一小瓣的时候，她一口咬住了他的指尖。

    唇瓣温软水润，浑身一阵酥麻。

    “温吟。”他低声：“你非要我一大早上就收拾你是吧？”

    “松嘴。”

    她背靠着他，整个人在他怀里，感受到背后的东西。

    温吟眯了眯眼，松开他，回眸笑了笑：“也不是什么正人君子嘛。”

    她很喜欢他对自己情难自禁的样子。

    有些时候想离他远远的，因为他总逼着自己吃东西。

    可又没有办法做到离他远远的，恨不得整个人都贴在他的身上。

    转头亲了亲他，没说话。

    比起亲吻，小姑娘更擅长咬他。

    像是要把他吃了，热气随着血色涌上了脸，闻着他的气息，还有淡淡的喘息，性感低沉。

    酥入了骨髓。

    温吟却猛地松开，眉毛弯弯的：“周二不是你的日子。”

    傅叙舔了舔唇瓣，轻笑一声又带宠溺：“小狡猾。”

    ……

    陈寒峥是故意被抓，傅叙与温吟抵达警局附近的酒店。

    男人风度翩翩，少女清甜温婉。

    他说：“一间房。”

    两人的身份证递上去，酒店前台看着上面的年龄差，不由得抬起眼用看禽兽的眼神看了一眼傅叙。

    温吟垂眸低笑。

    傅叙眉梢微微挑了挑。

    酒店前台递过房卡：“您的房卡。”

    他接过来，嗓音温沉，也斯文有礼，把旁边儿偷笑的娇气包搂进怀里：“正经女朋友。”

    温吟眨巴眨巴眼睛，一脸单纯无辜。

    酒店前台尴尬又不失礼貌的笑了笑。

    一路上楼。

    傅叙看她，大手掐了掐她的细腰：“好笑？”

    温吟摇头：“没有，你长得挺年轻的，人家要是不看身份证，不知道你比我大10岁。”

    傅叙：“……”

    因为是过来观看警局情况，所以房间是随便开的。

    大床房，很大。

    一面很大的落地窗，能够看到警局的正门。

    而吸引温吟视线的，是床上的天花板，那是一面巨大的镜子。

    温吟未经世事，唯一经的，就是傅叙。

    她挺疑惑：“那是干嘛的？”

    傅叙微微抬眸看过去，似笑非笑的翘了翘唇角：“得用实际行动告诉你更直观些。”

    他走过去，轻轻搂了搂她的腰，话语温缓的自带撩人的磁场：“要不要哥哥带你走进新世界……”

    ?  ?更完，票来！好久都没求票票了，宝贝儿们有没有乖乖投哇~

    ?  

    ????  

    (本章完)

