    活神仙啊！

    “我听闻，阴阳家的月神，便精通占卜，可推衍天机，不知是真是假？”

    “这是真的！阴阳家这帮家伙啊！牛得很！据说，什么都能推测出来！”

    “好家伙，这比我们大明皇朝的天机老人都要厉害？”

    “我大唐皇朝两位国师, 袁天罡，李淳风同样精通推算之法，不知他们与阴阳家相比，孰强孰弱？”

    “那就得问问先生了！毕竟，他对各大皇朝的人，都十分了解！”

    众人低声议论, 窃窃私语，时不时地看向张萧。

    眼中有着一丝敬畏。

    推衍天机, 从某意义上来说，是受到天道眷顾，凌驾于众生之上。

    人们对天道有多敬畏。

    就对这种人有多畏惧。

    不敢轻易招惹！

    不然。

    人家一个不开心。

    给你改了卦象。

    你一出门必会有血光之灾！

    再者。

    推衍天机之人，实力毋庸置疑的强大。

    不用说阴阳家的月神了。

    就说大明皇朝的天机老人，百器谱上排名第一，武功也绝对是凤毛麟角的存在！

    不说是大明第一吧。

    那也是前十，甚至是前五的存在！

    “先生，你是怎么知道，田言必定当上农家侠魁？”

    “六贤冢内，可是有六位农家长老。”

    “他们若是知道了田言是罗网的惊鲵，肯定不会让她当选！”

    有人出声质疑，不认同张萧所说。

    甭说田言是否真的背叛农家。

    就单单她加入了罗网。

    而且。

    一直隐瞒身份，隐瞒到了现在。

    就是对农家的不忠！

    鬼知道她掌控了农家之后，会不会投靠罗网！

    “呵呵，这一点你们大可放心。”

    “农家六贤冢对田言的身份，早已知晓！”

    张萧淡淡一笑，说出这个秘密。

    众人闻言一惊。

    豁！

    闹了半天。

    六贤冢的长老们。

    早就知晓此事！

    那他们岂不是也知道田猛等人背叛农家的事？

    可为啥，他们不出手, 将田蜜这三人给杀了？

    反而任由他们祸害农家，更是将陈胜差点给杀了？

    难道是在布局？

    又或者是为了引出谁？

    想到这。

    众人心中生出一抹惊惧。

    如此看来。

    农家的水很深！

    深不见底！

    根本就不是两股势力在争斗。

    不然。

    不可能按兵不动。

    自伤根基。

    很显然。

    有比罗网更可怕的势力。

    在背后搅动这潭浑水！

    众多听客们，赶忙饮一口茶水，压压惊。

    张萧看出他们心中所想，听到了这些窃窃私语声，笑而不语。

    至于农家呢。

    到底有几方势力在争斗。

    他们到底是为了什么。

    这些消息，绝对不能在大庭广众之下，平白无故的告诉他们。

    想要秘密可以。

    得拿出等价的物品交换。

    就拿着一张喝茶听书的价钱。

    是听不到真正的惊天大密！

    大家呢，也很识趣的闭口不提。

    他们清楚张萧不会无缘无故的说。

    人家能说出这么多，已经不错了！

    “先生真的是无所不知。”

    “我林长青服了！”

    “希望待会说书结束后，先生能赏脸，帮我一个大忙，在下感激不尽！”

    大唐皇朝，洛阳巨贾，林氏家族长子，林长青！

    见到他来了。

    众人纷纷看去。

    此人颇负盛名，更有兼济天下的美誉。

    当初。

    李石门阀起兵。

    林氏家族在背后起到了不小的作用。

    几乎是以一己之力，将关陇集团说服, 转而支持李氏。

    只不过。

    风起长林。

    灭于长林。

    关陇集团势力庞大，功高震主, 对皇室产生了巨大的威胁。

    而林氏, 若想保全，就必须将关陇集团压制下来，甚至是暗中覆灭。

    两虎相争。

    一死一伤。

    这是皇室想看到的。

    好在，瘦死的骆驼比马大。

    林氏虽已不是大唐第一名门望族。

    仍在天下间流传着曾经的神话。

    不少武者都为之敬佩和崇仰。

    林长青为人低调，谦逊，曾是状元郎，登科甲第，文武第一！

    皇室有意让其成为驸马。

    却找了有病在身为由拒绝了。

    随后。

    回到洛阳，不再抛头露面。

    他就像是一阵风，来也匆匆去也匆匆。

    江湖中传闻。

    林长青修的是儒道。

    功力早已达到了天象境。

    至于是真是假，无人得知。

    此刻。

    见到林长青在此。

    众人按捺不住心中的好奇，更是凑近了几分。

    “帮忙自然可以。”

    “只要你能给我一个满意的价钱。”

    张萧淡淡一笑。

    “自然不会让先生失望。”

    林长青微微点头，眼中却有着一抹凝重。

    此次。

    他不远万里找到张萧。

    虽说的确有点抱着病急乱投医的意思。

    但眼下，时间不多了。

    能有一丝希望，他也不想放弃！

    听到两人对话。

    不少人心中暗自点头。

    看来。

    可以找张萧帮忙。

    但需要花费一定的费用。

    不过，就是不知道这个价钱怎么算。

    等林长青问完后。

    看看能不能打听出来。

    由于。

    张萧给了大司命一枚仙品丹药。

    不知道怎么就传出去了。

    圣贤城中，就有着关于这个仙品丹药的传闻。

    这让众人对张萧敬畏如神明！

    要知道。

    仙品丹药。

    就算是各大皇室也拿不出来。

    但张萧却有！

    这说明什么？

    说明人家背景深不可测！

    比各大皇朝都要可怕无数倍！

    估摸着，现在想讨好张萧的人，数不胜数！

    也难怪之前，那几大富商，世家，成箱成箱的给张萧送宝物！

    “休息够了，咱们接着说。”

    “惊鲵，越王八剑，不在剑谱之中，却比剑谱前十之中的名剑，不遑多让！”

    “田言武道境界为指玄境，年龄，二十三岁，剑道天赋极强，并且有赤瞳的加持，其战力可以说，不弱于一宗之主。”

    “但之所以将她排在第八位，是因为，此乃大秦剑神榜！”

    “此榜单，单单只讨论剑道境界，不谈及战力。”

    张萧说完。

    便坐回了位上。

    歇息了会。

    众人趁机讨论了下排在第七位的剑客会是谁。

    张萧轻轻将茶盖摩挲着茶杯边缘。

    忽的。

    耳朵一动。

    似乎听到了一种异样的声音。

    眼角斜瞥。

    看到了一旁柱子上，垂落着一个黑色蜘蛛。

    客栈中。

    有蜘蛛很正常。

    不过，这个家伙的个头似乎有点大。

    “先生，先生，你真的会推衍天机吗？”

    有人笑着问道。

    “算会一点吧。”

    “也就一般一般，大秦第三。”

    张萧摆了下手，淡淡的说道。

    引来众人阵阵欢呼声。

    客栈外。

    雨幕中。

    一个巷道口的拐角处。

    戴着斗笠的灰衣蒙面人，将一张纸条塞进了浑身隐在黑暗之中的人手里。

    “速速禀告惊鲵大人，他的身份暴露了。”

    “另外，火速传信给咸阳城，问问他们，是否要派人过来，将此子斩杀！”

    黑暗中那人接过两张纸条，飞快隐去。

    “不知道掩日大人会不会出来？”

    “说起来，这家伙说书倒是有点意思，我都不舍得杀他了。”

    这个天字级杀手，呵呵一笑，身影一弓，消失在了原地。

    若是真要杀张萧。

    他有自信。

    可以在众目睽睽之下将其斩杀！

    这是身为一名天字级杀手的自信！

    但。

    张萧说书太特么有意思了。

    听的他如痴如醉。

    都有点不忍下手了都！

    “先生，剑神榜上的第七位是谁啊？”

    “惊鲵已经如此厉害，再往上，很难找出来几个与之匹敌的剑客了吧！”

    台下听客们出声问道。

    张萧拍掉手上的花生米外衣。

    漱了下口。

    缓缓起身。

    “这第七位啊，也是罗网的。”

    “不妨你们猜猜是谁？”

    这次众人一下子就猜到了。

    “掩日！”

    “绝对是掩日！”

    “比惊鲵强的，也就只有他了！”

    “相比于惊鲵，江湖上，对掩日的传闻倒是很少。”

    “没错！甚至可以说，几乎没有过！”

    “估计，见到他的人死了。”

    “……”

    听客们互相对视了眼。

    都是看出对方眼中的一抹惊惧。

    显然。

    掩日的名声。

    比惊鲵的要吓人一点。

    “猜的没错。”

    “排在第七位的，就是掩日。”

    “那你再猜猜，他真实身份是谁？”

    张萧嘴角勾起一抹笑意。

    众人不解的摇了摇头。

    “又让我们猜？这谁能猜到嘛！”

    赤练嘟囔着小嘴，就好像曾经那个心思单纯，贪玩贪吃的红莲公主一样，多了几分可爱。

    “张萧公子这是在和我们互动。”

    “不然，光听他一人说书，肯定会很枯燥，很无聊。”

    紫女呵呵一笑。

    “要不你起来回答一下公子？”

    紫女看向赤练，旋即又看向了弄玉。

    “谁要回答他！”

    “万一说错了，岂不是很没面子！”

    赤练哼了声，翻了个白眼。

    她是谁啊？

    流沙赤练啊！

    凶名远扬好嘛！

    这要是回答不上来，传出去，她好不容易树立起来的狠毒无情，邪魅妖冶的形象，肯定会荡然无存！

    “还是我说吧。”

    弄玉笑了笑，站起来。

    “公子，我猜呢，应该是某个门派之人。”

    听到这个答案。

    张萧微微点头。

    “说的没错。”

    “要不你继续说说，会是哪个门派？”

    弄玉沉吟了下，想不出来，更不敢说，在张萧的示意下，便坐了下来。

    “弄玉姑娘说的很对。”

    “掩日确实是某一门派之人，而且身份不低，非常高！”

    “但到底是哪一门派呢？”

    张萧嘴角勾起一抹戏谑的弧度。

    也随之勾起了众人心中的好奇。

    “还是农家！”

    咚！

    听到这四个。

    众人心中一颤。

    身体微微一抖，不受控制得向后倾斜。

    深吸了一口气。

    “又是农家？”

    “开什么玩笑！”

    “不能吧！那农家到底是农家，还是罗网啊？！”

    “好家伙，该不会掩日是的农家六位长老其中的一位吧！”

    “那真是有意思了！怪不得惊鲵能当上农家侠魁！”

    “我是该说农家太蠢了？还是罗网太厉害了？！”

    在场众人一时间哭笑不得，不知道是该为农机庆幸，还是该为罗网庆幸。

    张萧一点出来。

    可以说影响了整个大秦江湖的布局！

    定然会引起了一场腥风血雨！

    好家伙。

    不用想都知道。

    此次说完书后。

    天下要被掀翻个底朝天了！

    “掩日真正的身份……”

    “是农家消失的侠魁，田光！”

    张萧竖起一根手指，在众人面前晃悠了下。

    顿时。

    引得所有人脸色大变！

    震惊，惊惧，诧异，惊疑……

    齐齐涌现出来。

    卧槽！

    农家侠魁都变成了罗网之人！

    这是要疯了吧？

    干脆直接将农家改成罗网吧！

    传出去。

    天下武者怎么看农家？

    侠魁都叛变了。

    还玩个毛线！

    当然。

    要是这个农家侠魁是去罗网做卧底。

    那罗网算是倒血霉了！

    人家到时候把你老窝给端了都不知道！

    “我去，农家这操作，秀到我了。”

    白凤捂着嘴，差点笑出声。

    “农家侠魁田光，不是早就死了吗？”

    “难道一直都在诈死，故意潜入罗网？”

    卫庄双眸微眯，分析其中缘由。

    “农家为什么这么做？”

    “任由罗网渗透，对农家来说，可不是一件好事！”

    紫女黛眉微皱，认为此事必有蹊跷，绝对不是表面上看的那么简单。

    “那他们为什么要布这么错综复杂的局呢？”

    “甚至，就连农家侠魁都不惜以身犯险！”

    “能让一宗之主，亲自当卧底，这种程度的秘密……”

    赤练喃喃自语，忽的眼瞳惊缩，看向卫庄，一字一句的说道：

    “苍！龙！七！宿！”

    好在她只用了他们几人能听到的声音。

    卫庄眼神骤然一凛，连带着手掌都缓缓握紧。

    “你应该清楚，田光之前曾挑选田猛，陈胜两人，继任青龙计划！”

    “这个计划，一开始是联合六国亡族，诸子百家的反秦计划。”

    “随着昌平君身死，这个计划渐渐不再被提及。”

    “但是，张良说过，青龙计划还在持续。”

    “农家却不想参与其中。”

    “我们换种思路想想，有没有可能，农家从一开始，就只是打着青龙计划的幌子，进行更深一层次的计划？”

    紫女手指轻点桌面，一点点解开其中的谜团。

    这些话让在场几人心神微惊。

    如果真是这样的话。

    那这个更深层次的计划是什么呢？

    比反秦都要更隐秘，更可怕的事情……

    除了苍龙七宿这个能颠倒世间一切势力的神物。

    怕是也没有别的了吧！！

