    就在汉唐帝国跟九国军事联盟签订了停战协议之后，周睿便接到了抽奖系统的提示，恭喜他完成了“一统世界”的隐藏任务。

    抽奖系统随即奖励给了周睿一张五星抽奖卡和50点积分，使得周睿在抽奖系统中的积分变成了750/800，只需要再得到50点积分，就可以把他在抽奖系统的等级提升为最高的五级。

    不过自从跟九国军事联盟爆发战争之后，抽奖系统就再也没有发布过任务，之前只是在汉唐帝国皇家海军击败了九国海军联合舰队之后，周睿又完成了一次“取得最大规模海战的胜利”的隐藏任务，才获得了40点积分。

    周睿有一种预感，想要获得最后升级的这50点积分，一定不会那么容易。

    完成“一统世界”这个隐藏任务所得到的五星抽奖卡被周睿使用之后，一共开出了10项奖励。

    美国F-22战斗机（2000架）

    美国F-35A战斗机（2000架）

    美国F-35B战斗机（2000架）

    美国F-35C战斗机（2000架）

    俄国苏-57战斗机（2000架）

    华夏歼-20战斗机（2000架）

    美国B-2轰炸机（4000架）

    英国伊丽莎白女王级航空母舰（30艘）

    华夏071型船坞登陆舰（120艘）

    华夏075型两栖攻击舰（120艘）

    周睿看到这张五星抽奖卡开出了这么多第五代战斗机、隐形战略轰炸机，还是非常满意的，稍微有些遗憾的是，还是没有开出核动力的军舰。

    天元1579年1月4日的晚上，在汉唐帝国首都天圣城的皇宫中，周睿对太子周俊说道：“既然战争已经结束，那么朕准备在二十八周年的国庆日，举行一场胜利大阅兵。”

    太子周俊犹豫了一下，“父皇，距离2月10号的国庆日，只有一个多月的时间，要举行大阅兵，时间上可能会仓促一些。

    不过如果各部门协调的好，应该没有什么问题。”

    “这场胜利大阅兵，最主要的目的，是庆祝我们汉唐帝国取得了这场战争的胜利，向民众展示一下我们汉唐帝国的百战雄狮，不要在阅兵仪式上弄一些太繁琐的东西。”

    “父皇放心，我立即把国庆阅兵的事情安排下去。”

    “对了，有一件事情，你要做好心理准备。

    现在所有的兽族国家和精灵族国家，都已经被我们汉唐帝国撵回了兽族世界，如今整个世界除了已经成为了我们汉唐帝国附属国的诺安王国，可以说已经尽归我们汉唐帝国所有。

    朕的任务已经完成，再过一、两年，朕就准备把皇位正式传给你? 过一过闲云野鹤的日子。”

    太子周俊闻言并没有显露出什么激动的神色? “父皇，帝国还是需要您来掌控方向的。”

    “朕相信把帝国交到你的手里? 你会比朕做的更好。”

    周睿之所以还要再过一、两年? 才把皇位传给太子周俊，则是为了解决星月联盟和赤炎联盟的一些问题。

    目前魔法世界的星月联盟和赤炎联盟? 虽然都是汉唐帝国的属国，并且汉唐帝国在这两个国家境内都布置有驻军? 不过这两个国家各自拥有自己的军队? 而且数量都还比较庞大，包括贵族们的私人军队。

    星月联盟和赤炎联盟的王位第一继承人，都是太子周俊的亲兄弟，也许他们这一代不会出现什么矛盾? 但以后的继承者却未必还会念着这份亲情。

    所以周睿准备在自己退位之前? 把星月联盟和赤炎联盟的军队，彻底编入汉唐军队的序列，让自己的子孙后代，能够团结在一个旗帜之下。

    星月联盟之前这些年，在汉唐帝国的支持下? 不断向魔兽森林开拓领土，如今星月联盟的总面积已经超过了2300万平方公里? 也就是说，星月联盟已经向魔兽森林扩张了大约1300万平方公里的领土。

    星月联盟的人口? 这些年也增长到了3.1亿，其中大约有3000万人是汉唐帝国的移民? 还有1000万人是汉唐人和星月人的后代。

    赤炎联盟的面积仍旧大约为500万平方公里? 人口则增加到了1.2亿? 其中大约有1500万汉唐帝国的移民，还有500万是汉唐人和赤炎人的后代。

    汉唐帝国之所以鼓励民众移民到诸神大陆的星月联盟和赤炎联盟，就是希望能把这两个异时空的国家给同化掉。

    就在汉唐帝国紧锣密鼓准备进行国庆二十八周年的胜利大阅兵之时，远在诸神大陆的图腾联盟首都摩埃城，到处都是互相厮杀的军队。

    就连首都摩埃城的皇宫之中，此时也是杀声震天。

    躺在病床上的皇帝尼索·乔西亚，虚弱的对大祭司特尔塔·卡蒂特伊问道：“尼索？让他来见朕！”

    图腾联盟这些年一直在上演四子夺嫡的大戏，皇帝尼索·乔西亚自恃掌控着整个图腾联盟的兵权，对四个儿子的小动作始终是不闻不问。

    毕竟不管四位皇子怎么折腾，最终的选择权，却控制在皇帝尼索·乔西亚的手里。

    前不久，皇帝尼索·乔西亚身染重病，才下定决心把他最欣赏的二十六皇子米特·乔西亚封为太子。

    可是让皇帝尼索·乔西亚万万没有预料到的是，三皇子尼索·乔西亚不甘心失去皇位，竟然在摩埃城直接发动了兵变。

    大祭司特尔塔·卡蒂特伊如今已经晋升为了一名九级巫师，不过他却没有进入图腾联盟的圣地，仍旧担任着图腾联盟的大祭司之职。

    大祭司特尔塔·卡蒂特伊以及他所在的家族，一直是支持三皇子尼索·乔西亚的，其实大祭司特尔塔·卡蒂特伊也是这次兵变的策划者之一。

    大祭司特尔塔·卡蒂特伊平静的说道：“陛下放心，尼索殿下很快就会进宫的。”

    “这么说，还是尼索赢了？”

    “启禀陛下，九皇子坎佩莱殿下和十七皇子尼科莱殿下密谋造反，已经被尼索殿下率领忠于联盟的军队所斩杀。

    目前尼索殿下正在率领军队，围剿参与谋反的其他叛军。”

    皇帝尼索·乔西亚闻言，忍不住剧烈的咳嗽了起来。

    九皇子坎佩莱和十七皇子尼科莱是参与四子夺嫡的另外两位皇子，没有想到尼索对自己的两个亲弟弟，说杀就给杀了。

    “咳咳——让尼索停手吧！

    朕会重新发布诏书，册封他为联盟的太子，咳咳——”

    大祭司特尔塔·卡蒂特伊叹了一口气说道：“陛下，有些事情既然做了，就已经没有办法回头。

    尼索殿下为了将来可以坐稳皇位，还得清除一些人。”

    皇帝尼索·乔西亚惨笑着说道：“朕没有预料到，你们竟然真的敢动手。

    咳咳——难道你们不怕圣地的怒火吗？

    朕在册封米特之前，已经得到了圣地的同意。”

    “陛下，尊者们也是人，是可以改变的。

    尼索殿下在动手之前，已经获得了圣地的谅解。”

    “朕之所以没有选择尼索，就是因为他的心实在太大了。

    如果没有另外一个世界的汉唐帝国，尼索成为联盟的新皇帝，也许会让联盟变的更加强大，然而有了汉唐帝国，一旦尼索继承了皇位，也许会把联盟带入深渊，咳咳——”

    大祭司特尔塔·卡蒂特伊摇了摇头说道：“陛下，正是因为汉唐帝国的强大，我们图腾联盟才更应该早一点儿把汉唐帝国撵出诸神大陆。

    汉唐帝国所控制的星月联盟，已经向魔兽森林扩地了上千万平方公里，这已经影响了我们图腾联盟对魔兽森林的战略布置。

    我们图腾联盟如果继续退缩，很可能会换来汉唐帝国进一步的得寸进尺。

    如今不算我这名九级巫师，我们图腾联盟的圣地也有了15名尊者，足以跟汉唐帝国一战。”

    原本图腾联盟惧怕魔兽森林里两头黑龙，一直不敢向魔兽森林进行扩张。

    要知道当初图腾联盟吃过那两头黑龙的亏，坠落了好几名九级职业者，那两头黑龙都拥有着差不多九级巅峰的实力，而图腾联盟圣地的尊者们，从未有一人可以达到九级巅峰的境界。

    图腾联盟看到星月联盟不断蚕食魔兽森林的土地，而那两头黑龙却始终没有出面，便再也忍耐不住，也开始向魔兽森林进行扩张。

    如今图腾联盟的国土面积已经达到了6000万平方公里，其中有差不多1000万平方公里的领土，就是从魔兽森林那里得到的。

    而就算这些年，图腾联盟和星月联盟不断吞并魔兽森林的土地，如今无主的魔兽森林，面积仍旧在1亿平方公里以上，可见魔兽森林的面积有多么大。

    “咳咳——特尔塔，你能不能让尼索饶过米特的性命？”

    大祭司特尔塔·卡蒂特伊还没有说话，三皇子尼索·乔西亚便提着一个头颅走了进来，“父皇，十分抱歉，二十六弟参与谋反，已经被我亲自砍下了脑袋。”

    皇帝尼索·乔西亚看到二十六皇子米特的脑袋，顿时一口鲜血就吐了出来，随后皇帝尼索·乔西亚就变的更加虚弱。

    “尼索，希望……希望你不要再屠戮其他的兄弟，他们对你的皇位，已经没有了任何……任何的威胁。”

    三皇子尼索·乔西亚冷冷的说道：“父皇，这些事情，您就不需要操心了。

    我现在过来，是为了恭送父皇的。”

    皇帝尼索·乔西亚惨笑道：“真是报应啊！真是报应啊！”

    皇帝尼索·乔西亚所说的报应，指的是当年他继承皇位，其实也靠着发动兵变，屠戮了十几个亲兄弟，又亲手掐死了他的父亲。

    三皇子尼索·乔西亚走到皇帝尼索·乔西亚的床边，伸手捏住皇帝尼索·乔西亚的脖子，“父皇，我会统一整个诸神大陆的，您安心的去吧！”

    三皇子尼索·乔西亚说完，便把皇帝尼索·乔西亚给活活掐死了。

    大祭司特尔塔·卡蒂特伊看着死不瞑目的皇帝尼索·乔西亚，对三皇子尼索·乔西亚问道：“殿……陛下，巫师军团那边怎么样了？”

    图腾联盟巫师军团的军团长叶夫·乔西亚，是已故皇帝尼索·乔西亚的亲弟弟，而二十六皇子米特的亲生母亲，与叶夫·乔西亚的妻子是亲姐妹，所以叶夫·乔西亚一直是支持二十六皇子米特的。

    尼索·乔西亚有些激动的说道：“大祭司，叶夫已经被处死，巫师军团也向我效忠了。

    我尼索·乔西亚继承皇位，不会再有任何人可以阻止！”

    “恭喜陛下，我相信在陛下的领导下，我们图腾联盟终有一统整个诸神大陆的那一天！”

    图腾联盟发生的事情，很快便被汉唐帝国给知晓了。

    在汉唐帝国首都天圣城的皇宫中，皇家情报局的局长狐一，把图腾联盟发生了兵变的事情，向周睿汇报了一遍之后，又接着说道：“陛下，尼索·乔西亚在兵变成功之后，除了跟他一母同胞的2个弟弟，其他的皇子都被尼索·乔西亚给杀光了。”

    周睿皱着眉头说道：“这个尼索·乔西亚倒是够狠的，弄不好连图腾联盟的那位老皇帝，也是被尼索·乔西亚给弄死的。”

    这时星月联盟的戴柏娜女王说道：“皇上，这个尼索·乔西亚在图腾联盟属于激进派，他当了图腾联盟的新皇帝之后，也许诸神大陆的和平，很快又要被打破了。”

    赤炎联盟的迪丽雅女王跟着说道：“戴柏娜姐姐说的对，我们汉唐帝国接下来必须对图腾联盟有所防备。”

    戴柏娜女王和迪丽雅女王，都有另外一个身份，就是周睿的嫔妃。

    经过这么多年的相处，两位女王都认为后面的身份，对她们来说更加重要，所以在汉唐帝国同化星月联盟和赤炎联盟的事情上，两位女王一直是支持周睿的。

    而在同化星月联盟和赤炎联盟的事情上，这两个国家的贵族阶层，是最坚定的反对者。

    如果不是汉唐帝国拥有着强大的武力，这两个国家得贵族们，根本不会同意汉唐帝国向星月联盟和赤炎联盟进行移民。

    周睿微微点了点头说道：“正好跟九国军事联盟的战争已经结束，那接下来让陆军抽调几个集团军，再让空军抽调几千架战机，布置到星月联盟和赤炎联盟的境内。”

