    随后，唐装大叔满脸激动之色，浑身忍不住的抖动，看着我继续施展九阳聚魂针！

    施展这个九阳聚魂针需要极高的手速，才能够将患者急速流逝的生命给挽救回来。

    不到短短的一秒钟，我就将九根银针全部插在了患者的身体上面，随后通过尹珍向患者体内输送灵气。

    “一连九星！”

    唐装大叔在见识到我的速度之后，脸上更是惊讶不已，满是震撼之色。

    在感觉到老者的体征在逐渐恢复之后，我缓缓的吐出了一口浊气，从地上站了起来，瞥了一眼唐装大叔，轻轻说道：“基操勿六。”

    我刚从地上站起来，老者的儿子就一把拉住了手，恶狠狠的说道：“你这就完了吗？我爹怎么还没有醒来？我告诉你，今天不给我一个说法，你走不了。”

    突然，躺在地上老者一个咳嗽，猛地从口中吐出一口漆黑的鲜血，本来紧闭的双眼也慢慢的睁了开来。

    “爹，你没事吧！”

    老者的儿子见到老者醒来之后，连忙扑到了到了老者的身上，仔细查看起来老者的身体。

    看到这里，一分钟的时间基本已经过去了，所以说我必须立刻穿过商务舱，前往驾驶室里面。

    但是我的脚步还没有抬，就被老者儿子给拉住了，老者的儿子鼻孔朝天，对着我指指点点说道：“喂～干嘛呢，我爸对我病还没有好呢，万一继续出了什么事情怎么办？你得负责任。”

    我眉头微微一皱，这个人真的是不要脸呀，刚把你爹救了，现在就要忘恩负义，让我负责人，是不是我必须把你爹身上的病都给治好，我才能够全身而退。

    随即，我冷声对着老者的儿子说道：“你爹不是已经醒来了吗？我还有事情。”

    “哼！你想得美，我告诉你，你知道我爹是谁吗？谁知道你在我爹的身上做了些什么事情？必须得等我爹身体检查一遍，你才能走！”

    旁边的乘客都看不下去了，指着青年满脸厌恶的说道：“人家都给你爹救了，你不感恩就算了，还想要恩将仇报，我真的没见过你这种道德败坏的人。”

    “就是，现在的风气都被你们这些人给败坏了，做事不感恩，到时候谁还敢救那些躺在地上的患者呢！”

    我眼神眯了起来，问道：“那我要是非走不可呢？”

    青年冷声一笑，眼睛骨碌一转，说道：“你看看你能不能走得了？我们想要找到你，那岂不是轻而易举，恐怕到时候我就不是这么好说话了。”

    啪～

    一声清脆的声音，从青年的脸颊上面响起。

    “你这个逆子，怎么跟我的恩人说话呢？”

    啪～

    老者越说越怒，又是一巴掌打在了自己儿子的脸上。

    “爹，你干什么呀？我可是你的宝贝儿子呀，你怎么能够打我呢？”

    青年捂着自己通红的脸颊，一脸不可思议的看着满身怒火的老者。

    谁知老者根本就不理会他，反而连忙给我深深地鞠了一躬，满怀歉意的说道：“小兄弟，不好意思，是我对于儿子管教不严，今后我一定好好教育教育他。”

    我随意的摆摆手，不在意的说道：“没事，他不需要跟我道歉，他需要的是给中医道歉。”

    我的话音刚落，老惹更是怒火中烧，又是狠狠的踹了自己的儿子一脚，恨铁不成钢的说道：“我早就教育过你，让你尊重我华夏的文化，你真的是要气死我呀，刚才虽然我陷入了昏迷，但是你说的话我都是能够听到的，今后你就给我在家闭门思过。”

    “是，是，爹我知道。”

    青年看起来还是很害怕老者，唯唯诺诺的低着头，也不敢多说话。

    突然，我的眉头顿时皱了起来，因为我刚才听到了从头等舱那里传来一阵急促的脚步声，并且这些动静很明显是冲着商务舱里面来的。

    要不是刚才那个老者耽搁了我的时间，恐怕我早就已经解决头等舱里面的敌人了。

    但是现在恐怕敌人已经要主动出击了，想到这里，我从腰间抽出蓬莱剑，把手中的银针归还给了唐装大叔。

    唐装大叔愣愣的接过银针，眼神里面充满了犹豫之色，但是不一会，唐装大叔仿佛是坚定了内心的决心，目光炯炯的看着我的背。

    而此时，我的内心一片冷静，仔细倾听着商务舱舱门的动静。

    咔嚓～

    是启动舱门的按钮被按动了，我口中开始默念，

    3！

    2！

    1！

    噌～

    趁着舱门还没有完全的打开，我猛地一个朝着舱门外面一个直刺，直接将一个率先进入的敌人刺翻在地，打了他们一个措手不及，引起了敌人的短暂的慌乱。

    “糟糕，那个高手就在商务舱里面埋伏我们，大家都小心一点！”

    “老二上来就被解决掉了，直接动真家伙。”

    说实话，要不是因为这是在飞机上面，我担心我的一些道法会影响飞机的正常飞行，否则我早就直接使用天雷符，将这群人全部劈冒烟！

    紧接着，我猛地一个俯身，发动早已绑在腿上面的神行符，顿时我在空中留下一阵残影，在敌人没有反应过来的一瞬间进入了他们中间这样的话，他们开枪必然会投鼠忌器，不敢轻易开枪。

    而这些人对于我的威胁也就是枪了，除了枪，他们对于我的威胁几乎没有。

    我直接左手一个玉阳指，右手一个袁三打，脚下运行禹步这种蕴涵五行八卦的身法，这些普通人在我面前根本就不够看。

    不一会，就有三个敌人捂着被我用袁三打卸掉胳膊的肩膀，躺在地上不断的哀嚎起来。

    “妈的，这个人怎么这么的难缠，我们又没有办法开枪，这怎么办啊？”

    “法克，我也不知道，这人真的是太难缠了，妈的，不开枪是不行了！”

    “但是伤到自己人怎么办？”

    “是你的命重要还是解决这个人重要，心里没有一点逼数吗？都给我开枪，只要不耽搁了飞机就行。”

    这些人要开枪了！

