    第4章随时会死

    周意欢有种终于来了的错觉，看了看时间，才九点多，看来她那渣爹是真的不希望她飞出手掌心。

    上辈子周文武不仅去市一医院闹的她实习工作没了，还将她的毕业论文给删了，让她陷入绝境，还试图到学校替她办理休学，如果不是师傅帮她挡住，她后来根本没有机会在重新站起来。

    当然这一次，周文武别想在插手她的人生。

    将东西收拾好，周意欢叫了个车，赶到了医院。

    市一是一所综合性医院，每天看诊的病患多如牛毛。

    周意欢刚走进医院大厅，就看见了正在等她的林楠笙。

    林楠笙和她打小一起长大，比亲姐妹还亲。

    瞧见她立刻走了过来，拽着她的胳膊低声说道：“周文武那不要脸的说你因为你妈妈去世脑子受了刺激不适合在医院工作，说怕你会耽误患者性命，非要带你走！”

    “他在哪？”周意欢沉着脸问。

    “在王主任办公室，你等会！”林楠笙拽住了立刻转向要去办公室的周意欢，急道：“你就这样过去？孙主任那性子你又不是不知道，最讨厌麻烦！你现在去，肯定立刻让你和你爸走人！”

    一个实习生而已，医院的领导才不会为了她和周文武闹矛盾。

    周意欢早就想好了对策。

    此处不留爷，自有留爷处。

    上辈子她重新振作的地方，也不是市一。

    只是一间乡间诊所。

    但是那里有师傅，对她掏心掏肺，将她当做亲人对待的师傅。

    忽然，身咣当一声，一个阿姨倒在了地上，人群立刻围拢起来。

    “医生，医生这边有人晕倒了！”

    “妈！医生，有没有医生，救救我妈！”

    周意欢立刻冲过去：“让开，我是医生！”

    人群给她让出一条道来，赶过来的护士认识她，边喊道：“周医生，我去喊孙主任来。”

    孙主任就是周意欢现在的带教老师。

    周意欢没空回她，仔细检查阿姨的情况。

    阿姨面色青白，气若游丝。

    周意欢俯身听了听心跳，有杂声，她立刻开始做心脏复苏！

    一直做了大约几分钟，护士们推了床过来，赶来的还有孙主任。

    “怎么回事？”

    孙主任脸色漆黑，这人要是在周意欢手上出了事情，他这个带教主任是要担责任的！

    周意欢头也不抬，目光紧盯着阿姨的头顶。

    上面已经显现出了死亡时间和原因。

    姓名：周敏

    死亡时间：22：00：00

    死亡原因：急性阑尾炎穿孔

    阑尾炎！

    周意欢立刻喊道：“是急性阑尾炎，需要马上送手术室！”

    “你怎么知道是阑尾炎？”孙主任怀疑的盯向周意欢。

    连问诊的程序都没有，更别提彩超，ct，凭一双眼睛就能判断是阑尾？还送手术室！真把自己当主任了！

    周意欢道：“她腹部胀痛，并且这里……有明显的反跳动和肌紧张。”

    她手指点向患者的腹部。

    孙主任脸上的疑色消了一点，转变成凝重，吩咐身侧的护士：“先送过去检查。”

    等了几秒，又吩咐：“准备手术。”

    几个护士明显对他十分信服，有条不紊的干活起来。

    人群被疏散开，患者也别送走，周意欢一口气彻底松了下来。

    她放下袖子，站起身，林楠笙赶紧过来扶住她。

    “你刚才太刚了，至少应该等主任来在上手，万一患者家属闹起来怎么办？”

    林楠笙想想就后怕，不是说不该救人，但是因为这种事情被讹的医生难道还少？

    周意欢顿住脚步，轻声道：“总不能因为担心只是有可能发生的事情，就眼睁睁的看着人死在跟前。”

    “你……”

    “周意欢！”

    林楠笙还要训她，就被孙主任给打断了。

    对方大步走过来，眼睛上下打量周意欢，然后沉声道：“你，一会站二助。”

    周意欢微微睁大眼睛。

    虽然阑尾炎切除只是一个小手术，但是一般是让主治医生上的，她一个实习生，往日里连进手术室的资格都没有！孙主任让她站二助，摆明是抬举她！

    这主任原来这么善良的吗？

    周意欢情不自禁用崭新的眼神去打量这位主任。

    主任懒得搭理她，甩着白大褂大步离开。

    等人走了，林楠笙猛地捂住嘴，窜到周意欢的身上，一双眼睛亮的惊人：“周意欢，刚刚孙主任让你当二助！天啊，这要是说出去，你得多多少仇人啊！”

    周意欢将她扒拉下来：“少说废话，走了。”

    阑尾手术对周意欢来说小菜一碟，更何况是二助，没有任何问题，结束了手术。

    出了手术室，病人家属冲着她和孙主任连连道谢。

    孙主任点点头，然后不发一言带着周意欢到了办公室。

    “你爸已经被送回去了。”

    一坐下，孙主任就边手消边说道。

    周意欢再次愣住。

    这事情可和上辈子发展的不一样。

    “虽然这次我替你挡了，但是你们家的事情，我不掺和，你自己搞定。”孙主任抬头，脸上没什么表情。

    但是周意欢已经透过他的表象看到了他这份老大爷难得的心软。

    她笑着应道：“知道了主任，还有，我后期可能不在……”

    “主任，刚刚九床的小姑娘昏迷了，血氧饱和度上不去，院长让你过去看看！”

    周意欢想要离职的想法还没有说完，办公室的门就被小护士推开，应声打断。

    九床是车祸送进来的一个小姑娘，才十岁不到，呼吸困难，本来拍片没有什么大问题，但是这血氧饱和度上不去，问题就大了。

    孙主任穿好白大褂就往外走。

    周意欢想了想，难道碰上这种案例，不去看看实在可惜，又赶紧跟了上去。

    孙主任带着周意欢赶到的时候，心胸外科，规培，住院医生全都到齐了。

    “孙主任！”

    周意欢跟在孙主任后头，看到SICU门口站着几个家属，都焦躁不安，看见他们就想要冲上来。

    好在护士拦住了他们。

    “情况怎么样？”孙主任一进病房就问道。

    好几个医生围着病床，病床上的小姑娘身上插满了管子，还戴着呼吸机。

    “孙主任，你赶紧看看，这情况不对，血氧饱和度一直上不去！”

    孙主任接过病例，扫了几眼就丢给周意欢，转头看向患者的情况来。

    周意欢拿起病例快速浏览，又问身边同样的实习生王青什么情况。

    王青是院长的亲戚，平时就不爱和周意欢玩，此时不耐烦搭理她：“你问这些干嘛？跟你有什么关系，老实呆着！”

    “又降了！”

    护士喊道。

    所有人的目光看过去，血氧饱和度跌到了30！

    这是一个随时会死的数字！

    (本章完)

