    “有志气，我支持！诶，不对啊，你为什么要跟他学，师妹，你应该跟师兄学啊。”徐来语气里满是委屈的说。

    韩小小无奈的叹息一声，“你家又不是服装公司，真是，搀和什么。”

    被嫌弃的徐来嘿嘿一笑，却没再纠缠。

    “你想学我自然是用心教你。”谢询温柔的说，徐来忍不住抖了一下、身子，真肉麻这一对！

    徐来不愿意多呆，拿着手机继续看骂战。

    这场骂战持续了好几个小时，韩小小起初劝了，但是发现劝说不了后，她只好安静下来，时不时的画上两笔，好像对这些弹幕丝毫没有兴趣。

    直到韩小小关掉直播，这场骂战才结束，不过韩小小的直播间粉丝瞬间就到达一百万多人了。

    韩小小真是没想到，会演变得这么激烈，原本她是想着应当会很久之后才有起色，但是小看了顾西希那些脑残粉。

    把一个设计师当明星一样供着，还什么蹭热度，真是叫韩小小感觉好笑。

    不过第二天，韩小小就接到了一个陌生的电话，她不知道是什么事情，可昨天那事情闹得是挺大的，所以她还是按下了接听键。

    “喂，请问你是？”声音淡淡的，韩小小显得有些慵懒。

    冬日的阳光晒得人很舒服，所以她也显得有点懒懒散散的。

    “我是画板公司的，昨天我看你的人气还不错，想找你合作。”电话那边的男人开口，语气客气。

    “让我帮你们的画板打广告？”韩小小忍不住笑着问。

    她现在的画板好几万，怎么可能用他的？更何况……现在情况不明，她不能轻易接广告暴、露个人信息。

    “是这样的，你有兴趣吗？”那边的人依旧和和气气的。

    韩小小沉默了一会儿，这才笑着开口道：“不好意思啊，我不缺钱，我直播纯粹是因为爱好。”

    说完，她便挂断了电话。

    不缺钱是真话，她现在有谢询养着，再加上她之前也存了不少，不干活吃喝玩乐个十年是不成问题的。

    对方没料到还是个大佬，只能说惹不起惹不起！

    后面韩小小陆陆续续的接到了很多这样的电话，文具店的，画纸店铺的，自然还有她同行的，不过都被韩小小拒绝了。

    谢询端着一盘水果过来，看韩小小满脸的惆怅，他开口道：“怎么，心情不好？”

    “很多人都找我做广告，可惜我现在身份敏感，不然又是一笔钱啊。”韩小小痛心疾首的说，方才在外人面前那些潇洒，她都是装的，试问，这世界谁不爱钱呢！

    “你缺钱跟我说啊，我给你。”谢询毫不犹豫的说。

    韩小小忍住了翻白眼的冲动，“你给的，那是你赚好的，我这是新赚的，能一样吗？”

    谢询觉得她挺有道理的，当即也赞同的道：“那是挺可惜的。”

    韩小小轻叹一声，只希望事情早点过去才是。

    不过很快又有电话打进来了，韩小小不自觉的按下接听键，还没开口，那边就传来顾西希的声音。

    “你是故意在网上直播，然后陷害我对不对！？”顾西希的声音里满是怒气，质问的态度理所当然。

    “奇怪了，你本来就不干净，谁陷害你？”韩小小好笑的反问。

    “你承认了！”顾西希怒声说。

    “我可没承认，我知道你现在录音，就是想往我身上泼脏水。顾西希，我说过，你偷来的东西，始终是偷来的，不会一辈子都是你的。”韩小小冷笑着说完，就挂断了电话。

    顾西希被气得跳脚，这番套话失败，她还真不知道怎么办。

    而且学院那边打来电话问她是不是有抄袭别人的作品，这说明有人已经在查她了。

    原本没有弹幕骂战事情，她还是可以安然无恙的，偏偏那群脑残粉丝居然做出这种事情来！

    但是顾西希也充分的怀疑，这事情肯定是韩小小在主导，她就是故意搞起这些舆、论来，她不用去做什么，那些粉丝就会把她扒得干干净净，再加上如果真的有人要出来证明什么，她也是没话说的。

    这厢韩小小挂断了电话，谢询就立即追问，“是顾西希打电话来为难你？”

    “算不得为难，又在套话，这次我有备而来，还能被她害不成？”韩小小冷笑着反问。

    谢询摸了摸她的脑袋，眼眸带着几分疼惜的道：“都是老公没用，大过年的还让你跟人勾心斗角的搞这些烦心事。”

    “但是我又不可能一辈子生活在你的羽翼下，我总要成长，面对这些黑暗的事情。”韩小小靠在他的身上，嘴角带着浅笑。

    如果这次事情她胜利了，那就是成长了。

    她以后再也不会轻易的被人陷害，自己也要留个心眼。

    “你真的不需要我帮忙吗？”谢询忍不住开口询问，他还是挺担心的。

    “不用的，我自己也有人脉，我还有爱丽老师呢，爱丽可比一般人不一样。”韩小小说到爱丽，语气带着自信。

    谢询点了点头，他是真的相信爱丽不是个简单的人，毕竟一个女人走到那地步，也是需要一定手腕跟心机的。

    好在，她是韩小小的老师，如果是顾西希这种人的老师，恐怕就不好对付了。

    不过这事情发酵得越厉害，还是有个别网友很厉害的，居然扒出了顾西希从前在学院设计的作品，并且表明她是国外学院学成归来的，风格是倾向欧美宫廷的，对于古典风是一窍不通。

    不过这话很快就被顾西希的工作室给否认了，说顾西希是内陆的，虽然一开始走的是欧美宫廷风，可她很喜欢中国古典风，且一直也在学习。

    但是那博主很快又发微博，艾特顾西希跟她的工作室，让顾西希拿出自己曾经设计的中国古典风的设计图。

    网友向来是咄咄逼人的，顾西希没有立即回应，而是在晚上十一二点的时候发了一条微博，上面标注的是自己设计的古典风设计图。

    但是很快又有人质疑，“莫不是临时赶工出来的，画两件汉服设计图就是古典风设计图，可跟她和大公司合作的图完全不一样。”

    韩小小看着顾西希被人逼得几乎连微博都不发，内心愉悦至极。

