    “不好！”

    他慌忙御动圣力抵挡。

    咚！这股焰浪将他身上圣力给冲击的晃荡不已，大有隐隐欲碎的架势！原本那一头乌黑的秀发，此时更是变成了一头球形卷发。

    哧！黑烟滚滚从他的嘴巴中冒出，他瞬间怒目圆瞪。

    “老子王白鹤一生都英俊无比，玉树临风，人见人爱，姑娘见了都要多看几眼。

    如此盛世美颜，居然有人敢玷污！爷爷能忍奶奶也不能忍！”

    唰！他抽出一把宝剑大喊一声暴怒的杀向了姜空的方向。

    此时姜空还坐在那里突破，身上开始逐渐被赤金色光芒雾气所覆盖，金色雾气也越发浓烈。

    轰！王白鹤很快就冲到了这里，一眼见到了浑身气焰腾腾的姜空，顿时火冒三丈。

    “区区天圣！也敢冒犯小爷！”

    宝剑剑气淬出一片蓝色火光，却极度冰寒！姜空坐在那边，压根没有理会到此人的到来。

    主要现在体内这股力量太过强悍了，也容不得他分心去关注其他地方。

    王白鹤怒起杀来，一剑破空，身姿极为潇洒。

    唰！虚空一道蓝色光芒一闪而过。

    “给我凝！”

    姜空心头暗喝一声，将体内力量冲击双肩，狮首变的更加凝实了。

    周围的赤金色光雾同样更加浓郁，更是在虚空化作一片泥沼般的状态！“北寒星辰剑！”

    砰砰砰砰砰！王白鹤杀至，剑尖带着剑气点在赤金色光雾上，疯狂爆出海量的剑光，光芒霍霍，不断碰撞。

    不过他很快发现，不对劲啊！自己的剑气在飞速消融！那面前的光雾好生强悍！“好强！没想到小小的天圣居然还有如此手段，果然是个高手。

    只可惜，我王白鹤乃是第二级别的天骄，遇上我算是你倒霉！”

    他立马认真起来后退几步，蓄力之后接着杀了过来！姜空感觉到肩头上的力量已经压制不住了，干脆先行将之释放出来。

    “七星连珠剑！”

    嗡……七颗冰冷的寒星凝聚在王白鹤的剑背上，七星连珠，一剑裂空斩下！轰！姜空怒吼一声，双肩上的狮首张开大口，吞吐出两道炽热浓烈的火焰！两团火焰直接将周围化作了业火大海！“卧槽！”

    王白鹤大惊失色，一个猛子扎了进去，七星连珠剑当场蒸发。

    他再度出来的时候浑身衣服烧得稀烂，一脸黢黑，头发更加的卷了，活脱脱就和被埋在地下挖出来般。

    “居然如此阴险歹毒，偷袭我！那我可就要施展出真正的实力了！”

    另一侧。

    姜空已经将体内所有力量全都消融完毕，这些金色液体化作的力量已经变成两个金色纹身覆盖在他的肩头上。

    狮首的力量他也能够掌控了！并且，他震撼的发现，自己的骨血纹与这两个印记完美的连接在了一起！这两个狮首成功变成了他第五道骨血纹奥义！一层层金虹作圈形涟漪从他上方涌到下方。

    姜空气息越发的强悍，肉身炼体的境界已经达到了圣主境三重天！这是一个什么概念？

    他现在的境界已经追不上肉身，也就是说，只要姜空愿意，短时间内完全可以突破到圣主境三重天乃至四重天，并且根基极为雄厚！“大天剑阵！”

    王白鹤施展出了最强大的剑法，一道道剑气在半空中化作璀璨的星辰般闪烁。

    “杀！”

    嗤嗤嗤……暴雨般的剑气纷纷洒落下来。

    姜空刚刚从突破中醒来，睁眼就看见了这一幕。

    “嗯？”

    他看向王白鹤，就和看见鬼一般。

    这是哪里蹦出来的山野村夫，这等形象也太惊世骇俗了吧？

    见到姜空睁眼不动，王白鹤心中窃喜，哈哈大笑，以为眼前人被自己的神武英姿吓到了。

    “看见了吧？

    这就是第二阶级天骄的厉害！小小天圣，也敢蚍蜉撼树？”

    砰砰砰！姜空一动不动，接受这剑雨的洗礼。

    王白鹤一剑定格在了姜空胸口，连皮都没有破开。

    姜空一脸诧异，看白痴一样看着他。

    王白鹤虎口都被震裂开来了，他瞳孔一缩，几步后退，震惊道：“没想到现在还有如此强悍的天圣。

    你动用全力的样子着实是惊到我了。

    在我认知之中，你数一数二！很好！我承认你了！不过你想要追上我还是太难，今日我惜才放你一马，你走吧？”

    什么玩意？

    姜空懵圈了。

    自己修炼了一下，醒过来这是撞到什么惊天奇才了？

    看这个人一头灰头土脸还在装帅的样子，他不禁脱口而出：“神经病？”

    王白鹤听闻，立马严肃起来：“现在我不动手，不代表我的好脾气可以随便让你说话！有自知之明现在离开吧！”

    不等他说完，他就看见一个拳头遮天蔽日朝着他砸落而下…… 

