
    “谢大人，你答应我救宫司屿的，咱们怎么救？再去找蒋王大人让他开一面吗？”就和救流云那次一样？

    纪由乃能想到的法子，就只有去找掌控生死的秦广王了。

    可不知为何，一提及蒋王大人，谢必安和范无救几乎同时将她围住。

    一个目光凶神恶煞的俯视瞪她。

    一个东张西望生怕隔墙有耳，忙捂住她的嘴。

    “小由乃！我警告你，咱们救那谁的事，千万！绝对！不能被老大知道，明白吗？”

    纪由乃心底“咯噔”一怔。

    在谢必安松了捂住她嘴的冰冷手掌后，费解不懂的问：“为什么？”

    范无救蹙眉恼火：“哪来这么多为什么，照做就是！”

    谢必安抚住范无救宽厚的胸膛，示意其闭嘴，旋即目光凝重极为严肃的道：“你只需要知道，如果被他知道，你要救的人，便绝对活不成，懂吗？”

    听到谢必安竟说的如此严重，纪由乃只能乖乖闭嘴。

    “没有蒋王大人的特赦令，我们怎么救他？”

    谢必安苍白的修长手指，戳了戳纪由乃的脑门，“你忘了冥府司还有个神医局？死透的人，因为身在冥界，铁律在那，他们不能救，可那谁还活着，必然会有办法的。”

    冥府司，神医局。

    谢必安和范无救二人，亲自带着纪由乃去了神医局中医部的药草房。

    今儿个碰巧，白袍长须的药王华清、暗袍墨发的毒王巫渊、还有医仙施恩都在。

    三个老头子，华清和巫渊在那对弈，施恩叼着根金烟斗，在那吸药草香。

    一见纪由乃和谢必安、范无救来了。

    华清最先站起，老头子胡须上的红绳编了八股辫子，颇有老顽童的样貌，见到纪由乃，似是还挺开心的。

    “哟，小丫头来了啊！来拿玉肌膏的吗？老头我这就给你去取，别忘了啊！省着点用，就这么点儿了。”

    华清转身就去取玉肌膏了。

    愣是没发现他走后，巫渊动了棋盘上的棋局，还在那一脸得意的笑，瞥一眼纪由乃，捋了捋黑色长胡，向纪由乃颔首示意。

    谢必安和范无救就这么跟在纪由乃身后。

    二人进入，皆未吭声，只是暗中有只有两个人才能听见的腹语，在那交流着。

    “小白，你确定要这么做？”

    “黑爷啊，我问你个问题。”

    “说便是。”

    “如果我谢必安有朝一日魂灭死了，黑爷可会独自苟活？”

    范无救根本没犹豫，“我会陪你一起，绝不独活。”

    谢必安感动的挽住范无救的手臂，靠在他伟岸的肩膀上，蹭了蹭。

    “那不就得了，黑爷，同理，如果咱们不答应救人，万一那宫司屿真死了，你觉得小由乃会一个人独活？她现在已经知道掏出心脏，就能使拥有阎王免死令的人彻底灰飞烟灭，就她那倔驴性子，万一她想不开，掏了自己的心，陪着宫司屿一起去死，中元节前就一命呜呼了，我可不想废了五百年修为去抓小鬼。”

    顿了顿，“何况，都是有情人，唉，也难为她了，能帮则帮，反正她保证了，救了人就乖乖回冥界，离开他，到时候咱们将她看住，不就行了？”

    “就怕中途生变，她出尔反尔。”

    “我方才也不是说了吗？若她敢违背誓言，咱们一样能让宫司屿魂归黄泉。”

    “”

    范无救无言，拧眉，真能这样吗？

    为什么他突然想到一件事，心就莫名的不安了起来？

    不久之前，和纪由乃一起出席的那场拍卖会上。

    临别时，他曾清楚的记得，自己曾对宫司屿出过手。

    以浑厚的灵力攻击过那个男人。

    但是万万没想到的是！

    自己的攻击，竟对那宫司屿毫无用处，一触及宫司屿的身体，灵力便自行破开，消散！

    事后，范无救曾暗中调查过宫司屿。

    所有调查的结果，皆是，此人无灵力，连阴阳眼都没有。

    那他又为什么能自行破开他的攻击呢？

    范无救思来想去，也就只有一种可能。

    宫司屿是个深藏不漏灵力浩瀚的可怕之人，只是他藏得太深，始终未曾露出真面目。

    华清给纪由乃取来了最后一罐玉肌膏。

    瓷罐手掌大若省着点用，还是能用很久的。

    一接过瓷罐，纪由乃就回眸瞅了范无救和谢必安一眼。

    将谢大人依偎在范大人怀中，俨然一副在那秀恩爱的模样，心底一阵郁闷，救人一命胜造七级浮屠，这俩这时候还在这你侬我侬？

    谢必安神神秘秘的将药草房的木门给关上了。

    还嘱咐小鬼药童去门外守着，谁都不能靠近。

    确定门外无人能偷听后，笑眯眯的就瞅着华清、巫渊、施恩，“你们仨在冥界也有千年了吧，想不想去人界逛逛？白爷今儿个开心，带你们去溜溜如何？”

    闻言，华清、巫渊、施恩面面相觑，皆摇头。

    “不可不可，冥界铁律，获取冥界永久居住权的鬼魂，永不能踏出冥界，我们可没这个胆子。”华清拒绝。

    “况且我们几个糟老头子可没二位大人这么实力强悍，人界阳气对我们损害巨大，不去为妙。”巫渊拒绝。

    倒是老酒鬼施恩，似是看出了什么端倪。

    “谢大人怕不是有事相托，才以带我们去人界一游为由？”

    谢必安咧嘴一笑，朝着施恩比出一个大拇指，“还是施老头上道，被你给瞧出来了。”顿了顿。

    “让你们随白爷和黑爷去人界救个人，你们看可行？唉，没辙，这年头人界庸医多，那人快死了，药石无用的，关键是这个人对咱们小由乃很重要，他要是死了，小由乃也不想活了，小由乃不想活了，阴阳官就做不成了，那你们押进去的那些钱，可就都赔光了，自个儿掂量，去不去？”

    巫渊压根儿没考虑，拍桌：“去！为了劳资那些家当！”

    施恩嘿嘿一笑：“听说人界有一种老酒叫茅台，好喝，想去尝尝。”

    华清：“千年过去，也不知人界现在是何模样，既然是二位大人相邀，那似乎去一下，也是没什么问题的。”

    三位老祖宗级别的药王医仙毒王出马，纪由乃心底一阵激动。

    宫司屿有救了！

    可是，等纪由乃和范无救、谢必安带着三位老者的魂魄进入人界之后。

    才发现，事情远远没有这么简单。
