    林雨本来不想跟毛凯悦废话，从第一眼看到他时，就认出来毛凯悦，只是不想理他　才故意装作没看到。

    但毛凯越竟然主动过来找事，林雨也就随口那么一说。

    秦小川愣住不是因为林雨说的话多么的犀利，而是他的态度。

    以前林雨很怕遇到同学，特别是遇到发展很好的同学，每次试镜时候遇到都会躲躲闪闪，生怕对方跟自己说话。

    毛凯悦也正是因为这一点，如果在片场遇到林雨总是会酸溜溜说上几句。

    在学校的时候，林雨太突出了，大家都围着他，崇拜他，毛凯悦非常的嫉妒，在毕业后，林雨因为未婚生女的事情退学，前途尽毁，积攒在毛凯悦心里的嫉妒恨渐渐生根发芽。

    刚毕业那会他混的也一般，只能做做网红，混点流量，后来慢慢的有点知名度了，就开始通过之前积攒的人脉向影视剧方面发展。

    因为毛凯悦在各种饭局中特别会活跃气氛，趋炎附势总能哄得资本大佬们开心，所以渐渐的从男N号，混到了有名有姓的重要配角。

    再从重要配角发展到男三号，男二号。

    再到男一号。

    秦小川的这部电影，也是毛凯悦花了大力气，才从其他人气小生那里撕来的资源，无论是心理还是生理上，　都付出了很多。

    毛凯悦虽然已经有一些知名度，但是缺少一部可以拿得出手的男一号作品，这次秦小川的电影，是他幻想着一飞冲天的机会。

    他和林雨还在上学的时候，班里的同学都很喜欢看秦小川拍的电影，那时候大家总是说，全班同学里，林雨肯定是第一个可以和秦小川这样的大佬合作的。

    毛凯悦本来是想羞辱林雨，告诉他自己成为了秦小川新电影的男主，而对方还只是个跑龙套的。

    他万万没想到，林雨竟然如此淡定，没有躲闪，没有怯懦，甚至都没有不甘。

    而是非常淡定的跟他对话，淡定到他都怀疑那不是林雨。

    毛凯悦不相信林雨心中一点波澜没有，他一定要看到他出丑，明明就是来这里试镜然后失败了，还再装路过的，不是试镜来燕京电影学院干嘛。

    “作为老同学，我还记得，当初你非常喜欢秦小川的电影，而且还幻想有朝一日可以参演他拍的电影，真没想到我竟然是先实现咱们全班同学梦想的那个人。”毛凯悦故意以一种同情的语气说道。

    林雨笑了笑，“恭喜你。”

    毛凯悦......

    不是应该愤怒吗？

    不是应该否认自己喜欢秦小川吗？

    或者应该说自己的梦想变了。

    可是他竟然说的是恭喜。

    还笑，笑的那么真诚。

    陈子豪正一肚子火没地方发泄，虽然他知道毛凯悦，以前看过他拍的影视剧，也知道他算是小有名气的明星了，但还是不想惯他毛病，这么明显的挑衅，故意羞辱林雨，林雨被公司雪藏已经够难过的了，竟然还有这种同学，落井下石。

    陈子豪正准备替林雨出头。

    还没来得及开口，肩膀就被人搂住，“走吧。”

    张凯峰也准备说话，肩膀就被林雨的另一只胳膊搂住。

    张凯峰和陈子豪几乎同时跟着林雨走了，但都回头恶狠狠的看了眼毛凯悦。

    毛凯悦眼角狠狠的抽动着，握紧拳头青筋直冒。

    对一个人伤害最大的情感不是恨，而是无视，当你在别人眼里已经激不起来恨意，只有无视时，证明在别人心里已经没有任何地位。

    毛凯悦不能理解，为什么林雨可以这么平静，对他完全没有恨意，没有像自己曾经对他的那种恨。

    他更不能理解，林雨都已经穷迫潦倒到这样，朝不保夕养家糊口都困难，还是会有人追随他，愿意为他跟别人干架。

    林雨到底有什么魔力。

    毛凯悦永远都不会懂。

    ......

    “真晦气，这么多不爽的事和人。”陈子豪发牢骚道。

    张凯峰虽然没有陈子豪那么冲动，但也被毛凯悦闹得一点心情没有，自己试镜没通过都没让他这么烦躁。

    “早知道他演男一号，我都不回来试镜，这要是万一被选中了，一起拍戏得恶心死，怎么会有这种人啊。”

    “大千世界无奇不有，今天是个好日子，给你们展示了娱乐圈经常会出现的两种人，一种是有背景的，你们可能要通过各种试镜过五关斩六将才能拿到一个好本子，人家随便就能得到。还有一种人就是喜欢落井下石，你越是低谷就越是想踩你，等你好了又开始巴结你，如果你不理他，就又道德绑架你，想要混娱乐圈一定要记住两句话，要么忍，要么滚。”林雨平静的说道。

    张凯峰和陈子豪若有所思的点点头。

    “咱们　如果自己可以拍电影就好了，就像是上次的微电影，全都是自己制作，就再也不用看别人的鸟气了。”张凯峰愤愤的说道。

    陈子豪被逗笑了，“你可拉倒吧，咱们这辈子都不可能自己拍电影，电影哪是谁都能拍的。”

    “别人可能不行，但是咱们或许可以。”林雨笃定的说道。

    “咱们？”

    “咱们！”

    张凯峰和陈子豪几乎是同时说道。

    林雨没有再继续说下去，话题很快就被忘记，中午跟陈子豪他们一起吃了个便饭，就回盛空总部了。

    林雨径直走到欧小娟办公室。

    “哟，稀客啊，不是去学校以后就不来我这了吗？”欧小娟故意阴阳怪气的说道。

    林雨坐在欧小娟对面的椅子里。

    “我想拍电影。”

    欧小娟简直不敢相信自己的耳朵，情不自禁的张张嘴巴，然后脸上抑制不住的惊喜。

    “拍电影好啊，你终于开窍了，去电影学院做旁听生的效果真明显啊，你想演什么类型的电影，有什么角色和题材的要求？”欧小娟兴奋的问道。

    “是我要拍电影。”林雨重复一遍。

    “我知道，是你拍，你想演什么样角色的电影。”欧小娟也重复了一遍。

    林雨微笑道，“我拍，但是不演。”

    欧小娟愣了一下，终于明白林雨的意思，不由震惊的看着林雨，“你做导演吗？”

    “差不多吧，还有总制片人和编剧，其他的需要你帮忙。”林雨平静的说道。

    欧小娟咽了口唾沫，从没有过这么大胆的想法。

    “我能为你作什么？”欧小娟问道。

    “钱，拉资本投资。我没有人脉，所以需要小娟姐帮忙。”

    虽然欧小娟觉得很疯狂，但还是情不自禁的点头答应。“好。”

