    轰轰轰！此时此刻，整个黑钰大陆上的所有黑暗族人，肉身都开始燃烧起来，一道道的黑暗本源被疯狂吞噬，融入到了这遮天蔽日的禁制之中，最后，汇聚到了破军的体内。

    轰！破军身体中，滚滚的力量冲天而起，整个人一瞬间变得无比的巍峨，通天彻地。

    他在黑暗禁地之中，沉睡了亿万年的时间，镇压无极至尊，炼化渊魔族人，为的就是壮大自身。

    而今，他体内的渊魔之力和人族之力已经达到了一个极其恐怖的地步，想要将这两者彻底融合，他就必须要将自身体内的黑暗本源提升到一个完全凌驾在两者之上的地步。

    起码要成就巅峰至尊才行。

    但是，在这黑钰大陆，黑暗本源极其缺失，根本无法吸收到足够的黑暗本源。

    因而想要提升体内的黑暗本源，他最快的方法，就是炼化整个黑钰大陆的黑暗族人。

    每一个黑暗族人体内，都有来自黑暗大陆的一道本源，虽然这些黑暗族人的修为并不高，但是亿万黑暗族人汇聚在一起，瞬间便能形成一股惊人的本源之力。

    “啊！”

    一刹那，整个黑钰大陆宛若化作了炼狱一般，无数的黑暗族人疯狂的嘶吼，惨叫，一个个灰飞烟灭，本源消散。

    “不……”“破军大人！”

    一尊尊的黑暗族人凄厉惨叫，那模样太过凄惨了，整个黑钰大陆的亿万黑暗族人在这一刻尽皆燃烧，这样的场景，太过惊悚，毫无人性。

    轰！破军身上的黑暗气息，疯狂提升，神色狰狞，状若魔鬼。

    但是，并非所有人都在消融，在黑钰大陆的某个角落，却有道道光芒绽放，阻止了破军的吞噬。

    正是司空震和临渊至尊所在。

    两人体内，一道道的黑暗王血之力涌动，这黑暗王血之力虽然极其细微，但却代表了一种身份，一种资格，抵挡住了这可怕禁制的炼化。

    司空圣地和临渊圣门所在，像是化作了两个世外桃源一般，不被黑暗禁制侵蚀。

    “嗯？”

    破军此刻感应到了这一幕，顿时眉头一皱，眼眸之中有冷冽的寒光绽放出来。

    司空圣地和临渊圣门，这可是如今黑钰大陆上最顶级的两大势力，其中强者如云，至尊强者都不在少数。

    特别是司空震和临渊至尊，可都是中期至尊级的高手，这样的强者若是被他吸收，足可算是大补。

    “一丝黑暗王血之力而已，就能阻挡本座吗？”

    破军冷喝，双手迅速凝结黑暗符印，轰的一声，在两大圣地所在，一道道更为可怕的黑暗禁制升腾了起来，疯狂包裹向司空圣地和临渊圣门。

    秦尘见状，脸色微变，怒喝道：“你们还愣着干什么？

    还不快走？”

    轰！话音落下，秦尘体内黑暗王血气息同样激荡，两股可怕的黑暗王血气息，在虚空中疯狂碰撞，一瞬间卷起了惊涛骇浪，阻止破军的出手。

    “大人，保重。”

    司空震和临渊至尊带着各自麾下，看着黑暗禁地的所在，目光含泪。

    下一刻，两人怒吼一声，齐齐催动留在各自势力中的传送通道。

    轰！一道道的黑暗空间气息瞬间冲天而起，一瞬间笼罩住了两大势力。

    这是前往黑暗大陆的传送通道。

    事实上，黑暗大陆和黑钰大陆一直有通道进行对接，否则的话麒麟老祖也不会轻易降临到黑钰大陆了。

    但是每一次的催动，都需要耗费惊人的本源，一般情况下，这等通道几乎不会开启。

    因为一旦开启，两大势力定然会元气大伤。

    可现在，面对生死存亡之际，司空震和临渊至尊不再犹豫，直接催动了各自的传动通道。

    可怕的阵光，将两大势力的人全都包裹。

    “大人。”

    阵光中，司空安云看着秦尘，热泪盈眶。

    神凰仙子，非恶等人，也都看着秦尘。

    泪流满面！第一次，他们第一次见到像秦尘这样的皇族之人，竟然为了保护他们，甘愿留下，力战比他强大无数的破军。

    秦尘的身影，将深深镌刻在她们心中，永生难忘。

    “大人，你一定要活着回来，我们会在黑暗大陆等着你。”

    司空安云喃喃，泣不成声。

    轰！无尽的阵光笼罩，一群人迅速消散，进入传送通道。

    “不，救救我。”

    “司空大人，救救我。”

    “临渊至尊大人请带我们一起离开。”

    见到这一幕，整个黑钰大陆无数的黑暗族人都疯狂冲了过来，一尊尊强者惊恐，试图进入两大势力的庇护之地，但是不等他们赶到，身体便在半空中燃烧，直接湮灭。

    毫无抵抗之力。

    整个过程说来漫长，实则只在一瞬之间，顷刻之间，整个黑钰大陆上的所有黑暗族人，尽皆湮灭，魂飞魄散。

    轰！滚滚的本源融入到了破军的身体中，令得他身上的气息如同火山喷发一样，疯狂爆炸。

    “大人……”黑暗禁地中，御座、暗雷老祖等人都呆滞了，神色震动，眼神惊恐。

    那可是整个黑钰大陆的无数黑暗族人啊，是他们为了融合黑钰大陆和这片魔界，从黑暗大陆上带来，繁衍了无数年的族人。

    可这样的一群族人，就在这顷刻之间，灰飞烟灭，给予了御座他们无法形容的震撼。

    这一刻，他们想到了秦尘先前所说的话。

    同族之人，都能如此轻易的牺牲，那么他们呢？

    虽然论地位，他们自然是远在那些族人之上，但是在皇族眼中，他们这些人的分量，怕是同样不足为提，毕竟这可是为了变强，连同为皇族的帝释天大人都敢陷害之人啊。

    此时此刻，御座等人心中瞬间涌现出来了无数的惊恐。

    “简直丧心病狂。”

    秦尘看着眼前为了自己，吞噬了所有黑暗族人的破军，脸色难看。

    这一切，都是他从无极至尊口中得知，毕竟无极至尊被破军镇压了亿万年，也和他斗了亿万年，自然知晓破军的很多布置。

    但秦尘没有想到的是，为了自己，破军竟然真的献祭了整个黑钰大陆的族人，这样的行径，怕是连畜生都不如。

    

