    

    “死了？”叶玄诧异道。

    “嗯。”宁荣荣点头。

    呃！

    叶玄心中一怔，眼神看向银龙王。

    “这也怪我？”银龙王委屈道。

    银龙王瞄了一眼那个死去的魂师，她只不过是笑了一下而已，竟然美死了那个魂师。难道，长着美也是一种错吗？

    “咳嗯。”

    叶玄尴尬地咳嗽了一下，旋即又道：“现在你们暂时听我的指挥。二明、泰坦雪魔王，麻烦你们两个现出真身。我需要一个半径一百米的坑洞。”

    二明和泰坦雪魔王点头，身上白色光芒和黑色光芒绽放，露出了他们变大的身子。尤其是泰坦雪魔王，身子高达一百多米。看上去给人一种很强的压迫感和视觉冲击感。

    咚

    泰坦雪魔王和二明腾地而起，跳到高空上，之后重重地落下。借助着冲击力，不一会儿在地面上砸出了一个半径一百米，深达二十多米的巨坑。

    “大明，该你了。”叶玄继续指挥着。

    在叶玄的吩咐下，大明也现出了魂兽真身。蛇尾朝着巨坑周围拍打着。不一会儿，一个简易的仿罗马角斗场的地形出现了。

    “古月，你去坑的中心，治疗系的魂师在第一层，辅助系的魂师在第二层。大家开始各就各位吧。”叶玄再次指挥着。

    古月依言，脚尖轻轻一点，身子犹如一根羽毛，轻飘飘地落在了坑洞的中心。

    一千名治疗系魂师，外加包括宁荣荣、宁一笑在内的三百名辅助系魂师，相续站在他们应该站的位置上。

    哦不，由于一名辅助系的魂师刚才被银龙王的惊鸿一笑给美死了，所以现在只有299名的辅助系魂师。

    九宝有名·三曰魂

    九宝有名·六曰增

    九宝有名·七曰·九宝真身

    宁一笑、宁荣荣两个人，率先动用了自身的三个魂技。分别是增加魂力、增加目标最强属性和施展所有的增幅技能魂力消耗减半的魂技。

    场中除开宁一笑、宁荣荣之外，七宝琉璃宗为了响应叶玄的需求，派出了两百名魂力在魂王之上的魂师。

    在这些七宝琉璃宗弟子的辅助下，叶泠泠、叶问天等治疗系的魂师，魂力有些人提升了百分之八十，最低的治疗系魂师也提升了百分之五十。

    “老子有两个大包子！”

    与此同时，场中三十六名食物系的魂师，纷纷制造出各种各样的食物。有包子，有馒头，有大白菜……不一而足。持续地为治疗系和辅助系的魂师提供续航的能力。

    一千名的魂师，两百九十九名的辅助系魂师，其中又有三十六名的食物系魂师。这对于治疗银龙王来说，是一个十分合理的配置。

    “人类的某些能力，我们魂兽真的比不上。”治疗系的翡翠天鹅碧姬，看着面前的阵容，忍不住感慨着。

    有着如此的团队，事情都在朝着叶玄希望的方向发展着。

    银龙王身上的伤实在是太重了，在她逃出神界的那一刻，遭遇到了时空乱流。肉体被时空乱流损伤的十分的严重。

    这些年来，银龙王一直呆在星湖治疗着。星湖可以说是星斗大森林的核心。也许是为了损伤星斗大森林，银龙王每天汲取的生命气息十分的有限。所以受伤受了这么久，伤势只是好了一成而已。

    现在在这些魂师日日夜夜的治疗下，她身上的气息正在逐渐地攀升着。

    “哥，你在担忧着什么？”小舞好奇地问道。

    叶玄抬头看着天空，尽管那里什么都没有，叶玄的神色布满着凝重，还有着一抹的质疑。

    熟知斗罗的故事线，叶玄可是知道神界龙神战争是怎么形成的。神界有着众神之殿，能够时刻地窥视下辖的一百零八个下界的一举一动。这里的动静竟然没有引起神界的注意。亦或者说，神界诸神认为他们堵死了兽类飞升神界的通道，所以无视着银龙王的存在？

    想不出所以然来的叶玄，微微摇头。没有回应小舞内心的关心和好奇。

    三个月后

    嗡

    一道很强的波动从银龙王的神色荡漾而出。将四面八方朝着她回笼的翡翠色能量排斥在外面。

    银龙王的娇躯冉冉升空。她逼着眼睛，伸开了双手，舒服地深深地吸了一口气。

    此时的银龙王古月和之前明显有着很大的不同。

    化为人形的银龙王，虽然同样那么的美丽，美着令人窒息。只是在她的身上，有着九彩的流光流动，看上去就像是一块极品的美玉。让她充斥着仙女才有的仙韵！

    “恭喜主上，旧伤痊愈！”

    帝天面色大喜，朝着银龙王一拜。

    “恭喜主上，旧伤痊愈！”

    小舞、大明、二明、翡翠天鹅等人，全部面色大喜，对着银龙王无比尊敬地一拜。

    “是位面法则的束缚么，还是因为飞升的通道被堵死了，我的实力只是一个半神？？？”银龙王眉头一皱。

    银龙王就算是曾经龙神的一半，真正的战斗力可在普通的至高神之上。至高神之下，还有着一级神祗、二级神祗和三级神祗，再往下就是神官和执法队。

    旧伤痊愈，银龙王的修为却是一个半神。

    因为兽类飞升神界的通道被堵死，所以就算是魂兽共主银龙王，旧伤痊愈之后也和深海魔鲸王一样，神化程度为百分之九十九点九九。距离神祗的级别，始终差那么一丁点儿。

    “叶玄，让你等久了吧？”银龙王古月看向地面上的叶玄。

    “还行吧。三个月而已，花费的时间比我想象中的要短。”叶玄微微一笑，脚一踏，周围水元素朝着他面前汇聚，形成一个个台阶，让他一直踏上了天空，停留在星湖的上空，和银龙王隔空对视着。

    “水元素掌控之力！”银龙王古月眼中闪过一抹的惊讶，似乎没有想到叶玄还未成神，就掌握了神才有的神通。

    “你毕竟还不是神，你确定和我一战吗？我可是不会手下留情！”银龙王古月语气平静地问道。

    “等都等了三个月，就让你我痛痛快快地战一场吧！”叶玄脚一踏，脚底出现了九个魂环。颜色自内而外，分别为紫、紫、黑、黑、红、红、灿金、七彩、淡金。        

