    在济南城东的一个小巷子里，一男一女正在吃午饭。

    男的三十多岁年纪，个头不高，皮肤较黑，看上去比实际年龄要大一些。

    这个女子二十多岁年纪，皮肤白皙，颇有几分姿色，她穿着时髦，但是看上去比较温顺和老实的样子。

    男的说道：“水仙，我跟你说的事情，你考虑好了吗？”

    这个女子就是那个水仙，这个男的就是韩孟贤。

    水仙有些犹豫，她说道：“贤哥，俺真的喜欢你，愿意跟你在一起，可是，俺要跟你走了，俺的母亲怎么办？”

    韩孟贤说道：“这不是难事儿，我们可以带着老人家一起走，我现在有钱，咱们远离济南这个是非之地，咱们去大后方，找一个山清水秀的地方，可以买上几百亩地，咱们一家三口，安安静静地过那富贵逍遥的日子。”

    水仙似乎有些动心了，她犹豫了一会儿，说道：“贤哥！你说的真好，可是俺有些害怕。”

    韩孟贤问道：“你还怕什么呢？”

    水仙说道：“俺生长在济南城里，熟悉这里的环境，无论怎样还能生活下去。俺跟你走了，万一你哪天不喜欢俺了，俺人生地不熟的，到时候叫天天不应，叫地地不灵，如何生活下去？俺的母亲怎么办呢？”

    韩孟贤信誓旦旦地说道：“咱俩在一起好几个月了，你难道还不了解我是真心对你好吗？等咱们把家安顿下来，我就把钱都交给你保管，这样你放心了吧?

    水仙说道：“俺知道，可是，可是……”

    韩孟贤说道：“你还有什么疑虑? 尽管说出来。”

    水仙说道：“贤哥！俺的母亲眼睛有病? 这你是知道的。俺联系了一家德国的医院，那里的医生说可以治好俺的母亲? 你能帮俺吗？”

    韩孟贤说道：“需要多少钱？你尽管说。”

    水仙说道：“300大洋。”

    韩孟贤立刻站起身来? 说道：“我现在就给你去取。”

    水仙望着他没有说话，她认为韩孟贤只是做做样子? 一定会马上找什么借口推脱此事，因为300大洋可不是一个小数字? 如果在乡下? 这些钱娶上几个媳妇儿都没有问题。

    她没有想到，韩孟贤真的就推门出去了。

    水仙坐在那里眼圈儿红了，呆呆地想着心事儿。

    一个小时后，韩孟贤回来了? 他拿出了400大洋交给了水仙? 说道：“这300大洋给你母亲看病，100大洋你拿着。”

    “贤哥，你真好。”水仙流着眼泪，拥抱了韩孟贤。

    晚饭后，高九来到了军统济南站的联络点? 晚上11点他们就出发了。

    高久和周名山、姜小妹坐在轿车里，行动队长李锡坤带着人去抓柳姐。

    二十多分钟后? 一名军统特务过来说道：“报告站长、九爷，柳姐抓住了。”

    高九、周名山等人来到了一个院子? 李锡坤迎上前来说道：“站长、九爷，院子里一共两名打手? 一个丫鬟? 还有那个柳姐都拿下了。”

    周名山点头说道：“嗯? 不错，干得好。”

    李锡坤等人都戴着黑色的头套，只露出两只眼睛。他拿出一些头套，递给了周名山等人。

    高九等人都戴上了头套，姜小妹也戴上了，她望着高九他们的样子，忍不住轻声笑了起来。

    李锡坤在前面领路，带着高九等人进了一间屋子，屋子中间放了一把椅子，那个柳姐被捆在椅子上，周围有几个军统特务荷枪实弹，站在一边。

    柳姐俊俏的脸蛋儿半边已经红肿了起来，嘴角还流着血。看来，军统特务们已经给了她一个下马威，她望着这些蒙面人，一脸惊恐的样子。

    高九对周名山说道：“大哥！我有些问题要单独问她，你看行吗？”

    周名山说道：“你请便。”说着，他挥手让李锡坤等人走了出去，然后他也离开了。

    高九直截了当地问道：“你的手下是不是有一个叫水仙的女人？”

    柳姐点了点头。

    高九问道：“她最近是不是和一个男人在一起？这男的长什么样子？”

    柳姐老老实实地回答了高九的问题，她说的那个人的长相，正是韩孟贤的样子。

    高九问了水仙的地址，柳姐也老老实实地回答了。

    高九得到这个消息，片刻也没有停留，他马上走出了屋子，在宁武耳边耳语了几句，宁武立刻跑了出去，开车离开了。

    高九对周名山说道：“大哥！我的事情问完了，咱们一起问吧。”

    众人进了屋子，开始审问了解关于鲍玉春的事情。出人意料的是，刚才那么配合的柳姐，却一个字也不肯说了。

    李锡坤上去就给了她几个大嘴巴子，恶狠狠地说道：“问你什么赶紧说，再不老实交代，有的是对付你的手段。”

    高九做了个手势，阻止了李锡坤。

    他态度和蔼的说道：“你不要害怕，你只要老老实实地交代问题，我可以保证给你条活路。你也不必担心鲍玉春报复你，我会把她除掉的。”

    高九说完这句话，柳姐突然开口说话了，她说道：“鲍爷是好人，你们就是打死俺，俺也不会出卖她的。”

    姜小妹听得气愤不已，她怒斥道：“你们这些黑帮还有脸称自己是好人，你们杀人越货、逼良为娼，个个都该千刀万剐。”

    柳姐不服气地说道：“我们杀的都是该杀之人，他们就该死！”

    高九觉得有点意外，他说道：“鲍玉春到底是不是好人，你倒是说说看。”

    柳姐又说了一句：“你们打死俺好了，想让俺出卖鲍爷，休想。”然后又闭口不言了。

    高九觉得事情可能跟自己想的有些出入，他没时间在这里浪费功夫。他对周名山说道：“你们接着审，我去把那个鲍玉春弄来，直接问她。”

    那个女人听到高九这么说，急忙说道：“你要干什么？鲍爷是好人，你不能害她。”

    站在她身后的一个小特务，看到她嘴硬，上去又给了她两个嘴巴子。

    高九懒得理她，直接就走了出去。

    高九去过鲍玉春住的地方，他开上车就朝着那里驶去。

    不久以后，就到了鲍玉春所在的那个院子的附近，他把车停下后，朝着院子的后墙走去。

    高九沿着上次走的线路，一路上小心地避开了里面的警卫，来到了鲍玉春的房间附近。

    他看到在鲍玉春房间的前面的院门口有几名警卫，院子里面也有几位警卫，不过却是女打手，她们个个手持武器，十分敬业的样子。

    高九还像上次一样从后面上了屋顶，他这次带全了工具，就从屋顶上沿着绳子，下到了鲍玉春的所在房间的窗台上，此时是夏天，窗子是开着的，上面只有一层纱窗，高九从外面向里面观望了一阵，看到里面有两个人影，是一个大人一个孩子，好几分钟他们都没有动静，应该是已经睡着了。

    高九伸出手指，在纱窗上上轻轻一戳，手指就穿过了纱窗，然后他向周围撕扯了几下，就将手伸的进去，拔掉了插销，打开了窗户。

    纱窗由于长时间没有开合过，发出了一阵轻微的响声。高九看到里面的人似乎动了一下，他就手扶着墙壁躲在了一边。等了两分钟后，他看到床上的人影不再动弹，于是，就从窗户钻了进去。

    高九来到了床前，掀起了蚊帐，借着微弱的月光，就看到鲍玉春躺在床上，她的身边还躺着一个大约两岁多的女孩儿。

    大约是刚才高九开窗户的时候发出的响动，惊动了鲍玉春，她睡得并不熟，她似乎有些感觉，一下子睁开了眼睛，看到了眼前的黑影。不等她清醒过来，她的嘴已经被人用手捂住了，一个低沉的男声说到：“你乖乖地配合，不要吵醒了孩子。”

    鲍玉春担心来人伤到了孩子，于是她使劲地眨了眨眼睛表示服从。

    高九拿起一条枕巾塞进了鲍玉春的嘴里，看到她穿着睡衣，就直接掀开了她的被子，用绳子捆住了她的手脚，然后将她装进了一条布口袋，高九一只胳膊夹住布口袋上了窗台，另一只手抓住上面垂下来的绳子，直接就滑到了地面，轻轻一抖，飞爪就从上面滑落了下来。高九收好了绳子，三转两转很快就来到了围墙旁边，他纵身一跃，一只手在墙头用力一按，身子就飞了起来，这在别人是根本无法完成的动作，对于高九来说十分轻松。

    鲍玉春在布口袋里，能够感觉到高九迅速腾挪的动作，这样的身手是闻所未闻的，比她刚刚见到黑影时，更加让她感到惊骇。她不知道自己究竟遇到了什么样的劫匪，竟然有如此高超的身手。

    高九跳下了墙头，迅速来到了轿车停放的地方，把鲍玉春装上了车，很快就回到了柳姐的住处。

    周名山等人看到高九这么快就回来了，胳膊上还夹着一个布口袋，都钦佩不已。周名山笑着，向着高九伸出了大拇指。

    鲍玉春被带到房间里，李锡坤上前取下了她身上的布口袋。

    姜小妹看到鲍玉春只穿着一件睡衣，露出一双光洁的的小腿和赤裸的双脚。她不由得嗔怪地望了高九一眼，意思是：九哥也太过分了，好歹让人家穿上衣服啊。

    果然，她看到军统特务们眼睛都盯着鲍玉春，虽然他们都戴着头套，姜小妹也能够感觉到那些家伙们眼中露出了不怀好意的目光。

    她不知道的是，高九是故意这样做的，因为在这种情况下，鲍玉春的心理防线更容易崩溃。

    姜小妹说道：“要不让我来审她吧。”

    高九点了点头，说道：“行，那你就先审吧。”随后，众人就退了出去。

    在隔壁的房间里，李锡坤说道：“九爷，那个柳姐招出来的东西不算太多，地下钱庄和走私的事情，另外有人负责。”

    高九说道：“那就审鲍玉春吧。”说到这里，他笑道：“我估计我这妹子对付不了这个女人，待会儿还是由你们来审吧。”

    特务们看来很有兴趣审问鲍玉春，于是都不怀好意地笑了起来。

    姜小妹看到鲍玉春清秀的面庞，觉得跟自己想象中的不太一样，不过她一想起大金牙他们要对自己下毒手，不由得怒火中烧，她怒视着鲍玉春说道：“你这个恶毒得女人！看你长得人模狗样的，没想到竟然长了一颗蛇蝎之心，净干一些丧尽天良的事情。”

    此时的鲍玉春早已经冷静了下来，她望着姜小妹，淡淡地说道：“你凭什么说我的心肠恶毒？又有什么证据，证明我丧尽天良、作恶多端呢！？”

    姜小妹就把大金牙和柳姐等人意图谋害自己的事情，说了出来，质问她说道：“你们草菅人命，逼良为娼，这还不叫丧尽天良吗？”

    听到姜小妹这样说，鲍玉春竟然笑了起来

