    傍晚时分，夕阳西斜。

    “我的娘诶，总算打烊了…”

    阿吉坐在凳子之上，有气无力的抱怨道：“从上午忙到现在，真是累死我了！”

    话里话外，阿吉显得有气无力，十分的夸张。

    “你快拉倒吧！”

    看着眼前的阿吉，白露菡翻了个白眼，开口道：“不过是让你到街上吆喝拉客而已，看你那熊样子？”

    “本姑娘又是洗衣又是收拾，也是忙活了一天”

    “什么时候像你这样的抱怨了？”

    言语之间，白露菡的脸上满是不屑。

    “你个小丫头片子！”

    听到了白露菡的言语，阿吉开口说道：“你以为这是什么好差事啊！”

    “那站在街上大声吆喝，不光是费体力，还耗嗓子呢！”

    “那我也没见有几个客人进来啊”

    不等阿吉把话说完，白露菡开口打断道。

    “这能赖我吗？”

    此言一出，阿吉开口道：“那四海酒楼一开张，不仅量大实惠，前三天还酒水免费…”

    “我在街上站了一天，嘴皮子都快磨破了”

    “可人家全都往四海酒楼跑，我能有什么办法？”

    “对啊！”

    听到了阿吉的言语，白露菡开口说道：“说起来，老财迷才是没心没肺！”

    “旁人家出现了这样的情况，都是焦头烂额的想对策”

    “他倒好，从上午出去之后就没了踪影，到现在还没回来…”

    “他到底干什么去了？”

    “他？”

    闻言，阿吉扯了扯嘴角，开口道：“你还不了解他？”

    “但凡这老财迷疯到现在还没有回来，那九成九就是去逛窑子了！”

    说到这里，阿吉一转头，却正看到陈冲坐在一旁，仿佛正在思考着什么。

    “嘿！”

    此时，阿吉看着陈冲，开口道：“陈冲，你怎么到现在还不做饭啊？”

    “咱们今天晚上吃什么啊？”

    言语间，阿吉的脸上带着丝丝的诧异。

    按照往常，这个时候陈冲早就把菜炒好等着开吃了。

    而现在陈冲居然坐在这里发呆，这着实让他有些意外。

    “掌柜的上午临走前吩咐了…”

    听到了阿吉的言语，陈冲开口道：“今晚不用做饭…”

    “所以我就没有做啊！”

    话里话外，陈冲一脸的理所当然。

    ！！！

    “啥？”

    此言一出，阿吉和白露菡异口同声道。

    他们万万没有想到，王野居然有这样的安排！

    “多可恨呐！”

    震惊之余，阿吉开口说道：“这老财迷省钱居然省到咱们嘴里来了！”

    “我这么忙活了一天连顿饱饭都吃不上…”

    “我的命，怎么就这么苦…”

    说到这里，阿吉就准备扯开嗓子哀嚎。

    “行了阿吉，你他娘的少说两句话吧！”

    不等阿吉扯开嗓子哀嚎，陈冲开口说道：“掌柜的什么时候饿着你了…”

    “屁大点事，看你这动静…”

    “就和那吵架的泼妇一样”

    言语间，陈冲一脸的无奈。

    听闻这一番言语，阿吉刚准备说些什么。

    “阿吉！陈冲！”

    就在此时，王野的声音突然传来：“别他娘的愣着了，快过来搭把手！”

    ！！！

    闻言，阿吉等人一愣。

    他们转过头来，正看到王野正朝着醉仙楼缓慢走来。

    其手中带着许多事物，一眼看去颇为显眼。

    看到这里，三人刚忙迎了出去，将王野手中的东西接了过去。

    结果东西的时候三人才发现，这些事物，居然都是一个个菜式！

    其中有还散发着阵阵的香气…

    “不是，老财迷…”

    看着手里的菜式，阿吉开口道说道：“你逛窑子喝花酒也就算了，还不让陈冲准备晚饭我也忍了”

    “可你居然把你喝花酒吃剩下的东西带回来给我们吃，这未免有点过分了吧？”

    言语间，阿吉一脸的不忿。

    “你个小王八蛋！”

    听到了阿吉的言语，王野抬手就是一个暴栗：“老子什么时候去逛窑子喝花酒了？”

    “你跟了老子这么久，老子什么时候让你吃过剩饭？”

    “这他娘的是老子从四海酒楼带回来的菜！”

    “一共八个菜，除了汤以外，老子全带回来了！”

    “还剩饭，嫌剩饭你小兔崽子别吃！”

    说着，王野朝着客栈之中走去。

    “嗨呀！”

    听到了王野的言语，阿吉开口说道：“老财迷…”

    “不对，应该叫掌柜的，我刚才这不是开了细微的小玩笑嘛！”

    “我始终都是坚定不移的相信，你是不会不管我们的！”

    话里话外，阿吉的脸上洋溢着贱兮兮的笑容。

    “切…”

    看着阿吉的脸上的笑容，一旁的白露菡开口道：“刚才也不知道是谁说省钱省到嘴里了…”

    “小丫头片子…”

    听到了白露菡的言语，阿吉赶忙说道：“你、你可别乱说啊！”

    “我可没乱说！”

    闻言，白露菡翻了个白眼：“陈冲也听见了！”

    “行了…”

    此时王野开口懒洋洋的说道：“阿吉这小王八蛋我还不了解他？”

    “这孙子才是猪八戒吞大刀，全耍一张嘴！”

    “赶紧进来吃饭！”

    一眼说吧，王野直接回到了醉仙楼之中。

    ……

    片刻之后，众人坐在大厅之内。

    王野带回来的八个菜逐一摆在了桌子上。

    一时间，大厅之中香气弥漫。

    除了因为用油纸包裹的缘故，使得卖相变得不好看之外，其余的都相当的不错。

    “老财迷，我刚反应过来！”

    看着桌上的菜式，阿吉开口说道：“这四海酒楼抢了咱们不少客人，你怎么还去他们那里买东西啊？”

    “你疯了？”

    此言一出，众人朝着王野看了过来。

    经过阿吉这么一嗓子，他们也才反应过来。

    这些菜，都是王野从四海酒楼带回来的。

    “奥~”

    此时一旁的白露菡仿佛明白了什么。

    她拖长了嗓音叫了一声，开口道：“我明白了…”

    “掌柜的这是特意去尝了尝四海酒楼的菜式，以此来探听虚实…”

    “这才叫做知己知彼，百战百胜嘛！”

    言语间，白露菡的脸上露出了一丝得意的神情。

    ！！！

    听到了白露菡的言语，众人微微一怔。

    同时他们看着王野，开口道：“妙啊，老财迷！”

    “这办法都让你想出来了！”

