    赵老夫人冷笑着，那张如发皱的树皮般的面皮，布满了刻薄，“既然是断绝关系，那赵家的一纸一木，哪怕是一根草，你们都不许带走！”

    到时候罗氏和赵郝仁在外头过着风餐露宿的日子，吃尽了苦头后，自然会想着低头。

    赵老夫人还想着延续赵家香火，自然不会不管自己的儿子。

    至于罗氏，呵，她巴不得罗氏死在外头。

    最好被什么恶狗分食了才好。

    这样也省了一张破草席的钱。

    罗氏皮笑肉不笑地道：“这一点你老人家尽管放心，你们赵家的东西我还看不上，除了我的嫁妆和我夫君这个人，别的就是立时腐烂成灰了，我也不会皱半点眉头。”

    她早就想分家了。

    只是当时一直苦于找不着合适的时机。

    眼下赵老夫人非得要这么把她们往绝路上逼。她也没法子。

    赵家是个什么地方，东院赵鸿才屋里就是个娼窝子。

    这个畜生之前还想着对她的芊芊下手，现在被人断了命根子真是报应。

    这都是赵鸿才自找的。

    赵老夫人素来是一毛不拔的人。

    罗氏想要将嫁妆带走，那可是门都没有。

    赵老夫人指着罗氏的鼻子骂道：“什么你的嫁妆？那都是我赵家的东西！你以为是你带进来的，那就是你的了？想要拿走？做你的春秋大梦去吧！”

    罗氏的嫁妆有多丰厚，赵老夫人可是知道的。

    她先前也不是没有想过。拿罗氏的嫁妆去填周王府这个无底洞。

    可罗氏就是一个一毛不拔的铁公鸡。

    任她明示暗示，嘴巴都说破了，这个女人也一个子都不愿意拿出来。

    真是抠门小气。

    罗氏还没说话呢，赵郝仁就已经气笑了，“娘既如此，儿子也没什么好说的了。”

    “这些年儿子虽不在邵京城，可大房那边做的事，您也莫要以为我什么都不知道。”

    “真要闹起来，大家脸上都难看，娘也不想落个克扣儿媳妇嫁妆的骂名吧。”

    历来嫁妆都是由女方自己支配。

    婆婆觊觎儿媳嫁妆这种事若是传了出去，那是会贻笑大方的。

    这做婆婆的，只怕走到哪都要被人戳脊梁骨。

    赵老夫人是个厚颜无耻却又最好脸面的人。

    她脸红脖子粗，额上青筋条条绽出，直骂道：“什么叫苛扣儿媳妇嫁妆！她既嫁了过来，那便都是我们赵家的东西！”

    “我要留下我自己的东西算克扣吗！”

    这番理直气壮又不要脸的发言，属实是将罗氏整笑了。

    罗氏嗤笑一声，慢悠悠地道：“你老人家不承认也无用，我的嫁妆都卡在我自己手里呢。”

    “你若是敢叫你们府上的乌合之众去抢，那就做好让整个赵家都为我的嫁妆送命的准备吧！”

    “你们背后干的那些龌龊事，打量我不知道呢，真若将我逼急了，大家全都同归于尽！”

    “周王府能护你们多久还两说，想要赵家倒台的可多的是。”

    罗氏他们一家子虽然常年住在郦阳。

    可回京之后，他们必然不会让自己什么都不知道，只做个无头苍蝇。

    何况从前，她们也不是不曾回京。

    有些风言风语也是听说过的。

    凡事只要做过，就有蛛丝马迹可循。

    这些年赵鸿才做过哪些混账事儿，罗氏心中都有数。

    她双手环在胸前，嘴角浮现出一丝轻蔑的笑，“远的不说，我瞧那楚王殿下就看你们十分不顺眼。”

    “若是我写一封信，只说赵鸿才对楚王的未婚妻曾有过不轨的念头，赵家甚至意图助纣为虐，您猜那位活阎王会如何？”

    当然，这个故事是她随口胡诌的。

    只是依着那位护短的劲，会不会容赵家分辩可还两说呢。

    她摊开手，“您老人家好好考虑清楚，是非要强行留下我的嫁妆，好让整个赵家都送命呢。”

    “还是乖乖的，什么也别惦记，咱们从此桥归桥，路归路，我走我的阳光道，你过你的独木桥。”

    赵老夫人要气死了。

    合着这个毒妇搁这威胁她呢！

    她指着罗氏，差点一口气没提上来，手指颤巍巍地抖着，“你！你——你好的很！”

    罗氏冷笑一声，“好不好就不不劳烦你费心了，既然要断绝关系，那咱们现在就写下断亲书，以后贫贱富贵生死荣辱各不相干。”

    赵老夫人磨着后槽牙，只恨不得一刀捅死罗氏。

    她骂道：“不知好歹的毒妇！你这等贱人日后定要遭报应！”

    罗氏才懒得理会她骂不骂呢，只是翻着白眼道：“这断亲书你写还是不写吧？可别同我说你后悔了，我可不答应。”

    后悔个屁！

    赵老夫人都恨不得往罗氏脸上吐口水。

    任凭那些伺候的下人如何劝他们冷静点，这断亲书，也是很快就写好了。

    赵老夫人和赵郝仁各按了一个手印。

    赵老夫人的态度依旧是趾高气扬的，她冷冷的斜睨了一眼自己的儿子，“瞧瞧你娶的好媳妇，你迟早会毁在这个贱人手里！”

    “到时候你就明白娘的良苦用心了！”

    赵郝仁面无表情，只是拿着断亲书，心情沉重复杂。

    却又有一种难以言说的轻松。

    仿佛是终于了了一桩心事一般。

    罗氏拉着赵郝仁走了，只道：“还磨蹭在这里做什么？快点同我一起去收拾东西，咱们快些搬走。”

    “这晦气的地方，我是一刻都待不下去了。”

    “某些人我也是瞧上一眼就觉得恶心，什么刻薄恶毒还丑陋的老虔婆，真是差点让我连隔夜饭都呕出来。”

    “罢了罢了，说这些干嘛？咱们快些走罢！”

    罗氏这话说得这样不客气，又这样嘲讽。

    直往赵老夫人的肺管子上戳。

    赵老夫人被气得半死。

    又是指着罗氏的背影一阵谩骂。

    罗氏才不管她。

    风风火火的拉着赵郝仁离开。

    总归赵家这样的地方，多呆也是觉得晦气的。

    没准还让自己也倒霉，沾染上了一些不必要的灾难。

    罗氏回到医院整理东西的时候，发现自己梳妆镜的首饰匣子底下，压着一封信。

    罗氏赶紧将信封拆开，一打开就瞧见了熟悉的字迹。

    竟然是赵芊芊写的信！

    信上的内容无外乎就是两点。

    一则是告诉罗氏，她已投军，叫罗氏和赵郝仁保重身体，莫要记挂她。

    而后就是点名大房狼子野心，这些年做下了不少恶事，保不齐会连累二房。

    二房清清白白，若不想被卷进这趟浑水里，还是趁早脱离赵家为好。

    罗氏一个不信佛的人，看完这封信后，双手合十念了一句阿弥陀佛。

    还好芊芊这丫头没事。

    可这死丫头又不让人省心！

    好端端地投什么军啊！

    但赵芊芊已经投军了，是不能半路又离开的，否则就会被当成逃兵就地处死。

    罗氏只能祈祷赵芊芊平平安安的，心中又感慨女儿真是和自己想到一处去了。

    但无论如何，赵家二房与赵家划清界限，已成定局。

