    第306章 护主

    大黄直接就跑到了温柔旁边，舔起了温柔的小手。

    那模样简直可爱极了，让苏云都忍不住想撸它一把。

    不过，她更多的还是震惊，这只橘黄猫真的能够听懂温石的话。

    这也太不可思议了吧。

    “老公，这猫怎么这么听话，看起来它就只是咱们国内的田园猫，并非是宠物猫啊，他怎么这么听话？

    ”

    国外的那些宠物猫，像什么英短啊，美短啊，暹罗猫什么的，智商都很好，而且对人十分的友好，很听

    人话的。

    他们国内的田园猫，相对来说野性就比较大，特别听话的也不是没有，就是特别少。

    温石笑了笑，心想那能告诉苏云这是机械猫，高智能的啊。

    “这是橘猫嘛，咱们国内的橘猫其实还是很听话的，而且比较粘人，这只橘猫是我花了大价钱买来的一

    只很听话的猫，绝对能够听懂人话，你有什么要吩咐他的，可以直接跟他说就行了，他基本上都能听懂

    。”

    苏云半信半疑，道：“真的吗？”

    “当然是真的，我还能偏你不成，不信你向他下达个指令，绝对比阿狸还要听话呢。”

    苏云想了想，接着就对大黄道：“过来。”

    大黄本来正跟温柔玩着呢，听到这话，竟然真的过去了，而且把肚皮露了出来，让苏云去撸。

    苏云震惊，又吩咐道：“去那边窝着。”

    大黄竟然真的走过去窝在了哪里。

    这个时候，苏云已经相信温石说的话了，这是一只很听话的猫啊。

    这只猫听话的话，那她就不用担心会抓到孩子了。

    温柔这边，对大黄喜欢的很，抱着大黄都有点不肯撒手了。

    温石就这样过了几天平静生活。

    每天就是陪着苏云和孩子在别墅里玩。

    谢琳的画眉已经把小鸟给孵出来了。

    谢琳要工作，每天很忙，温石和苏云就想办法抓一些蚂蚱什么的扔进去喂画眉小崽子。

    他们别墅靠近山嘛，蚂蚱什么的还是很多的，当然他们也可以喂面包虫，不过相比较下，蚂蚱要更好一

    些，面包虫的蛋白质含量很高，吃的多了鸟容易上火。

    就在温石过着悠闲生活的时候，杰克这边，眼神之中却是充满了杀气。

    按照他的计算，温石现在应该已经毒性发作了，可是温石并没有来求他啊。

    他安插在温石那边的人也传来消息，说温石一点事没有。

    这说明了什么啊，这说明温石根本就没有中毒，亦或者他已经找到了解药。

    他被温石给耍了啊。

    他杰克还从来没有被谁这样耍过，此时的他愤怒至极，恨不能将温石碎尸万段。

    “给我动手，我要让温石付出代价，我要让他付出惨痛的代价。”

    杰克疯了，他对温石恨之入骨，他必杀温石，才解心头之恨。

    ---------------------

    夏日的魔都天气很热。

    夜晚稍微凉快一点。

    温石别墅这边相对来说会好一些，毕竟他的别墅离山很近，山阴相对会凉快一些。

    不过，就算如此，温石他们如果没有必要，也是不会在外面待着的，外面到底有点热，而且蚊子很多。

    再有就是，温石他们休息的也很早。

    他和苏云两个人虽然没有早睡的习惯，但两个孩子需要充足的睡眠啊。

    一般十来点的时候，他们就已经睡了。

    谢琳要工作到很晚才回来。

    这天晚上，谢琳十二点多才从公司离开回家。

    就在她往家里走着的时候，温石突然从床上坐了起来。

    “检测到可疑人员在别墅附近，检测到可疑人员在别墅附近……”

    苏云也被温石给惊醒了。

    “怎么回事啊？”

    苏云被温石的反应给吓到了。

    “我听到了猫叫。”

    苏云侧耳听了一下，好像的确有猫叫。

    “大黄在叫，不用管它吧。”

    温石道：“猫很警惕的，而且大黄很乖，没事不会乱叫的，你在这里休息，我出去看看。”

    苏云想了想，也就点了点头。

    温石穿上衣服，悄然走了出去。

    谢琳的车停在了别墅前面，他打开门准备回家，就在这个时候，突然有一个人冲了进来，这个人冲过来

    就要对谢琳动手。

    谢琳一个手无缚鸡之力的女子，又被人突然袭击，哪里会是对手，他吓的忍不住大叫了起来。

    眼看那个人就要得手，就在这个时候，只听得一声猫叫，紧接着一道黄影闪过，那个人就被大黄给抓了

    一下，疼的他连忙缩回了手。

    谢琳惊魂未定，温石这边已经冲了出来。

    “什么人，好大的胆子……”

    温石这样喊了一声，那人心知不妙，同时也有点震惊，怎么温石察觉的这么快、

    来不及多想，他急匆匆就想要逃走，不过，他刚要逃走，就有人迎面向他袭来。

    这个人速度更快，那个刺客还没来得及反应，就被那个人给擒拿住了。

    看到温石出来，谢琳才算是松了一口气。

    “姐夫，这到底是怎么回事啊？”

    温石看了一眼最后出来的那个人，道：“有劳兄弟了，这个人就交给你们了，如果能问出他们还有没有

    同伙，那自然是最好的。”

    “温先生放心吧，我们会严加拷问的。”

    说着，那个人直接带着刺客就离开了，谢琳望望这个，又看看那个，完全没明白怎么回事。

    温石看了他一眼，道：“先回家再说。”

    谢琳哦了一声，回家之前，把大黄给抱了起来。

    “大黄啊大黄，没想到你还会救人呢，今天要不是你，我可就要遭殃了，平时总算没有白疼你啊。”

    平日里，除了温柔喜欢跟大黄玩外，就数谢琳了，她只要有空，就会抱着大黄撸猫玩。

    大黄喵喵的叫了几声，算是回应。

    回到客厅，苏云已经起床出来了，她多少听到了外面的一些动静。

    “怎么啦，是杰克的人吗？”

    有些事情，温石不会跟其他人说，但对苏云还是会说的，他们是夫妻啊，有什么不能说呢？

    所以，知道外面怎么回事后，苏云就有了一些猜测。

    “杰克的人，什么杰克的人，他是谁啊？”

    谢琳越发的搞不懂怎么回事了。

    (本章完)

