    不得不说，季南的计划还是挺有效果的。

    当有人来拜访几家，庆祝季家喜事将至。

    这全都是季南招待的。

    有很多豪门都是为了攀爬季家，要么是自荐而来，要么是通过别人的录制，来到了这里。

    可全国这么多豪门，季南也犯了愁。

    他要是全都推了，显得季家没有气度。

    要是都招待他们，绝对让季南忙的焦头烂额。

    在现在的大喜事上，季南也不想和任何人起冲突，免得晦气。

    于是，他便带着莫晚风，一起见了见这些人。

    很多人在得知了这是一组组长之后，来的时候是笑着来的，走的时候比哭还难看。

    本来莫晚风还是很抗拒这件事情的。

    可是，他也发现了其中的乐趣。

    这可以给自己增添点业绩。

    和他们的交谈中，谁要是有问题，自己就让手下的人查一查。

    不得不说，一查一个准。

    招待室内，就像是审讯室一样。

    很多人在听到这个消息后，全都退避三舍，不敢再有所动作了。

    那些真正问心无愧的人，却敢来季家，和季南与莫晚风交谈。

    这天。

    伴随着季猛的一条消息，季南有些意外的看向莫晚风。

    “有龙箭的人来了！”

    只要是有人来，就需要表明身份，才能进入。

    这也是季猛的一些防御措施。

    不过，这一次手下的人在询问后得知，这些人是龙箭的人，便急忙告诉了季猛。

    季猛自然知道，于枫本就是出自龙箭，赶紧告诉了季南。

    莫晚风这才道：“那龙箭的人，咱们就没必要去了吧，人家这一趟专门来看于枫的，你赶紧联系一下吧！”

    季南点了点头，道：“那也不能让人干等着，我们先过去招待，顺便给小枫打个电话。”

    他直接拽着莫晚风，边走边打电话。

    莫晚风也无奈了，只能跟着过去了。

    很快，于枫在得到了这个消息之后，非常惊喜。

    他此时正和杨黎如在外面，接到了消息之后，立刻前往季家。

    “大叔，这些人，一定对你非常重要吧？”

    杨黎如非常了解于枫，在看到了于枫那无比着急和欣喜的神色后，便看到了一切。

    于枫的嘴角扬起，笑道：“是啊，很重要，那可是和我一起流过血流过汗的兄弟！”

    ……    招待室里。

    季南和莫晚风给来这里的龙箭众人，都用上了好茶好烟，招待他们。

    莫晚风身为一组，和龙箭这边也经常合作。

    他也非常熟络，和这些人聊了起来。

    最关键的，是此次来的这些龙箭的人里，有一个还是莫晚风很熟悉的人。

    莫晚风给这些人介绍了一下季南，让他们都认识了一下，他们的战友于枫的父亲。

    就在一行人聊天的时候，有一道声音响起，瞬间让整个招待室变得安静了下来。

    “老大！”

    龙箭等人纷纷向着门口看去，齐刷刷的站了起来。

    此时，于枫正在门口，脸上难以抑制那激动的神色。

    他迈着沉重的步伐，来到了众人面前。

    目光扫过了每一位龙箭的人脸上，看到了那些熟悉的脸庞，心中无比开心而激动。

    最后，他将目光落在了那名中年男人脸上。

    这便是龙箭的负责人，秦彪！    秦彪笑呵呵的看着于枫，道：“一收到你的请柬，我们可就商量着来呢，你这次打算怎么好好招待我们？”

    于枫傻呵呵的笑着，看着这些人，仿佛有一种恍如隔世的感觉。

    他看到，这招待室内，就有当初和自己一起越境执行任务的十九人！    “枫哥！”

    “枫哥好！”

    “好久不见，枫哥！”

    众人都纷纷打着招呼，脸上的笑容就没停下来过。

    “你们说了算，喝酒，舍命陪！”

    于枫豪气道。

    这大喜的日子，只要能开心就好！    “那怎么行，要是喝坏了你，弟妹可不干啊！”

    秦彪笑道。

    其他的龙箭的人，纷纷笑着，目光也时不时的看向于枫身后的杨黎如。

    于枫这才想起什么，牵着杨黎如的手，来到了众人身前。

    “黎如，这是我以前的老大，秦彪。”

    杨黎如也不认生，立刻对秦彪亮亮堂堂的喊了一句：“老大好！”

    秦彪双眸一亮，很是满意的笑着。

    他以前就见过杨黎如，但是没有深交，说不上话。

    现在来看，这女人，还挺不错的！    “好！好！你们结婚的时候，老大给你们送份大礼！”

    他非常豪放的说道。

    “谢谢老大！”

    杨黎如甜甜的笑着，让人心情愉快。

    一旁的季南看到自己的儿媳妇，这般态度，也非常开心。

    他甚至带着一种炫耀的目光看了一眼莫晚风。

    像是在说，我有这样的儿媳妇，你有吗？

    莫晚风直接选择装作无视，看向另一个方向。

    随后，于枫便带着杨黎如介绍了一下，其他的龙箭的成员。

    这些，都是和于枫出生入死的兄弟。

    杨黎如每一个人都记了下来，记住他们的名字，记住他们的样子。

    这些人，不光是于枫的战友，更是保家卫国的战士！    杨黎如也对他们很敬重。

    随后，于枫便带着杨黎如一起和秦彪他们聊了聊。

    季南与莫晚风也就不再这里呆着了，离开了招待室。

    “于枫，这一次你的婚事，整个龙箭的人都知道了，他们都想来，要不是条件不允许，我肯定让他们都来了。”

    秦彪喝着茶水，吃着瓜子，像是聊家常一样聊着。

    于枫看着这些兄弟，笑道：“能来多少算多少，全都能放下，不过没来得及那些兄弟，也别太失望，我谢过他们的祝福了。”

    秦彪笑了笑，道：“那些小崽子能有啥祝福，全都是让你赶紧生个大胖小子。”

    于枫不由得摇了摇头，偷偷看了看杨黎如。

    杨黎如也忍不住笑了笑，羞的低了低头。

    这时候，秦彪忽然想起了什么，开始在兜里摸索。

    “对了，这次除了祝贺你结婚之外，还有一封信要交给你。”

    他掏出了一封信，面对于枫。

    于枫微微一怔，当看到了信上的名字，立刻呆滞在了原地。

    秦彪继续道：“这是一封在刘老死之前，早就提前写好的。”

    “他对你的祝贺，全都在里面，之前没有提前拿出来，就是为了等你结婚这一天！”

    “现在，也是时候给你了！”

    说着，他将这封信递了出去。

    于枫注视着这封信上的几个字，陷入了呆滞中。

    那是刘默笙刘爷爷的信！ 

