
　　正在此时，天惩塔前突然一道白光从天而降，正落在天惩塔出口位置。

　　所有人在这一刻都打起了十二分精神。

　　等候多日，等的就是这一刻！即便白光耀眼，但这些人依旧努力盯着白光所在。

　　当发现白光中有十几道身影后，兽神已经微微眯起了眼睛！

　　他们是……活着出来的！能从天惩塔活着出来，只能代表一件事，他们闯过了天惩塔，他们得到了至宝！

　　所有军阵的指挥，几乎异口同声，“不计一切代价，抢人！”

　　连静观其变的忘川，此时也意识到，他已经等到了想要得到的结果！

　　现在，不能再有半点迟疑！

　　“所有人，给我冲，务必抢下至宝！”

　　面对天惩塔至宝，这些人如同饥饿的野兽，扑向了白光中的那几道身影。

　　各种位移技能，各种远程技能，划破长空，从四面八方涌过来！

　　正在此时，一根巨大石柱，突然从天而降，生生砸在了战场正中。

　　“九龙柱，九龙灭世！”一个声音怒喝一声！

　　巨大石柱上的九条龙型雕纹突然之间仿佛活了过来，九条巨龙从石柱上挣脱而出，向四面八方冲去。

　　九条巨龙，九种不同攻击类型，轰向四周。

　　轰轰轰轰轰，一连串聚爆在场中炸裂开，整个现场一片哀嚎。

　　“我的天，这是什么功法！这些龙是真的吗？”

　　“快避其锋芒！”

　　“那根石柱就是天惩塔至宝吗？是仙器！”

　　趁着现场打乱，陆晨低喝一声，“九翼！”

　　现场再多一条九翼天龙，九翼募得出现后，十几道身影飞速跳上九翼龙背。

　　“九龙柱，回来！”

　　巨大石柱突然缩小为一根正常铁棍，回到了陆晨手中，而九条巨龙却还在周围肆虐，疯狂攻击目标区域。

　　这就是九龙灭世的威力吗？如今陆晨状态很差，但九龙灭世的伤害已经非常恐怖，普通士兵基本难以招架！天籁小说网

　　即便是那些强者，此时也很难第一时间靠近陆晨等人。

　　唯有几名超级强者，在九龙肆虐之下，展开高级身法，疯狂朝着陆晨等人移动。

　　“想跑？门都没有！”

　　“留下宝物，可饶你不死！”

　　陆晨冷哼一声，举起九龙柱，一棒子砸了下来，“力劈华山！”

　　天惩九龙柱的“力劈华山”特效跟如意长棍完全不是一个概念，如意长棍是幻化出一道虚影，借此造成范围伤害和控制，但是天惩九龙柱则更加简单直接。

　　一道金光直接从天而降，在500米长，50米宽的指定区域，直坠地面。

　　“那是……老子的虚空移行为什么失效了！”

　　“不可能，我的身法是天级身法，为什么被压制！”

　　顷刻间，地面直接被金光砸出了规规整整的一片区域，金光虽无形，但被这道金光砸中后，这帮高手无一例外，全部眩晕！

　　被陆晨眩晕！要是换了平时，陆晨可能已经宣判他们的死刑了，但此刻陆晨状态太差，血量和伤害都大打折扣，加上地面还有地方大军，绝对不能久留。

　　陆晨站在九翼龙首，微微眯起眼睛看着这些人，高声道，“想要天惩塔至宝？记好老子的名字！”

　　“唯我独狂！”陆晨的终于露出了自己的金色ID，这ID实在太过显眼，让所有人都记住了这个名字。

　　“九翼，走！”

　　九翼张开翅膀，一飞冲天。

　　“不好，他要跑！快追！”

　　“为什么老子的坐骑不肯动？什么，他的坐骑有龙威？！”

　　“这……怎么可能！”

　　没有人看到，在连续发动仙器的两个技能后，陆晨肉身不堪重负，吐出一口逆血，倒在了九翼背后。

　　当众多强者缓过神后，只能看到那条九翼天龙变为小黑点，消失在远空。

　　所有人没想到，在数千人大军面前，那一行人居然当着所有人的面，就这么跑了！

　　“那家伙，果然得到了天惩塔至宝！马上传令下去，追杀人类唯我独狂！”

　　“唯我独狂……真是嚣张，居然敢留下ID？很好，有了目标就好办，他跑得了和尚跑不了庙！”

　　“该死，要不是他有那个仙器九龙柱……不知道天惩至宝是不是那东西，反正应该只会更强，太好了，这东西我们天魔族势在必得，马上传令下去，三重天，追杀唯我独狂！”

　　忘川微微眯起眼睛。

　　说起来，那小子思路还是很清晰的，在被传送出来的瞬间，发动强大群攻技能，再带人上坐骑，用群控阻挡他们，一步一步，有条不紊，非常冷静。

　　这样一个人，怎么会故意留下ID，让人有迹可循呢？这么做，相当于摆明了让各大种族追杀他啊。

　　刚才在眩晕众人的时候，那小子并没有对自己手下留情，他似乎也同样不信任身为人类的自己……

　　“那家伙……好像断了一条手……羽飞，之前他有没有右臂？”

　　羽飞急忙回忆，“忘川元帅，之前他的肉身并没有损伤。”

　　忘川点点头，“看来他也是强弩之末，刚才应该是他最后一搏，没想到给他成功逃脱了。”

　　“马上通知下去，缉拿唯我独狂！”

　　羽飞不解道，“元帅，我们也要缉拿他吗？我的意思是，他也是人类啊，他得到宝物对我们来说是好事。”

　　忘川冷冷一笑，“不受控制的人得到至宝，对我们来说怎么会是好事呢？马上吩咐下去！”

　　羽飞虽然心中存疑，但还是领命。

　　……………………

　　疯子又晕倒了，肉身受损的影响，远远比想象中更大，过分使用技能会导致伤势恶化，这和现实是一样的。

　　仙器天惩九龙柱的威力何其巨大，两大技能接连用出，原本全身受损达到25%的陆晨，直接牵动伤口，伤势快速恶化。

　　“不好，疯子的受损比例最少达到40%了！而且还在恶化。”

　　“旧伤未愈最忌讳大战……疯子为了掩护我们……再生丹还有吗？赶紧给疯子服用。”

　　绝情摇摇头，“这么短的时间，再服用再生丹恐怕会产生耐药性了，那样以后服用再生丹效果都会打折，不能急着用再生丹，我们需要找个地方让疯子静养一段时间。”

　　“找个地方？”追云眉头紧锁，“唯我独狂四个字，恐怕不日之内将传遍三重天，到哪里找静养的地方……”

　　“天地之大，可还有容身之地？”

　　【作者题外话】：四更到

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第470章 可有容身之地免费阅读。https://xs.23sk.com 