    哒哒的脚步声响着，面对班上人投来的目光，白语幽的俏脸依旧清冷，一双宝石眸子平静的如古潭水毫无波动，她的目光微微一扫，看到叶双已经来了后，便加快了脚步回到了自己座位上。

    坐下后，她拿出自己的笔记本，也没有写，而是翻开第一页给叶双看。

    [(?ゝω??)ゞ早上好。]

    叶双没有回应，只是静静的看着她，眼中满是莫名的情绪。

    白语幽注意到叶双今天的反应有点奇怪，她的眸子微闪一下，然后下意识的摸了摸自己的肚子，发现平坦无比后，便有点疑惑的看着叶双，似乎是不知道他这是怎么了。

    叶双逐渐回过神来，他看了一眼白语幽的笔记本，微微一笑：“早，语幽。”

    要说他为什么发呆了一会，因为白语幽的信息——

    【白语幽

    对你好感度：9999（极高）

    详解：无。】

    怎么这么高？！

    看着这个快接近一万的好感度数字，叶双刚刚是真的呆住了，因为好感度达一百左右就是高，自己亲妹妹是接近三百，和自己平时关系好的王楠也是接近两百，和自己不熟的，也就两位数甚至个位数。

    这个时候忽然冒出一个四位数是什么鬼？！

    叶双看着面前的白语幽，面对着她平静的目光，叶双忍不住别过视线，因为他不知为何想起从前在电影里看过的一句台词。

    【你可能真的不知道她有多喜欢你。】

    一旦用数据衡量，最后会得出一个惊人的数字。

    白语幽看到叶双这幅躲闪的模样，眸子闪过一丝疑惑，随后她伸出自己的手，捧起叶双的脸颊揉捏着，似乎在询问发生了什么事情一般。

    “唔……”读懂白语幽意思的叶双摇了一下头：“没事，刚刚在想事情而已。”

    可白语幽听到后，还在揉捏着他的脸颊，似乎没有停下来的意思，白语幽的手软软的还有点冰凉，被她这样捏着叶双甚至还感觉有点舒服。

    不过随着时间的推移，他就不这么想了。

    五分钟后，叶双看到白语幽还是没有放手的意思，无奈的开口问道：“玩上瘾了？”

    白语幽轻轻点头，双眼逐渐弯成了月牙。

    叶双：“……”

    算了，你开心就好。

    上午上了两节课，在课间的时间，班主任忽然来到了教室大声说道：

    “都出来排队！”

    “嗯？”正在和王楠聊着天的叶双微微一愣，有点没反应过来发生了什么，他看了一眼王楠：“是发生了什么事情吗？”

    “我也不知道。”王楠也是一脸奇怪，毕竟忽然要出来排队什么的，应该是有什么特殊的事情吧。

    大家只好纷纷的来到外面走廊排队，这个时候也有同学对站在队伍前面的班主任问道：“老师，为什么突然要排队啊，是有什么活动吗？”

    因为一般有什么大活动，班主任都会提前通知的，这种突然把大家叫出来排队反而是比较罕见的事情，几乎是让大家都摸不着头脑发生了什么事情。

    “精灵联盟的副会长王翼先生恰好路过我们城市，受到我们校长邀请召开一个讲座，因为他下午就要离开了，所以不能提前安排，只能现在让大家听讲座了。”班主任看到大家都一副好奇的表情，便开口解释道。

    王翼？

    听到这个名字，叶双忽然想起了那个气质不凡的老人，当时修学旅行的时候他还让自己跟着学做菜来着。

    不过他是真的对做菜没兴趣，之前也只是为了修学旅行而学习做菜罢了。

    “这可是真正的巨佬啊，居然还能听他的讲座。”听到班主任这么说，王楠忍不住说道。

    “要说的话，其实我们校长才是巨佬吧。”叶双微微吐槽了一下白校长，王翼下午就要离开海珠，这样一听就是在赶时间要走了，这样都能被白校长拉过来做个讲座，可见白校长也够有面子的了。

    不过仔细想想也不奇怪，毕竟他可是连那个传说中的大魔王都可以请过来做一次表演赛的人。

    “什么时候才能接近他呢。”想到大魔王，叶双忍不住喃喃着，自己懂得越多，却发现离目标越远了。

    身旁的白语幽注意到叶双的情绪，虽然不知道是因为什么，但她伸出手握住了叶双的手，似乎在给他鼓励。

    “我没事。”叶双微微摇头，捏了一下白语幽柔软的手掌。

    之后大家排好队，下楼，在一楼的阶梯大教室内，大家看到了讲台上的那个老人王翼，此时他正和白校长交谈着什么，叶双他们找到位置坐下后，其他班级也陆陆续续的到了。

    不过，只有精灵科的学生。

    “叶双！”熟悉的声音响起，叶双的脑袋被轻轻抱住，他微微一愣，转过头，发现自己后座居然是刘雪玲和陈琳。

    【刘雪玲

    对你好感度：131（高）

    详情：无】

    【陈琳

    对你好感度：59（中）

    详情：无】

    “为什么你们三班坐我们后面。”叶双一脸奇怪，他看了看周围，最后发现二班的徐雨萱和姜博文的位置在自己班级右边后，明白过来。

    “哼哼，这是运气哦。”刘雪玲笑嘻嘻的说着：“不用上课还真是太好了，最起码这种讲座偷偷睡觉应该没有管我。”

    “偷偷睡觉……雪玲，请你注意学生会的形象。”叶双无语的说道。

    “哦……”刘雪玲吐了吐舌头。

    此时陈琳看着前面的叶双和白语幽，不知道为何露出了满足的姨母笑。

    “陈琳，你在笑什么？”叶双感觉陈琳的笑容有点瘆得慌，忍不住吐槽道。

    “咳咳，没事没事。”陈琳忽然听到叶双这么问，顿时收起脸上的笑容坐好，宛如刚刚那个露出笑容的人并不是她一样。

    不远处一直关注着叶双那边的陈宇微微推了一下眼镜，默默的在心里说了一句笑的真恶心。

    大概半个小时后，大家开始安静下来，讲座也开始了。

    王翼站在前面的讲台上，他的目光扫了扫大家，随后开口了：

    “大家，你们喜欢精灵吗？”

    