    书房里静悄悄的，梁中只是微笑着，看到在院子里眼巴巴的看着自己，想询问小伙伴为何没来的大妞后，那脸上的慈祥都洋溢了出来。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    春风细微，梁中笑道：“北平行在的消息，汉王耐不住寂寞，做了些让陛下恼火的事。”

    方醒愕然，随即就明白了这话里的意思。

    汉王朱高煦在行在感觉有些不自在，大概是去外面打猎，结果踩坏了别人的庄稼，被人告了。于是朱棣这位帝王也不知道是出于什么心思，引诱着朱瞻基说出了想单独训练幼军的话。

    “顺水推舟，帝王之心难测啊！”

    梁中心有戚戚焉的挡住脸，心想你这才知道啊！我梁老公早就体会过无数次了，当真是伴君如伴虎啊！

    明朝早期的太监其实不叫做‘公公’，而是叫做‘老公’。

    不过方醒可不乐意叫别人‘老公’，于是就称呼他为老梁。

    “汉王还被勒令即时回来，闭门读书。”

    梁中说到这个有些得意，心想这下你汉王该安生了吧。

    方醒摇摇头，觉得这事有些玄幻。

    “陛下可同意了？”

    “据说陛下犹豫了一下，然后就点头了。还是皇太孙得力啊！”

    梁中感叹道，他觉得自己的主子太子殿下还比不上自己的儿子，也真是国朝的一朵奇葩了。

    方醒有些挠头了，心中也有些埋怨朱瞻基，觉得这货居然就这么把自己给卖了，真是不当人子。

    不过既然朱棣点了头，除非方醒是病的快嗝屁了，不然也只能是赶紧操办起来。

    很快，第二天的上午，一个便衣男子就来到了方家庄求见方醒。

    “董辟千户？”

    方醒正在授课，闻言就交代马苏代课，自己赶紧就去了前面。

    前厅中，一名身材高大的中年男子正端坐在椅子上，身边的茶水动都未动。

    看到方醒进来，这人起身抱拳道：“方先生，下官董辟，此来是为了幼军之事。”

    方醒看到边上的丫鬟都有些噤若寒蝉，就笑道：“董千户不必多礼，请坐。”

    坐下后，方醒朝着北方拱拱手道：“陛下信重，让你我二人编练太孙的幼军，此后当荣辱与共，休戚一体。”

    董辟端坐着不动，冷脸道：“兵部的命令是以方先生为主，下官必当配合。”

    这人有些假正经啊！

    方醒虽然不觉得自己的身份有多高，可这人的态度也太冷了些吧。

    我做主？

    方醒有些郁闷，看到这位不大配合，只得赶紧想想要先干什么。

    “那个董千户，人手可调好了？练兵扎营的地方在哪？”

    董辟沉声道：“人手不是我们挑，幼军那边已经拨出了一千一百二十人。至于营地，兵部已经在聚宝山的背面兴建军营，大概半月即成。”

    聚宝山的背面？

    方醒舒心的问道：“是哪位大人挑选的地方？我方某人当真要去感谢一番才是。”

    聚宝山的背面，那里是一片荒地，离方家庄不过是三里地的距离。

    这个地方不会是为了方便我方某人才选中的吧？

    方醒有些自我陶醉的想着。

    “正阳门有神机营扼守，而聚宝门却没人。兵部的意思是，就算是摆着一千头猪，那敌人至少也得花点功夫才能打到聚宝门吧。”

    董辟说到猪，脸颊都颤动了几下，显然有些愤怒。

    方醒也有些恼火，麻痹的兵部，还以为他们是照顾自己，所以才把军营选在了离家不远的地方，可没想到他们的目的却是想让这一千多人来当炮灰。

    假如有敌人侵犯的话，要想夺取聚宝门，那么先就得把侧翼的这个千户所给端了。

    方醒笑了笑，拍案而起，朗声道：“董千户，既然兵部的人认为咱们是猪，那就让大家拭目以待吧！”

    董辟没想到方醒还这么有信心，一时之间倒是牢骚去了许多，缓和道：“方先生，不管怎么说，这个千户所就是太孙殿下的颜面，我们尽力而为吧。”

    两个管事的暂时达成了一致，于是方醒看到临近中午，就叫人去厨房招呼一声，中午有客。

    董辟起身拒绝道：“多谢方先生的款待，不过下官却是要先去把那些军士接来。”

    方醒纳闷道：“不对吧，这营地还在修建，接来了住哪？”

    董辟的脸色有些不大好，闷声道：“下官去了兵部的时候，就是这么交接的，说是必须要在今天把人给接出来。”

    “卧槽！这是给我们没脸呢！”

    方醒怒了，马上就叫来了柳溥。

    柳溥一进来，看到董辟后就笑道：“这不是董千户吗？怎地今儿到了德华兄家来了？”

    董辟看到柳溥后，脸上就有些呆滞。

    “小伯爷，下官是奉命而来。”

    “好了，别叽叽歪歪的，我找你有事。”

    方醒看到两人认识，就问道：“陛下让我和董千户练兵，可兵部却在营地未曾营造好的时候，让那些军士从大营中搬出来。我问你，这事五军都督府是谁在做主？”

    柳溥一听这问题，马上就答道：“德华兄，这事不一定是五军都督府的错，我觉得吧，搞不好是兵部闹出来的幺蛾子。”

    五军都督府只有统兵权，但却没有调兵权利，所以柳溥才有此说。

    柳溥摸着下巴想了想，说道：“兵部尚书金忠此时正随驾北平行在，我估摸着是下面的小鬼在作祟。”

    董辟听到这种分析，不禁说道：“此刻兵部管事的是师逵，师侍郎当不会如此。”

    方醒闻言就说道：“那还等什么？吃完午饭咱们就去兵部。”

    柳溥一听就赶紧劝阻道：“德华兄莫急，此事还得从长计议。”

    “从长计议个屁！”

    方醒觉得自己被人给算计了，心中的怒火正是熊熊燃烧的时候，哪会听劝啊！

    柳溥听说过一件事，以前朱瞻基上课时开小差，结果方醒现后大怒，当场就扔了东西下来。

    我可不是皇太孙啊！要是再说话，会不会被……

    柳溥的目光在方醒手中的茶杯上转了转，接着就给了董辟一个眼色。

    哥们，该你上了！

    董辟在看到柳溥后，实际上就已经很震惊了，所以不敢再藏拙，急忙劝道：“方先生，这事不需您亲自去兵部，只需让小伯爷给师侍郎带个话就成了。”