    “要不，问问魏先生？”沈薇提了一个建议。

    这是个好法子。

    说起来，那个姓郑的女人也有四十来岁了，和魏涛生的年龄差不了多少，说不定还真能问到什么。

    周萧立刻将拍好的图片转发给了魏涛生，说明了自己上次和这个女人见面时的情况。

    等了一会儿，就十来分钟，魏涛生的语音消息来了。

    他在笑。

    “呵呵，看到这个郑字，还真让我想起了以前在燕京的时候遇到过的一个女人。不过，那个女人一惯是躲着我的，基本上不会和我见面，更不用说来江州了。除了她，真要让我想个姓郑的，四十来岁十分厉害的女人，我还真想不出来，没有她的照片吗？”

    “暂时没有，不过我和她约了后天见面，到时候我偷偷拍一张。”周萧打字回复。

    “成，那就等你拍到了照片之后再联系我。”魏涛生回应。

    连魏涛生都不认识的人，找别人就更没用了。

    周萧只好放弃。

    这时沈薇又问道：“后天你要给老师治病，还要去见这个姓郑的，会不会太忙了。”

    周萧道：“江州那边提取抗癌因子，提取之后送过来估计就明天晚上了，早上给庄老师治了，中午正好和他一起去江城，庄老师既然要当双面间谍，我们应该要露些东西给他的。”

    沈薇缓缓点头，靠在周萧怀里。

    前段时间是周萧因为那些事情而烦恼，现在又轮上沈薇因为庄北的事情来烦恼了。

    用灵力当然也可以医治庄北，但现在这个情况还是千万别这么做，尤其是在庄北的身上使用灵力，反正江州那边已经提取出来了不少抗癌因子，正好可以拿来用用。

    夜已经深了，庄北住的地方面对着村里的田地，而且就在学校的对面。他看到周萧这到了深夜还没有睡下，拿着手电离开了他们住的民宿。

    看着周萧，庄北喊道：“周先生！”

    听到有人喊，周萧回头看了过来，看到了庄北。

    “你这是干嘛去？”庄北问道。

    “睡不着，去看看龙葵。”周萧毫不隐瞒。

    “能带我也去看看吗？”庄北也不客气。

    “当然可以。”周萧说道。

    “我马上就下来。”

    庄北奔出民宿，本来是他自己一个人的，卓蓉听到声音也跟了上来。

    周萧倒是不在意，笑着问候道：“这么晚了，二位都还没睡呢？”

    卓蓉叹道：“我原本以为自己陪他走一趟就能拿到一大笔钱，没想到这一趟走下来，钱还没拿到，自己先赔进去了。”

    她还有怨气。

    周萧笑道：“总好过刚拿到钱，命却没了。”

    这话说的也有道理，让卓蓉没了那么多的牢骚。

    三人同行。

    到了种植龙葵的大棚这边。

    周萧先行进去，庄北二人跟着进来。

    一进入大棚，入眼是一大片的龙葵，这些龙葵还没有开花，但每一株都十分健康。

    看得出来，是周萧精心培育的结果。

    看着这么多龙葵，卓蓉完全愣住了，突然问道：“可以拍照吗？”

    “当然可以。”周萧道。

    这么大片的龙葵，对于她这个见过龙葵药效的人简直就是天大的诱惑。

    可惜了，周萧这个正主还在。

    他还要不在，绝对要偷上两株，这东西现在是真正的有价无市。

    好像偷了也没什么用处，这些龙葵都没有开花呢，偷了也还要自己培育，一点儿用处都没有。

    卓蓉在拍照，庄北则看向了周萧，他将几株看起来不是那么精神的龙葵幼苗拔了出来，随手扔在了一边。

    “这些，已经没用了吗？”庄北问道。

    “也不能说没用，只能说没有那么完美，就像你的癌症晚期，只有顶好的完整的一株龙葵才能够完全治愈，像这种次等的龙葵，提取的抗癌因子最多就是可以达到缓解的程度。

    老实说，龙葵虽然是种出来的，但在产量方面还没有保证，这东西的生命力不是那么顽强，稍微一个不小心，就变成这种样子了。”周萧随口介绍着。

    如果是在山上种，周萧可以保证这些龙葵都是上等的。

    但这是在山下，棚里的土壤虽说已经经过了一次置换，但还不是全部都达到了最佳的程度，偶尔还是会有这种次等苗的出现。

    庄北环视整个大棚，问道：“这么大的大棚，现在都是周先生一个人在照应？”

    “差不多吧。”周萧说道，“等技术稳定之后，就可以量产了，现在还无法达到这个地步。”

    “看不出来，周总这么一个大老板，还挺勤奋的。”卓蓉突然插嘴。

    周萧叹道：“是这些龙葵太不容易培养了，每天我基本上要来三次，早中晚各一次，只靠运气没用，还是要勤奋一些的。”

    第一次在山上的成功有偶然的成分在。

    现在要供给研究所那边的研究，就必须要下苦工了，其它方面还好，主要是土壤的问题。

    基本上现在种植的龙葵都能够到花期，就是不是所有的龙葵都能够达到上等。

    如果说，上等龙葵包含的抗癌因子能够达到一百分。

    中等龙葵包含的抗癌因子就只有它的一半。

    次等的龙葵就更少了。

    第一次在棚里种植的时候，三十六株龙葵，基本上有一半多都是次等的。

    现在的话，三十六株之中，至少三十三株会是上等龙葵。

    这就是努力的成功。

    毫不客气的说，这份成功都是周萧自己一个人创造的。

    等后续完善了种植的流程之后，就不用这么辛劳了。

    庄北看着周萧一株又一株的去检查龙葵，心里突然有些发酸，他问道：“听说周先生以前有心脏病？”

    “从小就有，如果不是爷爷的悉心照料，我的心脏病根本好不了。”周萧随口胡诌。

    心脏病会消失完全是特殊能力的原因。

    “听起来很严重。”庄北对心脏病没什么研究。

    卓蓉插嘴道：“应该是先天性心脏病，这种病就跟你的癌症一样，属于没办法彻底痊愈的那种，周总的爷爷连癌症都能治，治个心脏病应该也不难吧？”

