    山谷内阴风阵阵，鬼气丛生，磅礴的阴气只是瞬间便席卷整个山谷，一张张鬼脸弥漫山谷之内，游走四方。

    萧然脸色微变，哪怕是他，也感觉阵阵心悸。

    “谁？”

    萧然怒喝，此时此刻，他感觉到一股恐惧，一股前所未有的恐惧。

    此时，远处有两道朦胧身影缓缓而来。

    萧然一惊，他双眼微眯，使劲摇了摇头，盯着走来的两道身影。

    只见那是两道阴气缭绕的身影，自苍茫鬼气中缓缓而来。

    两人一黑一白，白的俊俏，黑的狰狞，对比鲜明。

    两人皆手提锁链，阴气弥漫，行走间锁链哗啦啦作响，一步步向着萧然走来。

    “黑……黑白无常！”萧然差点吓尿，惊呼出声。

    地府黑白无常，专勾真仙之上修者魂魄，此时两人手持勾魂索走向自己，难道是要勾自己的魂魄？

    “萧然，我等受阎王之命，前来勾你魂魄，跟我们走吧。”此时，白无常一手持哭丧棒，一手持勾魂索，望向萧然，森然道。

    “不！二位大人，你们是不是搞错了，我萧然寿元充足，怎么可能会被勾魂？”萧然急促道。

    “本身你是阳寿充足，若不跟着那位到此，定能好好活着，但现在不一样了，你根本不知道你惹到的是什么人。”黑无常范无救低沉道。

    “杨玄，你们说的是杨玄吗？”萧然恐惧了，他无法想象，一个小小的杨玄竟然有如此大的能量。

    地府为了他，竟然不惜破格勾他魂魄。

    “不……不要，我马上回去，从此闭关，不再与杨玄有丝毫瓜葛。”

    “没用了，阎王已经下了令，今日你必须魂归地府。”谢必安开口，随后手中勾魂索一抖，一股恐怖的鬼气瞬间弥漫而出。

    萧然的魂魄直接被勾魂索勾了出来，他的身体轰然倒地。

    萧然灵魂满脸恐惧，他无论如何也想不到，这一次出来，竟然永远也回不去了。

    杨玄根本不知道身后发生了什么事，他一心只想回地府，然后找到枉死城，寻到吕妃亡魂，帮她转世投胎。

    杨玄一路前行，终于到了鬼门关，望着前方山谷内那座气势磅礴的门户，他深吸一口气，向前走去。

    杨玄有勾魂令牌，很顺利的进入鬼门关，向着酆都城走去。

    枉死城，作为地府的组成部分，他并不在阴间，而是在阳间某个阴气浓郁的区域。

    枉死城共有四座，分别在四大部洲。

    那是一座巨城，其内皆是因为意外枉死的亡魂，总而言之，枉死城内，没有寿终正寝者。

    这座巨城很大，三界所有枉死之人的魂魄都会被此城吸走，安放在城池之内。

    当然，此城只有真仙以下的凡人，一旦达到真仙境界，便没有枉死这一说。

    真仙之上，只要不是阳寿尽了被地府勾魂，其他非正常死亡，没有一个会留下他们的灵魂。

    不管是被斩杀，亦或者是其他意外，一般情况下，都是形神俱灭，魂飞魄散。

    因为仙之上，已经不是肉体凡胎，一旦灵魂不灭，他们便不算死亡，有很多办法可以重塑仙体。

    枉死城，威严浩瀚，整个城池都被浓郁的鬼气笼罩，城池之巅，阴气茫茫，演化出一个巨大的鬼脸，俯览整座城池。

    其内有众多亡魂，分为不同的区域，在枉死城内游荡。

    这些亡魂阳寿未尽，不得进入地府，枉死城则是临时安置他们的地方。

    此时，一位身披素衣的女子正满脸茫然的行走在枉死城之内。

    她容颜绝美，神色紧张，脸色苍白毫无血色，正在打量枉死城。

    “我不是死了吗？这是哪里？”那女子口中喃喃，四处观望，枉死城内皆是幽魂，漫无目的的四处游荡。

    这女子正是吕妃，身死之后，灵魂被枉死城牵引而来。

    她已经在枉死城停留了几日，一直懵懵懂懂。

    “姑娘，想必你也是被害的吧？”此时，一位面色苍白的老妪开口道。

    她声音很轻，阴气森森的，听上去有点瘆人，一双眼睛直勾勾的望着吕妃。

    吕妃吓了一跳，她望向那老妪，轻轻点了点头。

    “婆婆，这是哪里？”吕妃虽然心中害怕，但生前毕竟是吕妃，也算见过大场面，她努力让自己镇定，仔细打量四周。

    四周荒无人烟，阴雾浓郁，有木杆撑起一些白色的布条，斜插在那干枯杂草缭绕的大地之上，阵阵阴风荡起，白色布条猎猎作响。

    一道道身披素衣的人在这里游荡，他们漫无目的，飘向各处。

    “这里是枉死城！”那老妪说道，“专门安放枉死之人的灵魂。”

    吕后娇躯颤了颤，她轻抿嘴唇，没有说话。

    “枉死城！”吕后心中喃喃。

    她明白，自己是被萧后害死的，阳寿并没有尽，因此才到了这枉死城。

    突然，吕后双目一亮，猛然望向远处，此时此刻，她想到了一件事。

    “玄儿，我的玄儿也是被害死的，他是不是也在城内？”想到此处，吕后双目不停的在四周寻找，想要找出杨玄的身影。

    但是，她失望了，四周那些人她看了个遍，却根本没有找到杨玄的身影。

    但吕后没有放弃，她直接向着远处走去。

    “姑娘，你干什么去？”那老妪惊呼道。

    “我去找我儿子。”

    “不能到处乱跑，会被惩罚的。”那老妪急促道。

    “姑娘你可要当心啊。”

    吕妃只是脚步顿了顿，并没想太多，反正已经死了，就算再有惩罚，又能怎样？难不成再死一次？

    吕妃直接向着远处走去，她面露焦急，四处张望，想在茫茫阴气中找到杨玄的魂影。

    就在此时，前方一队阴兵快速接近，他们似乎在赶路。

    他们浑身阴气缭绕，皆身披黑甲，散发冷冽光芒。

    他们自远处走来，个个气质阴森，鬼气蒸腾。

    “让开！”

    一队阴兵气势汹汹，所过之处，众多亡魂皆匆忙避退，生怕冲撞了这一队阴兵。

    吕妃面露焦急，四处张望，当看到这队阴兵之后，她神色一惊，小退两步，让开了道路。

    “咦？”

    此时，那阴兵队长注意到了吕妃。

    “好俊的女鬼！”此时，这一队阴兵皆看到了吕妃，不免目光一亮。

    “吕文秀！”

    吕妃一愣，这一队阴兵怎么会知道自己的名字？

    她下意识的点了点头。

    “将这女鬼拿下！”见吕妃点头，那位队长低沉道。

