    “许愿池？这个还真有。”

    阿姆神王倒是直接承认了，这倒是有些出乎苏然的意料，这许愿池本事自己凭空臆造的玩意，没想到歪打正着，这主城竟然真有！

    艾玛，这也太巧合了！

    “在哪？我怎么没见到？”

    苏然顿时来了兴致，只要能省下这张血色符箓，就算付出点代价都行！

    “上古时期，神域主城有过许愿池的传说，可由于神愿石丢失，这许愿池也就失去了神效，池水干涸，到最后只剩下图腾雕像，可悲的是，现如今连图腾都碎了。”

    阿姆神王陷入了回忆，眼神复杂。

    “我去，原来神愿石是从这里出去的，那怪会有如此强大的效果！”

    一提起神愿石，苏然就会想起与其齐名的上古三钱，二者都具有逆天的许愿功效，只不过代价不一样罢了。

    神愿石的出生地是神域许愿池，那上古三钱呢？是被谁打造出来的？为什么会赋予如此血腥的代价？

    苏然不再去考虑这些不切实际的事情，还是奖励的事重要。

    看这形势，不将图腾雕像修好，是不会得到相应的奖励了，苏然暂时将这事搁置到一边，好奇的问道：“前辈，有什么需要我去做的吗？”

    “少侠，麻烦你去将图腾碎片找来，这根基的事情由我来完成。”

    阿姆神王蹲下身来，在那清理着地面，头也不抬的就将任务安排了下去。

    嘿，还真有任务！

    苏然精神一振，这图腾碎片就在自己的大胯之中，又到了坑NPC的环节，岂能浪费！

    想到这里，苏然故作为难的看向阿姆神王，用迟疑的语气说道：“前辈，这神界如此大，这让我从何找起啊？有没有什么探测之类的道具，我也好节省点时间。”

    “少侠，我刚刚苏醒，哪有什么道具给你？这符文法杖还是你送给我的，你不会忘了吧？”

    阿姆神王摆出一副爱莫能助的表情，“寻找图腾碎片，需要的是机缘，这是强求不得的。少侠，我相信你的能力，哪怕你用三年时间，我也会等你三年！”

    得。

    又是一个穷鬼。

    自己从这神王身上没得到多少好处，却白白搭上不少，符文法杖、王座、血魔妖镜，还有那张血色符箓，哪样不是价值千金的宝物，就获得一个口头奖励，这让苏然内心充满怀疑，到底是他坑NPC，还是NPC坑他？

    “前辈，您就没有一招半式的，行走江湖时，我也好有个防身的手段，别到时候图腾碎片没得到，小命却没保住，岂不是辜负了您的期望？”

    苏然不死心，将注意打在了阿姆神王的技能上面，没有物质奖励，技能奖励总该有吧？

    “少侠，以你的体质，不适合……哎对了，还没见你出过手，你是什么职业来着？”

    “……”

    苏然有种抽他一嘴巴子的冲动，还不知道自己是什么职业，就忙着拒绝，自己就有那么不待见么？

    什么友好度，都是骗人的！

    “前辈，我是死灵召唤师，擅长召唤死灵宠物，你给我个宠物也中，我不挑剔的。”

    “我连个宠物都没有，你就算挑剔也没有用。”

    阿姆神王连想都不想的就拒绝了，让他一个神王帮一个死灵召唤找宠物，这不是开玩笑呢么！

    “前辈，您就别谦虚了，一声号令之下，无数鸟人来战，连我这个召唤师都羡慕……”

    苏然当场反驳，为了自己的利益据理力争，反正NPC需要用着自己，绝对不会翻脸的。

    “无知！”

    阿姆神王冷笑一声，“这是王族自带的能力，与技能无关！”

    “不过……”

    他抬头看了苏然一眼，语气顿了顿，这才继续说道，“这寻找图腾碎片对于你而言，确实不是易事，不给你点好处确实有点说不过去了。”

    “前辈所言极是！”

    一听这话，苏然就知道有戏了，一脸期待的看着神王，等着他继续说下去。

    “我有一招被动技能，这对你的职业应该有用。”

    阿姆神王站起身来，手中凝聚出一道光团，轻轻往前一推，光团便透过苏然的面具，钻进了他的头颅之后，消失了踪迹。

    “叮！恭喜玩家骷髅，领悟特殊技能，宠物星图！”

    系统提示音传来，让苏然激动的一蹦三尺高，也不顾的和神王道谢，朝着这招特殊被动技能看去，技能名字上带着宠物二字，就绝对错不了！

    【宠物星图】（特殊）

    永久获得一个星图空间，额外获得一只宠物名额，处在此空间的宠物，叛变率减少50%，召唤冷却时间缩短20%，恢复效果+30%。

    我去，这技能属实不错！

    这神王是不是觉得自己快要拥有太阳神鸟宠物了，就给自己提前铺铺路？

    只要在得到一块魂石，这太阳神鸟的宠物蛋，就能够正常孵化了！

    哇哈哈，这运气，简直不要太舒服！

    “前辈多谢，我一定不会辜负您的期望，尽早将图腾碎片给您送来的！”

    苏然朝着阿姆神王拱了拱手，这才装模作样的朝着城门口跑去。

    他在城外溜达了一圈，发现没有玩家再来这里，就已经猜测到，这些家伙在听到阿姆神王的威名后，与其死的憋屈，不如在人族皇城好好待着……

    时间被苏然熬走了十分钟，他这才加快步伐，朝着阿姆神王的方向飞奔了过去。

    “前辈，前辈！”

    苏然装出一副上气不接下气的样子，跑到阿姆神王面前，用惊喜的语气说道，“幸、幸不辱命，图腾碎片被我、我带来了！”

    “什么？”

    阿姆神王闻言一惊，腾的站直了身体，惊问道，“这么快？”

    “男人嘛，不快点怎么能行？”

    苏然在得到宠物星图技能后，心情大好，非常爽快的将那些碎片全都掏了出来，丢在了地上。

    “……”

    阿姆神王深深的看了苏然一眼，也就不再多言，将根基打造好后，这才将图腾碎片拼凑齐，安置在了原地。

    “咦？怎么还不行？”

    按常理而言，任务完成后，系统提示声早就响起来了，毕竟这是系统发布的区域任务，奖励是少不了的，可是，这神灵图腾碎片此时已经拼凑完成，连根基都有了，为什么还不算完成任务呢？

    奇怪！

