    忙活了半天，我们一无所获，个个都垂头丧气的，正当我们准备放弃打道回府的时候，关之琳突然说道，算了，既然这样的话，那我就，拼出去了，我带你们去找一个人吧！

    我们三个人吃惊地看着关之琳，回想起黄小说的，关之琳有个闺蜜是跟王磊交往过的，所以现在关之琳说带我们去找一个人，这不用她说，我们也知道，这个人肯定就是黄小说的那个人，就是关之琳之前，极力否认，现在又突然，带我们去找，还真难弄明白她是什么意思，怎么突然就改变主意了。』』『

    她之前极力否认，不知道她是想跟王磊撇清关系，还是出于保护她的闺蜜才不愿意承认有这么回事。

    不过不管怎么说，既然关之琳现在愿意带我们去找她的闺蜜，这让我们，至少有了突破点，我们这跑了一下午，整个校园都走遍了，连一个王磊交往过的女人都没找到，她们个个都躲得远远的，现在关之琳愿意带我们去找，那当然最好不过了，要不然的话，我们还真的是，很难找得到 。

    姗姗惊叫道，那真是太好了，那我们就不用这么盲目的到处瞎跑了。

    黄小冷冷的说道，哼，早知如此，何必当初呢！你要是早点告诉我们的话那也，用不用害我们跑得这么累，腿都跑断了，还不如你一句话，你说你这不是，折磨我们吗？

    我急忙给黄小使了个眼色，让他不要再说那么多话，我怕他，把关之琳激怒了，要是关之琳对她，记录生气的话，关之琳还可能会改变主意，不带我们去找她闺蜜了，那样的话我们，就真的是一点办法都没了。

    毕竟这个事，关之琳的心里肯定不好受，一边是她的闺蜜，一边是我们这些朋友，她夹在中间，两边都不好做，所以这个事还是让她自愿说那是最好的，她现在是愿意说了，只是黄小刚才说的话很容易把她激怒，所以我非常担心黄小和关之琳又闹了起来。

    黄小见我对他使了眼色，很快就明白了我的用意，忙对关之琳说道对不起，我刚才，说话太急了，没有考虑到你的感受，我现在正式向你道歉，希望你不要放到心里去。

    看得出来黄小的态度还是蛮诚恳的，与他平时的，脾气来说，能这么诚恳的给人道歉呢还是，很少见的？要是换了别人，打死他也不会着这么低声下气的跟人说，所以他现在算是给了关之琳很大的面子，不过这是我们一点办法也没有，只能看关之琳接不接受了。

    只有关之琳接受他的道歉，那才有用。

    我和珊珊都非常紧张的看着关之琳，刚才黄小说他的时候，关之林的脸色是非常难看的，毕竟黄小说的话真的是太伤人了，换做是谁也会心里觉得不好受，本来就要出卖自己的，闺蜜，就已经是很难得了，加上黄小的刺激，这是很容易让她动摇决心的，一旦她觉得，她闺蜜比我们这些朋友更重要，那她肯定要选择站在她闺蜜那一天。

    关之琳半天没说话，我知道她此时肯定很伤心，我又对珊珊使了个眼色，示意让她给关之琳说说话，安慰下她也好。

    珊珊对我点了点头，珊珊对我还是，挺了解的，是心有灵犀一点通，关之琳是女人，所以，还是让珊珊去劝她比较好，珊珊说的话他应该能听得进去。

    珊珊拉住关之琳的手说道，好了，你别跟黄小过不去了，大家又不是第一天认识，黄小他就是那样的人，他只是性子比较直，有什么说什么。所以他说的话你别往心里去，再说了，他也很诚恳的跟你道歉了，咱们一定要以大局为重，再说了，就是你闺蜜真的是跟王磊有什么关系。既然王磊都出事了，那说明跟王磊有关的人，也不一定就安全，我们还不知道那只鬼为什么会杀王磊，是那只鬼看不惯王磊的为人，还是跟王磊有其他的什么过节之类的报复王磊。

    所以我们找到她并不是为难她，我们也只不过是想帮助她，万一那只鬼的目标不止是王磊一个人呢！所以我觉得我们必须把这个事情弄清楚先，能从你闺蜜那里入手，当然是最好了，不过如果你不愿意说，我们也不不会难为你，大不了我们再想想其他办法呗！我倒是不信王磊交往过这么多女人，难道一个个都人间蒸了吗？

    关之琳沉默了一会儿，笑道，算了，都过去，珊珊说的对，这个事确实不但是我们自己的事，而且还跟我闺蜜的切身利益有关，我也不希望她会出什么事，能早点查出真相，把那只，害死王磊的鬼杀掉，这样我闺蜜也会更安全。

    我对关之琳说的，你能这么想就好了，我觉得大家应该团结起来，才能对付那些可恶的鬼。

    关之琳，冲我点了点头，说道，嗯哼，反正我听你的，你说怎么样我就怎么做，我相信你。

    关之琳这话把我说的，搞得我都有些过意不去了，我王风何德何能，竟然能让关之琳这个美女对我如此信任，看来这个事我是必须全力以赴了，我不能让我这些好朋友受到任何伤害。

    黄小拍了拍我肩膀笑道，风哥，桃花运来喽，你得好好把握了。

    我骂道，你给我一边去，净说些没用的，你这个道士真的是，一点作用都没挥出来，好歹你给我捉只鬼出来吧！

    黄小只顾笑着，没有说话，我对关之琳说，既然你已经想通了，那咱们事不宜迟，你快带我们去找你闺蜜吧！

    关之琳点了点头，说道，咱们边走边说。

    说完关之琳便带头，我们紧跟着她后面，路上关之琳告诉我们，她的闺蜜叫宋艳，她说她闺蜜长得比她漂亮多了，身材又好，以前追她的人很多，只是她也不知道为什么宋艳会跟那王磊这个人渣。

    而且关之琳说，自从宋艳跟了王磊之后，人变了很多，慢慢的，也和关之琳疏远了，所以关之林城不大愿意带我们去找他，因为她们也已经好久没有联系了，关之琳不知道宋艳还会不会认他这个朋友。

    我问关之琳，宋艳跟了王磊之后，到底是有什么变化？

    关之琳说，也没有什么特别的地方，就是变得有些拜金主义，而且宋艳也慢慢感觉到王磊这个人不是什么好男人，王磊这个人是个花心大萝卜，总是不停的跟不同的女人交往，基本上都是连哄带骗的，到手之后没多久就会又重新找新的女人，所以宋艳到后来其实是挺恨王磊的，不过宋艳很早就跟王磊分手了，至于私底下还有没有联系，我也不知道。

    关之琳说的这些应该都是挺真实的，王磊那个人听说这里大多数人都知道，他就是个花花公子，而且还是装出来的，他大多数的钱还是从女人手上骗来的，所以跟他交往过的女人，其实大多数都跟宋艳这样子的，只不过是大多数女人是因为自己，一开始的爱慕虚荣的拜金心理，才会上了王磊这个人渣的当。所以就是最后给王磊甩了，也会因为想到自己当初爱慕虚荣才走错了，所以，基本上都是忍气吞声，想把跟王磊的事情忘了一了百了，然后再重新开始。

    珊珊气愤的说道，你那闺蜜也太善良了吧！虽然是她自己也有错，但是最坏的还是王磊这个人渣，她分手之后为什么不找人就教训一下王磊呢！就是因为太多像宋艳这样的人，才会让王磊肆无忌惮，屡屡得逞，其实宋燕应该好好教训一下王磊才好的。

    关之琳回道，哪有你想的那么简单，他们能在一起肯定多少还是有一点感情的，虽然是建立在，金钱物质上的感情，但是人家可是在一起过一段时间，有些东西不是我们能懂的，肯定不可能完全跟仇人一样对待，所以说，要报复对方，也是很难下定决心的。

    珊珊叹了一口气说道，真是太可惜了，就是因为她们的软弱，才导致了后面的，有更多的女人被王磊骗了。

    关之琳淡淡地笑了笑说，其实王磊交往的女人也不全都这样子，当中也有狠角色的，王磊也曾经给他的一个女朋友带人打了。不过，那个女人什么都给了王磊，总觉得有什么把柄在王磊手上一样，所以也就只找人，揍了他一顿，就算数了。

    黄小冷笑道，人在做，天在看，这王磊就是活该，我倒是觉得杀他的这只鬼，都是替天行道，要是这只鬼没杀王磊的话，那还得有多少黄花大闺女会在他的手上，真是可怜了我们这些单身汪，人家可以天天换女朋友，我们是一个都找不到，王磊死了，那我们单身汪的春天才刚刚开始。

    关之琳捂着嘴巴哈哈大笑，说道：黄小，你真是笑死我了，是你自己没本事，找个女朋友都找不到，你是嫉妒人家王磊吧！