    一时间，云洪、九绝真君这两大少年天骄再度碰撞到了一起。

    “铿！”“铿！”“铿！”无比疯狂的交手，九绝真君疯狂无比，这一刻，他将两柄战斧和九绝神术完全融汇到了一起，斧光一阵强过一阵，双眸泛着神光，宛若两颗璀璨耀眼的星辰！

    他在拼命，他在搏杀。

    这种疯狂和凶悍，令观战的十余位天才心惊，也让各方大能者为之感慨，这位来自天人道场的绝世天才着实可怕。

    九绝神术，在他的手中爆发出的威能达到了最巅峰！

    只是。

    他的斧头快，云洪的剑更快！

    他杀的疯狂，云洪杀的更疯狂！

    “杀！杀！杀！”云洪眼眸泛红，全力爆发了，他手持飞羽剑，神体神力、剑术、领域都再无任何保留。

    这一刻。

    云洪忘记了所有，忘记了还在进行少年至尊战，脑海中只有一个念头——用剑，击败对方！

    “轰！”“轰！”双方展开了最为可怕的征战，领域所化的一柄柄紫色神剑呼啸，云洪更是一次次尝试施展‘神魂攻击’干扰对方。

    这种硬碰硬，消耗是无比剧烈的。

    “嘭~”九绝真君突然一个失误，右手的短斧被飞羽剑斩的几乎脱手，神体神力更是在剑光下迅猛消耗着，惊怒下不由爆退去。

    太快了，云洪的剑实在太快，硬生生压制了他，逼他出现了失误。

    “杀！”云洪咆哮，哪里会错过这样的机会？一个闪身呼啸着杀了上去，剑光纵横劈杀了上去。

    “撑住，还有机会！”九绝真君咬牙，领域压制下面对云洪的追杀根本挣脱不了，斧法变了。

    他乃是双斧，对比戦真君的单斧少了一分霸道凶悍，却也多了一分灵动。

    一招失误之后，和云洪再度交锋时，他的双斧变幻，宛若幻影般，或是格挡，或是借力打力，开始全力防守。

    只是。

    斧本擅攻，当九绝真君在自身最擅长的正面搏杀方面，都被云洪正面击败，而他擅长的身法同样被领域克制。

    也就注定了他的失败！

    “哗！”伴随着最后一道可怕剑光撕裂万里长空，九绝真君被斩的倒飞而去，他的身影也直接消失在擂台上。

    前后持续十一息的厮杀，九绝真君的神体神力消耗达到了九成！

    而云洪，全力搏杀如此之久，神力消耗连三成都还不到。

    瞬间出现在玉台上的九绝真君生命气息衰弱，却没有太多不甘，这一战，他杀到了巅峰，将自身全部实力都爆发了出来，依旧不是云洪的对手。

    不如，就是不如。

    这样的正面搏杀，九绝真君也服气！

    擂台上，云洪心中则暗道：“这九绝真君，果然够可怕，要比鬼洛真君、旭黑真君他们强得多。”

    当初云洪杀旭黑真君，一共才用了多久？

    而九绝真君虽不如云洪，但实力差距并不算太大，勉强算是一个层次。

    “嗡~”无形波动掠过，云洪回到了玉台上。

    第六轮第一战，云洪胜。

    他，他成为第一位八强参战者！

    未参战的十余位天才，脸色个个凝重，有的天才脸色更是隐现出一丝惊惧，这一战绝对堪称是决战阶段以来最精彩最耀眼的一战，九绝真君的实力滔天，让他们中许多人去迎战大概率都会输。

    但云洪却是和之前面对的那些对手一样，强势击败了对方！

    云洪的实力，得有多强大？

    “这个云洪，真难缠，剑仙！论攻杀之威怕是所有天才第一！”昊月真君和蚕天真君对视一眼，都感到一阵无奈。

    他们两个当初就见识过，感受到云洪的可怕，无奈退去，可如今来看，才惊觉云洪似乎比当初还要强大些！

    这个怪胎，倒是是怎么修炼的。

    “时空之道，敢这么早就两道兼修，恐怕有大秘密，他的兵器，更是特殊。”戦真君眼眸中泛着神采。

    他之前虽感觉云洪实力恐怖，但没见过云洪全力爆发，这是他第一次见，但他没有感觉畏惧，反而是兴奋！

    前所未有的兴奋。

    对戦真君来说，杀戮是本能！而云洪这样强大的对手，才是他踏上至尊路最多的垫脚石！

    “云洪。”光头赤脚的羽鸿真君，同样暗自感慨，他知道云洪实力很强，但也没想到会强到这种地步。

    面对云洪展露出的可怕实力，这些巅峰天才都默默思索着对策。

    ……

    “果然还是云洪赢了。”

    “星宫云洪，第一位八强参战者，以他爆发的实力，夺取这一席位也算无可争议，他的确比九绝真君更可怕。”浩瀚寰宇各方势力观战的大能者唏嘘感慨。

    这一战，的确是难得一现的天才对决。

    “败了，还是败了！”

    “机会，就这样失去了。”而在遥远的巅峰势力天人道场总部，观战神殿中的众多大能者一片叹息感慨。

    这次少年至尊战，天人道场一共涌现了三位少年天骄，但最终杀入十六强的只有九绝真君一人。

    如今，九绝真君也战败了，宣告天人道场在这一届少年至尊战上的结束。

    “九绝，已很厉害。”

    “嗯，能够冲入十六强，比过去的许多少年至尊都要强，同样能得到道祖宝藏，值得栽培。”

    “气运汇聚下，他有成界神的潜力，就算是道君怕也有一线希望！”天人道场的众多大能暗自议论。

    他们虽惋惜九绝真君未能冲入八强，但不认为是他发挥失误。

    说到底，不是九绝真君不够强，而是云洪实力太强，这种无可争议的强大，让人心中生不出‘假如’二字。

    ……

    争夺八强席位的第一战，称得上精彩，也让各方观战者对接下来的七场对决充满期待，但论精彩程度，却都明显不及第一战了。

    “第二战，紫雾真君战怨魔真君！”

    紫雾真君，来历神秘，像许多情报中根本就没提他的来头，云洪也是从大火龙真君才知晓他来自‘月河山’，但具体师承于何人，有何际遇，修炼了什么神通秘术，一概不知。

    神秘！就是他的代名词，但他的实力却毋庸置疑的强大，是夺取少年至尊的大热门之一。

    面对这样一位可怕天才，怨魔真君实力虽也算不凡，最终还是败了。

    “败了，还是没能杀入八强。”怨魔真君心中暗道，充满不甘，他的心气极高，天赋实际也极高。

    “罢。”

    “败了败了，今日战败，将来我的成就未必不如他们。”怨魔真君也很快恢复了平常心，等待着接下来的战斗。

    百年前，云洪在祖神界外域时时，他就曾被雨晴真君击败过一次，但他并不气馁，最终在祖魔宇宙内部选拔战中又赢了回来，以祖魔宇宙第一天才身份来参战。

    能够杀入十六强，虽有遗憾，但努力过，无悔！

    ……

    第三战，戦真君对决夜涯真君，夜涯真君实力虽也不错，可实际也就和怨魔真君属同一层次。

    面对名气和云洪、紫雾真君并列的戦，他败的毫无悬念。

    最终，戦真君获取了八强第三个席位。

    ……

    第四战，大火龙真君对决昊月真君。

    这一战厮杀的颇为惨烈，竟有直逼第一战的趋势。

    云洪则惊讶的发现，之前看似嘻嘻哈哈玩世不恭的大火龙真君，实力相比和魔神搏杀时又有了较大提升，似乎有了突破，势力堪称触碰到了玄仙巅峰层次。

    只是，昊月真君的掌法更可怕，月光下，掌如天刀，硬是将大火龙真君劈的神力消耗殆尽，无奈退去。

    昊月真君胜！

    ……

    第五战，蚕天真君对决赤燕真君。

    这一战，赤燕真君虽竭力挣扎，但蚕天真君的身法实在太逆天，鬼魅莫测，让赤燕真君只能防守无法反击，无奈战败！

    蚕天真君，作为开天神圣之一的‘星宫神蝉’，他在空间一方面的天赋高的不可思议，超乎寻常天才想象。

    他的身法，即使云洪、戦真君、紫雾真君他们都远远不如。

    也让云洪、紫雾真君等天才，都流露出了凝重之色，尤其云洪深有体会，就算三重星宇领域都无法对蚕天真君做出太大限制。

    ……

    第六战，蒙雨真君战司焱真君。

    蒙雨真君，来自九虹宇宙的绝世天才，之前在初战阶段曾和紫雾真君一战，未分出胜负来。

    司焱真君的实力虽然不错，可面对蒙雨真君最终还是败了。

    ……第七战，尨屈真君战白星真君。

    尨屈真君，七方国度第一天才，也是战前的宇宙天才榜第一，而他的实力也无愧于实力，一路杀来横扫八方。

    白星真君同样耀眼，他的来头更是不小，并不属于任何一方超级势力，乃是星辰主宰麾下！

    星辰主宰，浩瀚寰宇中的无上存在。

    他一人之威势不亚于巅峰势力，浩瀚寰宇鲜有人敢招惹，他所设立的‘道君榜’‘宇宙天骄榜’更是浩瀚寰宇无数势力公认的！

    这一战，白星真君虽疯狂，但尨屈真君的刀又快又重，硬是杀的白星真君大败而归。

    ……至此，第六轮只剩下最后两人。

    羽鸿真君、月轮真君！

    两人也不多言，直接站起身。

    “羽鸿，小心，我等你得胜归来。”云洪传音道。

    “哈哈，放心，你能进入八强，我一样行。”羽鸿真君传音笑道，紧接着就被传音至了擂台中。

    “第五轮中，有三人爆发出可怕实力，九绝真君被云洪击败了，剩下的羽鸿真君和月轮真君竟要彼此对决。”其他天才暗自议论着。

    ……

    “他们两个，都能爆发玄仙巅峰实力，却注定有一个止步于十六强。”

    “看样子，在道祖使者眼中，这两人实力在巅峰天才中属于偏弱的。”

    “哈哈，但不管怎么样，这一场巅峰天才碰撞，应该要比前几战精彩。”浩瀚寰宇各方势力的大能者议论着。

    第六轮的八场战斗。

    除了第一战云洪对决九绝真君两人都能爆发出极强实力，其他六战的实力差距其实都是较为明显的，最终获取的至少都能爆发玄仙巅峰实力！

    而面对这第八战，众多大能者更是普遍认为会比第一战更为精彩更为激烈。

    因为，相比云洪和九绝真君，羽鸿真君和月轮真君展露出的实力更为接近，没人能说他们谁会赢！

    ——

    ps：第一更，求订阅！

