    金色大厅之外，仿佛已经守候了数个世纪的媒体记者们愈发望眼欲穿。

    “多久了？”

    “已经快两个小时了。”

    “怎么还没出来？”

    “应该差不多了吧。”

    “诶！”

    “出来了出来了！”

    伴随着一些记者交头接耳的闲聊，金色大厅内的观众们终于出来了！

    和昨日一样的情形。

    随着观众的鱼贯而出，记者们第一时间包围上去。

    观众们要面对的，是那个经典问题：

    如何评价羡鱼的音乐会？

    而观众里的名人们自然是得到了记者们的重点照顾。

    比如很少在媒体面前露面的罗素。

    作为蓝星排名第二的曲爹，罗素的评价，权威性毋庸置疑！

    于是。

    就在所有记者的注视中, 罗素认真开口道：“羡鱼的第一支交响乐，给我留下了深刻的印象，那是一支堪称伟大的作品，如果不是亲耳听到，我真的很难想象这样年轻的音乐人，竟然可以写出这样震撼人心的曲子。”

    伟大！

    震撼人心！

    罗素的发言让记者们明显愣神。

    罗素这个人向来傲气的很，几乎没有夸过谁。

    此人最厌恶的就是商业互吹, 所以圈内朋友并不多。

    有人说他是完全没有情商, 也有人说他活得很真实，总之谁也别想让他说违心的话。

    大多数时候，罗素评价他人作品都是抱着批评的态度。

    如果对方作品没什么好批评的，他也不会去刻意的赞美，除非对方的作品真有打动到他。

    然而。

    今天突然现身金色大厅的罗素，在听完羡鱼的音乐会后，却给出了如此之高的评价，实在是让记者们震惊！

    而罗素只是一个开始。

    今天晚上，就像是昨晚的重演！

    比如阿比盖尔接受采访的时候是这么说的：

    “虽然音乐榜的排名, 我仍然压了他一头，但事实上他已经超越我了, 也许我应该好好跟他请教交响乐的知识。”

    阿盖认怂了这是？

    这极为罕见的发言让记者们面面相觑, 蓝星谁不知道阿盖这人有多么好胜？

    陆盛则是笑了笑：

    “大家都喜欢羡鱼的那支交响乐, 不过羡鱼今天的第二支作品, 同样给我带来了巨大的惊喜，从齐鼓到琵琶，传统乐器被他玩出了花儿, 尤其是他那支震撼人心的舞蹈，让我恍惚中仿佛回到了《我们的歌》现场，那是舞蹈和音乐完美结合的灵魂产物，再没有比这更棒的独舞了。”

    羡鱼还跳舞了？

    听起来是一支很不错的舞蹈呢。

    不过这好像是音乐会吧，怎么会扯到舞蹈上面去？

    杨钟明表情严肃：

    “如果不听羡鱼今天的音乐，有些人可能永远不会明白音乐的意义，想创作交响乐的话，《命运交响曲》有太多值得曲爹们学习的地方，另外小鱼儿确实是一個非常优秀的舞蹈家，优秀到可能他不适合在音乐中过多的加入舞蹈，否则会让大家过于关注他的舞蹈以至于有些在音乐鉴赏上分心。”

    最让记者惊讶的是首富王洛：

    “我的脑海里现在还是今天这场音乐会的旋律在循环播放，只要这颗星球上还有音乐存在，羡鱼的作品就会世世代代流传下去，没有听过他的音乐，那可以说你从没有真正听过什么音乐。”

    “不是有个说法吗？羡鱼就是音乐之神。”

    人群中有一位貌不惊人的老者，在一名美丽少女的搀和下接受采访笑道：“不知道别人怎么看，至少对于我来说，他确实有这个潜力，我是说成为乐坛唯一的神。”

    一如昨日！

    好评如潮！

    观众的反应和评价, 似乎比昨日, 还要更加夸张一些！

    记者对视之间, 心中已经有了报道的腹稿。

    ……

    果然。

    很快。

    新闻发向蓝星全网！

    谷峐

    无论各大洲的时差如何，新闻是没有任何滞后性的。

    《命运交响曲！》

    《兰陵王入阵曲！》

    《羡鱼音乐会又是好评如潮！》

    《乐坛第二人罗素现身羡鱼音乐会！》

    《阿比盖尔服气了？》

    《羡鱼竟然在音乐会上跳舞了！》

    《羡鱼再度化身兰陵王，勾起现场回忆杀！》

    《命运交响曲！》

    《兰陵王入阵曲！》

    《这是一场让所有人都疯狂的音乐会！》

    新闻轰炸下。

    各洲网友都激动起来！

    好家伙！

    第二日的音乐会，评价比第一日还要高！

    在首日音乐会的作品质量已经让全球都感叹的情况下，羡鱼今天到底拿出了什么样的作品，才能获得比昨日还高的评价！？

    而在这份好奇产生时。

    某个名叫哈维的富二代竟然开启了网络直播。

    没错。

    就是那个之前在鱼王朝酒店狂玩《绝地求生》，后来又开直播跟观众科普影子画魂系列的那个富二代。

    “大家好，我是哈维。”

    “开直播是因为我现在实在是太激动了！”

    “迫不及待想要跟大家分享我此刻的心情！”

    “就在四十分钟前，我刚刚听完羡鱼的音乐会！”

    “相信新闻都看了吧大家，各路大佬们对这场音乐会评价极高！”

    “请大家相信我——”

    “这些大佬的评价在我看来还是保守了些。”

    “你们别看我不学无术啊，音乐会这玩意儿我是真没少听。”

    “但我可以负责任但告诉你们，能够让听众集体陷入疯狂，让一群喜欢装逼的精英疯子不顾形象，疯狂在台下呐喊的音乐会，今天我是第一次见到！”

    “太爽了！”

    “太过瘾了！”

    “羡鱼的音乐好像有种魔力，会把你带到另一个世界一样，飘飘欲仙的美妙！”

    “尤其是他今天拿出的那支交响乐。”

    “指挥在上面拿着指挥棒，可我却感觉他拿的是剑，他在舞剑！”

    “我好像成了一个冲锋的战士，在他的指挥下前进，那一刻真的热血沸腾！”

    “第二首曲子也不赖，配合羡鱼的舞蹈，真的是视觉和听觉的双重享受！”

    “我不知道我算不算是因为羡鱼爱上了音乐。”

    “总之我以前是不爱听音乐会的，大多时候都是被逼无奈，比如泡妞需要，比如陪家里人等等。”

    “但以后我一定会主动去听音乐会。”

    “尤其是羡鱼的音乐会，以后我一场都不会错过！”

    直播里。

    哈维激动到都有些语无伦次了。

    有人被他说的期待值拉满，有人则觉得哈维过分夸大了效果。

    而在无数的讨论中。

    在网友们的好奇和狐疑之中。

    同样的夜间十一点。

    金色大厅终于发布了今晚的完整版音乐会视频！

    早已迫不及待的网友们第一时间点了进去。

    而在这支视频点击率瞬间爆炸的同时，蓝星最大的集体终于听到了那首魅力永恒不衰的《命运交响曲》，以及那首属于兰陵王的曲子，属于兰陵王的舞！

    ——————————

    ps：推荐朋友一本书《修仙不是有手就行？》，走搞笑和骚操作的路线，下面直通车。

