    

    她清楚地记得裴司镇有追着老虎，只是追着追着就丢了。

    但以裴司镇的个性，肯定也不会丢着她不管，就算不想管她回了家，裴寡妇知道她出事也会把他赶上山来找人。

    她看向老虎，老虎像是明白了她的意思，投来无辜之眼，它可不知道那个追着他跑的人类在哪里，谁让那个人类太弱，没一会就被它给甩得无影无踪了，现在估摸着在山上乱找呢，可它一旦躲起来，谁都别想找到它。

    豆沉鱼从地上爬了起来，想到裴寡妇定是要急坏了，既然没事那么她就要下山报平安。

    “虎兄，我走了，你以后可别再出来吓人，上次我们可是说好了的，你却食言。”

    这时，有一只小老虎也蹭到了豆沉鱼的脚边，用小舌头舔着豆沉鱼的裤脚管，表示想念她。

    豆沉注意到了小老虎，半个月没见，这小家伙又大了一圈，更像一只老虎了，越来越冒充不了猫咪了。

    她忍不住撸了撸小老虎的脑袋，再次叮嘱道：“听我的话，以后别下山，我有空会上山来看你们。”

    这话是对两只老虎一起说得，不管它们到底能不能听懂，多啰嗦几遍不会有错。

    小老虎心思单纯，豆沉鱼能来看它，它就高兴，大老虎却不一样，不让它下山，它怎么去惩罚那些想要欺负豆沉鱼的坏蛋，它在心里盘算上，要么以后学精一点，可以偷偷摸摸的下山，偷偷的去惩罚人，这么一来，就不会闹出大的动静来，也不会一直吓到人，总之它也不希望豆沉鱼会生气。

    它这只虎太难了，还要学会阳奉阴违。

    一人二虎也对不出什么名堂经来，豆沉鱼见自己没哪里不舒服了，就准备拍拍屁股走人，也不管身后那两双依依不舍的虎眼，非同类，分别很正常。

    豆沉鱼走得很干脆，虽说是急着要回家，但她现在也急着要找裴司镇，倘若这家伙出了事，她会对不起裴寡妇。

    不管跟裴司镇最后有没有缘分，但裴司镇是裴寡妇的儿子，这一点是永远都不会改变，而裴寡妇对她好，她就要负责她儿子的安危。

    山上的野兽不止这两只老虎，为了不让裴司镇遇到危险，豆沉鱼走了几步又回头关照：“你们不许伤害人，还有你们的同伴也不许伤害人，现在就去把它们召唤好，免得乱咬人，倘若裴司镇有事，我这辈子都不会再跑来看你们。”

    虽然不知道老虎对她为什么那么的客气，还不敢伤害她，但是她知道这么说肯定有用。

    有了豆沉鱼的命令，大老虎这个山大王不敢不办，当下就把那些野兽给召集了起来，让它们没办法去伤害豆沉鱼在乎的那些所谓的人类，即便那些人类对豆沉鱼一点也不友善，总有那么几个人想要去害她。

    却还不让它们用最简单粗暴的方法去吓唬他们。

    山大王也挺郁闷。

    豆沉鱼在山上找了一圈，终于在后半个山头上遇到了裴司镇，此刻的裴司镇已经在山上找了三圈却还没有发现豆沉鱼，他的脸上写满了绝望。

