想到这里，贺季晨缓缓地伸出手，落上带有“贺季晨、季忆”两个名字的结婚证，他的指尖反反复复的摩挲着他和她的名字。
　　他终于娶了他深爱的女孩，以她喜欢的男人名义。
　　尽管这场婚姻，只有他一人知道，尽管等她对哥哥提出婚姻结束时，他和她还是要离婚的。
　　可他和她的名字，终究在法律的保护下，捆绑在一起了。
　　贺季晨的唇角，轻缓的勾起，绽放出一抹很浅很浅的笑容，可他的眼底，却有着浓的化不开的悲伤弥漫了出来。
　　-
　　拿到结婚证的当天晚上，季忆就联系了梁导的助理徐艺。
　　季忆没和徐艺兜圈子，直接明了的跟徐艺在电话里摊了牌，问他是不是谁听到有关她曾经流产的传闻了。
　　徐艺倒也不意外她知道当初梁导忽然停了她试镜的原由，反问了她一句“流产的事是真的？”。
　　季忆没遮掩徐艺，大大方方的承认了，电话那头的徐艺反而怔住了，随后季忆就将自己当初不是流产而是宫外孕以及自己已结婚的消息都告诉徐艺，为了确凿自己所说属实，还将结婚证拍了一张照片发给了徐艺一份。
　　季忆那天的试镜本就很完美，现如今她结了婚，千歌说她流产的事情，已经构不成多大的威胁，如季忆那天在影视城和千歌说的一般，徐艺挂断她的电话没多久，就给她来了回电，告诉她，他已经将事情反馈给了梁导，梁导表示“小九”的角色就订她了！
　　虽然“小九”不是什么主要角色，可季忆在听到徐艺这个回复后，还是狠狠地松了一口气，她昏迷了三年，醒来后又等了这么久，甚至不惜都和贺余光假结婚了，她付出的那么多总算没白费，如今终于成功的迈出了第一步。
　　“小九”的戏份很少，少到季忆只需要两天的拍摄时间，所以在需要她入剧组之前，季忆一直都留在学校里老老实实的上课。
　　曾经年少时无话不谈的她和贺余光，终究因为隔了四年的时光，变得有些疏离，虽然现如今他们已是名义上的夫妻，可平时几乎都没什么联系，婚后的唯一一次见面，还是他们领证后的一个月，贺余光来北京，交给了她一把钥匙，告诉她，那是他在北京给他们两个人准备的房子。
　　不过说来也奇怪，之前在学校，季忆虽然一直没主动去打探过关于贺季晨的消息，但还是多多少少会听到一些有他的八卦，或者在校园里撞见他，她和贺余光领证后，贺季晨反而像是从B影蒸发了一般，了无音讯。
　　转眼，梁导新电影《王城》已经开拍了两个月，季忆扮演的“小九”也到了该入剧组的时候。
