    吴刚在一旁看的目瞪口呆，他怎么也没想到，三个女生合力居然打败了云萧和木擎，不过他也是很明白，要是没有青莎的那可怕的天雷舞蹈，这场比赛基本上就是云萧他们碾压。此时谁都看得出来，这个叫青莎的姑娘才是这里最厉害的人。

    “你们也太狠了！”云萧揉了揉身上的酸痛，一脸苦闷的对前来扶他的纳兰仙抱怨道，“好歹我们也是抱着怜香惜玉的精神啊。”

    纳兰仙俏皮的一吐舌尖，发出银铃般的笑声。

    青莎哼了一声道：“你就知道骗小姑娘，你哪有手下留情，你弄出来的蛛丝可是让古灵吃足了苦头。我才是真正的对你们手下留情呢。”

    云萧嘴角一抽，尴尬的笑了一声。不过他也是清楚，青莎确实是真的手下留情了，如果不是她实现击出两道天雷暗示他们小心的话，他跟木擎早就被雷劈了。

    于是他脸上流露出一丝笑意，“是是是，我知道留情了，你也太厉害了。”

    青莎傲娇的扬了扬下巴，“你也很厉害了啦，要是一对一的话，我还真没把握打败你呢。”

    闻言，另一头还没爬起来的木擎也是头皮一黑，你这是再说我是个累赘了？

    “喂喂喂！你们几个，打情骂俏之前，能不能先把我这个队友拉起来啊，我不小心扭到脚了。”木擎痛苦的呻吟着，勉强从地上爬起来，一脸的怨怼。

    还是古灵赶紧跑过去，将他搀扶了起来。

    木擎看着古灵，翻了个白眼道：“补刀补得很爽吧？”

    古灵俏皮的缩了缩脖子，笑的很尴尬，“嘻嘻！”

    而在云萧等人结束战斗的时候，另一处的办公室，里面所有人都是面露震惊之色。

    “院长，这几个孩子的实力是惊人啊，他们刚才的表现完全已经超越了同龄人，而且那样的战斗组织已经有了高等学生的样子了。”

    说话的是龙旭，他身为教导主任，在得知学院要将这五个孩子单独成立至尊班的时候，心中也是极为的震惊，毕竟这种决定还是第一次，所以他的责任就是提出反对意见，但是，当他看到刚才那一场战斗画面的时候，他发现自己大错特错，这五个孩子完全可以单独拿出来接受不一样的教导。

    “这五个孩子还真的是有了当怪物的潜质呢，说不定未来，迦南学院也会有我们乌坦城斗师学院学生创造的历史了。”

    丰木生深吸一口气道：“加大投入，这五个孩子是我们学院接下去主要培养的对象，还有，告诉吴刚，只要能培养出来，一切都按照他的教学计划来。”

    所有人都是深吸一口冷气，他们面面相觑，谁都知道吴刚的来历，完全按照吴刚个人的教学计划来，那就意味着一切都是按照迦南学院的教学计划来，所有人的眼中流露出一丝期待，他们也很想见识一下，迦南学院到底是怎么培养学生的。

    而这里的会议一开完，龙旭就马不停蹄的赶到了吴刚那里。

    “吴老师，学院对这个班很有信心，说是要加大对你们的投入，你要是有什么需要尽管说。”

    吴刚道：“孩子们的饮食我认为还要进一步加强，他们现在这个阶段，营养很重要，只有更多的养分才能促使他们得到更好的发挥和提升。”

    龙旭带着苦笑道：“这个么...其他人是没有问题的，但是那个云萧....似乎有点....”

    “有问题吗？”吴刚反问。

    “问题大了，那个云萧实在是太能吃了，他一个人就能把学院给吃穷了。”

    吴刚淡淡的道：“我相信学院应该也看到他们刚才的对战画面了吧，事实上我觉得云萧刚才其实还是有一定保留的，只是那花瓣风暴和移花接木都没有使出来，我甚至还可以告诉你，他的身上还有一道杀手锏，那个东西要是出来，连我都能感受到一定的压力。这种强大的力量，你难道觉得不需要外物来支撑吗？”

    龙旭有点紧张的咽了一口口水，他心里觉得难以置信，那个云萧居然还有一道杀手锏？而且连吴刚这种实力的人都觉得有威压？然后他的眼睛朝着云萧的所在深深的望了一眼，那个小子，究竟是什么来历？真的只是纳兰嫣然的儿子这么简单？

    “我们乌坦城也算是比较富饶的地方，盛产各种天材地宝的营养品，给孩子们吧，我相信一定不会让你们失望的。”

    龙旭微微颔首，“我去跟学院说一声。还有一件事情，院长说了，只要你能带出成绩，所有的教学计划，学院同意让你用个人的教学计划。”

    闻言，吴刚的眼里也是闪过一抹喜色，眼中放出一抹异样的光芒，见状，龙旭的嘴角一抽，心里有着一丝不好的预感。

    “你....是不是有了什么打算？”龙旭试探道

    “我想让学院出面帮我搞定一个名额。”

    “名额？什么名额？”龙旭有些惊奇的问道。

    “佣兵团联盟大赛！”

    嘶！吴刚的回答让得龙旭顿时倒抽一口凉气，他猜到吴刚的教学计划一定让人感到不可思议，但是他没有想到居然能天方夜谭到这种地步。

    “你疯了吧？那可是佣兵团联盟大赛啊！”龙旭几乎是歇斯底里的喊了出来。

    “我知道啊，所以呢？”吴刚一脸淡漠的看着龙旭，神色坚定。

    “所以呢？既然你知道那是佣兵团组织发起的异常联盟商，你就应该那些参赛的人都是些什么货色，那些人常年在刀尖上舔血讨生活，那些魔兽都没让他们害怕，你觉得这群小毛孩能应付？这不是把他们往火坑里推吗？”

    吴刚神色淡漠的道：“你们不是口口声声的说要将他们培养成迦南学院的学生吗？那么你告诉我，迦南学院的学生是怎么样的？难道只是穿着院服接受众人赞美的吗？迦南学院的学生身上可是有着神圣而又艰巨的任务的，要被人称作怪物，那就得担得起怪物的名号，一个小小佣兵团的人都战胜不了，又有什么资格去保护这斗气大陆？”

    闻言，龙旭也是一脸沉默，随后眼中光芒一闪，毫不犹豫的点了点头，“好吧，我去说服学院，但是你得答应我，学生的安全你必须保证。”

    “他们是我的学生，保护他们是我做老师的职责。”说完，吴刚直接转身，对着云萧他们走去。

    龙旭有些无奈的看着吴刚远去的背影，大叫道：“记得叫云萧去一趟院长办公室，有重要的事情。”

    吴刚随意摆了摆手，表示他知道了。

