
　　“累死我了，今天跑了这么多公司。”晚上回到码头，林世杰躺在床上对顾嫣然抱怨道。

　　顾嫣然给林世杰倒了杯水，递了过去，“不过看你很轻松啊。”

　　林世杰点点头，“这倒是，一个是这些公司毕竟不是那种巨无霸，没那么足的底气。”

　　“再者我这次也直接转换了思路，不再像之前那么追求一致，而是像你说的，追求共同的利益诉求。”

　　“自然也就轻松多了。”

　　顾嫣然满意的笑了笑，“那还有两天，你还要拜访哪几家？”

　　“先不着急，数字码头马上就要完事了，抢一抢进度，争取明天完事，咱们好尽快去魔都！”

　　“毕竟好几家大佬都在魔都，正好一勺烩了。”

　　顾嫣然也点点头，“也好，那我先休息一下，等会咱们一起把这里完成了。”

　　“好！”林世杰点点头，准备投入到了完善码头的工作中。

　　不过他还是在顾嫣然睡着后，将屋子做好了隔音，又摆放好了安神熏香，否则顾嫣然恐怕根本睡不了多久就会醒来的。

　　“小庄，你也去休息吧，我这可能一直要忙到明天呢，而且可能直接飞到魔都，你也养好精神吧。”

　　庄艳茹点了点头，不过迟疑了一下还是问道，“你，有锻炼精神力的办法吗？”

　　“锻炼精神力？”林世杰有些好奇，难道庄艳茹想要有自己这样的能力？

　　不过紧接着庄艳茹就说道，“不是想要和你一样，而是怎么才能让精力更充沛，人更精神一些。”

　　“这样啊，”林世杰微微蹙眉，别看他真的有精神力，但这是系统世界激发和强化过的。

　　他对于如何修炼可是一点也不清楚的，唯一知道或者说试验过的就是冥想的恢复办法。

　　所以林世杰也直接说道，“你也知道我这是某种突变引发的，真要说锻炼确实不懂。”

　　庄艳茹有些失望的点点头，毕竟他也知道林世杰确实没有锻炼过精神力。

　　“唯独冥想恢复的办法我能给你点经验，至少是我试验过的心得。”

　　庄艳茹立刻点点头，“那也行啊，至少能快速恢复也是不错的。”

　　林世杰总结了一下说道，“我不知道正统的冥想到底应该是什么样，但对我来说完全的放空思绪几乎是做不到的。”

　　“所以与其完全的放空什么也不想，不如就想一件让自己舒服的事情，当然不能太激烈的那种。”

　　看到庄艳茹的眼神不善，林世杰立刻补充道，“咳咳，那个什么，最好是那种泡热水澡啊，或者看日出啊。”

　　“总之就是让你心神安宁，浑身有暖洋洋感觉的就行。”

　　“此刻因为精神力已经消耗了很多吗，所以这股暖洋洋的感觉就会让你不自觉的靠近它，让精神力也变得暖洋洋的。”

　　“这样很快就会恢复了，你可以试一试！”

　　庄艳茹迟疑着点了点头，“好吧，那我试一下，有任何问题记得叫我。”

　　“没问题，只要有一丁点风吹草动我马上叫你，你也知道我有多敏锐了。”林世杰笑着说道。

　　“好吧！”庄艳茹点点头，回到自己的房间试验去了。

　　而林世杰则是笑了笑，这个女人虽然厉害，但说到底心里也就是个小丫头，总装着那么多事又怎么会不累呢。

　　好好睡一觉吧！

　　同样将庄艳茹的房间做好了隔音，放上了安神的熏香后，林世杰这才全力的投入到了工程之中。

　　当一轮红日从海面上升起的时候，林世杰总算是开始对整个数字码头进行收尾了，至于码头人员和其他细节的录入，这些已经不是太麻烦的事了，交给胡家兄弟就好了。

　　而直到此刻顾嫣然和庄艳茹这才因为生物钟而醒来，一出门就看到了沐浴在阳光中的林世杰。

　　竟然是那么的耀眼。

　　顾嫣然自然是直接扑了过去，抱住林世杰后就是一个隐秘的惩罚小手。

　　“是你做的手脚吧。”

　　“这不是想让你好好睡一觉吗。”林世杰抱着顾嫣然笑着说道。

　　“好吧，饶过你了，进度多少了？”顾嫣然虽然这么说，但脸上的表情还是很满意的。

　　“还差最后的部分了。”

　　“好，那我们一起完成。”

　　“嗯。”

　　而远处的庄艳茹则是在门口静静的看着这一幕，同时深吸一口气闻了下屋内那已经快要消散的香薰味道。

　　精神真的好多了，看了看海面上的红日，庄艳茹也露出了青春的笑脸，再次神清气爽的来到了林世杰身后的那个位置。

　　“林总、顾总，这么早啊。”赶来的刘韵才看到林世杰和顾嫣然，立刻笑着打招呼。

　　“林总可是忙了一宿呢，”一旁的跟着忙碌了一宿的本地人员立刻悄悄的跟刘韵才说道。

　　“啊？林总您真是太敬业了。”刘韵才不由得感叹道，“难怪这个年纪就取得了这么大的成绩，真是我辈楷模啊。”

　　林世杰摆了摆手，无奈的说道，“还不是有事催的，赶紧忙完还要去魔都啊！否则我也不用这么赶的。”

　　“理解理解，等林总忙完这一阵，就不用这么辛苦了。”刘韵才连忙附和道。

　　“对了，刘总，跟你说的运算核心和服务器调过来了吗？一会数字码头完成，就可以直接试验了。”

　　刘韵才立刻面露难色，“林总，这个真不是我不出力，我也急啊，从前天就开始催。”

　　“可服务器只调来了一半，还有一半在路上碰到了台风，真是没有办法啊。”

　　林世杰对此也只能皱眉，毕竟天气原因这个谁也没办法，“不要紧，毕竟是临时添加的项目，反正这也只是测试。”

　　刘韵才这才松了口气，“多谢林总能理解，要不我去借几个服务器，勉强凑合一下？”天籁小说网

　　“不用了，那样更麻烦，有多少用多少就行。”林世杰直接拒绝掉，毕竟公家借个东西，尤其是这种储存了数据的东西，手续能麻烦死！

　　先用这些到位的，不足的算力用电脑代替吧，反正自己这里别的不多，电脑还是不少的。

　　看了看系统世界那栋满是各种设备的大楼，林世杰自然是准备挑选一些高性能的计算机投射出来。

　　不过在看到那些端端正正摆放在屋子里的服务器时，林世杰突然有了一个从未有过的想法。

　　既然世界中的一切能够通过网络或者扫描进入系统世界，而系统世界的东西也能投射到现实中来。

　　而整个系统世界，通过游戏核心又能成为外界ar网络的最高权限终端。

　　正好自己的系统世界现在已经有了正常的时间流动，那系统世界里的运算力能不能通过ar网络直接传输到外面来呢？

　　林世杰立刻觉得大有可能，而眼下正是测试的大好时机，这要是能成功的话，那自己岂不是有了无穷无尽的算力了！

　　“阿未阿来，来帮忙！”

　　“来了林大哥！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第177章 算力构想免费阅读。https://xs.23sk.com 