    动不动恐吓，把人吓坏了还谈个屁？王子阳瞪了黄小淑一眼才继续对赵静怡道：“废话我不想和你多说，我给你两个选择，第一，黄小淑扔你下海喂鲨鱼，第二，你给我听听话话将功赎罪。”

    自己还有生机？坦白说，赵静怡以为羞辱一通以后，他们会把自己杀掉，正想着办法怎么求王子阳放自己一马，没想到王子阳先提出来，她就仿佛掉进海里突然抓到救生圈的船客，连忙就激动道：“怎么将功赎罪？”

    “不错，识时务，知道选择第二。”王子阳一声冷笑，对这个女人挺心寒，就为五十万，你知道不知道会害死人？“你背后那个人是我的老熟人，我知道是谁，更知道他为何让你拍下和我的……那种照片。”

    赵静怡大吃一惊，怎么这些细节王子阳都一清二楚？想不明白，一股子寒气从她内心涌出，声音再次发抖：“你，你，你怎么知道这些？刚刚的电话内容可没谈这些。”

    “想知道不难，这个你别管。”王子阳才不会告诉她在她家装了窃听器，因为窃听器还有用处，可以继续监视她，以防她两边吃。不过看情况她应该不敢，除非真不想活，“我只需要你，我说什么你做什么，配合好，然后拿钱滚蛋，他的一百万我还给你。”

    “你说的是真话？肯放我走？”赵静怡又是一阵激动。

    “当然。”突然，王子阳话锋一转道，“至于他怎么对你，和我无关，就看你自己跑去哪儿，是否被他找到了。”

    赵静怡刚刚心里产生的几分希望，随即又被打回原形，她恼羞成怒：“这样叫给我选择吗？”

    尼玛，你还发怒？老子还没发怒好不好？王子阳沉着声音道：“赵静怡，你已经做出选择，你选择收他五十万坑我。你有没有想过，我被你坑完以后一样会像他那样杀了你？你觉得我很善良？你在装，我配合你在装而已，我一样能狠，懂吗？”

    赵静怡哑口无言，悔、悔死了，当初就不该贪那五十万。现在好，不知道能不能活着离开。她也是看出来了，这两方都不是善茬。也是自己算计失误，刚接这个任务时王子阳就一个普通实习医，在南港市这边可以说是无依无靠，谁知道那么短的时间内他就发展成现在这模样？

    见赵静怡不说话，王子阳也不再想多说，用很直接的口吻道：“说句话，是不是仍然坚决选择第二？”

    “是。”赵静怡回答的非常爽快，“有机会跑总好过立刻死掉。”

    “行，不过我也得警告你，将功赎罪完成之前别打算逃走。因为你一走我就在你住过的地方，或者你报社办公的办公桌塞毒品和枪支，让警察找你。被警察找和被背后那个他找，谁更容易躲，你自己有个衡量。”说完这句话，王子阳对黄小淑道，“走了，开船。”

    黄小淑应了一声往驾驶舱走，王子阳和段艺秋，王诺诺出了甲板，留下脸如死灰的赵静怡。

    不用几分钟，船回到岸边，所有人一起下船。黄小淑给船家打电话还船，四个帮手自己开商务车走，赵静怡则是自己步行，看上去很可怜，不过也是自己咎由自取，走走路，吹吹夜风，反省一下也是好事。

    等船家来了搞定以后，王诺诺和段艺秋才开车送王子阳、黄小淑回去拿车。

    路上段艺秋对王子阳道：“我回去想一想，把计划写出来给你。”

    王子阳道：“我倒是比较想知道他的背景，这方面你应该能帮我。坦白说了，和他做了那么久的同学，我还真就不清楚他的背景。能肯定他不是京城人，也不是回南人。”缓了缓，王子阳把自己内心的一点点怀疑都说了出来，“我刚觉得，他会不会是南港市人？他花那么大代价都要到南港来，不是因为黄小淑说的性格执着，不甘心等等，而是这里本来就是他的家？”

    段艺秋想了几秒道：“为何你有这种感觉？”

    “刚刚他和赵静怡的谈话，他警告赵静怡说，如果她骗他，他会让她沉尸金沙滩的南朝湾。”

    “对啊。”段艺秋恍然大悟，当时还真没注意这句话，“他怎么知道金沙滩？还知道金沙滩有南朝湾？那个地方是金沙滩最偏僻的，倒是很适合沉尸。”

    “要么他来过南港市，要么是本地人，我觉得后者几率更大，因为就算来过南港市都不太可能去那个地方，又不是什么旅游圣地。”

    “这个思路靠谱，不是有个卫生局领导陪他去见你们院长吗？联系莫小棋让他搞清楚那个卫生局领导到底是谁。”

    说话间已经到了王子阳停车的地方，王子阳和黄小淑下车，上自己的车，两辆车一前一后返回市区，各自归家。

    回到住处楼下，已经能看见陈子弹的商务车，陈子弹人就站在楼道口等待着。

    见王子阳和黄小淑回来，他立刻迎过去道：“王先生，没遇上什么麻烦把？”

    王子阳一脸抱歉道：“还好，拖了你一个小时，真对不住。”

    三个人上了楼，进了门，黄小淑去冲茶，王子阳和陈子弹聊着，喝了有十分钟茶才开始治疗。刚开始黄小淑有看着，后来去了洗澡。而趁这个时间，陈子弹赶紧问王子阳和黄小淑谈过拍电影的事情没有？王子阳就知道他会问，他也已经想好了答案。当即道：“黄小淑说有兴趣，但不是现在，她现在有更重要的事情要做，分不开身。”

    “这样吗？她忙什么？”

    “私事吧！”

    “她怎么来到你身边的？怎么她有那样的身手会在中心医院当护士？”

    “这……”王子阳受不了，好歹是个巨星，怎么八卦起来跟个死八婆一样？“段小姐没和你说？”

    “她让我问你。”

    “你自己问黄小淑，我说她的事不好。”

    “她……”陈子弹后背插了不少针，他动一动都特别费劲，但还是忍痛抬起脑袋望了一眼浴室门，随后快速摇头，“她性格不好相处，我问，估计会被轰。”

    “有时候她也那样对我，私事不好问，而且她决定的事无法逆转，她就这样的性格，所以，尊重她吧！”

    陈子弹当然很失望，黄小淑绝对是动作方面的奇才，女人能练到她那样段数的真不多，至少他就没有见过。

    第二天刚上班王子阳又被莫洪刚叫去了院长办公室，在里面王子阳见到周星云。莫洪刚让他来就是来见周星云的，他刚进来，莫洪刚就道：“子阳，来来来，这位是我们院新引进的名医，过几天上班，他和你一个科哦，你们也认识，是师兄弟，以后好好合作哈。”

    周星云脸带笑意对王子阳道：“王子阳，我们又见面了，很意外吧？”

    王子阳保持着镇定道：“有点，但无所谓。”

    “希望你一直这样想。”说完转向莫洪刚，“莫院长，你们还有事吧？我先出去。”

    门打开，门再关上，办公室里就剩莫洪刚和王子阳。

    王子阳直接问莫洪刚：“莫院长，你什么意思？成心恶心我吗？”

    “你们师兄弟见个面，没什么意思，别多想。”

    “我和他有仇。”

    “我知道，我也很无奈，你自己看着办吧！”

    王子阳真不知道该哭还是该笑，说该哭吧，莫洪刚这话带着一点点站在他这边的意思。该笑吧，就一点点而已，不知道什么时候突然又跳开去。

    莫洪刚没继续相同的话题，转而道：“秦先生那边的事已经搞定，下次这类似的工作我会慎重给你安排。”

    “还有下次？”王子阳暴怒道，“我说莫院长，这次躲过去，下次还有那么容易？我拜托你别搞了好不好？”

    “我也不想，你登了报，每天我都接许多大人物的咨询电话，我能如何？骂退他们吗？”莫洪刚也暴怒起来，青筋暴起，目光想杀人，“而且绝大部分还不愿意到我们医院来，还得是秘密治疗，这有个屁的宣传效果啊，白治疗，难伺候，你以为我很乐意你去？”

    王子阳瞬间无语，这样听来莫洪刚压力也很大。

    都怪自己，当初真不该登报，可那不是为了对付杀手吗？想不到后遗症会如此恐怖：“好吧莫院长，我不和你吵，但我有要求，我只接受到院的治疗，不管是多大的官，有多大势力，一概不上门。你就说是我的意思，他们让你搞定，你就说我这性格搞不定，原则问题寸步不让，这样你这边容易处理了吧？”

    “容易点。”莫洪刚见王子阳退了一步，脸色也慢慢好转，“子阳，我不是怪你，这事我们都有责任，我们要做的是怎么避免出问题，而不是追责。”

    “我知道，你不需要跟我说这些。”

    “你回去上班吧！”

    “我想知道，周星云进来是不是你真的无法拒绝？对此无能为力？”

    “要不我走，要不他来，你想吧！”莫洪刚说这句话时很失望，他是院长，可有些事说了却不算，感觉很窝囊，他比王子阳更想弄走周星云，不是不行吗？“你就别问了，去上班吧！”

    “最后一个问题，他的具体背景知道吗？”

    “不清楚，实话，我发誓。”

