    下午四点，整整七个小时后，言非凡完成了唐铮容颜修复的第一阶段手术。

    王川和朱剑处理好手术收尾工作后，他们会送唐铮去无菌病房，避免感染，以等待第二天的手术。

    言非凡在手术区更衣室稍事休息，换好衣服后回到九层的小办公室，意外发现有一堆人在等着自己。

    他见到了余苏叶，医院书记刘锦，宋怡和余川柏，还有来自京城余家的余佑涟、余佑海等人。

    在众多的余家人之间，还有一位看上去有六七十岁年纪，留着刚硬的花白短发，精神奕奕的老者。

    “非凡，我给你介绍一下……”

    余苏叶把言非凡拉到老者身前，笑盈盈的说：“这是我们百宁集团的掌舵人，按照辈分和排行，我们要喊五爷爷！”

    “五爷爷，您好！”

    言非凡以小辈的身份，恭恭敬敬的欠身招呼了一声。

    眼前这位，名叫余广然。

    言非凡之前听余苏叶不止一次的说起过，这位余家近千亿资产的掌管者，也是余佑涟的父亲，是一位相当厉害的家伙。

    余家产业，从之前家族式的小打小闹，快速成长为现代经营体制下的医疗产业集团，都是在他的领导下实现的。

    余广然打量着言非凡，颔首笑道：“非凡，这几个月，你的名字，我的耳朵里可都要听出茧子来了。”

    “今日一见，果然是才貌双全。”

    “怪不得能让我余家美丽和智慧集一身的苏叶一见倾心，主动采取行动。”

    这让余苏叶娇嗔道：“五爷爷，这么多人面前，你怎么能这样说啊？”

    “我不要面子啦？”

    在一片轻笑声中，言非凡又向刘锦、余佑涟、余佑海等人招呼了一声，在会客区沙发坐了下来。

    言非凡的这间小会议室，会客区较小，也就能容五六人宽松的就坐。

    所以，在众多长辈，医院领导和公司负责人之前，余川柏、余苏叶两兄妹只能站着，做起了端茶倒水的服务工作。

    “非凡，今天在市政府签约的一共有十六家单位和公司，共签下了二十二个项目。”

    刘锦介绍道：“协议总金额，达到了一百三十二亿。”

    “我们签署的第二附院，预计投资六个亿，建成后将会成为一家有一千张病床，两千名医务人员的研发教学型综合医院。”

    余佑涟接过了话，说：“我们百宁集团签署了三个项目，一家有一千两百张病床的综合医院，一家医药研发中心，一个医疗设备研发和制造基地。”

    “总投资，在三十个亿！”

    宋怡也嘿嘿介绍道：“非凡，我们预计投资是两点八个亿，将会建一个集公司总部，科研中心，还有一个小型试验和制造基地为一体的综合项目。”

    言非凡哦了一声，关心的问：“宋怡，这两点八个亿，公司能拿的出来吗？”

    “对了，那个廖自强要仿制我们产品一事，你让人去调查了没？”

    宋怡沉声道：“以我们当前的销售态势，拿出这两点八亿，压力不大。”

    “你说的那家伙要仿制我们的产品，我让人去做了初步调查，确有其事，而且动静还不小。”

    宋怡又冷声道：“非凡，我们在推出产品之时，就考虑了这种仿制行为。”

    “我们一是申请了尽量多的产品专利。”

    “二是与产品核心部件的几家供应商，签署了独家供应协议。”

    “其他人想仿制我们的产品，也不是那么的易的。”

    这时，余广然开口道：“非凡，午饭期间，我们也谈过此事。”

    “在医药医用设备领域，对知识产权的保护，还是非常看重的。”

    “我准备联合白玉兰集团，号召对输液控制器的高仿行为进行抵制。”

    “这样一来，对方即便仿制出了产品，也不太容易借到我们行业内的销售渠道。”

    “他们要么使用其他行业的销售渠道，或是自己组建销售团队，搭建销售渠道。”

    “这都会大幅度提升他们的销售成本。”

    刘锦也笑着说：“非凡，在推进凤尾山医疗产业区规划落地的过程中，我也与滨海经济界几位重要人物，建立了不错的联系。”

    “对于廖家的这种不适当行为，我会请他们出面劝说一下，免得将来闹得不愉快。”

    言非凡一脸感激的说：“多谢关心和爱护，些许小事，让长辈们跟着费心了。”

    余广然又是哈哈一笑，说：“非凡，这商业上的乱七八糟事情，你就不用操心了。”

    “这位宋怡小姑娘……”

    余广然伸手点了点宋怡，说：“物以类聚，人以群分，能被非凡你认可，确实相当的不错。”

    “小姑娘有想法，也有闯劲。”

    余广然又一指站在旁边的余川柏，说：“川柏也是我们余家的芝兰玉树。”

    “有他们两个替你掌控商业，再加上我们的护持，不说必然会一帆风顺，成功也是大概率……”

    众人又稍微谈了几句，晓得言非凡刚完成一台六七个小时的大手术，疲累的很，就让他好好的休息，一起告辞走人了。

    余苏叶留了下来。

    “五爷爷他们明天上午会去凤尾山实地考察一下产业园区，就直接返回京城了。”

    余苏叶给言非凡揉着肩膀，刚要再开口，就听到言非凡的手机响了起来。

    是宋怡的来电。

    言非凡接通了电话。

    “非凡，刚才忘了一件事情。”

    “在今天的签约仪式上，我和孙市长交谈了几句，他说自己有睡眠问题，对我们的睡眠促进仪很有兴趣，说是想成为体验者。”

    “孙市长有可能会找你做高频催眠测试，非凡，你心中有数即可。”

    言非凡轻哦一声，示意自己知道了。

    “非凡，签约产业园这事是公司发展战略大事，理应董事会批准。”

    “只是事情紧急，我们就擅自做主了。”

    “我想着近期召开一次股东会，说一下此事，补上程序和文件，并通报一下公司的近期发展和明年规划。”

    言非凡不在意的回道：“宋怡，公司的事情，你做主就可以了。”

    “这个股东会，我会尽量参加的……”

    言非凡结束了与宋怡的电话，王川就推门而入，来到了办公室。

    “唐铮那边，已经安置好了。”

    “明天又是六七个小时的手术，非凡，你身体没问题吧？”

    言非凡估量一下自身状况，笑着说：“没问题，可以坚持的。”

    王川劝说道：“非凡，明天的手术，更为关键。要移植蕴养成功的分割神经，还要移植一些血管网络，都是不容有失的！”

    “能让唐铮多等一天，也可以让他多等两天让你的身体恢复到最佳。”

    言非凡笑了笑，说：“川哥，我心中有数的，不会影响到明天的手术质量。”

    王川正色的道：“手术完成质量是其次，我更担心的是，连续高强度手术，会影响到你的身体恢复。”

    “你的身体健康，是排在第一位的……”

    PS.

    感谢书友“看看书跳跳舞”的打赏支持！

    求月票、订阅和推荐等支持！

