    约翰·布雷恩低调的千里迢迢赶来，吃了个闭门羹，在一阵骂骂咧咧中匆匆赶回北美，明天开盘只能大规模割肉天盛控股撤离了。

    不过，约翰·布雷恩并不觉得这事儿就这么结束了，暗下决心在华国的证券市场造成的亏损要从天盛资本在北美投资的资金里面连本带利的割回来。

    一小时后。

    齐维匆匆的赶到了陆鸣的办公室。

    “董事长，北美那边传来了一个坏消息，SEC突然宣布冻结了天盛QDIE基金旗下管理的在北美所有的权益类投资资产，当然实际上只强制冻结了外资LP机构管理资产的投资资产，部分匿名渠道隐形持仓标的目前没有问题。”

    齐维停顿了片刻继续汇报道：“公司在北美办事处机构就在刚刚已经被FBI给搬空了，所有的资料都被带走，当然他们找不到关键的持仓账户信息和我们已经跑路的信息，正因为如此SEC同时再次勒令要求我们交出匿名持仓交易账户信息。”

    闻言，陆鸣似笑非笑的道：“老美的动作还真是快啊，这才一个小时就动手了？”

    齐维愣了会下，疑惑的看向陆鸣：“董事长，难道发什么意外事件了？”

    陆鸣轻飘飘的说：“也不是什么意外，一小时前约翰·布雷恩低调来到宁州想和我见面私下谈谈，我恶言轰走了，面都没见到，估计给外资管理的那笔资产，超额业绩提成是拿不到喽，反正也没指望。”

    原来是这样，齐维一听不由得恍然大悟，难怪SEC突然就宣布冻结，理由都不找先把资产冻结了。

    齐维忍不住笑道：“幸好持有北美核心资产的利润早就兑现跑路了，真没想到老美是一点脸都不要，等真相水落石出，镁国人估计要气懵了，哈哈哈，我都想迫不及待公布这个消息。”

    陆鸣笑道：“淡定，淡定，小不忍则乱大谋，躺在公司股票里面的外资还有一大票没有割肉，要是提前公布了这个爆炸性的消息，就没法把他们甩下车了，我不想搞资产剥离的手段，能不麻烦就别把事情搞复杂。”

    齐维连连点头：“明白！”

    陆鸣说道：“SEC的勒令继续各种找理由拖着，跟他们打太极，拖到4月底就行了。”

    齐维再次点头。

    陆鸣伸了个懒腰：“这突发消息出来，估摸着外界更不平静了。”

    齐维笑道：“何止，我刚刚看了看消息，现在各大媒体都在竞相报道，资本市场已经炸开了锅。”

    的确，此时此刻国内各大媒体包括影响力巨大的众多主流媒体都在援引报道这一突发消息，真可谓是万众瞩目，吃瓜网友在套轮，机构投资者在关注，股票大V们在分析天盛控股后市走势。

    基本上都是全面看空。

    国内的网友们都在或嘲讽、或大骂镁国人不要脸，玩不起就耍赖，堂堂世界霸主居然输不起。

    而各路投资者除了看戏之外，更是意识到天盛控股最近的闪崩行情原来是在进行一场跨国金融战的博弈，已经远远超过了正常的资本市场投资了。

    这样就解释的通了，哪有万亿市值的蓝筹大白马动不动就连续跌停的，实在太吊诡。

    如果牵涉到了跨国金融资本之间的博弈，就不奇怪了。

    而这一消息反而更加坚定了各路机构出逃，已经上升到了这等程度的较量，这是神仙中的神仙在打架，天盛控股现在已经成为了是非之地，不确定性和不可预测性爆表，必须要远离这块诸神大战之地。

    ……

    当天晚上凌晨，更刺激的消息来了。

    从太平洋西岸的漂亮国传来一个震动全球市场的突发消息，一只黑天鹅从天而降。

    大统领签署了一份备忘录并且当场宣布，将有可能对冲华国进口的600亿美元商品加征关税，并限制华国的企业对北美的投资并购。

    消息一出，盘中期间的美股三大指数应声跳水，纷纷闪崩，道琼斯指数一路下探跌逾-3%左右，期货市场也都跳水。

    大统领成功的以一己之力把全球资本市场带崩盘，美股已经先崩为敬了。

    消息很快就传到了国内，所有的投资者都坐不住了，大半夜的恐慌指数率先沸腾，各大股友交流群、淘吧都转发热议这一消息。

    “卧槽，大统领这是要干啥？”

    “原来如此，原来如此，真相越来越接近了，难怪昨天外资疯狂流出，太艹了！”

    “什么叫可能？都特么的已经把天盛资本在北美投资给冻结了，早就打起来了，还可能？”

    “真正的较量早在大众知晓之前就已经开始，在北美市场赚的太多的天盛资本成为了头号打击对象。”

    “一哥好惨！”

    “你们不懂大统领的良苦用心啊，你看人家大统领提前一周就说搞天盛资本了，给你一周的时间跑路，还不够用心良苦嘛……[滑稽脸]”

    “兄弟，要不是看到你后面的滑稽，我手里的刀就落下来了。”

    “害怕...[滑稽限定版jpg]”

    “大明天要A无了。”

    “肯定无了，美股都已经崩了。”

    “明天黑色星期五！”

    ……

    如果说几个小时前传来天盛资本在北美投资资产被SEC冻结这件事情，众多持有天盛控股的机构投资者坚定出逃的话，那么现在是要恐慌式清仓大甩卖了。

    天盛控股已经成为了一场金融大战的主战场之一，资本趋利避害的天性在这一刻显露无疑。

    今晚注定是个不眠夜。

    翌日，本周最后一个交易日如期而至。

    受到昨晚传来的重大利空，外盘都崩了，沪指今天再说什么也扛不住大统领放出的黑天鹅。

    9点25分集合竞价结果出来，大盘向下打出一个-3.11%的巨型跳空缺口，沪指在竞价阶段就闪崩，连续击穿3400、3300点整数位，以3295.73点开盘。

    开盘后不到半小时，沪指进一步狂泄-4.89%，两市高达983只个股摁死在跌停板上，基本上是千股跌停了。

    天盛控股昨天开板了，收了一根假阳真阴的K线，本以为到这里应该企稳了，超级主力都进场接货七八百个亿，怎么看都是企稳迹象。

    但所有人都没有料到昨晚凌晨大统领亲手放出一只黑天鹅，而且天盛控股似乎成为了金融战的一大战场地带，今天毫无悬念的再次摁死一字跌停板。

    目前跌停价12348.5元，总市值9878.8亿元，这是自从去年站上万亿市值大关以来，天盛控股首次跌破万亿市值整数关口。

    昨天撤单的一些机构投资者现在是有苦难言，聪明反被聪明误，昨天平掉仓位就不至于再吃一个跌停板了。

    ……

    此时此刻，开盘已经过去快1个小时了，天盛控股目前跌停板根本打不开，但成交量也在慢慢产生，目前已经产生17亿的成交额。

    这个数和昨天856亿的成交额相比简直零头都不够，基本上可以确定二级市场目前成交的大多数都是一个赌怪和投机客赌大小。

    没有成交量，接盘的主力显然不满意现在的跌停价，而且直接在大宗交易叫价了。

    二级市场成交缩量几乎没有成交，但天盛控股此时的大宗交易却相当的活跃，各大机构都在走大宗交易申报，包括外资也在借道大宗交易，给出了15%的惊人折价率，真的是含泪大甩卖了，可见出货之坚决。

    大统领放出的黑天鹅让国内众多机构投资者恐慌沸腾，而天盛资本貌似是两边金融战的一大旋涡中心地带，大多数人想着的都是赶紧从这趟浑水里出来再说。

    外资这个时候看到大家都在跑路，也被迫在大宗交易渠道大甩卖式的报价，因为外资有外资的顾虑。

    约翰·布雷恩回到华尔街之后就召集分析师团队推演并做风险评估，得出的结论是，没有天盛资本的控制权，无法控制潜在的巨大风险。

    现在都撕破脸了是真的不敢，怕被陆鸣报复。

    到了下午13点半左右，天盛控股跌停板首次打开，但市场的承接力度很弱，跌停板反复打开又封住，二级市场的成交量也还没有突破百亿，不过即便如此也仍然是两市成交额第一的个股。

    这些成交量显示着天盛控股里面的有钱散户、中小型私募基金、公募基金在撤离。

    ……

