
　　这是一种粘稠的红色，如同胶水一般，扩散到整个天空。

　　一道道肉眼可见的红光从雾气之中播洒下来，覆盖住整片大陆。

　　苏墨望向周围，他敏锐的感知突然察觉到。一股浓浓的威胁，正在从四面八方升腾。似乎有什么沉睡的东西，被红月唤醒渴望杀戮。

　　他曾经在某个岛屿，一名圣殿的守卫者，小屋里得到过笔记。那是一名叫坎贝尔·希金斯的战士所写的执勤日记，上面记载得很清楚。

　　“血月将在明天来临，但愿那些该死的野兽，离冷月圣殿远点！”

　　苏墨通过记载，从中得出了黑海的一些信息。它会不定期的进行白昼和夜晚的转换，时间不规律。

　　夜晚的时候，有极小的概率天空会挂着血月。血月一旦出现，整个大陆的死徒都会彻底陷入疯狂。

　　实力得到极大的增幅！而且血月会为他们指明位置，所有在陆地上的活物都会受到无休止的攻击。

　　估计苏墨今天是中奖了……

　　“吼！啊！”远处的密林中突然传来一阵阵嘶嚎，这难听而又恐怖的声音震耳欲聋，似乎有千百头野兽暴乱，要从森林里面冲出来。

　　他突然看向地下，右脚如同木桩一般重重踏地，轰隆一声巨响。

　　周围十几米的地面翻滚，大量泥土如同喷泉一般爆裂而出。其中还夹带着绿色的血迹，一条十多米长的沙虫被巨力从里面震了出来。

　　沙虫已经断成了三节，横截面露出里面的内脏。但是生命力强悍的死徒还没有死亡，依旧在挣扎。

　　一道丝线弹出又收回，苏墨的实力不可同日而语。切割丝线吸收魔纹的时间也得到大幅度缩短。原本以分为单位的时间，变成了秒。

　　刹那间，苏墨刚才突然出手就像捅了马蜂窝一般。这一整片草原都开始翻滚起来，大地下面似乎有千百颗炮弹正在爆炸，释放动能。

　　地动山摇之下，数之不尽的长条沙虫从下面钻上来。其漆黑狰狞的口器对准苏墨，里面白森森的恐怖巨齿间还流着粘稠的绿色酸液。

　　这些虫子什么体型都有，他甚至看到一条数百米长的巨虫。简直如同蒸汽金属列车一样庞大，光是脑袋就有房屋大小，散发着臭气。

　　同一时间，密林树木倾倒。有些直径几人环抱的巨树，仿佛被什么庞然大物撞飞，远远划出去。一大片乌泱泱的黑影，出现在密林。

　　这是些奇形怪状的死徒，有全身半透明，缠绕着雷电的身影。还有会走路的长腿巨树，身上的枝桠都是人类的手臂，长着狰狞鳞片。

　　弓起身体的庞大千足虫，每一节腹部上面都是一张痛哭的人脸。

　　除了这些死徒之外，更远处的雾气中还隐隐约约有着黑影。那些黑影庞大如山一般，莫名的恐怖。

　　正常人在这种时候，必定已经吓得瘫软在地上，完全失禁了。就算是正常的四型原核也必然是相当的惧怕，他们并不是真正无敌的。

　　要是以前的苏墨，面对眼前的情况，必定也是会惧怕的。可能比起其他人要少一点，但仍然会有。

　　但是现在，恐惧的情绪似乎已经被阻挡在外界。整个世界都与苏墨隔了一层毛玻璃，别说是恐惧的情绪，他甚至连感情起伏都没有。

　　在理智的情况下，苏墨自然会做出，最符合当前情况的决策。

　　地面骤然碎裂，泥土爆炸。他瞬间化为一道黑影，向远处掠去。

　　“啪！啪！啪！”一连串凶猛的撞击声响起，仿佛大象冲进人群。

　　不断有沙虫被打飞到半空，被澎湃的巨力打成数截，体液狂飙。

　　更有甚者直接被按进地面，从头部和尾部都被压平，成了个饼。

　　“嘶……”一个巨大的切割轮盘出现在苏墨身前，高速的旋转着。

　　这个切割轮盘，他几乎向里面投入了大半的切割丝。因此，切割轮盘的威力和以前不可同日而语。

　　嗖的一声弹射出去，轮盘如同推土机一般，斩出了一大片道路。

　　苏墨身前，一条数千米长的通道被清理出来，边缘是血肉残肢。

　　他右脚踏地，整个人如同瞬移一般带起狂风，出现在通道尽头。

　　依旧在旋转的轮盘炸开，无数细小的子轮盘高速弹射出去。如同子弹一般轻易洞穿了周围的沙虫。

　　一时间绿血如泉涌，沙虫的尸体抛飞在半空中，重重摔在地上。

　　和泥土鲜血混合在一起，如同裹了一层浆糊一般，看不清模样。

　　“呼……”一条庞大的黑影突然从前方地面上钻出来，泥土飞溅中。

　　一层层风浪压过来，沙虫王庞大身体如同火车头一般撞击过来。

　　苏墨啪啪两声，双脚如同凶猛的打桩机一般，重重扎入地面中。

　　他猛吸一口气，浑身强健肌肉猛的膨胀起来，心脏急速跳动。

　　苏墨一拳甩出，手臂竟然如同炮弹一般，带出尖锐的呼啸声！

　　天空中门户大开，一条巨大的金属手，从门户中探出重重轰击。

　　“呼！”他身体疯狂向后倒退。

　　每一次踩在地面上，都留下一个人头大小的深坑，泥土被踩实。

　　苏墨右脚猛的向后一扎，一直深陷到大腿，整个人才稳住身形。

　　他擦了一下嘴角的鲜血，看向远处，那里是沙虫王飞出的方向。

　　只见远处的密林，一大片区域被沙虫王庞大的身体碾过。无数树木被碾成空地，还有死徒被碾死。

　　数百米长的沙虫王蠕动，头部的狰狞口器有大半被打烂，绿血狂流，露出里面钢铁般恐怖的食道。

　　苏墨没有空欣赏战绩，他现在所面对的四型原核可不仅仅是一个沙虫王而已。远处的林海中，那一个个恐怖的黑影携带着压迫气势。

　　里面至少有数名四型死徒。

　　苏墨不想陷入混战，这些死徒是杀不完的。而且经过天空中红月的增幅，他们将会变得更加难缠。

　　就仅仅刚才思考的功夫，沙虫王的伤势竟然就略有恢复了。红色的光芒垂在它的口器上，似乎是被伤口吸收了，上面长出些许肉芽。

　　估计只需要短短数分钟，这头沙虫王，又能够重新恢复战斗力。

　　论耗，苏墨是耗不过它们的。

　　陆地走不通，那就从天空中绕过去，他不是一个不会变通的人。

　　丝线疯狂在背后编织，一对边缘带着金属锋利纹路的翅膀展开。

　　轻轻扇动，苏墨一蹬地面。整个人飞跃出去，冲到数百米高空。

　　还不够！虽然百米的高空对于正常人来说已经够高了。但是对于这些体型庞大的原核死徒，短暂的滞空根本没什么，千米都不够高。

　　翅膀再次扇动，锋利边缘竟然带起两道白色，这是气流的痕迹。

　　苏墨的身体再次升高，瞬间就窜到了七百米的高空。估计只需要再扇几次翅膀就能够从高空离开。

　　然而这终究是他的理想，现实往往会回以理想重拳，彻底露骨。

　　头顶的雾气散去，苏墨赫然发现。天穹的那一大片乌云竟然不是所谓的云气，而是密密麻麻的昆虫死徒身体交叠在一起，漂浮半空。

　　远处，更有鸟类死徒飞来。庞大的身体如同战斗机一般，翅膀每每扇动，都带来一股股巨大音爆。

　　这些战斗机体型的死徒里，还掺杂数道重型轰炸机体型的死徒。

　　那夸张的翼展遮蔽光线，在地面上笼罩下一大片黑色的阴影。

　　现在，逃无可逃！几乎四面八方都有敌人来袭，不管是地上或者是地下，甚至是天空中。都有发狂的死徒汇集过来，形成恐怖浪潮。

　　而唯一的办法，就是从大陆上逃离，于黑海之中漂流躲避它们。

　　黑海的水质很特殊，只有一些可怕的异种，才能够在其中生存。

　　普通的死徒，即使是达到四型原核的死徒，也不能够在海面上轻易停留，而要借用黑色棺材离开。

　　至于那些体型恐怖的死徒，这一辈子都不想要离开大陆了。因为它们找不到这么大容量的黑棺材。

　　根据苏墨的判断，这些能够制造黑色棺材的死徒多半是类人型。

　　这种类人型死徒，很可能是魔能者死亡后形成的。实力达到一定程度之后，可以产生简易的智慧。

　　而庞大体型的死徒，极可能是某个时代本来就拥有的巨兽。然后被黑海的力量异化，改变了形态。

　　“嗖！”黑云如同浪潮一般，无数密密麻麻的昆虫弹射过来。红月驱使着它们，吞噬这个唯一活物。

　　苏墨身后的翅膀一弹，竟然有数万条丝线狠狠扎出去。在空气中轻轻搅动，就有数十万昆虫死亡。

　　几次弹射回收，数百万的昆虫从天空落下，如同漫天黑雨一般。

　　然而昆虫数量还是太多了，黑色海浪形成了一个漩涡，将苏墨整个人包裹里面，从四面八方攻击。

　　他身上的切割丝形成一个圆，不断抵御着昆虫的进攻。间或着弹射出丝线，杀死掺杂其中，企图偷袭的鸟类死徒，尽力的防御周全。

　　不是苏墨不想用死寂门，而是面对这群杂碎不值得。每一次使用金属手都会造成反震之力，然而五十米的金属手面对铺天盖地昆虫。

　　依然是杯水车薪，没有大用。

　　所以现在他仅仅只是保持着自身的力量，偶尔使用死寂门增幅。

　　这是最稳妥，也是最理智的。

　　昆虫是最低级的死徒，其体内甚至没有魔纹，只有最垃圾的一点点魔能，形成类似于魔纹的东西。

　　苏墨通过吸收昆虫的魔能，竟然也能够勉强保持收支平衡。当然这是在四型原核不出手的情况下。

　　“叮！”一只巨爪从天空降临。

　　带着贯穿金石之势，狠狠洞穿而来。铁爪足足有一间房屋大小！

　　苏墨反应迅速，大半丝线突然凝聚在身前，形成了一面极为厚实的线盾，表层还在高速的旋转着。

　　两者碰撞，发出金铁之声。他重重的摔下去，向下跌了数百米。

　　停在三百米高度，苏墨正处于旧力已去新力未生之际。远处密林的黑雾中突然闯出一道恐怖身影。

　　这是一头五十米高的猩猩，它身上的肌肉结实的扭曲在一起。腹部和手臂上形成一个个肉瘤一般的的肌肉块，彰显着恐怖的力量。

　　猩猩肩上扛着一根棍子，仔细看才知道这其实是一条大理石柱。

　　上面有魔纹闪烁，表面竟然覆盖着铠甲一般的光华，绝非凡物。

　　“轰！”大理石柱凶猛打过来。天籁小说网

　　空气被抽出音爆声，柱子下方的气体疯狂逃逸，地面骇然下沉。

　　苏墨身后四条手臂延伸，周身传来音爆，甚至一道道白气缠绕。

　　那是拳头高速向前轰击，在空气中划过，带出来的狭长痕迹。

　　拳头与石柱碰撞，苏墨整个人如同炮弹一般，从空中被打下。然后重重撞在地面，掀起一阵波浪。

　　泥土如同浪潮一般翻滚，最中间的位置有一个十几米深的坑洞。

　　而远处的猩猩同样倒飞，手中的大理石柱子只剩下半截。不规则的横截面粗糙，甚至带着些鲜血。

　　那既是苏墨的，也有猩猩的。

　　“咔咔咔！”坑洞里面突然传来关节爆脆的声音，泥土骤然喷发。

　　一道黑影从里面窜出来，苏墨身上的风衣破烂，外表有些狼狈。

　　嘴角溢血，双眼却神采奕奕。

　　那头四型猩猩用的武器！这绝对是某个遗迹中的防御柱。在基罗加的回忆中，他们那个时代在很多大陆上都修建了庞大的神阳圣殿。

　　这是一种防御型圣殿，专门为了大部队辗转驻扎所用的。可以有效的在红月之时，抵挡死徒攻击。

　　如果这根防御柱，真的是基罗加那个时代的遗迹的话。那苏墨完全可以进入神阳圣殿，暂时躲避。

　　心念一动，他强行出手。冒着轻伤的风险，夺下了另半截柱子。

　　远处的猩猩仰头咆哮，小山般的拳头拍打着胸膛，发出震耳欲聋的沉闷轰鸣声。趁手的武器被眼前这个人抢走了，它现在非常愤怒！

　　苏墨扫了一眼柱子，果然在上面发现了基罗加时期的文字符号！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，205 血腥红月（4000）免费阅读。https://xs.23sk.com 