    村长的工资，定为每月两斗米，也就是三十多斤，够一个农村壮劳力吃饱。

    只能自己吃饱，无法养活家人。

    因为村长的时间，大部分是在自己种地。

    劝导纳粮、组织修路，这些活动，都处于农闲时节，本来就无事可做。

    至于调解纠纷，吃饭时间捧着个碗去了，一边扒饭就能一边把纠纷搞定。心大的还能让村民先打着，自己把饭吃完了再说。

    这种级别的工资，相当于每村多养一个老师。

    对了，乡村老师的工资，如今由各村的村民凑粮供养，主要是为了缓解财政压力。你可能质疑这不是义务教育，但新中国也是这么过来的，农民愿意养自己村的老师，并且对老师格外尊敬。

    即便如此，财政开销还是太大，因为今年要赈济湖广、广东受灾百姓，还要大量向兵祸严重的地区移民。

    “宝泉局已经建起来了，几种钱模都已做好，这个月就能开始铸钱。”

    费纯、宋应星二人，前来找到赵瀚议事，并且还拉着李邦华和黄顺甫。

    费纯说道：“财务司与政务司，对多铸哪种钱有争议。说实话，这个问题没法论，各有各的利弊而已。”

    “不能铸太多折十钱，否则百姓吃亏。”掌管政务司的黄顺甫说。

    费纯争执道：“就算不铸折十钱，也当多铸折五钱。否则的话，平钱、折二铸造出来，铸多少咱们就要亏多少！”

    李邦华建议说：“折十钱盘剥百姓太过，平钱、折二又必定亏损。依我看，全部铸造折五钱吧，并且宣布粮行一律不收折十。”

    “若是粮行宣布不收折十，民间谁还会用？老百姓手里的折十钱，不就砸在手里了？”黄顺甫关注的是民生。

    费纯生气道：“我们若是收，崇祯就一直铸，凭啥要惯着崇祯？”

    财政和民政两位主官，就在赵瀚面前吵起来，而且各自说得都有道理。

    根源是大明朝廷财政窘迫，于是印钱越来越离谱，分为平钱、折二、折五、折十四种。不但铜钱的面额越铸越大，而且质量也越来越烂，导致铜钱的购买力疯狂下降。

    再加上白银通货紧缩，如今铜银兑换比例，在个别地方非常离谱，一两银子甚至可以换四千文铜钱！

    赵瀚的宝泉铸币局，若是敢大量铸造平钱和折二，肯定是铸多少就亏多少。质量越好，币值越小，商贾就越喜欢，肯定在市面上扫货，把好钱都储藏起来，然后让崇祯烂钱在市面流通。

    这就是典型的劣币驱逐良币！

    而且无解，因为崇祯烂钱的流通量太大了。第一，赵瀚铸币量太小，无法扛住崇祯通宝；第二，不能直接禁止崇祯通宝流通，否则赵瀚的地盘会陷入经济混乱。

    等这些人都争论完毕，赵瀚拍板道：“宝泉局铸钱，我给三个要求。第一，大量铸造折五钱，少量铸造折二钱，钱币质量与崇祯四年的南京相当；第二，现在的钱模先用着，立即着手制造新模，还是叫崇祯通宝，但要加上天下大同四个字；第三，新钱问世之后，粮行立即拒收崇祯折十钱。”

    崇祯四年的南京铜钱，质量比同期的北京钱更烂，但又比之后的好得多，算是一种币值中等的铜钱。

    至于依旧铸造崇祯通宝，主要是方便在外省流通。

    加上“天下大同”四个字，并不妨碍铜钱使用。

    崇祯末期还有一种铜钱，质量非常烂，铸着奔马图形，俗称“跑马崇祯”。这是一种私钱，有人认为是李自成铸造的，闯王嘛，骑马很正常。一马入门即为闯，马儿闯入紫禁城，灭天下者李自成也。

    黄顺甫提醒一句：“总镇，粮行若是拒收折十钱，恐怕江西民间的折十钱，要六千到八千文才能换一两银子。”

    “就算如此，也要拒收，”费纯立即怼回去，“长痛不如短痛，总不能一直让崇祯铸钱来吸咱们的血。这也是在吸江西百姓的血，若再任其流通，崇祯怕能铸出当百文的大钱！”

    赵瀚制止道：“好了，莫要再说，便如此定下来了。至于手中有折十钱的百姓，他们只能自认倒霉，咱们也爱莫能助。”

    真没办法，赵瀚不可能回收的。

    一旦赵瀚回收，商贾有利可图，他们会故意去南京买折十钱，然后整船整船运过来找粮行兑换。

    赵瀚既然拍板，众人再无异议，立即各自办事去了。

    宋应星被赵瀚留下。

    赵瀚问道：“费如饴怎样？”

    “颇有才华，就是风评不佳。”宋应星回答说。

    费如饴在含珠书院时，就已经在研究《梦溪笔谈》，又去苏州跟工匠学奇淫巧技。

    不过这货的路线跑偏了，他的主攻方向是布料染色，研究如何低成本染出色彩鲜艳的布匹。同时喜欢自己设计衣服款式，喜欢自己设计首饰和帽子，跟他“服妖”的称号完美契合。

    去年底，费如饴跑来找赵瀚，在了解一番近况之后，被赵瀚扔给宋应星做助手。

    赵瀚说道：“工务司的事务，一直是田有年代理，我决定把他提拔为掌司。”

    “总镇不必问我，我是不会介意的。”宋应星笑道。他现在过得很充实，整天带着工匠搞研发，甚至兵器所的日常事务都交给心腹管理。

    宋应星不计较，赵瀚却必须安抚：“你也依旧是掌司，但主管事务不同。此为特例，今后不会再有。”

    宋应星拱手道：“多谢总镇挂怀。”

    “你看看这个。”赵瀚抛过去一枚银元。

    这是一枚西班牙八里尔银币，字面一侧为“8”，字面另一侧为“P”，连起来其实就是“8比索”。

    这种银币，在浙江、福建、广东大量存在。商贾尤其喜欢使用，因为有固定面额，交易时不必再给银子称重。

    大明朝廷为什么不铸造银币？

    因为朱元璋有规定，金银不得用于铸钱！

    银锭不是钱，至少法律层面不是。

    偏偏张居正改革之后，大明征收赋税，只收银子，不收铜钱。

    宋应星问道：“总镇欲铸银币？”

    “有这个打算。”赵瀚点头说。

    宋应星把玩着西班牙银币，评价道：“此钱品相低劣，咱们若是铸造银币，应当做得更精美一些。”

    西班牙银元，品相确实低劣，千万不要代入清末那种。

    此时的西班牙银元，含银量非常高，杂质填充非常少。这是为了铸造方便，银子越纯就越软，很垃圾的机器都能完成压制。

    但压出来的银币，不能保证是完美的圆形，甚至还有没压平的各种缝隙和裂口。

    再经过长时间的使用，质地柔软的银币，就被碰撞得更不成样子。

    宋应星手里这枚银币，已经变成不规则椭圆形。

    赵瀚对宋应星说：“这种银币，并非铸造而成，而是用机械压制而成。我希望能做出一种机器，锤压出更硬的银币。”

    宋应星道：“想要银子变硬，就得添加许多杂质，老百姓会认吗？”

    “会认的，”赵瀚说道，“在银币中添加杂质，其好处有三。第一，让银币更精美，使用久了也不易变形；第二，能靠着铸币，获得更多收入，赚的就是杂质差价；第三，防止百姓刮去银边，你手中那枚银币，外面那一圈都被刮没了。”

    永远别小看百姓对钱的热爱，别说银元刮边，铜钱他们都刮。

    嘉靖通宝有几款质量上乘，经常被刮去铜钱边缘。主要是非法商贾刮的，刮下来之后，把铜熔了拿去干其他事。

    在银币当中添加更多杂质，可以有效防止银币刮损：一是质地变硬不好刮。二是杂质太多，刮下来还得重炼。大大降低非法利润。

    宋应星点头道：“我回去便组织人手研制压币机。”

    赵瀚说道：“江西水网纵横，最好能做出水力压币机。今后不止压制银币，我还想压制铜币。大明铜钱太混乱了，至少得占了半壁江山，才能着手改革币值，到时候压币机有大用处。我要用铜币逐步代替铜钱！”

    宋应星感觉意义重大，顿时站起来拱手：“一定竭尽全力。”

    赵瀚一声叹息，心里盼着早点拿下广东。

    广东带来的意义，不仅可以插手海贸，而且可以缓解银荒。

    从明中期开始，白银大量流入中国。

    究竟有没有通货膨胀，这个事情很难说，因为那时的大明经济也在高速发展，物价上升是肯定的。特别是江南诸府，社会经济不断增涨，物价不涨反而有问题。

    这些白银，很多都流进富商的地窖，也促进了江南诸府的工商业升级。

    而张居正改革之后，白银非但没有通货膨胀，反而在全国各地出现缺口，因为官府收税只收银子了。

    到了明末，西班牙帝国衰落，白银流入减少，如今普遍银荒。

    一方面白银稀缺，一方面铜钱滥造，导致白银与铜钱的兑换比例越来越离谱。

    后世有人统计，仅崇祯四年，从菲律宾输入澳门的白银，就高达1400万两。且不论数据真假，有一点是可以肯定的，澳门是大明最主要的白银输入地。

    只要占据广州，赵瀚治下的银荒就能缓解，崇祯滥发铜钱的影响也能稍微抵消。

