    “轰隆隆！”

    恐怖的雷劫在虚空之内炸响，直接披落下来。

    “沃日，我滴个乖乖，这什么阵仗啊？怎么比我大帝雷劫还要恐怖？”

    “快跑了！”

    “好家伙，一个个开挂就算了，尼玛，现在还突破了，让不让大帝活了？”

    ……

    无数大帝疯狂撤退。

    唯有蓝发大惊被众人排挤了出去。

    “滚出去，堂堂大帝，竟然凌空挥洒这些污秽之物，简直是丧尽天良！”

    “┭┮﹏┭┮，我也不想啊！”蓝发大帝哭丧着脸，自己这是被打出来的，又不是他故意的……

    随着那些雷劫降落，各种异象收了起来！

    那些雷霆肆意的落在日天宗掌门等人的身上，将他们一个个击落海底！

    甚至是那些雷霆还在海面上轰鸣着。

    至于萧长天，则是在敲鼓之中，已经彻底的忘我，陶醉沉迷，不能自拔~

    ……

    神界之中。

    花果山的名头已经彻底响亮了起来。

    原因无他，猴子那天闲的无聊，带着一众小猴子去一名神君的宫殿之内大闹，将整个神君宫殿给拆了！

    瞬间，花果山的妖族直接成为了森罗仙洲的第一妖！

    无数的妖族前来臣服！

    “美猴王，你好厉害啊，那可是原阳神君，修炼原阳法则，恐怖绝伦啊！”

    “美猴王，我们哥几个以后奉你为大王！”

    “大王！”

    “大王！”

    ……

    一道道高呼声音响起，猴子心满意足的点了点头。

    “以后叫我美猴王，不要叫大王！”

    “我可比那个丑乌龟英俊多了！”

    猴子躺在了座位上嘀咕着，计算了一下时间，忽然猛的一下就蹦了起来，一脸的惊恐之色，焦急的低着头挠了挠脑袋！

    足足有两天的时间了。

    从下界到上界，这段时间，主人应该已经发现他不在了。

    “糟了，我可没有丑乌龟那么抗揍，我要被主人打死真么办？”猴子的脸上，露出了焦急之色。

    “大王，你怎么了？”

    一只赤尾尻猴走了过来问道。

    “我有要事，先走了啊，你们玩着啊，过两天再来看你们。”猴子挠着脑袋，现在必须赶紧回去，不然主人发起脾气来，总有一股恐怖到了极点的威压，让他极为畏惧。

    他可没有老污龟那么抗揍。

    说完，猴子身形一闪，瞬间消失不见了。

    下一刻，他就出现在了大阳真人所在的地方。

    “什么妖猴？”

    小龙女一愣，瞬间释放出气势想要压迫要碾压向猴子。

    “嗤！”

    猴子瞬间暴怒，龇牙咧嘴，一个区区后辈，还想对他释放气势？

    “啊！”小龙女气势瞬间被猴子震碎，吓得一屁股坐在了地上，识海之内，出现了一只巨大的身后，猴子从鸿蒙之中走来……

    那气势，即便是比起黄金巨龙，也丝毫不遑多让！

    “神猴前辈，这位是前辈让我前来帮助的人，请不要杀她。”

    大阳真人赶忙阻止。

    “主人？”

    猴子微微一愣，随后点点头，他确实感应到，小龙女的身上有一股熟悉的气息，那是主人的味道。

    他这才将自己的气势收了起来。

    感觉到猴子的气势消失，小龙女这才感觉到压力骤减，开始恢复自由呼吸。

    就那么一刹那的时间，小龙女便感觉自己在死亡的边缘徘徊不下数万次，她整个的衣服都被冷汗打湿，已经湿透了。

    “好了，你们靠边。”

    猴子极为不耐烦的说道，从耳朵里边将那根银针再次拿了出来。

    随后，他爱抚的摸了摸银针，银针似乎有了反应，越变越大，越变越长，越变越粗……

    “给我捅进去！”

    猴子直接对着大棒说道，朝着下界的虚空一棒子捅了过去。

    “砰！”

    刹那间，就将下界的世界裂缝给捅开了。

    “轰隆！”因为法则修复，所以那些天劫之雷再次出现。

    “敢挡着本美猴王，你想死?”猴子不屑的说道，一巴掌就将那些法则之类拍飞。

    “走，回去。”

    猴子直接带上了大阳真人，瞬间飞入了下界。

    “一会要是碰到主人，就说你喜欢养猴，所以才带着我出去了，听见没有？”猴子灵机一动对着大阳真人说道。

    “是是是！”

    大阳真人赶忙点头。

    “算你懂事，回去之后我给你几根我的毛，保证你碰到什么危机都能渡过去。”猴子信誓旦旦道。

    两人飞速向着海面上飞行。

    而在原阳大殿的废墟之上，闭关之中的原阳神君已经彻底愤怒了，自己的大殿，竟然被一群猴子给毁了？

    真的是岂有此理！

    “这群死猴子，本座不发威，真当我是病猫？”原阳神君大怒。

    虽然他是虎族出身，化为人形，但是虎族的血脉天赋让他强大无比，整个森罗仙洲之内，他都没有几个对手。

    “你，去将那群猴子灭了，将领头的那个猴子给我活着抓回来，我要将他烤成肉干！”

    “不，我要做成肉菇！”

    原阳神君冷声说道，杀机四溢，旁边的一名下人，都是忍不住的身体颤抖着。

    “是！”

    他赶忙飞了出去，即刻前往花果山。

    “妖兽受死！”

    他不愧是原阳神君手下第一人，一方翻天印出现，瞬间笼罩了整个花果山！

    花果山之下，赤尾尻猴第一个认出了此人的身份。

    “不好，他是原阳神君手底下第一大将，丽无双！”

    “我们不是对手！”

    在那方翻天印之下，一些妖族直接毙命，化作了一摊血雾，炸裂在了空间之中。

    “军师，你快想想办法啊，美猴王不在，我们打不过啊。”

    旁边的六耳猕猴着急的挠着脑袋。

    “这，我们现在只有去找美猴王了，只有他才能救我们！”赤尾尻猴脸上露出了焦急之色，这是他目前能够想到的唯一办法。

    “我之前好像听美猴王说过，他在天元大陆，走的时候是朝着那边飞的。”六耳猕猴道。

    “我们走！”赤尾尻猴直接带着猴族奔跑起来。

    而在另一边，骷髅面具男子看着时机差不多了，萧长天这边的强者全部被击落海绵之下，也时候召唤骷髅神君下界了。

    “哦？可以下去了？”骷髅神君的声音响起。

