    第1037章 一场甜甜的恋爱

    她在笑什么？

    笑过后，童小观两眼明亮看着常繁，“学长，你当真了？不会吧。”

    “我就是随口说说啊，什么搞师生恋，纯属嘴嗨。我可是乖学生，可没有那胆子搞什么师生恋。”

    又用肩膀碰了碰安夏，“她肯定也不会，学长就放心好了。”

    这个常繁学长真有意思。

    自己喜欢安夏，就担心安夏喜欢别人。

    啧，安夏真要喜欢上别人，那也是你的魅力不够大哦。

    不过新来的击剑老师真的帅啊。

    呜呜呜，能不能来一场甜甜的恋爱呢。

    不是自己，安夏也成嘛。

    肥水不留外人田呢。

    常繁还是担心安夏真看上击剑老师。

    遂，他对安夏笑道：“我也学了几年，欢迎你报名加入击剑社团，以后，我们就可以一起练习了。”

    “聘请的老师最多一个月两次课，不会每天都在击剑室。”

    童小观听到眨眨双眼。

    最多一个月两次课啊。

    是有点少。

    不过没有关系，一个月能见一两次，也成！

    她就是喜欢看帅师的老师。

    其她女生已经在磨拳擦掌了。

    “等会儿我就报名！”

    “我也报名！就算不学，每天过来看看都大赚。”

    “可不，绝对是学校最帅男老师，没有之一！”

    已经有同学给新来的老师拍照了。

    手机里瞬间多了几张帅照。

    台上

    穆沉渊的视线没有在安夏身上停留太久，她与他都是带着任务过来，眼前为陌生人关系。

    过多眼神交流，会引人怀疑。

    扫过台下，穆沉渊站在了击剑台一侧。

    人，有些多。

    且都是女生居多。

    击剑社的社长手拿花名册，嘴边的笑稍显僵硬。

    站在新来的穆老师身边，小声道：“好像出了点意外，花名册上面只有十一人。”

    十一人报名，如今来了五十好几人。

    原由是什么，社长团默默看了眼巨帅的新老师，嗯，他知道为什么会多出这么多人。

    那些女生，分明醉翁之意不醉酒。

    穆沉渊扫了眼花名册，淡冷道：“清场。”

    “啊……”

    社会呆住，没反应过来。

    清场？

    是把所有人清理出去？

    一个不招？

    不要吧。

    这个，招人是社团负责，不是老师负责啊。

    老师只是给他们上上课呢。

    穆沉渊见社长没理解自己的意思，目光又稍冷少许。

    他本身就是个冷性子，一双寒眸冷漠又深藏锋利，队里队员们被他视线一扫，心里都发怵，更别说学生了。

    社长也是大三学长，被新来的老师视线有过，有一种脖子边抵了把尖刀的森然感。

    暗里，打了一个冷颤。

    内心深处直接呼啸。

    学校是从哪里找来的新击剑老师！

    他可以提出抗议不？

    也太他妈吓人了点吧。

    内心呼啸，语言举止老实得很。

    小声询问，“穆老师，我没有明白您清场的意思。能不能，稍稍解释一句不？”

    在线卑微求问。

    “把所有人清出去，按花名册排队过关。”穆沉渊解释了。

    冰冰冷冷的解释，听到击剑社社长胆颤心惊。

    =

    明天六更见啦

    “那，多出来的人呢？”更加胆颤心惊的问，并又道：“我们击剑社区的社员一直很少，难得突然多出这么多击剑爱好者，要不，多留几个？”

    (本章完)

