    “到了。”戴沐白停下脚步。

    苏白放眼望去，眼前的场地并不是很大，最多也只有两百平。比之前苏白在第二关看到的场地是要小上不少的。

    与此同时，一位虎背熊腰的中年人正坐在这片空地的椅子上打着瞌睡。

    “赵老师，我带人来进行第四关考核了。”戴沐白低声说道。

    “嗯？今年有来第四关的了？竟然还是五个。”赵无极睁开迷糊的双眼，脸上带着不可置信的神色打量着眼前的五个少年少女。

    嗯，别说，还都挺人模狗样的。

    戴沐白继续加料：“不但有他们五个来到第四关，而且他们还都是免除了第二和第三关测试的。”

    赵无极瞬间眼睛一亮，“噌”的一声从椅子上站了起来。

    苏白这才看清赵无极的全貌。

    赵无极给他的第一印象就是健硕、伟岸。现在看来，嗯，身高一般般，相貌一般般，唯一值得称赞的或许就是那浑厚如小山般的气质。

    “五个都超过了二十五级，不错不错，看来今年的小怪物不少嘛。我这是最后一关，通过我的考验，你们就正式成为史莱克学院中的一员。不过，我的考验可不是那么容易通过的。实战经验是每一名魂师必须要拥有的。我所考核的，就是你们在这方面的能力。”

    赵无极的脸上带着笑意，目光从苏白等五人身上扫过，温和道：“我叫赵无极，既然你们五个都是免测通过二、三关的，那我就亲自陪你们玩玩吧。”

    “现在我给你们一柱香的时间相互了解、商讨。一柱香之后，测试开始。测试的内容，是你们四个人联手抵挡我的攻击一柱香时间。只要有一个人能够坚持到最后，都算你们过关。”

    “我希望你们明白，不要试图取巧，没有人能够用速度逃离这个范围的。同时，我也可以提醒你们，凭借一己之力也不可能挡住我的攻击。相互协调配合是你们唯一成功的机会。”

    说道最后，赵无极也是一脸正色。

    接下来就是跟原著一样了。戴沐白先是尝试劝阻未果后，就一脸严肃的跟苏白他们介绍了赵无极的实力。

    不过，很明显，在场的各位哪个不是见识广博？赵无极魂圣实力固然让人尊敬可还达不到让苏白等人震惊的地步。

    也就唐三小舞没经历过家族的熏陶一时有点不敢置信。

    “现在，你们先相互认识一下，报出自己的姓名和能力，看看应该如何配合才能最好的抵挡赵老师的考试。”戴沐白在一旁给出建议。

    苏白等人均是点了点头，这确实很有必要。

    有时候了解队友比了解对手更为关键。

    唐三第一个开口：“我叫唐三，器武魂蓝银草，二十九级控制系战魂师。”

    唐三既然带头了，小舞自然紧随其后：“小舞，兽武魂兔子，二十九级强攻系战魂师。”

    宁荣荣精致的俏脸上带着一丝犹豫，不过最后还是轻声开口：“宁荣荣，器武魂七宝琉璃塔，二十六级辅助系器魂师。”

    朱竹清还是一脸清冷，冰冷开口：“朱竹清，兽武魂幽冥灵猫，二十七级敏攻系战魂师。”

    苏白看到大家都介绍完后将目光移向自己，当即也不再迟疑，轻笑道：“苏白，器武魂十二品造化青莲，二十八级敏攻系战魂师。”

    宁荣荣的七宝琉璃塔武魂不出意料还是吸引了大家的注意。

    毕竟是传说中斗罗大陆排名第一的辅助系武魂。

    而且七宝琉璃塔是斗罗大陆上三宗之一七宝琉璃宗直系才能拥有的武魂，这可是真正的大陆顶尖宗门。

    最起码苏白所在的苏家肯定是不能与之媲美的。

    宁荣荣吐了吐小舌头略带害羞的说道：“哎呀，大家都差不多啦。”

    随后又继续说道：“我目前只有两个魂环，分别能增幅速度和力量方面的属性，增幅幅度在百分之三十左右，时间的话一炷香之内应该是没什么大问题的。”

    宁荣荣此话一出在座的各位都是暗暗咂舌。

    这才大魂师级别啊，等以后实力增强了到魂圣级别那增幅百分之八十的属性直接实力翻倍。

    魂师实力越往后哪怕是一丁点的强化都是难能可贵的，更何况这几乎将一个人实力翻倍的增幅强度？

    苏白也是暗自震惊，他虽然知道七宝琉璃塔增幅强度有点夸张，但具体数据前世看小说时也没在意，谁知道会这么恐怖？

    此时戴沐白好像想到了什么一般忍不住开口问道：“你们都是十二岁吗？”

    除了苏白的其余人都是点了点头。

    苏白摸了摸脑袋：“那看来就我要小一点了，我今年刚刚十一岁。”

    其余人：“？？？”

    “什么？你才十一岁就28级了？”宁荣荣忍不住了。

    她12岁也才26级，比苏白还要低两级。

    唐三更是心中纳闷：“这个世界的天才都这么可怕吗？”

    戴沐白也是黯然神伤，他什么时候28级的？好像也是12岁都快13岁了吧？

    清冷少女朱竹清也是认真打量了苏白一眼。

    苏白淡然道：“嗨，武魂特殊了点。”

    众人点头没想那么多了，当务之急还是先过了考核再说。

    唐三环视众人一眼说道：“那个我是控制系魂师一会我来指挥？”

    对此苏白等人自然没什么意见，控制系魂师指挥是常识。

    唐三见众人没什么意见也是送了口气，他还真怕有人反对一会就不好处理了。

    唐三沉思了会这才说道：“那一会就麻烦宁荣荣负责辅助我们四个了，小舞主攻，我负责控制赵老师的攻击，尽可能限制住他，苏白麻烦你游走全场的同时协助小舞主攻，朱竹清就麻烦你从侧翼佯攻，凭借你的速度进行牵制。”

    苏白听完唐三的布局也是眼前一亮，这唐三有点东西啊。

    在这么短时间之内做出这番陌生人之间堪称典范的分配确实不简单。

    苏白等人对唐三的安排还是比较满意的，都点头表示同意他的建议。

    ……

    在苏白他们做好初步布署之后赵无极洪亮的声音也穿了过来：“商量好了没有？”

    一炷香时间已过，地面上残留的灰尘印证着时间的流逝。

    “老师，可以开始了。”戴沐白快步退到一旁准备观战。

    赵无极怎么说也是个力量型的强攻系战魂圣，跟戴沐白的类型相同，他的出手自然对戴沐白有很深的参考价值。

    赵无极起身活动了下筋骨，一阵雷鸣般的骨骼错动的声音响起，让周围的空气都瞬间停止了下来，一股无形的压力涌向苏白等人。

    赵无极随手将一根凭空冒出来的香放置在一旁准备点燃。

    宁荣荣自然不会放过这个提前释放魂技的好机会。

    “七宝转出有琉璃。”身体在原地飘然旋转半周，绚丽的七彩光芒从她的身体出涌现。七彩光芒在宁荣荣的右手掌心出汇聚，不多时，一座尺余高的七彩宝塔浮现。

    七宝琉璃塔出现的一瞬间，宁荣荣也是面带微笑，看起来跟天上的仙女一般出尘。两圈黄色的光环自脚底浮现升起。

    “别说，这有了武魂对气质的加分还真大。”苏白都被宁荣荣的变化吸引到了。

    虽然是短发可那颜值跟气质确实顶。

    “七宝有名，一曰：力。”第一个魂环光芒大亮，光芒笼罩在七彩宝塔之上。

    宁荣荣纤细的白嫩小手轻轻一点，四道光彩激射而出，笼罩在苏白四人身上。

    宁荣荣魂技释放的瞬间，苏白就感觉到一股温暖的能量自身体各处涌入，浑身上下仿佛有使不完的力量一般。丹田处的魂力也是奔腾不息，比往日更加活跃和沸腾。

    苏白眼睛一眯，感受着自身的变化。

    “这就是七宝琉璃塔武魂的辅助吗？”苏白喃喃自语。

    “这跟开挂有区别吗？”苏白终于知道原著史莱克七怪为何斗魂经常越了大等级战而胜之了。

    以前读小说的时候只看到了唐三的强大，完全忽视了最大功臣宁荣荣啊。

    “这宁荣荣才是最变态的那个。”苏白懂了。

    赵无极看到这也是傻眼，随即也是脸上带笑：“不错，今年还有个七宝琉璃宗的。弗兰德那老鬼这次要开心坏了。”说话的同时手中的动作也是丝毫不慢，挥手将点燃的香插入地面之上。

    “七宝有名，二曰：速。”宁荣荣的第二魂环也释放了，如先前一般的四道彩光笼罩住苏白四人。

    苏白感受到比往日还要轻盈许多的身体不由有点跃跃欲试。

    他有点迫不及待尝试下在七宝琉璃塔的辅助之下自身实力的变化。

    也不知道赵无极有没有第一教官猛？

    苏白还是有点好奇的。

