    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　韩静静摆摆手道：“集魂瓶倒是无所谓，不过我需要魂力，你们有没有可以购买到魂力的渠道？”

    　　

    　　世俗界的金钱对于韩静静来说根本没有意义，无论是关神医医药集团还是刘家，都能够提供大笔的资金，如果可以购买到魂力恢复元神，那就再好没有了。

    　　

    　　黑衣和猎弓对视一眼，没想到韩静静居然会问出这么个问题来，不过这也不奇怪，毕竟韩静静在他们眼中就是一个灵魂体，只不过非常强大而已。

    　　

    　　这种存在需要魂力再正常不过，可惜想要购买魂力也不是那么简单的事情。

    　　

    　　“大人，我们猎灵师主要是负责搜集魂力换取报酬，但是想要购买的话，就不太容易了，虽然可以联系同行，可我们这行的人数本来就少……”猎弓小心的解释道，她可不想让韩静静有什么误会，从上次的情况看，这个强大的灵魂体还是比较善良的，如果能够保持良好的关系，对他们也是有好处的。

    　　

    　　黑衣收回集魂瓶，之前两个恶灵的魂力已经收集完毕，此时集魂瓶中差不多有半瓶左右的魂力，算是相当不错的收获了。

    　　

    　　“如果你需要魂力的话，这些就拿去用吧，作为你出手救我们的谢礼！高贵的猎灵师是不会忘恩负义的！”黑衣将手中的集魂瓶递给韩静静，虽然有些肉疼，但正如他所说的，对于韩静静的恩情，他还是很愿意报答的。

    　　

    　　“谢谢！我就不客气了！”韩静静没有矫情，接过集魂瓶打开，仰头将里面的魂力都喝了下去，一股暖洋洋的感觉瞬间流遍元神，没有消散的痛楚顿时减轻了大半，伤势也开始有所好转的样子。

    　　

    　　虽然还是没能和本体重新建立联系，但那种若隐若现的感觉却略微清晰了一些，看来这种魂力确实有效，只要多搜集一些，说不定不需要多久，就能够修复元神，回归天阶岛。

    　　

    　　“既然你们没有购买魂力的渠道，那知不知道哪里可以快速的搜集魂力？”韩静静把集魂瓶还给黑衣，有些意犹未尽的问道。

    　　

    　　可惜在别墅中制造的那个魂力搜集装置被林逸收起来了，不然的话搜集魂力还是比较容易的。

    　　

    　　猎弓美眸一亮，俏脸顿时露出甜美笑容，若非韩静静也是女子，说不定就会被她所吸引。

    　　

    　　“大人若是想要快速搜集魂力，附近倒是有个地方，名叫恶灵镇，那里至少聚集了数十只恶灵，全部消灭的话，装满十个集魂瓶都没有问题，就是不知道大人的实力究竟如何，是否能够对付这么多的恶灵？”猎弓心中盘算的就是让韩静静出手对付那些恶灵，要知道她和黑衣两个根本不敢靠近恶灵镇，因为数量太多，他们两人无法应付。

    　　

    　　但韩静静就不同了，一个强大的灵魂体，而且有那种专门克制恶灵的神奇火焰，或许荡平恶灵镇都有可能。

    　　

    　　可惜猎弓和黑衣两人总共只有两个集魂瓶，就算杀光恶灵镇上的恶灵，也带不走太多魂力，用来给韩静静吸收倒是刚好。

    　　

    　　除了魂力之外，恶灵镇因为有恶灵长期盘踞，所以很可能会得到一些猎灵师能够使用的装备道具，猎弓认为光是这个好处，就算魂力全部给了韩静静也无所谓。

    　　

    　　“恶灵镇吗？听着还挺恐怖的……那我们还等什么？赶紧去吧！”韩静静淡淡一笑，为了尽快回到林逸哥哥身边，区区一些恶灵又算什么？

    　　

    　　“要去恶灵镇？哈哈！我早就想去那里了！”黑衣露出兴奋之色。

    　　

    　　“你们有没有电话？给我用一下！”韩静静没忘记要联系一下康晓波他们，虽然不知道自己在虫洞中呆了多久，但林逸哥哥一定会很着急，还是先报个平安要紧。

    　　

    　　猎弓翻手取出一个卫星电话递给韩静静，作为一个优秀的猎灵师，这些装备还是会准备充分的。

    　　

    　　韩静静拨通了别墅的电话，两声之后就被接了起来，听声音应该是吴臣天。

    　　

    　　“静静嫂子？你到哪里去了啊？老大在天阶岛都快急死了！我们满世界找你都找不着！告诉我地方，我马上去接你！”听出韩静静的声音后，吴臣天顿时激动起来，终于找到她了啊！

    　　

    　　“吴臣天吗？你不用来找我，我有些事情要做，结束之后就会直接回天阶岛。你给林逸哥哥发一封信，告诉他我没事，大概过几天就能回去，不用为我担心。”韩静静没有说太多，简单的交代了几句，就挂掉了电话。

    　　

    　　知道韩静静没事，吴臣天也松了口气，所以也没有继续追问，而是忙着通知其他人，同时写信告诉林逸。

    　　

    　　中心在签订协议之后，虫洞的使用权就对林逸这边的人开放了，信件的来往虽然无法做到及时有效，但也比以前无法联系的状况好太多倍。

    　　

    　　韩静静收线之后，就跟着黑衣和猎弓往那个恶灵镇进发，以她的估计，或许再有三到四瓶的魂力，就可以将伤势修复，至于是否能够重建和本体之间的联系，现在还不能确定，只能说有很大几率而已。

    　　

    　　可惜韩静静已经发现魂力用来修复元神是可以的，但是想要一直使用魂力来强大元神就会出现问题，就好像林逸使用元神吞噬的后遗症一样，变强的同时导致元神驳杂混乱，绝对是舍本逐末的行为。

    　　

    　　要不是集魂瓶有过滤净化魂力的功效，韩静静连使用魂力疗伤的念头都不会有，空气中散逸的魂力对普通元神来说和毒药没多大区别，也只有那些邪修，才会直接吞食这种魂力。

    　　

    　　从这个方面来说，集魂瓶还真是一件神奇的道具，至少韩静静以前就从来没有听说过。

    　　

    　　虽然集魂瓶是好东西，可因为之前已经抢过黑衣和猎弓的集魂瓶，所以这次韩静静也不好意思再抢了。

    　　

    　　天阶岛上，林逸暂时还没有收到吴臣天发来的关于韩静静的信息，所以依然是处于担心的状态。

    　　

    　　这两天名药门的自动炼丹炉在中岛非常火爆，天丹阁的生意也确实受到了很大的影响。表面上看，郑家是赚了个盘满钵满，但实际上大部分的收益都被转交给中心商会，对于这一点，林逸虽然没有去揭穿，但心中却极为清楚。

