    伊格纳听到自己的父亲对周家有了惧意，并不感觉到奇怪，主要是周家所展现出来的实力，确实让人感到了一丝恐惧。

    现在六个灵族国家联合起来，竟然在海上以及陆地的交战中，始终没有占到任何便宜，反而还吃了不少亏。

    伊格纳沉吟了片刻之后对皇帝约瑟鲁说道：“父皇，如果您真准备跟汉唐帝国的周家进行和谈，那么最好私下里先跟其他五个灵族国家沟通一下。

    可是一旦和谈的话，我们银狼帝国的紫荆花行省、郁金香行省和蝴蝶兰行省，可就没有办法收回来了。”

    皇帝约瑟鲁叹气说道：“以汉唐帝国那个周家所展现出来的实力，我们银狼帝国想要收复这3个行省，可能性已经不大。

    朕觉着我们银狼帝国能守住在新世界剩下的4个行省，就已经很不容易了。

    伊格纳，跟其他五个灵族国家进行沟通的事情，就交给你了，朕希望能听到好消息。”

    “父皇，蛮牛帝国可能不会同意进行和谈，毕竟汉唐帝国的周家，刚刚攻占了蛮牛帝国的2个行省。”

    “不要去管蛮牛帝国是什么态度，重要的是金狮帝国、赤虎帝国和黑熊帝国，是不是愿意跟汉唐帝国的周家进行和谈。

    想必以汉唐帝国周家展现出来的实力，金狮帝国、赤虎帝国和黑熊帝国应该也有了一些不同想法。”

    “父皇，我明白了。”

    在进攻荆州镇、郁州镇、兰州镇的边境防线失利之后，金狮、黑熊、银狼、飞豹四国的1400多万陆军部队，便开始在银狼帝国紫罗兰行省和马蹄莲行省的南部地区进行布防，防备周家军对银狼帝国这2个行省展开反攻。

    可能是之前的进攻，吃亏吃的有点儿大，这四个兽族国家的陆军，再没有主动发起进攻的意思，金狮帝国、黑熊帝国和飞豹帝国，之后也没有再向银狼帝国增兵的意思。

    而周家军这边，也没有制定进攻紫罗兰行省和马蹄莲行省的作战计划，于是北线战场，顿时变的安静了下来。

    天元1546年1月1日，除夕节刚刚过去，周睿就来到了甘阳造船厂，陪同周睿一起来甘阳造船厂的，还有西南海防舰队总指挥宋利民和周家工业方面的负责人康淮。

    周睿今天来甘阳造船厂，则是为了参加4艘全主炮战列舰的下水仪式。

    这4艘全主炮战列舰都拥有5座双联装四十五倍口径380毫米主炮，满载排水量为38000吨，最高航速为22节，目前周家下辖的六大造船厂，总计建造了48艘这款全主炮战列舰。

    康淮向周睿介绍道：“大帅，这4艘‘靖’字级全主炮战列舰，是48艘‘靖’字级当中最早下水的。

    剩余的40艘‘靖’字级，还有48艘‘捷’字级战列巡洋舰，也会在未来的一个月内陆续下水进行海试。

    96艘主力舰经过海试之后，如果没有什么大问题，大约在四月份和五月份就可以先后加入西南海防舰队进行服役。”

    “靖”字级全主炮战列舰和“捷”字级战列巡洋舰的名字，都是周睿起的。

    “捷”字级战列巡洋舰，装备有4座双联装四十五倍口径380毫米主炮，满载排水量为38400吨，最高航速为27节。

    “靖”字级全主炮战列舰和“捷”字级战列巡洋舰的服役，也预示着周家六大造船厂的造舰水平，已经达到了世界一流，不弱于金狮帝国、赤虎帝国这样造船业发达的海军强国。

    周睿满意的点了点头，“新的全主炮主力舰和战列巡洋舰，设计出来了吗？”

    康淮点了点头，“启禀大帅，按照大帅的要求，新的全主炮主力舰和战列巡洋舰都已经设计出来了。

    新的全主炮主力舰，装备5座双联装四十五倍口径410毫米主炮，满载排水量为46300吨，最高航速为23节。

    新的战列巡洋舰，装备4座双联装四十五倍口径410毫米主炮，满载排水量为47200吨，最高航速为28节。”

    旁边的宋利民一听，不由露出了惊讶的表情，“下一级的全主炮战列舰和战列巡洋舰，不是准备采用400毫米的主炮吗？”

    周睿笑着说道：“是我要求把接下来两款主力舰的主炮口径提升到410毫米。

    据说金狮帝国和赤虎帝国都准备建造拥有400毫米主炮的主力舰，西南海防舰队下一批的主力舰，怎么也得压他们两个兽族国家的主力舰一头。”

    宋利民问道：“大帅，那么下一级的全主炮战列舰和战列巡洋舰，会建造多少艘？”

    康淮这时说道：“宋指，我们六大造船厂新建的120座5万吨船坞，在3月份之前就可以全部投入使用。

    按照大帅的意思，这120座5万吨干船坞将全部用来建造下一级的全主炮战列舰和战列巡洋舰，另外还会调用12座5万吨的浮船坞和48座4万吨干船坞，也用来建造下一级的两款主力舰。”

    宋利民一听，不由咽了咽口水，一下子建造180艘拥有410毫米主炮的主力舰，得需要多少钱啊？

    仿佛知道宋利民心里所想，康淮接着说道：“拥有410毫米主炮的全主炮主力舰，每艘造价大约为3350万银币，拥有410毫米主炮的战列巡洋舰，每艘造价大约为3480万银币。

    如果各建造90艘，总造价将接近62亿银币，并且实际上的总造价可能更多。”

    宋利民惊呼道：“造价这么高？比‘靖’字级和‘捷’字级可高了很多！”

    康淮解释道：“毕竟吨位多出了那么多，而且410毫米主炮的造价更高。”

    周睿不在意的说道：“咱们是以一己之力对抗六个兽族国家，同时建造180艘主力舰并不算夸张。

    如果需要的话，我们还可以建造第二批180艘拥有410毫米主炮的主力舰。

    老宋，你记住，能用钱解决的事情，对咱们周家都不算是事儿！”

    宋利民深以为然的点了点头，周睿一贯的土豪行为，已经让宋利民清楚的知道，周家能以一己之力跟六大兽族帝国硬磕，最大的倚仗就是钱多。

    接着周睿话锋一转，“老宋，近期我会再去一趟月牙岛海军基地，从特殊渠道那边，我又为西南海防舰队购买了一批军舰。”

    在之前10月份、11月份和12月份，抽奖系统白给的3张三星抽奖卡，又开出了18艘英国声望级战列巡洋舰、18艘英国复仇级战列舰、18艘英国纳尔逊级战列舰和36艘德国沙恩霍斯特级装甲巡洋舰。

    而在今天凌晨12点过后，周睿除了得到1月份的1张三星抽奖卡之外，还得到了新年礼包：1张四星抽奖卡。

    三星抽奖卡虽然只开出了两项奖励，不过周睿对这两项奖励却非常满意。

    50斤金砖（6万块）

    东瀛国长门级战列舰（8艘）

    三星抽奖卡能开出6万块50斤重的金砖，已经是非常多了，相当于3亿银币。

    东瀛国长门级战列舰，满载排水量39700吨，最高航速26.4节。

    装备了4座双联装四十五倍口径410毫米主炮，20门140毫米副炮，4门76毫米高射炮。

    舷侧装甲带最厚为305毫米，主甲板装甲75毫米，主炮塔装甲356毫米，舰员满额为1333人。

    算上东瀛国长门级战列舰，周睿已经集齐了另外一个时空，曾经被称为“大七舰”的三款战列舰。

    四星抽奖卡开出的奖励，则更加丰厚，总计开出了9项。

    50斤金砖（18万块）

    英国骆驼战斗机（600架）

    意大利Ca.36轰炸机（600架）

    德国四号坦克G型（600辆）

    德国虎式重型坦克（200辆）

    德国威斯巴登级轻巡洋舰（48艘）

    英国胡德级战列巡洋舰（12艘）

    美国科罗拉多级战列舰（12艘）

    英国纳尔逊级战列舰（12艘）

    东瀛国长门级战列舰（12艘）

    这样一来，抽奖系统中就储备有18艘英国声望级战列巡洋舰、12艘英国胡德级战列巡洋舰、18艘英国复仇级战列舰、12艘美国科罗拉多级战列舰、12艘东瀛国长门级战列舰和30艘英国纳尔逊级战列舰，以及36艘德国沙恩霍斯特级装甲巡洋舰和48艘德国威斯巴登级轻巡洋舰。

    宋利民惊喜的问道：“大帅，这次有多少军舰？”

    周睿回答道：“一共有72艘全主炮战列舰、30艘战列巡洋舰、36艘大型装甲巡洋舰和48艘轻巡洋舰。

    老宋，加上四、五月份，又会有48艘‘靖’字级全主炮战列舰和48艘‘捷’字级战列巡洋舰入役，接下来西南海防舰队要做好再次扩编的各项工作，特别是在人员的补充方面。

    对了，西南海防舰队在梁燕帝国几家造船厂订购的30艘仙缘级全主炮战列舰和30艘传统级战列巡洋舰，应该也会在未来的几个月内交付。”

    仙缘级和传统级都拥有360毫米的主炮，这是周睿从梁燕帝国订购的第二批仙缘级和传统级。

    另外梁燕帝国还帮助西南海防舰队正建造30艘拥有380毫米主炮的仙岛级全主炮战列舰和30艘拥有380毫米主炮的秩序级战列巡洋舰。

    宋利民拍着胸脯保证道：“大帅放心，我们西南海防舰队一定做好接收这些新战舰的工作。

    西南海防舰队的预备役人员充足，给这些新战舰配齐舰员，绝对没有问题。”

    周睿突然压低了声音对宋利民说道：“老宋，根据‘鬼影’得到的情报，银狼帝国可能被咱们周家展现出来的实力吓到了，正在联络其他几个兽族国家，希望能跟咱们周家结束这场战争。

    我们觉着可以加把火，让那些兽族国家早点儿认清现实。”

    宋利民闻言，不由眼前一亮，“大帅的意思，莫非是让我们西南海防舰队主动出击？”

    周睿点头说道：“陆军那边，已经准备对蛮牛帝国再次发起大规模进攻，你们西南海防舰队这边，也尽快制定一份主动出击的作战计划。

    趁着六国海军联合舰队现在几乎名存实亡，选择一个兽族国家的海军，狠狠咬上一口！”

    天元1546年1月10日的上午，周家空军的22个空军团，突然对蛮牛帝国维多雷斯行省、伊莲德恩行省和费达塔行省，边境地区的蛮牛军队和赤虎军队展开了大规模空袭。

    随着空袭的展开，周家军聚集了10个警卫师、138个步兵师和730个守备团，对蛮牛帝国的维多雷斯行省、伊莲德恩行省和费达塔行省，发起了全面进攻。

    虽然周睿只是让项韬“加把火”，但是项韬却准备一举把蛮牛帝国的势力，彻底从这个世界驱逐出去。

    算上蛮牛帝国从兽族世界抽调过来的陆军部队，蛮牛军队在这3个行省已经聚集了700多万陆军，而且这700多万陆军当中，已经没有了人类士兵，都是牛族人和马族人。

    另外赤虎帝国的陆军，已经有差不多400万部队，进入了蛮牛帝国的这3个行省，并且赤虎帝国还向蛮牛帝国境内派遣了500余架战机和800多辆坦克。

    在兵力上，周家军有800多万，蛮牛、赤虎两国的联军有1100多万，然而大战爆发之后，在蛮牛帝国3个行省边境地区的蛮牛军队和赤虎军队，却很快便被打的溃不成军。

    特别是面对装备了德国虎式重型坦克的周家坦克部队，蛮牛军队和赤虎军队根本毫无抵挡之力，两国陆军配备的一些反坦克武器，对于德国虎式重型坦克简直毫无办法。

    就在这样的困难时刻，赤虎军队突然选择大踏步的向后撤退，意图很明显的准备一路退回赤虎帝国。

    遭到了抛弃的蛮牛帝国，一边从兽族世界那边不断调兵，一边派人联系周家，表示蛮牛帝国愿意退出针对周家的六国军事同盟，与周家进行和谈，结束这场战争。

    要知道之前银狼帝国的总督伊格纳，与蛮牛帝国沟通的时候，蛮牛帝国明确表示要与汉唐帝国的周家死磕到底，绝不会跟汉唐帝国的周家进行和谈，除非周家主动退出侵占蛮牛帝国的3个行省。

    可惜蛮牛帝国的倔强，被周家军的攻势，打的支离破碎。

