    啪啪啪……

    掌声再度涌来。

    “没想到武则天的名字竟然有这么有意思。”

    “长姿式，实在是长姿式呀。”

    “没想到第二期华夏文化大会竟然这么精彩，真希望每期都能看到莫白。”

    连翻打脸，一众看客看的是激动不已。

    “子同，不要灰心，比赛还没结束，你还有机会。”

    看到曹子同心灰意冷，董清却是给曹子同鼓气说道。

    她可不希望看到比赛只比到一半，曹子同竟然投降。

    虽说这也有看点，但这并不是他们华夏文化大会的本意。

    他们并不是为了收视率，他们为的是传承华夏文化。

    “谢谢主持人。”

    董清的鼓励让曹子同恢复了一些信心：“古语有云，胜败乃兵家常事，况且，我还没有失败。莫白，请出题。”

    一边说，曹子同也一边给自己鼓励打气。

    莫白倒是没有说什么，又是出了一道题：“请默写夔牛。”

    “夔牛？”

    与之前的“囚牛”一样，曹子同又是一愣。

    “又是牛，有这种牛吗？”

    曹子同暗问自己，他自小只知道水牛，黄牛，犀牛……什么时候听过夔牛。

    “你怎么不解释？”

    没办法，曹子同只好问起了莫白。

    “呃，你又没说，我哪知道你要不要解释，万一你不要我解释，我又抢着解释多不好。”

    装作很无辜的样子，莫白说道。

    而看到莫白又是做出装逼的表情，一众看客又是大笑了起来。

    “我去，受不鸟，受不鸟啦，莫白这家伙又在阴人了。”

    “是呀，从开始到现在，他就一直在坑人。”

    “幸好我没参加这个大赛，这要是参加碰到莫白巨，我非得被他虐死。”

    “这不废话嘛，别说是你，曹子同都是水木大学中文系的，不也被虐的体无完肤。”

    “不过，这个夔牛到底是什么，说实话，我也不知道。”

    “别看我，我也不知道。”

    装逼小王子不是白来的。

    莫白对于朋友向来不装逼，但对于某一些人，这逼还真个越发装的响亮。

    “好吧，既然你要我解释，那我就解释吧。”

    一幅很为难的样子，莫白说道：“据大荒东经记载，其状如牛，苍身而无角，一足，出入水则必有风雨，其光如日月，其声如雷，其名曰夔牛。传说黄帝大战蚩尤的时候，就是杀了一头夔牛，然后将夔牛的皮作成鼓，战鼓一起，雷鸣交加，声动九天，至此大败蚩尤。”

    “我了个叉，还真有这个夔牛呀。”

    “牛逼，这莫白简直是国学大师呀，刚才说着龙生九子，现在又跳到大荒东经了。而且，还跟我们讲了一则如此传神的神话。”

    “完了，完了。”

    “我知道曹子同完了，别总是念。”

    “不是，我是说我完了。”

    “你完什么完？”

    “我发现我彻底成为莫白巨的脑残粉了，不为别的，光这份学识，我就佩服的五体投地。”

    不用说，夔牛的来源只是一说，场内众人又是眼前一亮，顿觉受益非浅。

    要知道，如果没有莫白，他们可能一辈子都不知道这个世界上还有一种叫做夔牛的物种。

    更不知道黄帝大战蚩尤的时候，其中的鼓是用夔牛的皮制作的。

    “王教授，看来华夏文化大会请莫白请对了。”

    “是呀。之前节目还没开始的时候，我还有些担心。现在一看莫白的表现，这份国学功力，简直是为华夏文化大会而生的。”

    台下两位嘉宾教授亦是不时点头。

    “子同，时间还有30秒，请默写夔牛。”

    董清提示曹子同说道。

    只是可惜。

    虽然莫白给出了解释，但是不知道还是不知道。

    再说，哪怕就算是知道，这个夔牛的夔字，不认真细看几遍，你都不一定能写对。

    “现在是第四轮，子同，轮到你出题。”

    虽说曹子同又没有默写出夔牛，但比赛仍在继续。

    “请默写饕餮。”

    深思之后，曹子同出了第四道题。

    虽说到了这会儿，曹子同知道，自己已经输了。

    但输也要输得有面子，不能一题都没对。

    虽然之前吹牛是写对了，但明显那两个字是放水，根本不算。

    为此，曹子同便也想出了两个基本上普通人很少用的生僻字“饕餮”。

    “哼，别以为你会引用古籍，我就不会。”

    要解释“饕餮”，同样有着一段无比有意思的传闻。

    只是可惜，莫白再一次让曹子同失望，不等曹子同自己解释，莫白只花了几秒钟的时间，就已将“饕餮”写出来了。

    “你怎么知道这两个字？”

    看着莫白一笔一画，无比工整的将“饕餮”这两个字写出来，曹子同无比的惊讶。

    要知道，这两个字普通人根本不可能用得到。

    而且哪怕知道知道读这两个字，但也不一定能写。

    毕竟，饕餮两个字的笔画与“夔牛”一样，不仔细认真，甚至是不自己写个几遍，当真难于写出。

    可是，眼前的莫白却是想也不想，又写出了。

    “别这样看着我，你会的未必别人不会。天下有才者太多了，而这些有才者未必就出生于水木。”

    掷地有声的发言。

    莫白的回应，再一次让全场沸腾。

    哪怕就是两位嘉宾，主持人董清，当听到莫白这一席话，亦是情不自禁的鼓掌称赞。

    是呀。

    水木的确是有很多有才的人士。

    上一期的华夏文化大会，也是一大堆的才子，学霸。

    但是，除了水木，除了这一些学子，学霸，难道其他人就不能知道吗？

    此时的莫白，就给曹子同，就给无数思维定视的人上了一堂生动的课。

    “说得太好了。”

    “顶莫白。”

    “天下有才者太多了，而这些有才者未必就出生于水木，这句话绝对可以成为金句。”

    莫白掷地有声的话语，引起了现场无数朋友的共鸣。

    不过，更加震撼却并不仅仅只是这句话。

    紧接这句话之后，莫白却是朗声念起了一首诗：“九州生气恃风雷，万马齐喑究可哀。我劝天公重抖擞，不拘一格降人才。”

    轰隆，整个比赛大厅似乎响起了一道惊雷。

    正如这一首诗中所说的一样：“我劝天公重抖擞，不拘一格降人才。”

    这是诗人“龚自珍”的《己亥杂诗》。其中的己亥是年号，意思是己亥年写的杂诗。

    龚自珍出生于鸦片战争时期，当时的清政府，腐朽无能，内忧外患，特别是帝国主义侵略者，虎视耽耽，奴役中国民族、灭亡中国国家之心不死，瓜分风潮，迫在眉睫，要拯救暴风中破船似的中国，非有各方面的大批人才，是无济午事的，所以诗人劝天公重新振作精神，不拘一格而降大批人才，共挽即倒的狂澜，将倾的大厦。虽然现在早已不是清政府，但是，诗中所说的“不拘一格降人才”仍是每一位公民发自内心的心愿。

    而当听着莫白念起这一首《己亥杂诗》时，人们不经又想起了莫白歌手的身份。

    歌手就不应该登上华夏文化大会。

    歌手就是没文化的代表。

    歌手恐怕连几个字都写不好吧。

    这是之前无数媒体，无数人嘲笑的笑语。

    但现在再看莫白，此前的一切嘲笑，一切讽刺，都被莫白绝对的实力全部压碎。

    而对于莫白了解较深的，他们亦在此时想起了莫白之前唱的丑八怪，浮夸，K歌之王。

    说起来，这几首歌，不正是与这一首诗所表达的一个意思吗？

    “我劝天公重抖擞，不拘一格降人才。说得太好了，我们华夏文化大会召集各个年龄，各个阶层，不任男女，不任老少120多位选手参赛，所体现的也正是这一句不拘一格降人才。莫白，谢谢你给我们大会重新解读了龚自珍的己亥杂诗。”

    朝着莫白，董清深深的鞠了一躬。

    “主持人客气了，我也很感谢华夏文会大会能给我这一个机会。”

    莫白也连忙回礼。

    对于对自己无礼之人，莫白比他们更无礼。

    但对于尊敬自己的人，莫白同样以礼回报。

    这便是莫白的处事态度。

    剩下的比赛，一切变得再轻松不过。

    不知道曹子同是真的实力不如莫白，还是被莫白突然又一次暴发出来的气势所震住。

    总之，接下来的莫白所说的汉字，曹子同却是一个也没有默写出来。

    最终，莫白也以5：1的绝对优势，成功守住擂主。

    ……

    “精彩，太精彩了。”

    “之前一直期待的是陈更，武亦姝，没想到，最大的boss是莫白。”

    “是呀，今天莫白的表现可谓是征服全场，哪怕就是陈更，武亦姝来到，也要败北。”

    “那是，没看董清当时看莫白的眼神，都与我们一样，快要膜拜了。”

    “膜拜就算了，董清哪能与我们一样，格局高着呢，应该是敬佩才对。”

    “总之一个意思。”

    “不过，我倒是有个疑问，莫白为什么在开始的时候让曹子同只默写这么简单的吹牛两字。”

    “不是说了嘛，莫白是在鄙视曹子同。”

    “我感觉不仅仅只是这个意思，你们是不知道，莫白这家伙阴着呢。”

    “那你想说是什么意思？”

    “这个呀，回头等央视播出第二期节目之后我再研究一下。”

    第二期华夏文化大会录制结束，不少看客仍不愿意离开，不时交流说道。

    ===

    PS：感谢“无面noone”再次打赏盟主，明后天将会加一更。

    另说一下，目前小白的章节，每章都是3000字啦，两章相当于平时的三章，不能再说短小细了。