 “都给我住手！”

一声断喝自村中方向传来。

大领导迈步出来了，一眼看到大票的工作人员包围了陆记者等人，居然是要当场捕拿，真心气炸了肺。

陆亦轩跟大老王都做好要暴力对抗准备了，真是恨不得先不顾一切干特么一架再说。

这节骨眼上那位大领导却自个儿背着手踱步出村，还虎吼断喝，喊住了那些工作人员，他们打架的渴望顿时也就落了空。

刚刚发号施令那位干部或许是觉着很有必要把自己的擅作主张汇报清楚。

他跑上前急急就跟大领导耳语起来，一边说话还对着一亩大师指了指，只是汇报还不曾说完，就已经被大领导气哼哼打断：“行了，老秦你不要再说了！”

既然没有了架可打，陆亦轩耸耸肩膀，继续抬腿往村里面就走。

大老王如今可是时刻紧随。

毕竟是有自知之明，自己那点战斗力，真要对上这些工作人员，只有瞬间被掀翻在地的份，唯有跟在陆亦轩这个狠人身旁，才能不受皮肉之苦，别说只是这么十来人包围上前，他相信再多一倍人来，陆亦轩这狠人也能全部干翻。

一亩大师此刻也没功夫多想了。

至于说两部戏要改去南圳市搭棚拍摄，尽管是心有不甘，可此情此景，却也还能分得出来亲疏里外之别。

无论如何，那也必须时刻和陆大老板站在同一个阵营。

莫大作家无疑是最为惶恐不安一位了。

今天来乔家村这前后，真是遭遇上了他这一辈子都从来没有过的波折与精彩刺激。

听到陆记者威胁说两部电影全部都要撤走，他格外伤心，格外愤怒。

伤心是因为拍电影这样的大好事，就要这么从身边错失而走。

愤怒则是气恼于，现场这些领导干部们，心说这些脑满肠肥货色们，一个个脑袋肯定都给驴踢过，才会说话那么不经大脑。

居然还要抓他们，这还当是旧社会旧官僚的黑暗时代啊！可惜尽管心中再是伤心再是愤怒，他人微言轻，却也只能将这些情绪强自隐忍胸膛里。

下部作品，我一定要深刻揭露一下，你们这些最虚伪狂妄且又自大蠢货们的嘴脸。

瞧见陆亦轩四人迈步进村，大领导喊了一嗓子，可惜也没能喊住人：“陆记者，我们之间是不是有什么误会？”

“误会？”

陆亦轩摆摆手不理睬，您一位省级大都督，能跟咱这种平头小百姓生出什么误会，老子现在犯的可都是极其严重正纸方向错误。

老子这可是在公然跟传导干部们对抗啊！陆亦轩实在是懒得再多跟这些官员们多说那怕一句话，实在是已经有些厌烦透顶。

老子不是你们亲爹，没兴趣教育你们什么工作常识，明明就特么稍微放下点身段稍微多加点耐心就能很快弄清楚的事实真相，怎么着就踩到了你们狗尾巴似的，跟老子玩强横，动辄颐指气使？

谁乐意跟你们玩自己找去……看着陆亦轩四人大步进了村，大领导脸色黑成了煤球色。

方才他跟着进了村内，进了村民乔大春家里。

本来还在担心，那位北美侨胞会因为语言不通，看不明白现场突发之事，担心引起误会，造成什么不必要的国际影响事件。

谁曾想这一路小跑跟进了村，却偷眼看到，那位北美侨胞和乔大春家闺女别提是有多么的亲切，人家压根就不见有任何误解和生气意思。

非但如此，他还偷听到，那个北美侨胞很是字正腔圆的汉语在夸奖乔大春家闺女，夸小丫头片子机智勇敢，为了保护家人，敢于在那么多高官面前勇于揭穿人世间的丑恶，不像是村里那些老朽，一个个自私自利，只肯坐享其成拥有利益，却不肯为利益付出最基本的守护抗争勇气……好家伙，听到那个北美来的漂亮女人，居然是这般在夸奖小女孩，他真是差点没给惊掉了大牙。

这也就是这位北美侨胞是省里工作人员亲自在机场接回的。

此后一路上，始终也都由省外联办等相关单位同志在负责接待，中间绝对不可能有人被替换掉的可能。

否则的话，他还真是要怀疑，这位北美侨胞到底是何方神圣，打着归国侨胞旗号来乔家村，到底又是为了何种目的。

这个意外发现实在太惊人！这让大领导立刻就明白过来，在迎送这位北美侨胞的这一路上，他们私下议论过些什么，翻译当着对方的面，都故意自我阅读理解式翻译过些什么，人家从头到尾压根就是一清二楚。

再联想到当初说动了这位北美侨胞归国的南方来的那位陆记者。

再又想到，这乔家村居然是存在长期以来捐助款被人冒领之事。

这些因素相互夹杂一起，只要是个思维正常，智力正常之人，再要是想象不出北美侨胞此次归国的真实意图，那也就实在该死了。

省里的外联部门工作竟然出现了如此重大纰漏。

一个持续六年多时间，一直都在默默往国内汇款，就只为能让家乡人日子好过一些的海外侨胞的拳拳之心，人家是信任国内的外联办等机构，才会一直委托官方来协调捐助款发放之事。

这么一件再简单不过的小事，却愣是蹩出了这惊天的丑闻来。

底下这些乡镇一级的政府单位，正纸观念意识不足，认识不到事情背后的重大国家形象意义，行事难免偏颇。

可是，这市里、省里，居然也跟着犯糊涂。

关键是，犯糊涂且不说，这如今已经出了事情，已经被一个小丫头片子当众捅破了真相，现场这么些领导干部，包括他自己在内，在事情发生后第一念头想到的，居然不是说要就此彻查清楚真相，反而是第一时间就要下意识地选择了去捂盖子，想要将丑闻遮掩住。

岂不知，屎盆子已经摔碎，真以为自己屏住了呼吸，别人也就闻不到臭味了吗？

最最关键的一点是，在发放捐助款这件事情本身上面，省里、市里并没有擅动资金，一直也都是很尽心在为老百姓做事，这现在却搞得，好似他们这些人在中间做了天大手脚般。

这种蠢事，真的是自己端起屎盆子往脑袋上扣，简直蠢上天了有没有！ 