    田越的话，让情人节的身体微小的颤动了一瞬，但随即她就面色如常的开口：

    “你又不是侦探，你怎么知道我的体重变了？”

    “这可是有好几回了……”

    田越上下打量着情人节，目光里有着大大的考究之色：

    “最近每一次感受，你的体重都有着不一样的改变！”

    “不可能，我没有，你说谎！”

    体重问题一直是女性最为私密的话题，就算是情人节也不例外：

    “你这家伙一定是搞错了！”

    “对我你就不要狡辩了，重一点儿我又不会嫌弃你！”

    即使对面是情人节，田越也依旧没有松口：

    “每当你放松的时候，就是你能力下降的最厉害的时候，而你最放松的时候，就是夜晚在床上骑在我身上……”

    “啪！”

    田越：“(`ω′(ヾ)”

    情人节气鼓鼓的离开了，田越刚想追上去找回场子，眼神却是突然一凝，身体整个向着左侧躲避！

    而田越刚刚躲开，一道锁链便掠过了田越刚刚所在的位置！

    “有点儿意思！”

    田越看向了空无一人的右侧：

    “是新鱼人海贼团里的干部，擅长伪装色的泽欧吗？”

    “的确是我！”

    随着回应的声音响起，一个浑身布满了黑白条纹的家伙缓缓的在空气中浮现了出来：

    “你这家伙的实力不错，能够及时的躲过我的攻击，果然当得起海军本部中将的职位！”

    “这都是元帅的抬爱罢了，话说，你的能力很不错啊……”

    田越有些惊异的看了泽欧一眼：

    “明明只是能够和周围的景色融为一体的伪装色，但是这么近的距离，我只用肉眼，居然还是很难发现你！”

    “我是须鲨鱼人，我可是鱼人街的贵族，这种与生俱来的技术当然也要超凡脱俗！”

    泽欧很是高傲的开口：

    “看在你还算懂行的份上，只要你老老实实的投降，我就不会取你的性命！”

    “很抱歉……”

    田越对着泽欧摇了摇头：

    “这件事，没有可能！”

    “呵！”

    听着田越的回答，泽欧冷笑了一声：

    “你过的了我吗？”

    “我想试试！”

    “好！”

    看着田越如此决绝的样子，泽欧的脸色瞬间转冷，整个身体再次隐匿在了空气之中，只留下一股冰冷的杀意，渐渐的笼罩向了田越！

    “嗖！”

    破空声响起，空气中突然浮现出的匕首向着田越的后背扎去。

    而田越，就像是早有预料一般，不但从怀里掏出了一把太刀把匕首磕飞，更是手握太刀，直接捅向了匕首袭来的方向！

    “噗！”

    随着太刀刺进肉体，泽欧的身体也再一次浮现在了空气之中。

    看着田越手握太刀刺进了自己右胸半个指节的深度，虽然疼的泽欧直咧嘴，但他还是语气冰冷的开口：

    “田越，你已经中了我的强大招式——肉体·破剑术！

    这一击，表面上看，是你将太刀捅进了我的右胸口，但实际上，就是因为这一击，你手中的太刀已经不堪重负了！

    用不了几次攻击，这把太刀就会完全的碎掉，深深的后悔吧，不了解敌人的能力就贸然攻击，得到的就会是这样的下场！”

    “铛~~~~~”

    田越收回太刀，轻轻的弹了一下太刀的刀锋：

    “泽欧，你确定没有骗我？我感觉这太刀的声音听起来也没什么问题啊？”

    “你懂几个问题！”

    泽欧冷哼了一声：

    “毁掉你的武器而让你看不出来，这恰恰就是我的强大之处！”

    “真的假的，我看你就是被我简单的刺中，并没有其他的感觉啊！”

    田越吐槽了一声：

    “话说，拼着身体受伤，也要让敌人的武器受损，你这招数有点儿费身体啊！”

    “要……要你管！”

    泽欧梗着脖子开口：

    “武器本来就是身外之物，只有自己的身体才是最强的武器，就拿你来说，碎掉了这一把太刀，你还有多少多余的武器！”

    “有很多！”

    田越伸手入怀，随随便便的就拽出了十来根金属材质的棒球棒：

    “不是我吹，这东西百十来根我还是有的！”

    泽欧：“(⊙x⊙;)”

    “你这家伙！”

    看着田越的动作，泽欧的身体忍不住打了个冷颤：

    “身外之物携带了这么多，你是不可能在强者之路上走的远的！”

    “别扯了！”

    田越随手捡起了一根金属球棒：

    “哥已经在这个年纪，达到了海军本部中将的职位了，这可不是文职，就这还没走远？”

    “哼，油嘴滑舌的家伙，看来你真的是冥顽不灵，既然这样……”

    泽欧再一次在田越的面前隐匿了起来：

    “这一次，我不会留手了！”

    隐匿起来的身形，借助于战场的厮杀嘈杂遮蔽起来的声音，让泽欧对于自己接下来的这一次攻击，充满了信心。

    他这一次放弃了在攻击时无法隐蔽起来的武器，只是用自己的双手从背后慢慢伸向了田越的脖子。

    然而，就在双方之间的距离仅差一步，泽欧就要死死的掐住田越的脖子时，一柄金属球棒狠狠的甩在了他的脸上！

    “嘭！”

    “怎……这是怎么回事！”

    对于田越这样的对手，一次可能是幸运，但连续两次精准的命中了自己，这可不仅仅是运气这么简单了！

    泽欧倒在地上，捂着高高肿起来的右脸颊：

    “你是怎么发现我的？”

    “很简单的好吧……”

    田越继续挥了挥自己手中的金属球棒：

    “见闻色霸气听过没有？别说你只是伪装色了，就是透明人都逃不过我的感知！怎么样？这回服了吗？”

    田越将泽欧曾说过的话，原封不动的还给了他：

    “只要你老老实实的投降，我就不会取你的性命！”

    “你这家伙不要高兴的太早了！”

    泽欧捂着脸，再次冷笑了一声：

    “你已经中了我的——肉体·破体术！

    表面上看，是我受了伤，但实际上，是你的整个右臂受了暗伤，你再攻击几次，你的胳膊，就会整条废掉！”

    田越：“(；一_一)”

    奇葩年年有，今天算是遇到了一个！

    看着嘴上依旧不服输的泽欧，田越将手中的金属球棒扔掉，在打了个响指后，地上的十多根球棒全部浮空而起，遥遥对准了泽欧：

    “泽欧，你果然是个强大的对手，居然能够让我受伤，既然如此，我就换个方法好了，这一招万棍归宗，你可要忍住啊！”

    泽欧：“∑(￣□￣;)”

