
　　泽元：“唉呀！橙子哥这打得太凶了！男枪直接交惩刷完上半区赶了过来，要知道比赛上面打野选手几乎不会在第一片半区的野怪身上就交惩的，Cuzz为了赶路这也是拼了。”

　　记得：“不过橙子哥状态很好，Cuzz应该也只是上来警告一下，男枪没有红BUFF，要杀是没有机会的，看看能不能逼个闪现？”

　　唰！

　　看到男枪之后，林诚回身Q死残血小兵，叠出了满层被动。

　　但是由于刚才追奥恩追到了塔外，这下刀妹的位置还是被男枪抄了后路。

　　林诚先A了一下蓝色方小兵，然后才转头后撤。

　　男枪W烟幕弹远远出手，提前往后方卡位置。

　　刀妹的血量还比较健康，要击杀很难，Cuzz想尽可能压低林诚的状态，让林诚无法再给奥恩更大的对线压力。

　　当然，能逼个闪现就很赚了。

　　林诚被烟幕弹命中之后立刻往后拉。

　　刀妹半个身位越过烟幕中自家后排小兵的时候男枪平A出手。

　　结果，就在男枪平A出手的前一刻，烟幕里面的刀妹突然回头后撤了一步。

　　就是这一步，刀妹刚刚露出的衣角又缩了回去，男枪的散弹被小兵挡掉。

　　席八！对面开挂！

　　Cuzz很想暂停举报。

　　虽然男枪玩家经常会在线上遇到被小兵挡子弹的尴尬，但是对面刀妹在烟幕弹里面可完全没有外面的视野啊。

　　这下突然一个灵性回头也太假了。

　　林诚这波当然不知道外面的情况，但是在被烟幕弹屏蔽视野之前他是清楚男枪位置的，也大概知道男枪会在哪个角度来堵自己，越过小兵时候的回身走位也只是下意识的反应。

　　看到小兵被击退，林诚也知道烟幕外面发生了什么，正想继续操作就看到火红的熔岩沟壑从地面蔓延过来。

　　原本被刀妹追着砍的奥恩靠了过来，远远的一发Q技能丢出。

　　这发火山突堑不但命中刀妹，同时也击打残了刀妹身后的远程小兵。

　　Q技能穷途末路的火药弹击杀挡在刀妹身后的远程小兵，男枪近距离平A打出，然后开始装填子弹。

　　由于被减速，吃到二段穷途末路的伤害的刀妹血量只剩下三分之一左右了。

　　别看Cuzz男枪没什么花里胡哨的操作，但是选择都非常合理，在卡住上面位置换弹的情况下男枪还有E，Cuzz隐隐已经动了杀心。

　　但是他不知道，林诚的杀心比他还要重。

　　唰！

　　林诚后撤两步走出烟幕弹的瞬间，抬手A向上方男枪。

　　不等男枪子弹子装填完毕，刀妹化身蔚蓝色光影冲向下方。

　　记得：“橙子哥灵性走位在烟幕弹里面躲了男枪一发平A，但是吃到了男枪的二段Q，这个血量有点危险了，还不交闪吗？”天籁小说网

　　泽元：“哎！刀妹Q回去了！他不仅不交闪跑路，甚至还想回去杀人？不是吧？这个血量就算是杀掉奥恩他也铁定跑不掉的。”

　　记得：“上头了呀！奥恩还有闪现，不一定能换掉的。”

　　林诚突然往下Q出乎了Cuzz意料，原本卡在上方的男枪赶紧往下靠。

　　场上只剩两个蓝色方远程小兵，在后撤之前林诚攻击的那个小兵刚好进入了斩杀线。

　　而奥恩由于上来甩技能，正好位于自家小兵的身边，这下Q死小兵的刀妹直接近身一刀劈了过去。

　　奥恩当面开启W风箱炎息。

　　在满层的被动额外攻速加持下，林诚做出普攻前摇之后立刻往侧面走位开一步，然后又是一刀劈向奥恩，平A抬手之后立马又是一个后撤步。

　　结束喷火的Canna发现自己的普攻第一时间出不了手。

　　尽管刀妹还是被打上了易碎标记，但林诚的走位恰好卡住了奥恩的攻击距离。

　　在满层被动和征服者的加持下，原本三分之一血量的奥恩被刀妹两刀几乎砍残。

　　同样，吃满了风箱炎息刀妹的血量也很难看。

　　嘭！

　　Canna非常果断，在刀妹拉扯的时候选择直接交闪，一锤子敲了出去。

　　易碎敲出，刀妹变成了残血。

　　并且因为易碎的击退效果，林诚无法第一时间出手攻击奥恩。

　　这时候，Cuzz男枪在相位猛冲的加持下已经靠近，E技能快速拔枪怼脸。

　　开火！

　　嘭！

　　易碎的击退僵直时间毕竟太短了，就在男枪射出子弹的瞬间，林诚交出了闪现。

　　刀妹出现在奥恩的右侧上方。

　　四发弹丸呈扇形飞过，刚好擦着刀妹左侧落空。

　　男枪的弹道比较特殊，不但会被单位挡住，而且还能被位移技能给躲掉。

　　林诚的闪现调整位置很精确，躲开男枪子弹的飞行角度，同时刚好卡着极限攻击距离出手普攻打残奥恩。

　　唰！

　　贴脸的利刃冲击完成斩杀。

　　“FirstBlood！”

　　泽元：“橙子哥还想拉扯，奥恩闪现敲易碎！刀妹要白给····哇！！！闪现躲平A！这个人反应好快！奥恩白给了！”

　　记得：“不过男枪可以完成收尾，双方上单一换一都还能接受。”

　　奥恩被击杀之后，男枪再次开火。

　　凯旋的回复有延迟，但因为提前嗑药和Q技能的瞬间回复效果，林诚刚好锁住了9滴血没有挂掉。

　　凯旋回复生效，刀妹两步靠向男枪。

　　男枪正在装填子弹，无法第一时间出手攻击。

　　这时候，第三波兵线已经到来。

　　林诚默默计算着男枪的装弹时间，卡住身位一刀劈过去。

　　唰！

　　就在男枪填装子弹完毕的瞬间，林诚提前按下了Q技能。

　　刀妹化作蔚蓝的光影猛的往上拉开。

　　男枪迟一步抬手轰出的散弹再度落空。

　　Cuzz在上面的时候吸引了小兵仇恨，导致蓝色方仅剩下的一个远程小兵有段时间没有受到什么攻击，直到现在还没有挂掉，正好林诚利用那个残血小兵做了跳板。

　　嘭！

　　被连续贴脸躲普攻，Cuzz明显是上头了，直接闪现到兵堆里面贴脸一枪轰出。

　　但是刀妹凯旋提供的血量不是现在一枪就能解决掉的。

　　林诚反手一刀劈过去，一枚淡蓝色刀锋飞向下方兵线后面。

　　比翼双刃已经冷却完毕。

　　Cuzz两枚子弹已经打完，走位装弹。

　　只要一发子弹！

　　下一枪，我将完成绝杀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第299章 下一枪，我将完成绝杀免费阅读。https://xs.23sk.com 