    听到此话，周岳脸色一寒。“

    我不知道他们在哪里！”周

    岳沉声喝道：“而且就算知道，我也不会告诉你们。”

    “欺辱我逍遥山弟子，你们很厉害，可是离开古铜山，小心宗门不保。”

    周岳眼中蕴含着杀气。

    “是吗？”那

    面带剑痕的男子漠然道：“你死在这里，也不会有人知道是谁干的，这种威胁的话，就少说两句吧。”

    “可恶！”

    周岳此刻心中恼怒。这

    些家伙，不过是一群散兵，可是联合在一起，配合颇显默契，他一人，终究是势单力薄了。

    “欺辱我逍遥山弟子，还真是够威风，不过小心，在这古铜山内，脑袋就不保了。”

    一道哂笑声在此刻响起。轰

    ……

    轰……顿

    时，左右两侧，轰鸣声响起，伊悦和梁文宣二人，此刻已然杀出。而

    那领头男子身后，牧云的身影，宛若鬼魅一般出现，直接一拳砸下。咚

    ！

    沉闷的炸裂声响起，那男子双眼突出，口中鲜血喷出，身体轰然倒地。

    背后，牧云的身影，突然出现。

    “是你们！”

    看到牧云三人，周岳呼了口气。

    “没事吧？”“

    嗯！”周

    岳谨慎道：“这些家伙，似乎是为了你们而来，你们莫不是得罪了什么人？”

    “嗯，算是吧！”牧云淡然道：“杀了紫麟蟒族的紫铭三人！”什

    么！听

    到此话，周岳看着牧云，神情一怔。

    难怪，这些家伙，都是隶属于紫麟蟒族，而且一直追问他牧云三人的下落。“

    那这些家伙……我帮你解决了吧！”牧

    云双手握拳，杀气腾腾。周

    岳咧了咧嘴笑道：“还好，我还算是有点底蕴。”

    周岳话语落下，顿时杀出。

    看到周岳那凶猛的攻击，牧云也是明白，这家伙，多半是心中憋了一肚子气了。

    “既然如此……”

    牧云身影一闪，直接杀出。

    轰……

    只是陡然间，一道震耳欲聋的轰鸣声在此刻突然响起。大

    地之上，一道深坑在此刻突然出现。而

    那半空中，一道身影悬浮站定。一

    头紫色长发，邪异的面容，颇显俊秀。“

    啧啧，看来是有两把刷子的，难怪能够杀了紫铭他们！”

    一道略显阴柔的声音，徐徐响起。

    那半空之中身影，在此刻徐徐落下身来。

    “你是谁？”牧

    云此刻呼了口气，双拳十指抖了抖。

    刚才若非是他反应迅速，眼前男子突然的出手，真的可能直接杀了他。“

    我吗？”

    紫发男子淡笑道：“紫麟蟒族，紫烙花！”

    话语落下，众人皆是感觉到，四周空气都是变得凝固了许多。圣

    皇极位境，居然拥有如此强横的气息，实在是出人意料。这

    个紫烙花，并非善茬！

    “虽说紫铭三人确实很废，可是毕竟也是我们紫麟蟒族此次挑选出来，参加古铜山试炼的弟子，被你这么杀了，若是我们紫麟蟒族没什么举动，旁人只怕是会说紫麟蟒族怕了逍遥山。”

    紫烙花徐徐笑道：“不过，我也很是好奇，你到底哪里来的底气，对付我紫麟蟒族的弟子。”“

    试试就知道了！”

    牧云此刻脸上并没有什么惊讶。这

    些人既然来找周岳的麻烦，那必定是受人差遣。

    只不过没想到，这个紫烙花，居然来的这么快。而

    这个近乎于妖异美艳的男子，全身上下带给人的气息和压迫，也是让人感觉呼吸有些沉重。

    这家伙，强大的气血和源力聚集，根本不是紫铭三人所能够比拟的。“

    小子，我对你，很好奇呢！”

    紫烙花直接冲出，双手之间，出项两柄锯齿短刀。

    而在那锯齿短刀之上，还雕刻着一道道的诡异蟒影。

    “束灵！”

    紫烙花手掌挥出，两道刀芒直接冲刺向牧云。

    “四拳之境！”四

    道拳影在此刻直接轰击而出。

    咚……刀

    芒和拳影相交，牧云顿时脸色一变。

    他的源力，仿佛被彻底压制，那四拳之境爆发的威力，不足一半。这

    家伙，能够压制他的源力聚集？不

    对，不是他，是那一双短刀。

    牧云此刻冷静下来，看着紫烙花。

    “怎么样？滋味如何？”紫烙花嗤笑道：“别以为有点能耐，就能够什么都无所畏惧了。”“

    你在圣皇顶尖层次，能够轻而易举斩杀同境界的，是因为你拥有不错的天赋，比他人厉害，可是这个世界，比你天赋厉害的，多了去了！”

    紫烙花咧嘴笑道：“很不巧，我就是其中之一。”

    轰……刹

    那间，紫烙花再次杀出。

    “可恶！”牧

    云明显感觉到，那双刀诡异莫测，压制着他的圣诀威力。牧

    云一步跨出，全身气息一道道席卷开来，力量爆发出动。“

    八拳之境！”几

    乎是没有任何犹豫，牧云全力施展出八臂铁拳。八

    道拳影，虽然会被紫烙花双刀抵挡一半的攻击，可是剩余一半的攻击力量，也足够霸道。紫

    烙花能否抵抗下来，倒不一定。“

    嘿嘿……你太小看我了吧？”

    紫烙花直接一拳轰出，砰砰砰的声音响起，四道拳影在此刻，直接溃散。

    这一幕，让牧云顿时一愣。这

    家伙，双刀能够抵挡他的圣诀一半威力，再加上这家伙自身的实力攻击，完全能够压制住他。

    “没办法了啊……”牧

    云此刻手中，一柄长剑，豁然出现。

    离渊圣剑在此刻，直接升空而起，剑芒闪烁。

    “大阳开天剑！”一

    剑杀出，气势如虹，长剑光芒凝聚为万丈之高，在此刻，绽放出让人感觉不可思议的气息来。剑

    魄，与此同时融入剑威之中，一剑，宛若开天辟地一般。

    “斩！”

    顷刻间，长剑落下，剑芒呼啸。“

    找死！”紫烙花此刻双刀飞出，化作两道玄风，直接朝着牧云杀来。

    铿！！！陡

    然间，刀光剑影，弥漫在森林之间，一株株参天古树，倾倒在地。

    那雄浑的源力波动以及圣诀的杀气，让人心惊。

    周岳此刻忍不住色变：“这还是圣皇境界吗？”

    伊悦和梁文宣二人却是已经习惯。只

    是，见识到了牧云如此强大的实力，居然有人还能够与牧云平分秋色，倒是让二人打心底里对这个紫烙花，更加在意。

    “滚开！”

    低沉的喝声响起，牧云身影爆退，而那紫烙花此刻，也是气喘吁吁。“

    即便抵挡住我一半的攻击，可是你也别大意！”牧云此刻悠悠道。

    “臭小子，你找死！”紫

    烙花一步跨出，再次杀出。“

    太阳遮云剑！”牧

    云再次，一剑杀出。此

    剑，如同剑身之上附带着一轮朝阳一般，红光满天，轰鸣的剑气，与那炙热的阳气结合，诞生出恐怖的波动。

    斩！

    长剑再次落下，剑芒在此刻呼啸而出。

    牧云此刻驱剑杀出，初级剑魄的威力，大大增加着剑术的威严。

    轰……紫

    烙花的身影在此刻，狼狈倒窜。

    这一剑的威力，他抵挡不住。噗

    ……一

    口鲜血喷出，紫烙花脚步后退，神色苍白。即

    便他手掌之间的双刀能够抵挡住牧云一半攻击力，可是剩余一半，强大到令人发聩。

    “滋味如何？”

    牧云此刻淡漠道：“这世间，天才是不少，人外有人的道理，我也一直明白，只不过似乎你……并不是那个高于我的人。”“

    你……”“

    紫烙花，你输了！”一

    道轻飘飘的声音在此刻响起，那声音仿佛是没有任何感情，平平淡淡，可却是让人无法忽视。“

    你怎么来了！”看

    到来人，紫烙花脸色难看。“

    我不来，今日你就会死在这里了。”

    那出现之人，正是紫擎峰。紫

    烙花此刻哼了一声，没有反驳。事

    实证明，他已经是败了，牧云要杀他，并不难。这

    家伙，实力强大的出乎意料。

    “打不过了，来了个帮手吗？”

    牧云嗤笑道。“

    你值得让我记住你，为你出手！”紫擎峰此刻淡漠道：“我，紫麟蟒族紫擎峰，会取了你的性命！”“

    每次非要说这种大话吗？”牧

    云切了一声，手中离渊圣剑紧握。

    那紫擎峰显然也不想多说，手掌挥出，一柄弯刀，出现在手中。

    “你退下吧！”紫

    烙花听到此话，心中虽然很不服气，可也无力反驳。

    这家伙，嘴上臭屁，让人很烦，但是不得不承认，他的实力很强。“

    帮我杀了他，出口恶气！”紫烙花阴冷喝道。

    牧云看着眼前的紫擎峰，却是跃跃欲试。

    强大的天才，他渴望战斗。越

    是强大的天才，越好，他们体内的精气神，越是丰盛。在

    牧云眼中，这二人，就是盘中餐，是他修行路上的垫脚石！“

    大阳开天剑！”一

    剑杀出，剑芒呼啸之间，挥洒而下。

    “落神刀，刀罗天下！”

    紫擎峰并没有过多的废话，直接驱刀杀出。

    一股锋锐的刀气，直接弥漫向牧云。“

    这是……刀魄！”剑

    者有剑魄，刀客，自然是有刀魄！

    紫擎峰是一位领悟了刀魄的刀客！

    身为紫麟蟒神兽，能够领悟刀魄，这种成就，确实是难得。只

    不过，古往今来，剑，是最为难以掌控的利器。领

    悟剑魄的难度，比领悟刀魄的难度，强上数倍不止。

    只是即便如此，刀魄运转熟练，那威力，也是堪称恐怖。 

