
　　倒计时结束。

　　没有新的敌人出现了。

　　整个战场漫天的鲜血开始飞快地旋转。

　　不……

　　不是旋转，而是被吞噬。

　　整个战场中心，仿佛出现了一个可怕的漩涡，正在疯狂吞噬这无数的鲜血和力量。

　　这可是整整几万人的鲜血，几万个人的力量。

　　此时，疯狂地被吞噬着。

　　伴随着这股吞噬。

　　整个战场的鲜血笼罩，越来越淡，越来越淡。

　　最后，渐渐变得半透明了起来。

　　所有人清楚地看到一个场景。

　　修罗段延恩变了，不在是之前白发美男子的模样了。

　　他的全身变成了紫黑色，头上长着长角，双眼如同魔鬼。

　　全身筋脉虬结。

　　背上生出了诡异恐怖的翅膀。

　　之前的俊美无匹消失了，恢复了如同恶魔一般的恐怖面孔。

　　而段延恩的手中，抓着一支手臂。

　　一支金黄色的手臂。

　　这支手臂是活的，流动着无比可怕的力量。

　　手指非常长，尖尖的指甲锋利无比，超过这个世界上的任何金属。

　　然而，那棵红雪树不见了。

　　余万廷颤抖道：“这……这是什么？”

　　因为所有人都看到了，这支黄金手臂，正在疯狂吞噬着几万人的鲜血和力量。

　　这支断臂，如同黑洞一般，吞噬着一切。

　　几万人的鲜血，正因为它的吞噬，而渐渐变得透明。

　　修罗族是非常强大，但也没有强大到这个地步。

　　五百年前，剑宗的传人，一人一剑就杀掉了一个修罗。

　　然而今天，剑宗的百名传世高手，加上五大派的几千人，全部被修罗段延恩一人屠尽。

　　还不止于此。

　　整整几万人，都被修罗段延恩屠尽。

　　他是修罗，但远远强大不到这个地步。

　　唯一的原因，就是因为他手中的这支黄金断臂。

　　余万廷道：“这黄金断臂，是红雪树凝聚而成的？”

　　修罗段延恩道：“没错。”

　　余万廷又道：“这……这是谁的手臂？”

　　修罗段延恩道：“你觉得呢？”

　　余万廷颤抖道：“千年以前，几乎毁灭整个世界的修罗大帝？”

　　段延恩点头道：“对，这就是千年之前的帝厄陛下。”

　　修罗皇……帝厄？

　　全场所有人都颤抖了。

　　段延恩道：“我寻找了无数年，终于在这片区域找到了帝厄陛下的断臂，但这支断臂已经耗尽了所有的力量，濒临枯死了。不得已我只能挖出自己的心脏去供养这支断臂，并且把它伪装成为一颗红雪树，吸取整个大地的能量。但这远远不够，仅仅只是维持它的生存而已，无法让它真正复苏强大。”

　　接着，段延恩望着所有人道：“非常感谢大家的到来，用你们几万人的血肉和力量，滋养了修罗皇的黄金手臂，让它恢复了些许强大无比的力量。”

　　余万廷颤抖道：“所以我的猜测没有错，段氏家族的传世之宝，谁得了就能无敌于天下？”

　　段延恩道：“何止无敌于天下？而是君临三界，我在你的噩梦中，无数次告诉你这句话，无敌天下，君临三界。”

　　所有人颤栗了。

　　段氏家族的传世之宝，竟然是修罗皇帝之手？

　　千年之前，修罗皇帝率领修罗大军冲出地面，几乎毁灭掉了所有的帝国。

　　完全是一面倒的屠杀。

　　全世界所有的帝国，完全没有任何抵抗之力。

　　最后不知道发生了什么事情？

　　修罗大帝惨死，甚至是死无全尸，粉身碎骨。

　　群龙无首的修罗大军，这才被各个击破，最终输了这场灭世之战。

　　所有的人类帝国，才得以幸存。

　　所以，千年之前的修罗大帝是何等之强大？

　　完全不敢想象。

　　段延恩缓缓道：“虽然仅仅只有一支手臂，但这也是一个好的开始。找到了手臂，就能找到修罗大帝的另一只手，找到修罗大帝的双腿，找到他的心脏。所以我没有撒谎，得到了段氏家族的传世之宝，就天下无敌，君临三界。”

　　余万廷道：“刚才，你也是利用这修罗大帝之手，屠杀掉几万人的？”

　　修罗段延恩道：“当然，我只是一个正常的修罗，哪怕比较强大，也无法一个人消灭几万人。若无大帝之手，这一战我怎么都不会赢。”

　　余万廷颤抖道：“所以，你计划这一切，就是为了把剑宗，还有五大门派的高手吸引过来，全部屠杀干净，吞噬他们的血肉和力量，让修罗大帝之手复苏？”

　　段延恩道：“对，这里面还有你的一支断手，一支断腿，非常感激。”

　　余万廷道：“那……那接下来，你想要怎么办？”

　　段延恩道：“你觉得呢？”

　　余万廷道：“你，你想要重演灭世之战？”

　　段延恩道：“当然，否则我潜伏这几百年，又是为何？”

　　余万廷道：“你先找到手臂，然后找到双腿，最后找到心脏，进入地狱，率领修罗大军，杀出地面，重演灭世之战？”

　　段延恩道：“强大的人，不撒谎。”

　　全场所有人都颤栗了。

　　这个阴谋，果然比想象中的更大，更惊人。

　　这个修罗要的不是瀛州末日，而是世界末日。

　　段延恩弯腰道：“非常感谢你们的付出，让我沉睡潜伏了几百年，隐忍了几百年，得到了最最丰厚的回报。”

　　“不过我想要告诉你们，这支手臂依旧远远没有恢复它的巅峰力量，它还需要不断地吞噬，不断地屠杀。所以接下来如果我要继续屠杀的话，请所有人见谅。”

　　还要屠杀？

　　屠杀多少人？

　　整个威海侯爵府的所有人？

　　还是整个瀛州？

　　把瀛州变成炼狱？

　　把瀛州变成修罗地狱？

　　段延恩缓缓道：“所以我说了，今天是伟大的时刻，是我们修罗一族复兴的伟大时刻，非常荣幸让你们一起见证这一刻。”

　　说罢，段延恩猛地一咬牙。

　　抓起修罗断臂，用它锋利的长指甲，猛地对自己的右臂斩下。

　　“唰！”

　　修罗段延恩的右臂，无声无息被切断了下来。

　　“啊……”他一声嘶吼。

　　接着，在所有人的目光下。

　　修罗段延恩，将这支修罗大帝之手，接在了自己的断臂伤口上。

　　他砍掉了自己的手臂，接上了修罗大帝之手。

　　这像是嫁接？

　　下一秒钟！

　　“啊……啊……啊……”

　　修罗段延恩，发出了无比痛苦的嘶吼。

　　因为修罗大帝之手，远远比他更加强大。

　　这是蛇吞象啊。

　　这就等于人类阉割了自己，然后接上了大象的命根？

　　这真的要起来，全身的血供应给它都不够吧？

　　所以几乎是一瞬间。

　　段延恩的身体直接干瘪了下来，如同干尸一般。

　　眼睛都开始凸出来了。

　　而且，他的身体开始扭曲，开始变形。

　　从一个俊美无匹的美男子，直接变成了丑陋的怪物。

　　几乎比鬼觉大师还要抽了。

　　他的身体先是被压缩，从两米直接压缩到不足一米，完全蜷在一起。

　　接下来，又开始拉升到三四米。

　　整个身体，疯狂地扭曲。

　　这已经不是丑陋，而是恐怖了。

　　修罗大帝之手，伸出了无数的筋脉，钻入了段延恩的身体之内。

　　想要嫁接成功，就必须筋脉相连，就必须融合在一起。

　　而光是这个筋脉相连，光是融合，几乎要耗尽修罗段延恩所有的生命力了。

　　余万廷大吼道：“就是现在，就是现在，杀了他，杀了他。”

　　顿时间。

　　人群中，冲出来了几十名，几百名，几千名武士。

　　他们没有那么强大。

　　他们或许是帝国的武士，或许是其他势力的武士。

　　但现在前仆后继冲上去。

　　刚才听得非常清楚了，一旦等段延恩和这个修罗大帝之手完全融合之后，就绝对天下无敌了。

　　到那个时候，瀛州无数人会死。

　　整个世界，会再一次掀起灭世之战。

　　趁着现在，趁着段延恩最虚弱的时候，杀了他。

　　无数武士，冲杀过去。

　　然而……

　　这一切都是无效的。

　　根本靠近不了段延恩。

　　没错，他此时是最虚弱的时候，完全不能反抗。

　　但是……他和修罗之手在融合的时候，本身就已经释放出来无比强大可怕的力量，扭曲着周围的空气和力场。

　　这几千名武士，距离段延恩还有不到十米的时候，全部粉身碎骨。

　　空气中就好像有一股非常强大的力量，直接将他们扭碎了。

　　完全没有任何抵抗之力。

　　而且，这几千人粉碎之后，化成了血肉，再一次被修罗大帝之手疯狂吞噬了。

　　这支断臂，吞噬一切。

　　“射箭，射箭……”

　　“开炮！”

　　无数的巨型强弩，无数的火炮，疯狂地罪恶修罗段延恩开火了。

　　这个时候，不仅仅是帝国的武器，甚至威海侯爵府的军队，都对着段延恩开火了。

　　因为刚才这一幕太可怕了。

　　一旦让段延恩得逞，那就是人类的末日。

　　“嗖嗖嗖嗖嗖……”

　　“轰轰轰轰……”

　　不计其数的箭矢，不计其数的火炮，疯狂轰击着场内的修罗段延恩。

　　但……依旧是无效的。

　　修罗皇帝之手太强了，它在和段延恩融合时候释放出来的能量力场太可怕了。

　　几乎搅碎了一切。

　　所有的炮弹，所有的箭矢，还没有靠近段延恩的身体，直接就在空中粉碎了。

　　这一幕，很恐怖，但是也无比之华丽。

　　“啊……啊……啊……”

　　段延恩和修罗皇帝之手的融合，依旧在继续。

　　痛苦已经加剧。

　　他的身体已经不仅仅是扭曲了，而是开始一寸寸断裂。

　　此时的段延恩，已经不仅仅是痛苦了，不仅仅是无力反击。

　　而是濒临死亡了。

　　对于他来说，这是黎明之前的黑暗。

　　他马上就要天下无敌了，但这也是他几乎要丧命的时刻。

　　终于……

　　他承受不住了。

　　修罗皇帝之手和他的融合，已经完成了百分之八十了。

　　而修罗段延恩，已经到了绝境。

　　忽然……修罗段延恩沙哑道：“段玉，段玉……”

　　“你过来，你过来。”

　　“我把女儿许配给了你，我把段氏家族的一切基业都给了你。”

　　“你身上佩带着天佛舍利，这是几千年前，天佛自我圆寂，凝聚而成的。”

　　“如今镜湖中心，还供着天佛的雕像。”

　　“段玉你过来，来到我的身边，拿出这颗天佛舍利，捧在手心。”

　　“然后你闭上眼睛，侧耳倾听，你能够听到不远处镜湖中心的天佛雕像，正在念着佛经。”

　　“几千年前，修罗大帝还不是大帝，而是修罗之王。他暴怒之下，仿佛要毁天灭地，只有佛宗之祖天佛，他念的佛经，才能让帝厄陛下安静下来。”

　　“如今修罗大帝之手，正在疯狂地反抗，疯狂地挣扎。它会毁掉一切的，也会毁掉我的。”

　　“段玉你过来，来到我的身边，闭上眼睛，听着天佛雕像的佛经，然后你默念出声，修罗皇帝之手就会安静下来了，就能完成和我的彻底融合。”

　　所有人恍然大悟。

　　段玉竟然是这个用途吗？

　　他口中含着段玉，从海上飘来的棺材中起身，为的就是今日，戴着天佛舍利，念着佛经，让修罗皇帝之手安静下来？

　　修罗段延恩道：“小玉，我把女儿许配给了你，我把段氏家族的一切基业都给你。我天下无敌之后，对世俗没有兴趣的，世俗的权力全部给你。你过来……你过来。”

　　“你放心，因为你佩带着天佛舍利，所以你靠近我身边，不会被撕碎的，你不会受到伤害的。”

　　“段玉，你快一点，快一点。”

　　“我要承受不住了，它马上就要狂暴了，它马上就要将我彻底撕碎了。”

　　“一旦让修罗大帝之手狂暴，那死的不仅仅是我，而是在场的所有人，包括你，包括你身边的两个孩子，包括段铁锤，所有人都会死的。”

　　“段玉，快，快，快……”

　　“您难道想要眼睁睁看着修罗皇帝之手，屠杀掉在场所有人吗？”

　　痛苦到极限的修罗段延恩，卡在最后的融合了。

　　他拼命地扭曲，真个广场地面，已经开始被撕裂开一道缝隙，完全深不见底。

　　整个地面都因为他的挣扎，而疯狂地颤抖。

　　修罗大帝之手要狂暴了。

　　要摧毁一切了。

　　这个时候，段玉深深吸一口气，握住天佛舍利，缓缓地朝着红雪广场中心走去。

　　朝着修罗段延恩走去！

　　………………………………

　　注：终于写完了，谢谢大家，还有月票吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第115章:天下无敌!可怕真相!免费阅读。https://xs.23sk.com 