    谢安眉心跳了跳，这是知道他的事情了，所以这些天才对他避而不见，“慕小姐，我想我们之间可能是有点误会。”

    “有误会就有误会，我并不关心这些事情，我们也只是吃过一次饭的关系，真的不熟，你不用向我解释什么。”

    “男人在外，有些时候难免逢场作戏，慕小姐出身慕家这样的家族，应该比我更明白才对。”

    不明白，她一点也不明白，她大哥，二哥可不是这样的人，哪个不是洁身自好，从没听说他们在外面逢场作戏。

    “让开，我和你没什么好说的。”慕菲冷着脸，鄙夷的看了谢安一眼。

    谢安也是一个一直被人追捧的人，接二连三接遭遇到闭门羹，好不容易堵到人又被如此鄙视，心里正窝着火呢，“慕小姐，你又

    何必故作清高？”

    “你什么意思？”

    “真以为自己出身慕家就怎么样了，你的事情在圈子里并不是什么秘密，你充其量也只是一个见不得光的私生女，之前还结过婚

    流过产，最终还被顾家少爷抛弃，你这样的二手货，弃妇，我愿意真心和你交往，娶你进门，你应该感到荣幸了。

    老实告诉你，你也就是还有点姿色，不然我绝对不会在你身边浪费时间，我娶你也是想着以后各玩各的，你在家做好你谢太太

    的位置就行了，其余的时间你也管不着。”

    天还没黑，这人就开始做梦了。

    慕菲轻轻眯了眯眼睛，唇角的弧度有些灿烂，“谢安，你最好给我好好说话。”

    “好好说话，我这不是在好好说话吗？你不喜欢我逢场作戏，那我现在说的就是实话。慕小姐，做人还是要现实一点的好，最好

    好好定位自己，不要自视清高，你已经不配了，多少身家清白的女人排队等着我娶呢。”

    慕菲一巴掌直接甩在了谢安的脸上，谢安的脸直接被打偏了，嘴角有血丝渗出，耳朵也嗡嗡嗡的响，好半天听不清楚慕菲在说

    什么。

    慕菲轻轻吹了一下自己的手掌心，下手太重了有些疼，“说啊，有本事继续说啊，我看你还能说出什么花样来。”

    “贱人，你竟然……敢打我。”谢安狰狞的瞪着眼睛，作势就要扑过来。

    啪。

    另一巴掌接踵而至，只见慕菲一手按住谢安的肩膀，又啪啪啪打了几下，然后一个巧劲，直接把人摔倒在地。

    她高傲的拍了拍手，冷着一张小脸，“我也想对你说一句话，别太把自己当回事了，你信不信，我今天就算把你打残了，你们谢

    家也拿我没办法。”

    就谢家这样的三流豪门，也敢对她蹬鼻子上脸的。

    慕老太太愿意让她和他们相亲，也只不过是因为没那么注重门第，只想让她找个合适的同龄人而已，谁知道混入了这样的渣滓

    。

    “慕菲……你……别太过分了。”谢安只觉得后背摔得生疼。

    慕菲一脚踩在了谢安的胸膛上，“更过分的还在后面，还想试一试吗？”

    “你。”谢安挣扎着想起来。

    但是慕菲的脚像是有千金重一样，他完全动弹不得，好大一会都起不来。

    “这是第一次，下一次要是还敢这么狗嘴吐不出象牙来，可没这次这么好过了。”

    好言相劝不听，非得要让她使用暴力，淑女当久了，她是真的好久没这么活动筋骨了，这一动还真的有点不习惯啊。

    “还敢不敢啊？”

    “贱……”人。

    两个字还没说出口，慕菲脚上的力道又加重了，这次直接踩在了他的手背上，“看来还没长教训啊。”

    慕菲穿着高跟鞋，谢安发出了猪一般的惨叫声。

    一直站在不远处的南浩然都忍不住皱了一下眉心，真惨烈。

    “谢安，还敢不敢啊？”自始至终，慕菲脸上都保持着精致优雅的笑意，像是在玩游戏一样。

    “不敢了。”

    “真不敢……还是假不敢啊？是不是真心的哟？”

    “真……心的，慕小姐，你先放手。”

    “我手一直好好在这啊。”慕菲扬了扬手。

    “抬……脚。”

    慕菲这才放开了脚，看谢安的目光像是看垃圾一样，直接转身就走，谢安也不敢多逗留，落荒而逃，临走前死死的瞪了慕菲一

    眼。

    慕菲摇摇头，一脸无所谓的嘲讽，刚到自己的车旁，就看到南浩然笑眯眯的站在那。

    “咳咳，都看到了？”慕菲微微有些尴尬。

    “真没看出来。”

    一个连灯泡都不会换的女人，打人的时候倒是还蛮厉害的，一个大男人三两下就被她放倒了，更关键的是她眉头都不带皱一下

    的。

    他早就听说慕家的子孙从小接受的是全方面的教育，文武一样不落，看来女孩子也在其中。

    “那个，我完全是正当防卫。”

    “可我没看到人家揍你啊。”南浩然笑了笑，眼底带着几分揶揄。

    慕菲顿了一下，强行辩解，“你知道……有一种杀人方式叫诛心吗？这比揍人更厉害，我肯定是要防卫的。”

    “我没说你做的不对，反而我觉得你做得很好。”

    那个男人说的话他其实都听到了，确实欠收拾，只不过他没想到的是她这么光明正大的就把人收拾了。

    “对啊，我也觉得我平日里可能太善良了，所以这种货色也来踩我一脚，凭什么啊，我招谁惹谁了。”

    “对，干得不错。”

    “你不觉得我有点过分了吗？”

    “有吗？”

    “真是我的好朋友，太合我心意了。”她其实本质里不是什么好人，只不过从小到大一直有压抑着自己，把自己束缚在名媛的框

    框条条里了。

    “那人可能不会善罢甘休。”

    “我才不怕，闹到哪里我都不怕。”

    她从小到大又不是没闯过祸，但是慕家从来没让她受过委屈，她那会一直以为是慕家要面子，没有多想，也不敢奢想他们是真

    的把她当成家人。

    现在她和家人的关系改善了不少，她还有什么好怕的。

    “底气很足啊。”

    “那必须的，我要去吃火锅，要一起吗？”

    “我不去的话你一个人去吗？”

    “不要把我说的那么惨，我把小宝接来就是了，我才不要一个人去吃火锅。”

    她在网上看过这样的话，一个人吃火锅的孤独指数是五颗星。

    “那我陪你去，不要去祸害小宝了，孩子还小，让她少吃点垃圾食品。”
