    “这双鞋子果然奇妙，竟然可以让度提升……”

    洛天把那个李腾的鞋子给扒了下来，并且赶走了他，然后抹掉了此人留在上面的神识，穿在脚上，回来的跑了两下，嗖嗖嗖嗖，快如闪电，再加上天玄一变，简直像是按装了加器一般，比先前的度快了三成不止。

    “有些宝物，内蕴灵力，不过经过秘法设置，倒是可以用真力驱动，很显然鞋就属于那一种宝物，这个石王这次受到如此重的打击，废了一臂，鞋子都给你扒了下来，所受到的打击不小，你打破了他同境界中无敌的存在，必定在他的心中留有烙印，甚至心性不佳者，会影响境界，一蹶不振，再也起不来了……”

    冰女微笑道。

    “哼，石体强体也不过如此，此人狂傲无比，给他点教训也不错，不过此人不是那种轻易被击倒的人，这次饶他一命，不知道是好事还是坏事！”

    洛天用神识回答道冰女。

    冰女苦笑：“精武学院的学员都是人中龙凤，人人头角峥嵘，自视甚高之辈，你虽然不杀他，但也确惹怒了此人，不过只要不杀人，一切都好化解，毕竟你现在的实力还太低，不可能与所有的大势力为敌，阴阳教，紫府，百花谷还不够你受的么？”

    “主要是这个小家伙没有什么损失，受了一点轻伤而已，不然的话，不要说精武学院，就是天王老子，敢动我的人，我也要击杀！”

    洛天冷哼，要知道他洛天是一个从来不轻易惹事的主，但是绝不怕事。

    “你这个……性格，唉，不过作为你的亲人朋友，确实会让人心暖，如果以后凤儿和你……”

    听了洛天那近乎冲动的话，冰女有些感触，用感情的角度来分析，洛天确实是真男人，为了自己的亲人，可以不顾一切，当然也不缺乏理智，因为洛天的心计同样可怕。

    “大哥哥，你在想什么？”

    一边的小凌，看着洛天穿着那双鞋子，来回的跑了两圈，然后坐在那里呆，不知道他在和冰女神识交谈，于是出声问道，却是打断了冰女的话。

    “没，没什么，对了，小家伙，告诉我，你是怎么会遭到那个李腾的追杀，又怎么跑到精武学院去了？”洛天收回神识，关心的问道。

    提到那个李腾，小凌极为的愤怒，向洛天详细的讲了一下这两个多月来生的事情。

    原来，当初小凌离开洛天后，曾在魔兽山脉外围修行了一段时间，上次玉无暇听说在从天空城赶往精武学院的路上，被人伏击，受了伤，所以小凌决定去看望她一下。

    情况比起小凌想像的要好的多，在那里呆了一段时间后，玉无暇就离开了，去了妖城，而小凌其实也离开了，只不过她吞吃了大把的聚真丹后，犯困的不行，自己躲在一个地方睡大觉，等醒来后不久，就遇到了这个李腾，要收她为为坐骑，小凌不答应，此人就一路追杀了过来……

    “大哥哥，大体情况就是这样，我们先离开这里吧，因为我，你得罪了那个李腾，此人在精武学院的朋友很多，每个都很妖孽，我怕他会再来找你的麻烦……”说到最后，小凌关心的问道。

    洛天轻轻的摇了摇头，表示没事，他来到这里，就是为了找到那个冰凤，让冰女劝说她，帮自己治愈天道伤痕，怎么可能会轻易离开。

    “洛天，帮我问问凤儿在学院怎么样了……”

    冰女在洛天的识海中传音。

    “小家伙，你在学院和人动过手么？为什么这个李腾知道你是魔兽本体？还是被学院的强者看了出来？对了，那个冰凤还在精武学院么？她现在怎么样了？”洛天想了一下问道。

    “哼，不要给我提那个冰凤，我的本体的暴露，就是她宣布出来的，这个冰雪之体在学院中，因为你上次和她卧龙岗一战，让她抬不起头来，成了众人的笑柄，她知道我是和你在一起的，却不敢得罪玉姐姐，所以我猜想，肯定是玉姐姐走后，她为了讨好别人，而把我的事给说了出来，这个李腾应该就是其中之一。她的实力也并不高，在学院中，比她妖孽的多了去了，我才不相信那个李腾能看出我的本体，也只有这个冰凤，她有这个能力。”

    小凌一提到冰凤，不由的小脸含霜，恨恨的说道。

    “开始，有那个玉姐姐在，那些强体和妖孽根本不敢动弹，毕竟玉姐姐在精武学院是极受尊重的，而且实力又恐怖，那些人没有敢找我的麻烦，玉姐姐离开后就不行了，如果我不是吃了过多的聚真丹，不睡觉，也早就离开了精武学院的范围了。这次他们精武学院击杀魔兽历练，不巧的是，我就被那个李腾现了，对了大哥哥，这里附近一带，方圆三千里都是那些新生学员的历练场所，不时的会有一些强大的魔兽出没，都是精武学院为了锻炼这些新生学员，而故意放养的，我们千万不要遇到，还是快点离开吧……”

    小凌说到最后，有些怯怯的说道。

    “凤儿怎么现在变成了这个样子？强体从不会趋附于人，讨好于人，自降身份，影响心境……”

    此刻洛天识海中，冰女听了小凌的话，心里有些黯然。

    “历练场所？”

    洛天微微一怔。

    “是的大哥哥，精武学院不愧是精武学院，每年都会派出大量的学员来这里历练，用来磨炼他们的意志，锤练他们的战技，刚才没有让你杀那个李腾，是因为他们每个人的身上都带着一种传讯的东西，一旦被人击杀，学院的那些高层马上就会知道，此地虽然距离精武学院有几千里的路程，不过，那些恐怖的强者，几乎几个瞬间之间就能到达，我们就逃不掉了……”

    小凌进一步的解释道。

    “嗯……”

    洛天淡淡的点头，看向小凌想了一下问道：“那个冰女也参与了这场历练了么？”

    “喂，大哥哥，你不会真看上她了吧，干嘛问她……”小凌有些不悦的白眼洛天。

    “行了，你这个家伙，胡说什么……”洛天不由的嗔怒的拍了一下她的小脑袋道。

    “她当然也在，本来她是一直在闭关，是这次历练开始时才出来的……”小凌整理了一个紫，眼巴巴的看了一眼洛天手上的戒指然后说道。

    “嗯，那就好，也省得我去精武学院了……”

    洛天轻声自语，看了一眼小凌，然后手一翻，取出了两个戒指，里面装了满满的两戒指聚真丹，扔给了小凌：“这里面一共有近一千万聚真丹，你留着吃吧，记住下次要找一个隐蔽的地方睡觉，不要轻易被人现……”洛天有些嗔怪的说道。

    “哇，一千万聚真丹，大哥哥，你杀了多少人啊……”小凌兴奋的乐开了花，笑咯咯的问道。

    洛天眉头一皱：“什么杀人，这都是别人送的……”

    “切……”

    小凌不由的翻了翻白眼，这一千万聚真丹，差不多够她再升一级的了。

    “冰女前辈，现在我们要做什么？”洛天征询冰女的意见。

    冰女想了一下：“洛天，如果你不怕的话，就等在这里吧，那个李腾应该不久会带人来，毕竟他们那些强体和妖孽在这一带猎杀魔兽，应该还有其他的人，此人吃了这么大的亏，应该不会善罢甘休，再说你也需要恢复一下……”

    “没有什么好怕的，既然冰凤就在这里，那么等她来吧……”

    洛天淡淡的说道，有冰女在，可以催动灵力，所以洛天倒并不怎么惧精武学院的这些学员妖孽，只要不是跳出来一个太大个就行，而且精武学院虽然势力庞大，人人都是龙凤，不过口碑倒不是怎么差，洛天相信对方不会不讲道理，毕竟他们欺负小凌在先，冰女不是说，她认识什么学院的一位长老么？应该也管点事。

    所以洛天考虑了一下，决定听众冰女的意见，等在原地，毕竟来此的目的就是为了寻找冰凤，躲避起来，自己的天道伤痕将无法医治。

    “小凌，大哥哥需要在这里等一个人，决定暂时不走了，你先离开这里吧，等会大战时，大哥哥不一定能顾得上你，自己躲起来，等你实力强大了再出来……”

    洛天劝说小凌。

    “啊？大哥哥，不要，精武学院没有你想的那么简单，这个李腾最多也只不过排在中等而已，比他强的妖孽强体很多，你千万不要逞强，还是离开吧，那个冰凤有那么好么？我可是看到她都讨厌呢……”

    小凌似乎知道洛天在此等冰凤，不满的叫嚷道，更是有些担心洛天的安全。

    冰女的神识在洛天的脑海里轻哼一声，她知道这个小家伙不简单，冰凤的天透眼可以看穿小凌的本体，是一头极为神圣的远古魔兽，只不过并不认识是什么本体，虽然进化到现在血脉肯定很稀薄，不过那也是相当罕见的魔兽种类，冰凤一直想得到小凌，只不过小凌当着她的面说冰凤的不是，还是让冰女有些不舒服，当然小凌也不知道自己说的话，冰女会听到。