    李青衣见到三丰剑从自己怀中飞出，百思不得其解。

    到了最后，她更是直接化为虚影，飞身上前，想要去近距离看看，那玄甲青年到底是凭什么，能够得到三丰剑如此青睐。

    原地白衣身影转瞬消失，只余下宇文乐还杵在古树树梢之上，面色震惊且复杂。

    她刚刚，看到了什么？

    三丰剑，可是太乙道的镇宗道剑！

    这柄剑竟然会被大夏的这位北凉王所触动，以至于直接飞驰而去？

    “何其荒谬也...”

    宇文乐话语中带着几分羡慕。

    她清楚，若是能引起三丰剑的青睐，只要这当事人愿意拜入太乙道，他日必定是青云直上。

    哪怕太乙道开派祖师张太乙，已经足足数十年没有音讯，可太乙宗山门之上，仍旧还有高人镇守，保持门庭不坠。

    那可是来自中土的大宗门啊！

    要是能够拜入，一尊宗师之位，想必是跑不了的了。

    “只可惜，彼非我。”

    “空守宝山却不能得，这感受，并不比这十年艰辛要好受到哪去。”

    黑衣少女长长一叹，抬起手臂，揉了揉眉心，眸子中闪过几分疲惫。

    建立北凉城，统帅十万兵，横击北蛮，南拒大夏，眼下又能得三丰剑青睐，使得来自太乙道的真传仙子神情失色。

    这位北凉王不过短短二十余载出头的年纪，所做出的一切成就，堪称传奇。

    若是编制成小说话本传唱街头，找些那说书人绘声绘色的演讲，怕是不消多久，就能名声响彻天下罢。

    “本宫不如他啊...”

    这下子，从大夏离去的那点子沾沾自喜，终于从宇文乐心中彻底抹去。

    人外有人，天外有天，一山更比一山高。

    实在是不能小觑天下人。

    自己之前一时不察得意忘形，确实是有些太过于自大了。

    ...

    北蛮战场中。

    “那是...一柄剑？”

    清凛的剑鸣，以及那荡开虚空的阵势，自然引起了正与蒙德殊死对阵的洛离注意。

    看着那一柄直冲而来，两侧剑刃颤动似在铮鸣的古朴长剑，陆铭有些摸不着头脑。

    这柄剑，是从哪里突然冒出来的？！

    心中思绪还未想罢，夹带着剑光的三丰剑，转瞬间就落在了洛离身畔。

    华光隐去，本来古朴寻常的道剑现如今重焕光彩，顿时与之前于李青衣怀抱之中时截然不同。

    玄奥的道纹图案于剑刃之上泛出幽芒，透露出淡淡寒光，剑身此时横空悬浮于洛离身侧，微微颤动，剑柄朝上，向着洛离身形处微微点了点。

    神剑有灵，尤其是三丰剑这种被道家大能伴身百年的绝世神兵，更是有了自己的意识诞生。

    它们会为超然的剑法而惊叹，也会为自己的主人选择剑道路上的传承者，其之所思所想，虽不比人类聪慧，但也是灵智非凡。

    “这柄剑的意思是，叫我用它前来对敌...？”

    来到这方世界如此之久，这还是洛离第一次见到这般奇异之事。

    一柄剑，竟然有了自主意识，简直成了精了！

    心中升起荒谬之感，洛离一念至此，甚至连此刻身处的环境都差点忘却。

    好在，之前斩出半道的白虹剑气此刻，终于与蒙德那烈火刀芒相互撞在了一起，让他瞬间惊醒，回过了神来。

    虽说这一刹那间发生了许多事情，但其实时间也不过只是过去了一瞬而已。

    前方三千白袍该拼杀的拼杀，后方八千铁骑紧随其后，该驰援的驰援。

    仍旧是喊杀声震天。

    轰！！

    刀剑劈出的真气相撞，发出一声巨大的轰响。

    周遭气浪磅礴波动，蒙德所斩出的那道烈火刀气，在白虹剑气的锋锐之下，以肉眼可见的速度被不断的消磨。

    但同时，洛离斩出的这道剑气，也以一种更加迅捷的消耗速度，飞快的变淡着。

    虽说截天七剑经底蕴之强，几乎比当世九成九的功法秘籍都要玄奥，甚至能让三丰剑都为之脱鞘而出，但归根结底，它的使用者洛离始终不过只是一名后天武者罢了。

    而且更关键的是，洛离这一式剑诀只斩出了一半，那手中长剑便应声而碎。

    如此种种，想要将蒙德这一式刀芒劈散，终归还是太勉强了。

    那烈焰刀芒即使被消耗不少，可余下的真气威力，仍旧是让洛离心惊不已。

    眼下没了办法，如果不退，而是硬抗这一记刀法的话，恐怕即使不死也得重创。

    看着身畔那柄不知姓名，但却玄奥异常的长剑，洛离被黑发遮掩住的褐眸中，沉吟之色一闪而过。

    截天七剑经的招式，他不可能无限制斩出。

    这道剑诀对于身体的负荷极为沉重，刚刚只是半道剑诀斩出，就让自身气血劲力消耗了不少。

    眼下，他最多只能再出一剑。

    是往一侧退去，全力避开蒙德的刀法冲击，还是握住这柄不知姓名，来历莫测的长剑，再度试着斩出一剑？

    下一刻，身穿玄甲的青年，已经有了决断。

    蒙德拼尽全力也要劈出刀芒，前来阻拦自己，为的就是想将北凉军队的士气直接打散。

    如果能取得自己的项上人头，那么即使他今晚兵败如山倒，对于金狼王庭来讲，仍然是功大于过。

    毕竟自己的这颗人头，对于北蛮子来讲，那可是老值钱了。

    如果自己退了，一位征战沙场，在生死线上博弈了不知道多少次的武道宗师，他必定不会放过这种大好时机。

    到时候接二连三紧随其后的疯狂进攻，只会让自己陷入更加窘迫的境地，到时候恐怕连再出一剑的时机，都不一定会有。

    与其如此，倒不如拼上一把！

    大手一挥，洛离毫不犹豫的便握住了三丰剑的剑柄。

    “拜托你了。”

    虽知晓眼前之剑并不是人类，但洛离还是微微颔首，口中低语了一句。

    此剑于千钧一发之际出现，给了自己反戈一击的机会，无论于情于理，洛离都不会对此视而不见。

    听闻洛离此言，被其握住的三丰剑突然震颤铮鸣了一声，似乎是对此颇为满意。

    见此，洛离微微闭眸，不再继续耽误时间，而是再度抬起了手中之剑。

    浩瀚且沧桑的剑道意志，再次从这尊青年身影上浮现而出。

    可这一次出剑，其给人的感受，却与片刻之前截然不同。

    如果说上一次，洛离的剑法是只具形而无意的话，那么他这一次即将要斩出的剑，却已然是具备了这式剑法的三分神韵。

    黑夜中，有流星划落。

    而夜幕下，白虹再起，其道大光。

