    一番折腾下来，太阳已渐渐西沉。

    三人一蛇在幻身咒的加持下，跟在邓布利多的身后，穿出这片低矮破败的灰色建筑群。

    顺着邓布利多的目光，罗曼向西南方仰望。

    扬起的沙尘中，萨拉丁城堡就静静地伫立在阳光下的穆盖塔姆山上。

    赤色的火球温柔地将光洒遍城堡的城墙。

    邓布利多并没有使用幻影移形，反而带着他们以麻瓜的方式赶路。

    怀特在罗曼的眼神示意下，走到半途便对邓布利多鞠了一躬，直言自己还有别的事要做。

    邓布利多似笑非笑地看了他一眼，点点头，便任由他去了。

    这位老人在拯救世界这方面已然轻车熟路，他更警惕于某种思想的蔓延，而非一两个阴沟里的老鼠。

    他现在是霍格沃茨的校长，而不是世界警察。

    当倪尔生已经累得开始捶腰的时候，他们总算是来到城堡近前。

    落日的余晖已经消失在地平线下。

    绿草地在夜空下显出几许墨色。

    邓布利多如入无人之境地登上城堡，穿过庭院，无视那精美的门窗和精细雕花的盥洗室。

    “教授，我们这是要去哪？”罗曼本能地感觉到这个城堡令人不太舒适。

    “朋友帮我找的住处。”

    邓布利多没有回头，继续带他们行走在城堡的阴影中。

    罗曼则停下脚步，略带惊愕地看着眼前飘过的一团不可名状的马赛克物体。

    接着——第二团。

    ……

    “请问，是幽灵嘛？”

    如果不是它那颜色与透明度，罗曼绝不敢这么问。

    “什么是幽灵？”邓布利多没有回头，只是抛出一个问题，便径直从那透明的身躯旁走过。

    巫师可以在这个世界上留下他们自己的烙印。

    这样一来，他们就能够在他们生活过、走过的地方无力的行走。

    可换一个说法，那就是——幽灵可以自由地选择居住地——在任何自己生活过，走过的地方狂欢。

    那么每一个幽灵聚集的地方都该有由头。

    比如，霍格沃茨是英国幽灵最多的地方。

    对于幽灵来说，霍格沃茨是一个好归宿。因为学校里的人对他们总是报以宽容，甚至是喜爱的态度，会不厌其烦地倾听他们讲生前的故事。

    “好吧，我大概知道了。”

    跟霍格沃茨的幽灵比起来，这里的幽灵更像是惨死的。

    罗曼并不想详述他们的模样。

    总之，如果差点儿没头的尼克来到这里，他就不会再质疑——为何他不能加入无头骑士团了。

    他看着邓布利多已经撞入一堵墙中，连忙紧走几步跟上。

    简单的小屋子中，邓布利多坐在沙发上挥动魔杖，变出三个杯子。

    “咖啡，茶，还是可口可乐？”

    “咖啡。”倪尔生很有礼貌地点了下头。

    “橙汁。”罗曼下意识地回答，“啊，不，我是说——茶。”

    “好的，要加糖嘛？”邓布利多拿出致死量的糖罐。

    “不。”两个声音同时响起，一大一小。

    倪尔生看了眼罗曼，似乎不太明白他为何如此激动。

    趁着邓布利多往自己那杯里糖里放咖啡的时候，罗曼急忙询问：

    “教授，那个大赛——题目会很难嘛？”

    他明白自己在炼金一途上的优缺点，眼界太高，底子太薄。

    “谁知道哪？”邓布利多弹了弹手指，轻描淡写地说着，“大概就是那个难度吧。”

    “但是由于你现在的情况——你有些准备工作要做。”

    他在罗曼果然如此的目光中作了补充。

    “你必须学会做一样东西——树历时钟。”

    邓布利多喝了一口甜得发腻的咖啡，咂了砸嘴，活像个街口喝茶的大爷。

    久病成医的罗曼开始怀疑，邓布利多有没有去找身在美国的麦格教授。

    这老头，别是刚从中国回来吧。

    他打了个冷颤，感觉城堡里的温度又低了几度。

    最终他还是决定，先不从这个作死的角度考虑。

    “不能提前做好带进去嘛？”罗曼注意到邓布利多用了“制作”这个词。

    “除魔杖外的所有道具，都必须由选手自己制作。”

    邓布利多摇晃着手指，杯中的勺子开始缓缓旋转，白糖则在滚烫的咖啡中迅速溶解。

    倪尔生则装作没听见的样子，打开一本医书装起透明人。

    邓布利多拔出魔杖，看那不容置喙的架势，像是要现场教学。

    “首先，也是最难的一点。”

    “我将教会你十三个属于树木的神符，但你有寻常人不曾有过的优势。”他扎了眨眼，“毕竟你在勒梅那里，曾见到过真正的树历时钟。”

    “可我并不知道它的用途。”罗曼承认自己只见过十三棵种在二楼的植物，但从未见过它们的运行效果。

    如果是斯普劳特教授来说这话，他倒是能承认自己确实学了种树。

    “这样东西，能帮你在金字塔中感知到岁月转化的力量。”邓布利多的魔杖在空气中画着圈圈。

    空气中出现一团雾气，散着淡淡的白光。

    “可以做到这一点的东西很多。”邓布利多似乎是在考虑措辞，“但恕我直言，这是你最快能掌握的东西了。”

    “白桦木。”随着他清晰的发音，一个符号出现在雾气中。

    罗曼本以为他这次能仔细地看清楚，但只过了两秒，邓布利多就继续读了下去，符号也开始不停地变化。

    “花楸木……山楂木、冬青木……葡萄藤”他抬起眼皮看了眼罗曼，这让这个神符出现的时间格外长，也格外清晰。

    大概过了五秒，他又继续挥动起魔杖。

    “长春藤……接骨木。”

    最后一个符号几乎是一闪而过。

    邓布利多收起魔杖，满脸笑容地看向罗曼:

    “记住多少？”

    如果不是熟悉邓布利多，罗曼认为这老头简直是在为难他胖虎。

    “两三成吧。”

    “不坏，不坏，忘得真快。”

    邓布利多点点头，“明天再继续，这东西看多了伤身体。”

    罗曼一时语塞，半开玩笑地说道：

    “会有什么奖励值得您这样大动干戈？法老的木乃伊嘛？”

    毕竟一百多年前，木乃伊还是常见的魔药材料。

    事实上时至今日，仍有大量的人体材料被应用在某些邪恶的魔法实验中。

    “是一个护身符，不过它确实是从木乃伊身上得来的。”邓布利多很认真地解释。

    “这种东西？”罗曼可不认为邓布利多会让他去争夺普通的护身符。

    “那是守护‘灵魂’的护身符。”

    邓布利多盯着罗曼，蓝色的眼睛里闪着莫名的神色。

    “这种东西，他们舍得拿出来？”

    罗曼已经习惯了老人的注视，他更关心护身符的珍贵。

    连他自己都说不清，自己的内心现在是震惊还是贪婪。

    “说来很巧，这件东西是麻瓜从他们所谓的——哈瓦拉遗迹中得到的。”

    邓布利多眨了眨眼，一口喝光那杯罗曼看着都发腻的“糖水”。

