    第246章 诸王会（求订阅）

    呼。

    闻言，上官文也是悄然舒了一口气。

    紧接着，武战也是在上官文、慕容温、吴天峰三位大燕重臣的前后簇拥下，赶往大燕王宫之中临时新建的诸王殿而去。

    诸王殿，乃是为了此次诸王会面，而特意建造而成。

    “上官文，你刚刚说，今日是诸王大会，燕王怎么就能肯定，今日诸王都能抵达？”

    据武战所知，今日应该就他还有在后边荒王抵达了大燕王都。

    北漠大汗应该还没有到。

    匈奴大汗他也没有得到消息。

    故此，武战不是太能理解，为何燕王就能肯定，今日是诸王大会呢？

    “商王陛下有所不知，早在昨日匈奴大汗便已经穿过南蛮小道抵达了我大燕王都，现在，已是早早地在诸王殿内，等候诸位陛下呢？”

    “还有北漠大汗，早早地就派人传信过来，他告诉我王，说是今日最迟日落之前，必定抵达我大燕王都。”

    上官文闻言微微一笑，也没有隐瞒的意思。

    当即便是将自己所知的详情，尽数告知了武战。

    “哦？也就是说，这会儿燕王与匈奴大汗已经在诸王殿内了吗？”

    武战嘴角微微上扬，笑了。

    也好。

    看起来，今日，就能五王正式会面。

    有些事情，他或许也该提前准备了。

    同时，武战也是将南蛮小道一词给暗暗记在了心里。

    关于南蛮之事，武战现在还知之甚少，他觉得，自己有必要让雨化田的监天司着手好好调查，了解一番南蛮地域。

    不然，若继续这般一无所知，日后遭逢战事，难免会吃亏。

    毕竟，刚刚若不是上官文说出来。

    武战都不知道，原来匈奴南庭可以不经过他的大商王朝地界，就能抵达大燕王朝。

    此也值得他为之重视起来。

    “没错，商王陛下所言甚是。”

    上官文又是忙不迭的点头。

    总之，眼下在武战面前，他大抵是不敢多说一个不字的。

    除非他想自找麻烦。

    一旁的吴天峰也是不希望上官文说错话。

    管中窥豹，可见一斑，仅仅只是从西阳关主将秦琼身上，吴天峰就已然认识到了大商王朝的可怕之处。

    可以说，若无必要。

    吴天峰是一点也不想率军与大商王朝起冲突的。

    他不想自讨苦吃。

    就这样，在武战与上官文的一问一答之间，武战一行，很快便是来到了一处宏伟大殿之外。

    大殿之上，烫金的三个大字，‘诸王殿’格外引人注目。

    “商王陛下里面请。”

    说着，上官文、吴天峰一文一武，便是一左一右在前打开诸王殿的大门，为武战开路。

    踏！踏！踏！

    伴随着武战一行步入诸王殿之中。

    殿内，原本正常交流的声音骤然为之停滞。

    “商王陛下驾到。”

    与此同时，慕容温也是适时踏步出列。

    充当武战的排头兵，为武战叫喊了起来。

    武战眸光微动。

    正见得，诸王殿内，错落有致。

    五方高台，呈五行方位摆布。

    各自都已挂好了相应的国号，只待对应的王者驾临。

    属于武战的王台，就在燕王正对面。

    目光微微一扫。

    诸王殿内。

    唯有两人端坐。

    一人，身着一袭狼袍，眸光格外锐利。

    健壮的模样，丝毫不逊色于荒王。

    甚至，在武战看来，匈奴大汗趋于内敛，恐比之荒王还要可怕。

    看起来，此前对于匈奴南庭的评估，还需要再重新考量一番。

    没错。

    燕王与匈奴大汗的着装有着极大不同。

    只一眼，武战便能认出，二人谁是谁。

    再反观燕王，一袭金色龙袍，中规中矩，看起面色凝重。

    不露锋芒，一时，武战也无法判断燕王的底细。

    “商王大驾光临，朕有失远迎，还望商王恕罪。”

    “商王，此是你的王台，请！”

    第一时间，燕王便是起身对着武战打了个招呼道。

    “见过商王。”

    另一边，匈奴大汗也是适时起身，对着武战打了个招呼。

    两王对于武战，都是看起来还颇为亲切的态度。

    “见过燕王。”

    “见过匈奴大汗。”

    对着燕王、匈奴大汗纷纷拱手示意之后。

    武战也是安然往属于自己的王台之上而去。

    武战刚刚落座于龙椅之上。

    燕王便是吩咐出声道：“快，让御膳房给商王陛下立刻送上美酒佳肴。”

    武战既然踏临，燕王就没有慢待武战的道理。

    “诺。”

    很快，便是在一群人焦急的忙碌之下，将一堆堆美酒佳肴送上武战面前的桌案之上。

    武战麾下，关羽等将，也是围绕着王台，分立四方，默默守候着武战。

    慕容筠、上官婉儿则是伺候在武战左右。

    慕容筠细心的为武战剥着各种水果，如同小娇妻般，喂到武战嘴里。

    上官婉儿则是负责为武战斟酒。

    一会儿功夫，三王互相之间，仅仅只是相互观察，却都是各自什么也没有多说。

    不过，燕王望着慕容筠，瞳孔深处，若有若无的一缕杀机迸射，却是为武战敏锐的捕捉到了。

    轻抚着慕容筠的秀发。

    武战嘴角微微上扬，他不难猜到，燕王瞳孔深处，那抹杀机来自于哪里。

    “荒王陛下驾到。”

    就在三王场面一度显得较为清冷之际。

    又有人高唱了起来。

    正见得，荒王一脸不善的踏入了诸王殿之中。

    他冷冷的凝视着燕王道：“燕王，多年不见，你的待客之道，可是越来越回去了。”

    说着，不自禁地瞥了一眼武战。

    用意为何，不问可知。

    “荒王看起来怒意不小啊。”

    “你告诉朕，是哪个不长眼的东西惹怒了你。”

    “朕就替你出气。”

    燕王却是故作不知荒王为何生气。

    露出一脸愤慨的模样，大有一副要立刻替荒王出气的意思。

    “哼。”

    重重一哼，荒王似笑非笑的道：“燕王，你可敢当真说到做到啊？”

    燕王当即便是拍着胸脯保证道：“荒王，你放心，我一定为你出气。”

    “不管是谁，敢惹怒荒王，朕必定严惩不贷。”

    燕王话音落下，嘴角处，亦是露出了若有若无的玩味之色。

    荒王一路前来的情况，他岂能不知？

    荒王在给他挖坑，他也在利用着荒王。

    都是千年的狐狸，燕王怎么可能打无把握之仗？

    (本章完)

