    何雨柱把刘岚叫到了一个角落里。

    他这次过来，主要是想打听一下李副厂长平时跟她幽会的场所，方便自己过去安装针孔摄像头。

    不过他也没有傻乎乎的直接问，毕竟刘岚和李副厂长曾经也是有过一段的，谁知道现在俩人的关系如何？

    “傻柱，你找我啥事啊？现在你可惹上麻烦了，就是我还愿意搭理你！”

    刘岚笑着说道。

    何雨柱呵呵一笑, “是是是，要不怎么说你人好呢！其实这一回吧，我找你是有件事情想请你帮个忙。你跟李副厂长最近怎么样了？关系还行吗？”

    一听到何雨柱提李副厂长，刘岚的脸色顿时就变了。

    “你提他干嘛呀？”

    李副厂长跟秦淮茹好了以后，马上就把刘岚给蹬了。

    毕竟男人都是喜新厌旧的，何况论年轻貌美，秦淮茹可比刘岚强上不少。他自然就看不上刘岚了。

    看到她这幅表情, 何雨柱心里面稍微有了些底。

    “嗨，我这不也是没办法吗？你也知道我现在的情况, 食堂的工作没了，采购的活也没了。那车间我实在是做的不舒服，所以我想找李副厂长说说，把我给调回去。”

    何雨柱从口袋里拿出两块钱粮票递给刘岚，“麻烦你帮忙给我说说，我想请李副厂长吃顿饭。”

    刘岚看着何雨柱递过来的两块钱粮票，没有伸手去接，反而是抱起了膀子冷笑道：“原来是这么回事！你啊，找错人了！现在我跟那个姓李的是仇人！”

    她提起李副厂长就恨得牙痒痒，不管怎么说，自己也跟了他好几年，整个轧钢厂谁不知道他们俩有一腿？

    现在可倒好，他拍拍屁股走人了, 而自己却成了整个轧钢厂的笑话。

    别的不说, 以后再想要找对象都不可能了。

    “瞧你这话说的, 不管怎么样你们俩曾经也是老相好啊！说一句话还是说得上吧？”

    刘岚有些生气了, 冲何雨柱说道：“你别跟我提他！想要说情是吧？那你怎么不去找秦淮茹啊？她现在是姓李的新宠。她去帮你说情肯定有用！”

    这么一番试探之后，何雨柱心里面已经了然。

    刘岚跟李副厂长之间的关系彻底崩了。

    他来找刘岚不是没有理由的，因为按照原著的发展，刘岚后来也是被李副厂长给抛弃了。

    他收起了脸上的笑容，淡淡的问道：“这么说，你和李怀仁之间的关系已经不可调和了？”

    “我呸！”

    刘岚直接啐了一口，“我跟那个王八蛋现在不共戴天！他要不是副厂长，我早就把他的狗头给他砸了！”

    何雨柱点了点头。

    “那就好？”

    刘岚有些奇怪的看着他，“你这是什么意思啊？”

    “其实我这次过来找你，就是想问问你，你想不想狠狠报复那个人渣，还有秦淮茹那个贱女人？”

    何雨柱压低了声音问道。

    刘岚心头一惊，松开了胳膊。

    “你这话……”

    “只要你告诉我，平常那对狗男女密会的地方在哪。我就有办法帮你报仇！”

    何雨柱说出了自己的目的。

    刘岚恍然大悟，“原来你找我是为了这个。”

    她思索了一番，咬了咬牙，“好！秦淮茹那个女人我不管他，但是姓李的贱男人我早就想让他倒霉了！只不过，你真有这个本事治得住他？”

    刘岚对何雨柱的能力表示怀疑。

    何雨柱说道：“我自然有我的办法，这你就不用管了。总之我只需要你告诉我一个地址, 其他的事情都跟你没有关系。”

    刘岚想了想, 觉得这笔生意做的很划算。

    有人帮她出一口恶气自然再好不过了。

    她从何雨柱手里面接过那张粮票, 笑呵呵的说道：“那行，这个我也收下了。谁让你何大股长有钱呢！”

    何雨柱不置可否，拿了他的东西，就代表刘岚会对这件事情守口如瓶。

    刘岚凑到何雨柱跟前，告诉了他一个地址，何雨柱暗暗记在了心里。

    而他已经提前跟杨厂长的文书小刘打听过了，今天下午厂领导要开一场会议，为巡查组的到来提前做准备。

    所以下午，何雨柱去找车间主任杜刚请了个假，说自己家里面来亲戚了，过去招待一下。

    杜刚得到了杨厂长的吩咐，自然不会对何雨柱刁难，很痛快的就批了他的假。

    何雨柱按照刘岚提供的地址，找到了李副厂长的那个秘密小屋。

    这附近非常的隐秘，本身就是那些达官显贵用来金屋藏娇用的，平日里也没有什么人。

    所以何雨柱没有费什么功夫就翻墙进去，然后把那颗针孔摄像头放在了李怀仁的卧室之内。

    做完这一切之后，他接下来要做的就是等待。

    按照他对秦淮茹的观察，只要一到周末，她肯定会浓妆艳抹的打扮一番，然后送菜上门。

    “到时候希望可以拍的精彩一点，那就好看咯！”

    何雨柱微笑着想到。

    ……

    接下来的几天里，何雨柱就便是踏实了下来，在车间里面勤勤恳恳的帮着谢永金干活。

    李怀仁对他的调查没有了进展，毕竟何雨柱早就做好了准备，他们也拿不出证据说何雨柱有问题。

    而李怀仁又想去车间抓何雨柱的把柄，比如说看看他是不是偷懒什么的。

    但是出人意料的是，何雨柱在车间的评价相当不错。

    无论是车间主任杜刚还是名义上带着何雨柱的谢永金，都对他一致好评。

    “何雨柱同志是个机械天才，他自学成才，现在的技术水平都有二级钳工的水准了！”

    杜刚对李怀仁汇报到。

    实际上，他也是含蓄了不少，毕竟以他的眼光来看，何雨柱的手艺甚至不亚于八级钳工易中海！

    但是这么说太过吓人了，他便改口说是二级钳工。

    李怀仁皱着眉头，找不到何雨柱的毛病，而且他竟然在轧钢车间混的风生水起，李怀仁心里面就不爽了。

    他要整得人，一定得过的非常凄惨才行！要不然怎样树立他在厂子里面的威严？

    “二级钳工，杜主任，你不是在跟我开玩笑吧？他才来几天？”

    杜刚笑着说道：“他的活我们都看过了，的确很有能耐！”

