 想到此，林海朝着李逵一笑，突然说道。

“李逵偶像，今日见到你，我非常的激动。”

“现在，我有一件宝物要送给你！”

“哦？”

李逵两眼顿时瞪得滚圆，满脸喜色道。

“哈哈，你还挺懂事嘛，什么宝物，拿开看看！”

林海意念一动，将三十六天罡星罗盘取了出来。

嗡！顿时间，星罗盘上的天杀星，绽放出强烈的光芒，急速的闪动了起来。

“这是什么东西？”

李逵眉头一挑，有些激动的问道。

就连一旁的孤星和判官，也是一脸惊骇，充满了震惊。

修为到了他们这等地步，对宝物有着很强的鉴别力。

林海取出的星罗盘，他们一眼就能看出，绝对是一件强大的法宝。

不由得，他们的眼神都露出深深的狐疑之色。

林海竟然拿出这么强大的法宝，献给李逵？

尼玛，什么情况啊？

难道说，林海真的崇拜李逵，是李逵的脑残粉，连如此贵重之物都舍得献？

林海则是暗中一笑，随后双手将星罗盘举起，朝着李逵慷慨激昂道。

“宝物配英雄，李逵偶像，我愿将此宝献上，以示我对你的崇拜之情！”

“哈哈哈！”

李逵顿时放声大笑，随后一把将星罗盘接了过来。

“林海，我就不客气了！”

李逵拿着星罗盘，满脸欣喜的把玩了一番，随后朝着林海道。

“这玩意怎么用啊？

有何功能？”

“我怎么感觉，我与这星罗盘，有着某种说不清的关联呢？”

“这就对了！”

林海在一旁，赶忙说道。

“李逵偶像，你来看，这星罗盘上有三十六颗星辰，代表着三十六天罡。”

“而你，乃是天杀星临世，自然会与这星罗盘有所感应。”

“一旦你炼化了这星罗盘，就可以完全激活其中的天杀星，获得强大的能量！”

“哈哈，原来是这么回事！”

李逵闻听大喜，随后朝着林海急急问道。

“林海，这星罗盘如何激活？”

“简单，只要偶像你将一缕精魄，送入这星罗盘便可！”

林海在一旁，笑着道。

“好，我现在就炼化他！”

李逵说着，全身光芒一闪，一缕元神精魄离体，就要飞向那星罗盘！“等一下！”

“不可！”

孤星和判官在一旁，同时大声阻止道。

林海一愣，看了二人一眼，不解问道。

“为何不可？”

判官皱着眉头，朝着李逵道。

“你给没脑筋，就不怕有诈吗？”

孤星在一旁，也是连连点头，朝着李逵道。

“是啊，李宗主，林海毕竟是敌人，不能轻易相信！”

李逵闻听，不由有些犹豫，突然朝着林海道。

“你不会是想害我吧？”

林海闻听，则是一脸无辜的耸了耸肩，随后看着李逵道。

“李逵偶像，我怎么可能害你呢？”

“再说，以你的智商，应该能够看出来，我对你是真心的崇拜。”

“当然，如果你怀疑，那就把宝物还给我好了。”

呼~林海轻呼一口气，做出一副伤心失落的样子。

“我没怀疑你！”

李逵一见林海这样子，赶忙大声说道。

随后，指着孤星和判官道。

“是他俩在一旁胡说，可不是我的意思啊！”

说完，李逵朝着孤星和判官哼了一声，低声道。

“你俩一定是妒忌我！”

说完，李逵直接元神震荡，一抹精魄飞入了星罗盘中。

嗡！顿时间，星罗盘光芒大盛，代表天杀星的星辰，骤然明亮如白昼，璀璨夺目！持续了将近十秒钟，那光芒才突然收敛，星罗盘恢复了原样。

“成了！”

林海大喜，心中松了一口气。

没想到，收李逵的精魄，竟然如此顺利。

李逵这智商，真是太喜人了。

若非李逵是个乱杀无辜的大魔头，又是宋江的死党，林海都想收他当小弟了。

“哈哈，真的与这星罗盘有了一丝奇妙的联系。”

“林海，我这是不是已经炼化成功了？”

“快告诉我，怎么使用？”

林海则是嘴角一撇，露出一抹玩味的笑意。

“使用方法，非常的简单。”

“来，我教你！”

林海从李逵手中接过星罗盘，随后看着李逵，轻呼一声！“收！！！”

嗡！林海话音刚落，星罗盘中的天杀星，顿时再次光芒大盛。

“嗯？”

李逵正满脸好奇的看着，突然间浑身猛地一颤，随后脸色骤然大变！“怎么回事，谁在拉扯我！”

李逵一声大叫，只感到虚空中一股强大的吸扯之力，仿佛将他的元神都从体内扯了出来。

李逵瞬间就吓坏了，元神乃是极为脆弱的，一旦莫名其妙的离体，将非常的危险。

然而，这股突如其来的大力，让李逵根本无力抵抗。

几乎一瞬间的功夫，李逵的元神便脱离的肉身，被吸扯了出来！“李宗主！”

“这是怎么了！”

判官和孤星在一旁，纷纷大惊之色，急急喊道。

嗖！他们的话音刚落，李逵的元神突然飞入了林海手中的星罗盘。

叮！一道光华一闪而逝，星罗盘再次光芒黯淡，恢复了宁静。

然而，李逵的元神，却已然消失不见！噗通！直到此刻，李逵的肉身才重重的摔在了地上，犹如一把重锤砸在了孤星和判官的心头。

孤星和判官满脸震骇，眼皮一阵狂跳，简直不敢相信自己的眼睛。

李逵的元神，被星罗盘吸走了？

他是死了，还是……孤星和判官不敢想了，随后两人猛地抬头，两眼带着寒芒，骤然落在了林海的身上。

“林海，李宗主的元神呢！”

“你把李宗主怎么样了！”

面对判官和孤星的喝问，林海却是不慌不忙，没事人一般，看了李逵的肉身一眼。

“收！”

林海一声暗喝，李逵的肉身瞬间消失不见，被收进了炼妖壶。

这一幕，再次让判官和孤星，脸上肌肉猛地一抖。

谁也没想到，这么一眨眼的功夫，暗魔宗宗主李逵，竟然形神不在，生死不明！“林海，速速放了李宗主，否则我杀了你！”

判官两眼阴蛰，指着林海一声断喝道。

孤星则更加直接，手臂一挥，漫天星光挥洒，将林海完全的笼罩。

“林海，交出李宗主！”

林海则是一声冷笑，戏虐的看了二人一眼，懒洋洋道。

“你们让我放就放啊，那我多没面子！”

林海这话一出口，孤星和判官非但不恼，反而放下心来。

看来，李逵果然没事，只是被林海以星罗盘给收了。

“林海，你到底想怎么样？”

林海闻听，面色一凝，看着孤星和判官，一字一顿道。

“我要见宋江！”

 