    第二天清晨，随着金锣敲响，营地连接着猎场的栅栏处，已经汇聚了成百上千的猎手。
    众人皆是甲胄鲜明，兵戈锋锐，持着强弓劲弩，眼中露出兴奋之色！
    今日已经是狩猎大赛最后一天了，所与人都抱着一定要在最后一场狩猎上，好好展露一番手脚，也好争夺一个好名次，在同辈人面前炫耀一番！
    即便是牛胖子这种惫懒的家伙，今日也是重新肩上挂起了葵水弓，背上背着满满一壶羽箭，显然也是打算大干一场。
    牛胖子正在项云身边吹嘘着，今日自己要如何如何的大展拳脚之际，忽然身旁一阵骚动，一人驾马行来，停在了两人的身旁。
    项云和牛胖子转头望去，这才看清出来人，竟然是杨广林！
    今日的杨广林身着一身黑色铠甲，腰间挂着一把灰色宝刀，肩上背着一柄幽绿色的劲弓，身姿挺拔，气势巍峨。
    若非后者苍白的脸上还带着些淤青，看上去倒是颇有青年将军的气势。
    “哟……杨公子，想不到你还能骑马打猎，看样子那天晚上被收拾的还不够惨呀。”牛胖子一看到杨广林就忍不住揶揄道。
    杨广林闻言却是不咸不淡的回道：“有劳牛少爷挂怀了，不过是些皮外伤不打紧的，倒是影响不大，至少夺取个狩猎比赛的第一名，应该不是难事。”
    “哼……听说你三天狩猎，前两天都没有去，你有什么资格夺取第一名？”牛胖子嘲讽道。
    “哦……我倒是听说牛少爷前两天都去猎场了，就是一个猎物都没有带回来，不知道哪里来的底气，说我没有资格呢？还是说牛少爷害怕我真的拿到第一名了？”
    “哼哼……我会怕你？”牛胖子瞪圆了双眼一脸嚣张。
    “呵呵……怕不怕待会上了猎场就知道了，这一次狩猎大赛，我一定会夺取第一名，然后把紫貂兽皮献给公主殿下！”杨广林一脸坚定的说道。
    牛胖子闻言忍不住朝着地上呸了一口！
    “呸……你这个变态窃贼，好不知廉耻，昨夜还偷了公主殿下……那啥，现在还想得狩猎比赛的第一名，讨好公主殿下，难道是嫌公主殿下踹你踹的不够用力，你还想找抽？”
    杨广林闻言，脸庞微微抽搐，眼中有凶光浮现，不过最终还是被其压制下去，他又说道。
    “我听闻公主殿下极为喜爱那件紫貂兽皮，这一次我势必夺得围猎大赛第一名，我会将那紫貂兽皮亲手交给公主殿下，相信她一定会因此原谅我的！”
    “你想的美！这狩猎大赛的第一名老子要定了！”牛胖子显然是跟杨广林杠上了。
    “呵呵……就凭借你？”杨广林这一次终于是用上了嘲讽的语气！
    “牛少爷，别怪我没有提醒你，仅凭着几只山鸡野兔就想夺取第一名，那就是痴人说梦罢了，这一次我可是要去狩猎一只五云云兽！”
    一听杨广林这话，项云不由微微动容，要知道云兽的实力，那可是要强于同阶人类的。
    五云云兽的战斗力，只怕是已经堪比六云武者了，这杨广林的实力恐怕至少也是六云境界吧。
    而牛胖子这滚刀肉的性子，一旦横劲儿上来了，自然也是打死不会认怂。
    后者一脸傲然的望着杨广林，拍了拍肥腻的胸脯，掷地有声道。
    “老子这一次也要狩猎一只五云云兽！”
    闻言，杨广林嗤笑一声：“痴人说梦！”
    “你……！”牛胖子顿时火冒三丈，他刚要大骂出声。
    “咚……！”
    金锣声响，栅栏移开，杨广林已经是驾马飞奔，朝着远处密林狂奔而去。
    与此同时，他身后扬起一片灰尘，扑了张大嘴巴的牛胖子，一脸一嘴！
    “哎哟，我去！”牛胖子气的咬牙切齿，手中马鞭一扬，也是纵马狂奔追了上去！
    “牛胖子……”项云想要叫住牛胖子，这家伙却是已经什么都听不见了，只想着去追赶杨广林了！
    项云本想不去理会牛胖子和杨广林的意气之争，可是不知为何，他总觉得今日的杨广林有些古怪。
    那看似寻常的眸光之下，似乎故意遮掩了什么，这让项云有些放心不下，他也纵马追去！
    三人一追一赶，沿途几乎没有停下过，很快就超越了其他的猎手，快速冲入了密林，并且渐渐深入其中！
    杨广林和牛胖子骑乘的都是上好的战马，而项云骑乘的这匹赶车的老马，虽然韧性十足，可是比起速度来实在是慢了许多，很快就被甩的没影了。
    眼看着此刻已经是身处在密林深处，项云不禁是微微皱眉。
    他心中隐隐有了一股不安的感觉，但他也说不上有什么不对劲的，他也不能放任牛胖子不管，只能是继续深入。
    又是纵马狂奔了许久，项云手搭凉棚向前远眺，隐隐看到了两座大山之间，又一条宽有十余丈的大峡谷，里面回荡着牛胖子和杨广林的马蹄奔腾声。
    项云隔着峡谷远远一望，竟是看到了峡谷另一端，雪白一片的广袤森林，若隐若现，如同一只隐蔽在峡谷后的神秘巨兽。
    “银月森林！”
    项云一眼看到那片银白森林，顿时便反应了过来，想不到他们一路奔行之下，竟然已经靠近了银月森林！
    “牛胖子，回来！”项云暴喝一声，却是无人应答！
    “该死的！”
    项云暗骂一声，却也是无可奈何，只能够骑马朝着峡谷内奔行而去，一人一马身影渺小，进入巨大狰狞的峡谷之中，犹如是羊入虎口！
    项云心中焦急，一路不断催赶身下老马飞快的赶路，生怕晚了一步，牛胖子莽莽撞撞冲入了银月森林。
    眼看着就要冲到了峡谷尽头，靠近银月森林，项云一眼望去，竟然没有看到牛胖子的身影，项云心下一沉，暗道难道牛胖子他们真的进入了银月森林？
    就在项云心中惊疑，犹豫着要不要也冲入其中时！
    “吼……！”
    忽然他耳畔一动，竟是听到了身侧传来，一声低沉愤怒的野兽咆哮之声！
    “嗯……？”
    项云猛的转头，只见峡谷一侧山壁之上，竟然还有一处巨大凹陷，四周怪石林立，还生长有半人高的野草。
    此刻草丛中，一头浑身漆黑如墨，身高近丈许，四肢粗壮，面目狰狞的黑猿，一对赤红的双目透出血色光芒，正龇牙咧嘴，死死的盯着，不远处一个硕大的肉球！
    一见到这只黑猿，项云身下的老马顿时惊呼一声，四蹄发软，几欲扑倒在地，这头黑猿身上的气息让其感到极度惊恐！
    “牛胖子！”
    项云一看到这头黑猿的时候，就已经心生惊骇之意，忽然看到蹲在不远处的牛胖子，他更是大惊失色，惊呼出声。
    他怎么也没想到，牛胖子竟然如此胆大，和这么一头恐怖的黑猿对峙，真是牛胆包天。
    谁知道牛胖子听到项云的呼喊，却是冲着项云兴奋的招了招手，一脸激动的低声呼喊道：“老大，快过来，快过来，咱们这下真的踩到狗屎运了！”
    项云闻言顿时瞪大了眼睛，心道遇到这么一头怪物，还踩到狗屎运了，牛胖子该不会是被吓傻了吧。
    见项云一脸惊疑不定，牛胖子顿时嘿嘿一笑，抑制不住心中的窃喜道。
    “老大，你别被这家伙吓到了，这是一只受了重伤的乌金猿，咱们不用怕它！”
    “啊……？”
    项云闻言这才再次看向那头黑猿，先前只是粗略一眼扫去，如今项云定睛细看之下，这才发现。
    这只黑猿的腹部、肋部几处，竟是有着数道狰狞的伤痕，此刻血液粘稠凝固，已经变成了黑褐色！
    这头黑猿虽然看似凶猛，龇牙咧嘴，然而呼吸却是极为急促，胸膛急剧起伏，甚至身子还有些微微摇晃，一副摇摇欲坠的模样！
    项云这才反应了过来，他连忙下马，将缰绳拴在了一根树桩上，快步来到牛胖子的身边。
    “怎么回事，杨广林呢？”
    牛胖子脸上露出得意之色，并嗤笑道。
    “哈哈……老大，你别说那个怂包了，我还以为他真的有多了不起，还说要猎杀五云云兽，结果刚才一遇到这头乌金猿，跑的比谁都快，朝着小道就溜走了。”
    “还是我胆大心细，看的清楚，这才捡到这么一件现成的好东西，这可是乌金猿呢。”
    “这是一只母猿，浑身毛发还是青黑色，应该只是五云级别的云兽，可是其战斗力强横，堪比六云武者呢，不过现在它身受重伤肯定没什么战斗力了。”
    “嗯……？”项云听得有些诧异，听牛胖子所言，杨广林竟然被吓得逃走了。
    “不对呀，杨广林的修为不低，即便是忌惮这头云兽，也不至于吓得直接逃窜吧。”项云觉得有些不可思议。
    “嘿嘿……老大，别理那个软蛋了，把他吓跑了更好，咱们来捡这个大便宜，要是将这家伙捕猎到手，这一次的狩猎大赛的第一名，肯定是八九不离十了，这可是乌金猿呢！”
    乌金猿乃是一种猿类云兽，共有三种状态， 毛发纯黑色的成年乌金猿，实力最高可以达到五云级别。
    而若是乌金猿的毛发全都变为了银色，那就是境界攀升到黄云境界，按照兽类的品级来分，就是进入了士级云兽的范畴。
    若是浑身毛发蜕变成了乌金之色，那就相当于人类玄云境界的武者，达到了‘兽将’级别，可以说，这是一种相当少见的强横云兽。
    “牛胖子，我看这事儿有些蹊跷，咱们还是小心为妙，赶快退走的好，而且这里可以已经接近银月森林了，危险的很。”
    项云的话惊动了牛胖子，后者转头一看，望着不远处茫茫一片的银色雪林，不由露出畏惧之色。
    然而当他看着那头浑身染血的乌金猿时，眼中又是泛起了贪婪。
    “老大，这不是还没有进入银月森林吗，咱们只要快点解决了这头乌金猿，然后赶快离开就是了。”
    “这家伙如今受了重伤，肯定不是我们的对手了，机不可失呀！”
    说着牛胖子竟是取下了身上背负已久，还没有染过血的葵水弓，准备要射杀这只身受重伤的乌金猿了。
