    这栋镇政府办公大楼确实是“突青”运动党最高领导人，托比阿诺德的巢穴没错，取走李鸿明存放在电脑硬盘中矿探资料的人也确实是阿诺德，不过此时坐在办公桌后面的却并不是托比阿诺德，而是阿诺德的副官沃森，艾伯特沃森！

    办公室里一台老式留声机上正播放着一张黑胶唱片，坐在椅子上的沃森左手拿着一杯咖啡，右手手指随着留声机里的旋律，在桌面上有节奏的敲击着。八一中文网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    沃森无时不刻都渴望着能坐在他现在屁股底下的这张椅子上，然后对着整个突青运动党号施令，而现在他终于达成了这个愿望，虽然这只是暂时性的，但也让沃森的虚荣心得到了极大的满足。

    不过很快沃森这种美好的感觉就被楼下传来的枪声给打断，他放下手中咖啡杯，正打算把门外的卫兵叫进来问个清楚的时候，门外的卫兵就已经慌慌张张的冲了进来。

    沃森有些不满的皱了皱眉，用他那双阴翕的双眼看着哨卫兵问道：“怎么回事？”

    “有、有人进攻总部，攻势很猛，已经到了二楼！”卫兵擦了把额头上的汗水，回答道。

    “哐！”

    沃森抓起桌子上的咖啡杯扔在地上，夹杂着陶瓷碎片的咖啡洒满了地面。

    沃森快步上前，一把揪住卫兵的衣领，冷声质问道：“为什么现在才报告？为什么等人打到了总部才现！？外面的人都是白痴吗！”

    卫兵畏惧的看了眼满脸震怒的沃森，小心翼翼地回答道：“他们是渗透进来的，守卫在还没察觉情况就被干掉了。”

    “特种部队？”沃森问道。

    卫兵点了点头。

    “damnit！”

    沃森咒骂了一句，看着卫兵命令道：“命令党卫队立刻赶来增援！”

    驻守在苏吉斯旺的突斯尼比亚青年运动党党卫队足有一千多人，只要让党卫队立即赶来增援镇政府大楼，沃森保管让那些进入大楼的特种部队有来无回。

    “可是……”卫兵有些为难的看着沃森，抿了抿宽厚的嘴唇，如实说道：“党卫队的第一分队和第二分队，已经跟随上校前往达斯特洛了，现在留守在苏吉斯旺的只有编制不健全的第三分队。”

    “妈的！”

    听到卫兵的话，沃森不禁勃然大怒，冲着卫兵大声质问道：“这么重要的事情为什么不早告诉我？！”

    “上校离开前特意嘱咐，如果您不特意问起，就对您保密这件事，直到他从达斯特洛回来！”卫兵回答道。

    被抛弃了！沃森心头咯噔一跳，嘴里忍不住的苦，自己和留守在苏吉斯旺的党卫队，还有这个“突青”运动党总部，全都已经被阿诺德无情的抛弃了！

    阿诺德一定早就知道会有特种部队对总部动攻击，所以才会把指挥权交给自己后，带着党卫队战斗力最强的第一、第三分队前往达斯特洛。

    沃森整理好心情，对站在面前的卫兵吩咐道：“命令党卫队第三分队立即赶来增援，让大楼里的人竭尽全力的防守，一定要坚持到第三分队到来！”

    “是！”卫兵朝着沃森敬了一个礼后，转身走出办公室。

    ……

    手中拿着rpk轻机枪的罗昊和徐旭东一马当先，冲上三楼。

    三楼的“突青”武装人员因为得到了，沃森所下达的竭尽全力防守等待增援的死命令，所以罗昊他们遭遇到的抵抗强度比在二楼的时候，增加了一倍都不止。

    也不知道这栋镇政府大楼是哪个王八蛋设计的，建造楼梯的时候，还玩起了非主流，居然把通往四楼的楼梯建造在了三楼走廊的尽头！也就是说，罗昊他们要想去四楼就必须穿过三楼的走廊才行，可这个时候，三楼的走廊里面已经被“突青”党卫队防御的如铁桶一般。

    对方不仅将三楼和四楼的武装人员全部集结到了走廊上，更是在用沙袋堆起来的堡垒上架设了机枪。

    罗昊他们刚在楼梯转角处露头，三挺m249轻机枪就同时开火，密集的子弹把罗昊这些人死死的压制在楼梯转角的墙体后面，前进不得。

    “啐！”吐掉一块溅到自己嘴里的墙皮碎屑，徐旭东在心里把那个大楼设计师的全家女性，全部问候了一遍。

    罗昊的双眸中冷星闪烁，朝着站在自己旁边的徐旭东伸出手，“手雷！”

    徐旭东会意的把一颗拆掉了保险，松开压片的破片手雷递给罗昊，罗昊接过手雷，甩手就朝着站在走廊里的武装人员扔去。

    罗昊手中的手雷刚投掷出去，徐旭东又把第二颗手雷递来，紧接着是第三颗，两人之间的配合无比默契。

    “轰！”，“轰！”，“轰！”

    三颗经过两次转手的手雷，在半空中划出三道好看的抛物线，在距离武装人员脑袋还有五公分的位置，以不足一秒钟的时间间隔，凌空炸开。

    碎裂的手雷破片对整个走廊进行了一次无差别火力覆盖，原本密集的枪声，刹那间停止。

    “上！”

    罗昊端着rpk轻机枪，当先冲了出去，在奔跑的过程中扣动扳机，而其他人也是紧随其后，手中的武器不断开火。

    轻机枪的扫射声和自动步枪的点射声交杂在一起，肆意的掠过着从手雷破片攻击下，侥幸逃过一劫的“突青”武装人员的性命，短短十数息时间，走廊中已经没有了还能喘气说话的“突青”党卫队成员。

    流淌在地面上的血迹把摆放在堡垒最底层的沙袋，浸透成暗红色。

    站在四楼楼梯口的罗昊，扔掉手中那支弹鼓已经被打空，枪管也有些红的rpk轻机枪，抄起身后沉默了许久的akm，迈步跨上楼梯。

    坐在办公桌后面的沃森，双手不停地重复着拳头握紧放松，握紧放松的动作，他的眼睛不时的朝窗户外看。尽管办公室中吹着冷气，但是他脑门的汗还是止不住的往外冒。

    “嘡！嘡！嘡！”

    办公室门外突然传来清脆的枪声，门上出现三个弹孔，身中三枪，浑身是血的卫兵，撞开门摔倒在地。