    “你，你回来了……”

    刘子光愣在原地，他努力地恢复脸上的笑容，看着眼前的女人。

    “这么多年过去了，你还是一点没变。”刘莉语气淡淡地道。

    “这次回来还走么？”刘子光道。

    吱嘎、吱嘎、吱嘎……

    一连串的几声刹车，五辆黑色的轿车，停在了修车厂的门口。

    修车厂旁边小杂货铺的老板，刚好从屋里出来，笑着冲刘子光打招呼，“光子，行啊，今天这是来大买卖了……”

    他的话音刚落，五辆黑色轿车的车门打开，下来了十几个气势汹汹的壮汉，杂货铺老板的脸上顿时一愣，打了个嗝儿。

    刘莉冷冷地对刘子光道：“我来找人，一个叫林北的。”

    刘子光看了看刘莉身后的壮汉们，“我，我不认识什么林北林南的。”

    刘莉笑着说：“你还是跟以前一样，说谎就会结巴。”

    刘莉挥了挥手，身后的一群壮汉们冲进了修车厂，刘子光马上就要过去拦这些人，但刘莉一步挡在了他的面前，冷笑说：“刘子光，看在我们过去认识的份儿上，我劝你不要多管闲事，那个林北得罪了不该得罪的人，你要是想替他出头，得想想自己有没有那个本事，来承担接下来的后果。”

    刘子光道：“刘莉，他是我朋友！”

    刘莉冷笑说：“说你没长进，还真就一点长进都没有，你跟这样的一个无赖小偷混在一起，一辈子也就这样了，上次把我的两个同事坑进了警察局，这件事是我替你担下的，你不用谢我，就当是当年你拿了五万块钱给我出国的回报了，我也警告你，今天这个闲事你最好不要管。”

    刘子光冲着四个徒弟大喊，让他们抄家伙，然后冷冷地看着刘莉说：“刘莉，你现在有本事了，是你的事，但今天要碰我的朋友，不行！”

    “好啊，那我倒要看看，是怎么个不行的。”刘莉淡淡冷笑，她的身后，两个身材高大的壮汉走过来，站在刘子光面前。

    刘莉扶了扶镜框，冷笑说：“我现在的名字叫琳达，你可以叫我琳达.刘。”

    刘子光和眼前的两个壮汉对峙，修车厂里，四个徒弟也抄起来了扳手，暂时和走进来的十几个壮汉形成了对峙。

    刘子光冲着修车厂的后院大声喊道：“大哥，有危险，快走！”

    刘莉的眉头微微一皱，冲修车厂里的壮汉们道：“动手！”

    壮汉们根本就没把刘子光的这四个徒弟放在眼里，抽出甩棍就向前走去，刘子光的四个徒弟手里拎着扳手、钢管往后退，再往后就是通往后院的门口了，四个徒弟咬牙站住了，就在双方要动手的一瞬间，林北的声音从后院传来：

    “大晚上的吃饱了撑着了吧，跑这儿舞舞喳喳的干什么呢？”

    林北从后院走了出来，刘子光的四个徒弟想要说话，被他给拦住了。

    林北看了一眼站在门口的刘莉，皱着眉头想了想，“你是那个外国小妞的助理？上次那两个外国佬就是你们派过来的？”

    刘莉踩着高跟鞋，向林北走过来，“伊莲娜小姐想要见你。”

    林北笑着说：“怎么，要感谢我？”

    刘子光冲林北急声道：“大哥，这些人来者不善，不能去！”

    刘莉笑着对林北说：“你可以拒绝，但……”

    林北道：“走吧，我晚上9点前要回家睡觉，还有一个多小时。”

    刘子光想要冲过来，“大哥，不能去！”但被两个西方壮汉给拦住。

    林北笑着说：“紧张什么，你就当我去给你找个大嫂了。”

    刘莉冷笑，“林北，但愿你见了我们小姐，还能这样笑得出来。”

    林北上了一辆黑色的轿车，小黑狗马上跟着跑过来，跳到了车上，林北一脚踹过来，想要把这小家伙给踹下去，结果这小东西死死地抱住林北的腿，还张开嘴咬住林北的裤腿儿。

    哎，狗皮膏药啊……

    刘莉上了她的那辆红色的跑车，第一个驶离了修车厂，其余的黑色轿车跟在后面，刘子光和四个徒弟想要开车跟上，但被留下来的两个壮汉给拦住，徒弟想要打电话报警，被刘子光给拦住，还没搞清楚大哥摊上的到底是什么事儿，万一是什么见不得光的买卖，报警更等于害了大哥。

    车子向南行驶，停在了天上人间会所的大门口，林北从车上下来，小黑狗跟在他的身边，警惕地看着周围的大汉们。

    林北下车后直接向会所的大门走去，正一边下车一边打电话的刘莉见状，赶紧让两个壮汉上前拦住他，林北看着眼前的两个壮汉，回过头冲刘莉笑道：“我来都来了，还怕我跑了不成？”

    “好的小姐，我马上带他过去。”刘莉挂了电话走过来，冷笑着对林北说：“林先生，我很佩服你的勇气，跟我来吧。”

    天上人间会所，是一家高端的休闲娱乐场所，是天州城的几大五星级会所之一，走进会所的大门，迎面扑来的便是纸醉金迷的气息，门口两侧的礼仪小姐，穿着高开叉的旗袍，大腿是又白又漂亮，脸上的笑容就跟专业的空姐一样。

    “欢迎光临！”

    门口的礼仪小姐齐声喊道，身体是呈标准的45°鞠躬，旗袍的开叉高，胸前的领口低，春光一大片想藏都藏不住。

    叮！

    电梯的门开了，林北跟着刘莉走进了电梯，不过电梯不是往上升，而是往下下。

    “咬死它！”

    “咬它！”

    “给我上啊，废物！”

    ……

    天上人间的地下三层，乌烟瘴气、一片喧嚣叫骂，偌大空间的正中间的一个大铁笼子里，两只斗犬正在拼命地厮杀着。

    铁笼的四周，围着一大群的人，这些人手里握着买来的彩券儿，挥舞着拳头大声喝喊，有的人满脸兴奋，有的人眼眶发红，这些人的穿衣打扮，随便叫出来一个都是昂贵的国际大牌。

    在一个二楼的独立包间内，一身红衣的伊莲娜，正面色平静地看着下方的铁笼，而在包间的正对面，同样是一个二楼的包间，一个一身绅士打扮的男人，遥遥地向她举起酒杯。

    伊莲娜举起了酒杯，嘴角莞尔一笑，和对面的男人隔空碰了一下杯。

    一个手下从身后走了过来，将一个平板电脑递到她的面前，恭敬地道：“小姐，这是昨天晚上通过无人机拍摄到的画面，经过高清修复后的照片。”

    伊莲娜看着照片里隔着车窗的侧脸，眉头轻轻一皱，“竟然是他……”

