    听到冷红玉这话，小剑惊住了！

    如果冷红玉的母亲真的在不周山上的话……

    小剑一时难以想象，一个大胆的想法在脑海当中蹦出！

    那这岂不是代表冷红玉的母亲……变成魔族了？！

    是的，根据前面的观察和猜想，魔族是由下界人类改变而成的。

    而如今在被魔族占据的不周山上发现了冷红玉母亲的踪迹，那极有可能冷红玉的母亲在失陷到下界之后被变成魔族了！

    不过也有一个小可能，那就是冷红玉的母亲被魔族俘虏囚禁！

    小剑、冷红玉自然是倾向于俘虏囚禁的，只是看如今不周山的情况……

    小剑不敢再想了！

    见冷红玉一双眼睛依然直直的盯着自己，瞳孔的光芒犹如沸腾的湖面，犹如流淌的岩浆。

    很显然，冷红玉此时的内心活动比自己还要激烈复杂，心潮翻滚！

    是啊，母亲失踪多年。

    如今终于在这下界当中发现……冷红玉内心的激烈程度可想而知！

    当即小剑看着冷红玉缓缓坚定的说道：“好！”

    听到这回答，一直娇躯紧绷着的冷红玉似乎松了一口气一般，眼神里涌现出一道感激。

    在这关键时刻，小剑依然愿意站出来和坦然支持，给了她很大的帮助。

    时间缓缓的来到了深夜，整个不周山万籁俱寂，只有魔族士兵在四处巡逻的声响。

    在远处的黑夜当中，妖族的阵营篝火点亮，遥遥对视着这边。

    “看来一时半会是打不起来了。”国字脸，面相威严的叶英杰缓缓说道。

    “刚才那位名为黑印的大魔神说得极有可能是真的，‘果子’即将成熟，不管是妖族和魔族两族都不愿意再消耗力量！”

    “只有等‘果子’成熟，两族才会再度爆发大战！”

    叶英杰这几句话说在了众人的心坎上。

    “现在我们要怎么做？”姜鹤年皱眉道。

    “我建议抓一两位高品魔王问一下具体情况，”叶英杰说道：“现在不周山到底是什么情况？果子是不是神性物质？到底有多少颗？是不是真的可以帮助咱们精气神融合为一？”

    “这些情况咱们全部都是未知，所以必须得抓几位魔王过来询问一下情况。”

    “咱们现在的情况就是两眼一抹黑，信息不对称！”

    “我赞同！”大司马立马附身道。

    “我也赞同！”

    “我也赞同……”

    一道道的赞同声立即响起，叶英杰的建议的确是目前情况下最好的方法。

    想要获得神性物质，怎么也得先获取情报！

    而获取情报的最简单方式，那就是俘虏！

    抓几个俘虏回来，交叉审问，互相印证，很容易就可以得到众人想要的情报信息。

    众人也可以以此规划接下来的行动，有个参考和方向。

    一旁，一听众人的话小剑顿时眼睛一亮，连忙开口说道：“我这里还有个建议，我建议俘虏冷红玉的母亲！”

    “恩？？？”众人一头雾水的看着小剑，就连冷红玉这时也同样发怔的看过来。

    这个小子是什么脑回路？

    俘虏冷红玉的母亲是什么鬼？

    “听我说……”

    小剑当下连忙解释冷红玉这一次来下界的苦衷，并且拿出冷红玉手中的龙凤玉佩。

    “这时咱们的一个好机会！”

    小剑热枕的说道：“咱们不是需要俘虏来问清楚情况吗？那我觉得冷红玉的母亲是一个不错的选择！”

    “第一，魔族是怎么把人类变成魔族的，我觉得这个问题其实很重要，假如咱们能够从冷红玉母亲身上作为突破口，说不定后期咱们能够逆向操作，把魔族重新变成人族！”

    “第二，咱们可以顺势救下冷红玉的母亲！”

    “第三，冷红玉母亲在下界这几年的经历也肯定很有意义，咱们一旦知晓了，对下界，对魔族的了解程度将会迅速提升！”

    “所以这是一个一箭三雕的方法！”

    这个小子好无耻啊……

    小剑一说完，冷红玉和姜鹤年2人就有些无语的以手掩面，一幅无法见人的样子。

    这一下子就把寻找母亲的任务绑在了小队的身上。

    不过冷红玉此时内心也是有点感激……

    毕竟她和小剑2个人一起寻找，和小队12个人一起寻找她母亲的下落，那结果是全然不同的。

    她和小剑2个人，实力就摆在那，一个七品，一个八品。

    而大司马、叶英杰可是顶级九品巅峰，只要不遇到那5位魔神，谁胜谁败都不一定！

    听完小剑的话之后，叶英杰一双犀利的虎眼意味深长的看了小剑和冷红玉一眼，却是缓缓的说道：“可以，但是有言在先。”

    叶英杰说道：“如果目标人物就在附近，那小队可以顺势拿下。”

    “但如果目标任务距离过远，或者就在那五位魔神的身边，那么我会立即放弃对倪曼的拯救。”

    “我不可能那全体小队的生命去冒险，倪曼的命是命，小队的命也同样是命！”

    倪曼，便是冷红玉母亲的名字。

    叶英杰的这几句话，很显然是一下子就看穿了小剑的小心思和打算。

    而出乎意料的是，叶英杰没有拒绝，而是一口应下。

    也是，反正小队都是要俘虏几位魔王回来拷问，如果真的有机会顺便救下冷红玉的母亲，为何不为？

    而且小剑刚才说的那几句话也的确是说在了点子上，如果真的能够救下倪曼，并且从倪曼的口中得到下界和魔族的情报，那也会具有很大的参考意义。

    “谢谢叶会长！”小剑激动的对叶英杰说道。

    没想到叶英杰看起来古板严肃，但实际上还是有人情味在的。

    只要叶会长愿意顺手救出冷红玉的母亲，这就足够了！

    “恩恩，准备三分钟，咱们行动，冷红玉你带路！”

    “是！”冷红玉惊喜的说道。

    ……

    三分钟的时间转瞬即逝，众人也在经过一番修整之后精气神恢复到了饱满完整的状态。

    “冷红玉，你母亲在哪个方位？”叶英杰再度问道。

    “根据玉佩的指示，在东北方向！”冷红玉再度看了一眼玉佩回道。

    是的，刚才叶英杰已经问过一次！

    而冷红玉的运气十分不错，魔族那五位魔神的方向是在西北方向，两者不在同一个方向。

    倪曼，可以救！

    可以通过玉佩也可以得知，倪曼现在是处于一个静止没有活动的状态，这对于等一下的救援活动也是有利的。

    “出发，走！”

    “所有人精神力屏蔽自身，张小剑冷红玉你们两人跟我！”

    “是！”

    小剑和冷红玉2人迅速的窜到叶英杰身旁，一靠近，2人就感觉到一股精神力犹如纱衣一样将他们罩住。

    这一股精神力淳厚而强大，比他们自身的精神力至少强大数十倍！

    2人暗暗心惊，果然不愧是炎国的三大巨头之一，叶英杰这精神力的质量已经不是他们两人可以想象的了！

    不周山山体特殊，十分坚硬，一切的土遁灵技都在这里失去了作用。

    当下12个人只能从土壤当中跳出来，借助夜色和精神力的遮掩，快速的朝东北方向摸去。

    12个人动作鬼魅，静悄悄的，在精神力的作用下，众人都能提前发现在前方巡逻的魔族士兵，然后迅速选择绕开。

    这些小兵小喽啰没有必要理会，第一是战斗容易留下痕迹，第二是小兵一旦损失数量过多的话，也会容易引起异常，击杀小兵是没有任何意义的。

    除非只有遇到一些真的无法绕路的，叶英杰才会精神力一卷，把这些小兵给当场击杀！

    在击杀的同时，叶英杰损失精神力一卷，把他们的尸体卷入到储物贝壳当中。

    他相信，御海师协会和科学家对于魔族这种生物还是有很大的兴趣的。

    众人一路悄无声息的迅速潜进的，像是游走在黑暗当中的顶尖刺客。

    这时一道精神力波动在小队当中响起：“右前方十公里的土坡上有一位七品魔王，大司马你上，把人带回来，不要留下任何痕迹！”

    “众人散开，掩护！”

    “是！”

    这就是精神力强大的好处了，不需要开口，单凭精神力就能够在脑海当中交流，十分方便。

    大司马的身影在小队当中跃出，悄无声息的朝右前方那一座设立在那里的魔族军营摸去。

    叶英杰则带着众人在四下的山体上散开，隐隐形成一个大圆，把土坡上的军营包围起来。

    这是他们第一次意义上的和魔族军队交手，所以魔族军队到底有什么能力，有什么手段都是未知的。

    在这种情况下，慎之又慎是最理智的选择。

    将军营包围，也是一个后手，假如魔族士兵发现了大司马的踪迹，发出什么消息，他们能够第一时间或截住，或进行整个军营的覆灭！

    不过这是最坏的情况。

    山风缓缓吹拂，整个不周山上一片寂静。

    小剑趴在地面上，聚精会神，耳听八方的观察着四周。

    他用右手戳了戳地面，结果却是发现竟然连一个指洞都戳不出来。

    “擦！”

    小剑内心一阵暗骂，这不周山的山体山石到底是什么东西？这也太坚硬了吧？

    要知道他可是七品灵武者，肉体强横，10厘米厚的钢板在他面前随随便便都能一根手指戳穿，结果在这不周山上却是做不到！

    怪不得土盾会失败，这不周山只怕是铁做的吧？

    与此同时，小剑也发现整个不周山的植被十分稀疏，大部分地方都是山体裸露的当中，没有一片绿色。

    土黄色的山体就犹如一根擎天柱，撑开了天地。

    这也是为什么众人选择晚上下手的原因，不周山山体荒芜开阔，没有遮掩，白天太显眼了！

    只有晚上借助着夜色，他们才能出来行动。

    姜鹤年等几位九品缓缓散开，而小剑和冷红玉则依然躲在叶英杰的旁边。

    小剑和冷红玉2人的精神力还是比较弱小，叶英杰担心2人会被魔族发现，所以跟在他身旁是最安全的。

    山风缓缓吹拂，夜色一片静谧。

    就在众人耐心等待了大概几分钟之后，一道人影迅速的前面的黑暗当中出现，人影由模糊道清晰，正是大司马！

    而在大司马的手中，正提着一位浑身长着黑红色物资的人影！

    “叶会长，搞定！”大司马掂了掂自己的手上的人影。

    “这么快？”叶英杰下意识的问道。

    “对，很简单，”大司马回道：“一个精神攻击爆发，这人就直接倒下，比妖族的精神力防御似乎还要弱。”

    “精神力防御很弱？”叶英杰敏锐的抓住了这个点。

    “对的，虽然说我是九品，但刚才的精神力攻击是一接触，这一位魔王就直接倒下，连丝毫挣扎的都没有。”

    “而如果是一般的七品妖王的话，至少还是能够挣扎一两下的！”

    “行吧，先记着，回头再一起拷问。”

    “行！”

    叶英杰当即精神力散开，召唤小队团员归来。

    抓捕魔族魔王的计划也比众人想象中的要顺利，叶英杰、大司马、姜鹤年等人经过几次试验，也同样证实了大司马刚才的话。

    这些魔族的精神力防护比妖族还要薄弱，几乎是一个照面就直接躺平，再加上众人是以强欺弱，这抓捕就更加没有任何的悬念了。

    “已经俘虏了两位七品魔王，两位八品大魔王，再俘虏倪曼，咱们就撤退收手！”

    叶英杰精神力波动道：“数量再多的话就有点明显了！”

    “是！”

    “冷红玉带队！”

    “是！”

    小队继续前进，继续往东北方向前进，这一次情况却是有些特殊。

    在经过了贫瘠荒芜的山脊之后，众人来到了不周山的一处山坳处。

    在山坳处的平地上，这里也设置着一处军营，比较特别的是，在山坳两旁的山壁上，似乎有几座壁画以及一个巨大的山门。

    见到这一幕，众人有些一愣。

    这山门和壁画是什么东西？

    “先寻找倪曼，然后察看壁画山门！”

    “也许上面记载着什么信息！”

    “是！”

    12个人当即犹如灵猴一般，悄无声息的朝山坳处摸去。

