    由于正式赛程的对战组合全部都是以抽签的方式来决定的关系，在一开始的时候便遇上强敌的例子几乎可以说是比比皆是。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    方里与瑟希莉便在正式赛程的一开始遇上了阿尔第与莉姆希这对强力的组合。

    而与方里和瑟希莉相同，天雾绫斗与沙沙宫纱夜同样遭遇到了强大的对手。

    对方是雷渥夫黑学院的序列排行第三名，使用着能够操纵重力的纯星煌式武装，拥有着非比寻常的战斗力。

    遭遇到这个对手，哪怕是天雾绫斗都陷入了苦战。

    所幸「凤凰星武祭」并不是个人战，而是双人组合搭档。

    因此，多亏了沙沙宫纱夜的掩护，天雾绫斗最终还是艰难的战胜了对手。

    然而，在观众席上的欢呼声还没有开始响起时，天雾绫斗便突然倒了下去。

    “呜…呜啊啊啊啊啊啊啊————！”

    空间视窗里，天狼星巨蛋的舞台中，天雾绫斗倒在了地面上，捂着心脏，出痛苦无比的惨叫声。

    在这样的情况下，浓郁的万应素在空间里涌现，形成了一个个类似于魔法阵的几何方阵图，于天雾绫斗的身周旋转而出。

    其内，一条条粗壮的锁链突然窜了出来，缠绕在了天雾绫斗的身上。

    这一个瞬间里，天雾绫斗身上的星辰力急剧的消退。

    如果说，之前的天雾绫斗的星辰力让他拥有着称霸星导馆学园的资本，问鼎排名第一的实力的话，那么，此时此刻里，天雾绫斗的星辰力便是急剧消退到只剩下排名内的程度而已了。

    随即，天雾绫斗便是昏厥了过去。

    这一刻里，观众们喧哗出声了。

    而在选手休息室中，清楚的看到这一幕的瑟希莉同样愕然出声。

    “怎么回事？”

    闻言，方里却是没有出声，望着空间视窗中那躺在舞台上，昏迷不醒着，只有沙沙宫纱夜一直在其旁边喊着他的名字的天雾绫斗，低声呢喃。

    “结果，还是暴露了吗？”

    这句话，清楚的传进了瑟希莉的耳中。

    “师弟，你知道是怎么回事吗？”瑟希莉皱了皱眉头，随即便是这么说道：“话说回来，你之前好像就说过天雾绫斗被迫隐藏实力吧？难道就是指这个吗？”

    “没错。”方里点下了头，回道：“其实，天雾绫斗的体内有着一种封印，将他的实力限制在了一般学生的程度。”

    这就是瑟希莉与赵虎峰一开始的时候为什么会认为天雾绫斗平平无奇的原因。

    理由，就在于这个封印。

    “天雾绫斗能够在极短的时间内解开一部分的封印，挥出一定程度的实力，可一旦时间过五分钟，之后便会陷入到动弹不得的状态，对身体的负担相当大的样子。”方里提醒道：“师姐还记得预赛第一场的时候天雾绫斗念过的咒语吗？那其实就是用来解开封印的步骤！”

    因此，在咏唱出咒语以后，天雾绫斗的身上才会爆出那么强大的星辰力。

    那就是天雾绫斗在解开体内的封印。

    “居然还有这么一回事。”瑟希莉不由得释然，说道：“也就是说，天雾绫斗现在的状况就是解开封印的时间过长，导致封印被动开启，身体遭到严重负担所导致的囖？”

    “是的。”方里叹息道：“不过也不奇怪，对手是雷渥夫黑学园的排名第三，而且还有纯星煌式武装，天雾绫斗的封印却只能解开大概五分钟左右的时间，能够在这段时间内打败对手，那也算是非常了得了。”

    方里很清楚，天雾绫斗有多么的不容易。

    毕竟，虽然没有什么封印，但方里的圣痕的维持时间同样在五分钟左右，事后还会造成严重负担，一旦使用时间过长，随时都有可能倒下。

    在这样的状态下战斗，那是非常不容易的。

    当然，比起天雾绫斗，方里的圣痕一经使用，提升的力量相当大，值得有这样的副作用。

    如果使用圣痕，那方里有自信，哪怕是合体状态的阿尔第，那自己都能够在一分钟之内将其碾压击杀。

    而若是再加上直死魔眼的话，方里甚至可以做到秒杀。

    可是，即使是这样，圣痕依旧是无法长时间使用的力量。

    天雾绫斗亦是同样的状况。

    “只能挥出五分钟的力量吗？”瑟希莉不由得有些失望，这么说道：“如果是这样的话，那就少了许多乐趣了。”

    听到这句话，方里微微一笑，说了这么一句。

    “那也只不过是目前的状况而已。”

    只有方里才知道，天雾绫斗体内的封印分为三个阶段，每解开一个阶段的封印，都有会不同的效果。

    解开第一阶段的封印，天雾绫斗只能挥出五分钟左右的力量，而且还有强大的副作用。

    解开第二阶段的封印，天雾绫斗就能挥出一个小时的力量，副作用依旧有，可有那么长的时间的话，完全可以支持完一、两场的战斗了。

    而一旦天雾绫斗解开第三阶段的封印，那封印就会完全解开。

    届时，天雾绫斗将取回所有的力量，战斗力将远远过目前的状态，绝对不会输给合体状态的阿尔第。

    正是因为这样，方里才一直关注着这个原著主角。

    只是，天雾绫斗现在只不过是能够解开第一阶段的封印而已。

    如果天雾绫斗能够解开全部的封印，那估计会成为比阿尔第更棘手的对手吧？

    “可惜，现在的天雾绫斗的威胁并不算大。”

    就在方里这么嘀咕时，一连串冰冷的提示音突然从其脑海中陡然响了起来。

    “编号11273触c级支线任务：封印解除。”

    “任务内容：在「凤凰星武祭」结束之前，解除剧情人物天雾绫斗的封印。”

    “任务奖励：5ooo兑换点。”

    “编号11273触c级支线任务：星脉世代。”

    “任务内容：在「凤凰星武祭」的比赛中，只使用本世界获得的力量。”

    “任务奖励：5ooo兑换点。”

    “编号11273触B级支线任务：击退强敌。”

    “任务内容：在完成前两个任务的状况下，于「凤凰星武祭」的比赛中击败剧情人物天雾绫斗。”

    “任务奖励：1oooo兑换点。”

    方里的表情顿时凝固了。