    晚上，周扬躺在舒服的床上，透过窗户看着外面月光下婆娑树影。

    屋顶上的女巫，中间跑出去了几趟，那矫健的身影，像是一只草原上快乐的小兔子一样，敏捷而灵活。

    柔软的大床上，睡了两年阁楼的辛德瑞拉，正在思考着自己以后的人生大事。

    她硬是睡不着。

    便坐起来，穿着丝质的睡衣。

    这两年她又长了个子，银灰色的睡衣显得有些小了，穿在身上很贴身，让她玲珑有致的身材，在月光之下格外夺目，可惜这一幕并没有人看到······不，念力一直覆盖整个小院的周扬看到了，念力都差点变成念动力，去抚慰她的哀伤。

    她伸手摘下阳台上的一朵橘红色的小花。

    伸出纤细手指，摘下一瓣花瓣：“跟他走。”

    又摘下一瓣：“不跟他走。”

    “跟他走。”

    “不跟他走······”

    一晚过去。

    第二天，辛德瑞拉顶着一对熊猫眼走出来，给客人准备了早餐。

    还准备给豆豆，准备了加了蜂蜜的羊奶和面包。

    “咣咣咣咣咣”豆豆一仰头，就将一杯羊奶干了，颇为豪爽。

    “我跟你们走！”

    吃完饭的时候，辛德瑞拉声音平静的说道。

    “好！”

    周扬赞赏的看着辛德瑞拉。

    每逢大事有静气，深思熟虑做决定，也有着自己该有的决断，辛德瑞拉是一个头脑不错的女人，带回去以后也可以培养一下。

    早饭过后，辛德瑞拉便开始收拾东西。

    她也没有什么金银细软，无非是一些衣裳，和一些父母留下，镌刻在她记忆里的小物件。

    周扬嫌她收拾的麻烦，便在辛德瑞拉惊奇的眼神之中，一挥手将房间里所有的东西，全部收入到了随身空间之中。

    如今，来到爱情公寓世界和这个童话世界，扩张了两次的随身空间，还有着大片大片空余的空间。

    当他们离开，将房屋和小院子锁上的时候，实际上房子里头就只剩下一个空壳了。

    马车离去，辛德瑞拉忍不住频频回顾。

    这一去，不知道何年何月，甚至不知此生，还有没有机会再次回到这里，回到这个从小长大的地方。

    “咔嚓。”

    一声轻响，一道闪光。

    辛德瑞拉看向周扬，他的手里拿着一个奇奇怪怪的盒子。

    从他的盒子里，吐出了一张纸片片，纸片片上面竟然是院子的缩影，简直一模一样，像是房子被封印到了纸片片里一样！

    “这张照片给你，算是一个念想。”

    周扬说罢，拿着相机，钻进了马车里。

    在他的念力观察之中，一个穿着细高跟的女巫，正一路尾随。

    也不知道她是怎么做到的，整个人轻飘飘的，在地面上一点，便能飞出很远。

    偶尔还化作一团烟雾，就连周扬的念力若非知道这一团烟雾是女巫所化，都会被蒙蔽过去。

    马车奔驰在原野之上，已经离开了丹麦公国。

    在中午的时候，在一处小溪边上，马车停了下来。

    杰克走到马车前，将马车身上沾染的一些草屑、泥土打扫干净。又特意擦拭了一下车上镶嵌的蓝宝石，以及银光闪闪的镀铬亮条。

    是的，

    马车是以现代汽车工艺打造出的。宽阔的马车底盘，有着独立悬挂等减震装置，马车内部更是安装了按摩座椅，还有空调可以降温，四个座位围在中央的小桌子上，还切好了西瓜。

    这个时候，白雪端着西瓜盘子下车。

    周扬和杰克，在河边将遮阳棚拉出来。杰克摆好了桌椅板凳，又去抓了一只野鸡回来。

    “野鸡肉太柴了，再去抓几只兔子回来，一会儿吃麻辣烤兔。”

    周扬吩咐道。

    “谨遵钧命。”

    杰克一溜烟儿就跑了出去。远处几只蹦跳的兔子，似乎在冥冥中感知到了危险，忽然就加速跑起来。

    不过，杰克一双腿像是灌了风似的，不过几个呼吸的时间，就一只手抓住一只兔子，开心的回来了。

    熟练的架好了烧烤架，将兔子拔了毛，清理了内脏，塞进了调味料腌渍入味，一根棍子从嘴里捅进去，从屁股里戳出来。

    “噼啪~”

    油滴落下。

    火苗儿窜老高。

    周扬拿出香料的同时，还拿出了用灵果调制的，充满了灵气的果汁小心的倒在刷子上，轻轻刷在兔肉上面。

    霎时间，清新的灵气散发出来，香味伴随着清新的味道，更加美味了。

    那边，白雪手里拿着菜刀，几下子将清理好的兔子剁成了数段，扔到油锅里爆炒。

    香味，顿时就出来了。

    很快，桌子上就摆上了几个小菜，外加一盆超兔子，一只烤好的兔子。

    油脂的香味，伴随着香辛料催发，浓郁的香气飘了出去。

    “咕咚！”

    女巫躲在不远处一棵大树的后面，偷偷观察。

    闻到这香味，忍不住咽了口口水。

    她还从没闻到过这样香的食物。

    “过来吃点儿？”

    忽然的生意，吓了女巫一跳，一下子就窜到树上去了。

    直到那边的男人转头看了过来，女巫才知道这个在自己的耳边响起的，竟然就是带走辛德瑞拉的那个男人的声音。

    辛德瑞拉还在那个男人的手里。

    她默默的从树后走了出来，轻飘飘的朝着溪边飘去。

    “去多拿一副刀叉。”

    周扬跟白雪说道。

    白雪走到马车，从里面拿了一副银光闪闪的倒茶过来，放在了桌子上。

    “周扬。”

    周扬和女巫打招呼，示意女巫坐下。

    第一次和女巫这样近距离接触，这姑娘长得还真带劲儿，个子不高，身材娇小，脸看着也很幼嫩，但气质却不是幼稚可爱的风格，反而有一种忧郁的风格，像是看透了一切人间后的漠然。

    她很瘦，但该胖的地方很胖。

    “牧轶。我的秦语名字。”

    她竟然能说一口流利的古音汉语。

    她坐下，那丰满的腰臀比例，也显得分外诱人。

    真是一个诱人的女巫。

    “味道不错。”

    她拿起刀叉，切下一块烤兔放进嘴里，顿时眼前一亮。

    “你带走吉拉的目的是什么？”

    周扬的耳朵里响起了女巫的声音。

    他抬头看了正幸福的吃着烤肉的辛德瑞拉一眼，看来这应该是辛德瑞拉的本名，或者乳名了。

