    时间过去的很快。

    转眼间就到了晚上九点。

    一个公园中。

    夏夜的公园很宁静，时不时一阵夜风刮来，便吹走了白天的炎热。

    而此时，叶承带着王佳，行走在这个公园中的一条小径上，聊着过去的话题。

    “还记得你这个坏蛋，当初抄我的作业，结果差点被老师看到了。”

    “那是什么时候？”

    “你又忘记了！”

    叶承摸了摸鼻子：“忘记了那不是很正常的事情吗。”

    “哼，坏家伙。”

    王佳拿着叶承给她买的那个小娃娃，一直没有放下。

    白了叶承一眼，她轻哼道：“你以前就知道欺负我。”

    “我欺负你你还喜欢我。”叶承揉捏了一下被他攥在手中的那只小手。

    昏暗的路灯下，王佳一时间有些发红的脸蛋，并没有被叶承发现，只不过她能够轻易地感受到逐渐热腾的面部。

    她找不到反驳的理由，最后嗔道：“关你什么事！”

    叶承眉头一挑，笑吟吟地说：“意思说，你喜欢我，不关我事咯？”

    王佳一愣，扭过头，哼道：“我才没有说!”

    叶承哈哈大笑，忽然捏住了她的下巴尖，然后亲了一下她的脸蛋。

    四下无人，周围又都是树林，最适合偷亲了。

    不过，他亲下去之后，就感到了王佳那发热的脸蛋，他抬起头看向她，不又笑眯眯地说：“哟，脸红了啊？”

    王佳连忙捂住了脸蛋，又羞又恼地说：“你！干嘛！这里是公园诶！”

    “反正又没有人。”叶承耸耸肩，走上前，将她搂入了怀中，额头和她的额头抵在一起，轻声道：“真想你一直留在魔都啊。”

    原本还想要把叶承推开的王佳，听到他的这句话，心中顿时就柔软了下来。

    她伸手，也轻轻抱住了他，无奈的说道：“可是我已经报了研究生了，我要是不去上，我家里会生气。”

    叶承一笑，“没事儿，大不了以后我每个月都抽时间去西京陪你几天。”

    “真的吗？”王佳目光中顿时露出惊喜。

    “小别胜新婚嘛。”叶承轻轻摸了摸她的脸蛋，笑眯眯地说道。

    王佳的脸蛋又一次红了起来，嗔道：“乱说！”

    叶承笑了笑，最后捏了捏她的鼻子，说道：“好了，不要管了，咱们走吧，对了，饿没饿？要不要一起去吃顿夜宵？”

    王佳摸了摸小肚子，确实有些饿了，只不过她晚上就算饿了，一般也不会去吃什么夜宵，最多就是喝杯牛奶什么的。

    但是想到这是自己第一次和叶承出来约会，还是不要管那么多了。

    于是她点点头：“好！现在就去！”

    叶承便拿出手机搜了搜，最后找到了一家烧烤店，距离这里也不远。

    离开了公园，没过多久，两人便来到了那家烧烤店。

    烧烤店的人倒不是很多，毕竟今天可不是周末。

    找了个位置坐好，服务员便拿着菜单走了上来，问道：“请问两位需要点什么？”

    叶承接过菜单，打开后看向王佳，问道：“想吃什么？”

    王佳瞥了一眼，说道：“嗯……你点吧，我不要太辣了，微辣就好。”

    叶承点点头：“行。”

    他简单看了一遍菜单，最后说道：“二十串羊肉串，十串蘑菇，一个茄子……”

    很快点好，鉴于王佳可能吃不了太多的原因，他也没有点多少，合上菜单，他笑着问王佳：“想不想喝白酒吗？”

    王佳犹豫了一下，最后轻轻点点头：“喝吧。”

    “真的？”叶承本来只是调侃一句，没想到王佳还真的答应了。

    “真的。”王佳催促道：“快点点啦，不然的话我就不喝了。”

    “行。”叶承笑着点头，随后问服务员要了那种比较少的白酒。

    “好的，请稍等。”服务员记好了菜，便转身离去。

    王佳这时候嘟着嘴，哼道：“我从来都没有喝过白酒的，都怪你。”

    “不是你自己答应的吗？”叶承忍不住说道。

    “你不说，我怎么会喝？”

    叶承：“……”

    “那就喝一次呗，就当把你的第一次给我了。”

    王佳脸顿时红了起来。

    作为一个二十二岁的女生，她当然知道‘第一次’什么意思。

    尽管叶承口中的‘第一次’并不是她心中所想的那个，但是她的脸蛋还是发红，然后没好气地推了推叶承。

    “你再乱说！”

    叶承哈哈一笑，直接逮住了她的手腕，放到了怀中，轻轻揉捏起来。

    “不就是第一次喝酒吗，有什么乱说的。”

    王佳白了他一眼，这个家伙就是在那揣着明白装糊涂。

    而且不知道怎么回事儿，这个家伙就是喜欢抓着她的手玩，也不知道有什么好玩的。

    她没管手的事情，嗔道：“到时候我喝醉了，就揍你。”

    叶承哈哈一笑：“行，我让你揍。”

    “真的？”

    “前提你能揍得过我。”

    王佳顿时不满道：“你还想打我是不是！”

    “那怎么会？”叶承坏笑着凑上前，轻声道：“我只会把你带回家，然后抱在床上欺负。”

    “你！不要脸！”

    “你不是应该早就知道了吗？”

    叶承耸耸肩，俨然一副厚脸皮的样子。

    王佳也被他的厚脸皮所折服，最后扭过头，不理他了。

    叶承也不再逗她，继续把玩着她的那只纤纤玉手，同时等待着烧烤上来。

    因为没有多少人的缘故，他们的烧烤很快就上来了。

    看着盘子中的东西，尽管人人都知道烧烤摊不卫生，但是那种调料的香气，绝对能够勾动任何一个华国人的胃口。

    王佳吃烤串的样子倒是很淑女，一只手捂住领口，另外一只手拿起一根羊肉串，露出一口洁白整齐的银牙，然后咬住一块肉，慢慢扯下一块，然后细细咀嚼了起来，直到觉得差不多后，这才吞下去一块。

    这时候，她抬起头，看了一眼对面的叶承，结果这家伙一手拿着一串羊肉串，另外一只手拿着一串骨肉相连，用牙齿咬着羊肉串，直接抽出铁签，顿时就把上面的三块羊肉全部吃了下去。

    王佳不由感到好笑，这家伙，虽然长得帅，但是吃相可不怎么好看。

    不过，她也不在乎他的什么吃相。

    “你吃慢点啦，我又不和你抢。”

    叶承瞥了她一眼：“我这还算吃得慢的。”

    “记得小时候，应该是初中还是高中的时候吧，咱们西县不是还有很多烧烤摊嘛，那时候我都是拿两三串，直接一口下去，全部肉都吃上来。”

    “一次吃两三串？”

    “当然啊，不骗你。”叶承面露回忆：“特别是有时候放学了恰好遇到下雨，然后我和当初那些死党就跑到烧烤摊那里，他们那里刚好有伞，可以挡住。”

    “我们就坐在那下面点一些烤串吃，当初烤串记得都还很便宜，牛羊肉串好像才四五毛钱一串，或许也是那家烤串店比较便宜吧。”

    “可惜，现在，当初那家烤串店也关门了，大一还是大二，暑假回家，恰好有一天下雨时经过了那，心中挺唏嘘的，当初那些死党都各自走咯，只有雨还在下啊。”

    他颇为感慨地摇摇头，那些逝去的日子，很让他怀念。

    而王佳看着他的样子，目光中柔和起来。

    “那你还记得，五年级的时候，你有一天晚上和我一起在外面玩，到回家的时候，你还请我吃了一碗麻辣粉吗？”

    叶承一愣，哭笑不得：“你怎么记得的东西总是比我多。”

    王佳白了他一眼：“真是的，我都记得咱们那么多事情，你倒好，都要忘得一干二净了。”

    “说明你记性好嘛。”

    叶承摊了摊手。

    “那你是不是忘了那天晚上了？”

    叶承使劲想了想，最后眼前一亮：“诶，我记起来！那天晚上，我记得好像也下雨了！”

    王佳微笑着点点头：“是的，你还算想起来了嘛。”

    叶承看了她一眼，脑海中又将五年级的她，那张小女孩的脸蛋回忆了起来。

    两张脸放在一起，尽管当初的那个小女孩已经女大十八变，但有些痕迹，却依然存在。

    他忽然一笑，轻声道：“当然，似乎我再也不会忘记了。”

    当初的雨今天虽然没有下，只不过人却再一次出现了。

    王佳的目光中爱意更浓。

    ……

    吃着烧烤，还有一瓶白酒。

    这瓶白酒并不是很多，也就一点点而已。

    而王佳第一次喝白酒，感受到那种辣辣的感觉，精致的脸蛋都皱在了一堆。

    叶承看着她的样子，不由说道：“算了吧，你还是别喝了，应该喝啤酒的。”

    王佳是能喝啤酒的，当初同学聚会在KTV的时候，王佳就喝了不少啤酒，最后还装作喝醉了，想要骗叶承，结果被叶承看穿了。

    听到叶承的劝说，王佳皱了皱秀眉，最后还是摇摇头：“我要再喝。”

    然后她就伸出手拿起了杯子又抿了一口。

    只不过白酒的那种辛辣感，又一次刺激了她的口腔和喉咙，她连忙抓起一串羊肉串，忘记了淑女的风范，直接吃了下去，想要中和一下自己嘴巴里面的味道。

    看着她的样子，叶承好笑地摇摇头。

    至于么？

    “好啦，别喝了，小心你到时候真的喝醉了。”

    “那我就揍你。”

    “那我就抱着你，在床上欺负你。”

    “你敢！”

    “你看我敢不敢？”

    王佳瞪着美目，继续赌气地端起酒杯，不再像之前那样小口抿，而是直接喝了一口。

    接着便她又放下酒杯，一抹嘴，女汉子般挑衅地看着叶承：“哼，咱们看谁狠！”

    叶承错愕地看着她，这丫头来真的？

    结果半晌后，王佳又连忙吃起了烤串，“太难喝了！”

    叶承哈哈大笑起来：“谁叫你笨嘛。”

    王佳没空反驳他，赶紧吃着肉。

    叶承也不再逗她，继续吃起了自己的东西。

    就这样，他们一直吃到了晚上十点半了，总算吃完了。

    叶承付了款，和王佳离开店内后，开始向房子走去。

    只是没走多久，王佳揉了揉脑袋，脸蛋有些发红地说道：“完蛋了，我头越来越晕了。”

    叶承没好气的说道：“谁让你喝那么多的，喝了有一两了吧？”

    “我喝了有一两吗？”王佳不由感到有些惊讶，最后哼哼道：“我还是很能喝的嘛。”

    “谁给你说喝了一两就算能喝，喝完了没事儿那才叫做能喝。”

    “我不管，我就是能喝！”王佳摇晃起了身子，结果脚下却是一歪，向旁边倒去。

    叶承连忙上前，搂住了她的腰肢，将她扶稳，无奈道：“行了，你这已经醉了，走路都走不稳。”

    “我还要喝！”

    “听话。”

    “就不听。”

    “听不听？”

    “不听！”

    叶承一巴掌拍在她的翘臀上：“再不听？”

    王佳的身子顿时一软，摊在了叶承的怀中，嫣红的脸蛋仿佛能挤出血来。

    “你……你干嘛！”

    “让你听话。”

    “哼，嘤嘤嘤~你就知道欺负我，小学也是，现在也是！”

    叶承脸上无奈，这个女人，得，之前喝啤酒喝的挺凶，现在喝白酒立马就原形毕露了。

    估计也是因为白酒后劲大的原因，唉，他就不该提出喝白酒的。

    看着周围已经有路人看过来的目光，他脸皮厚也仅限于面对女人，只好搂着她的腰，半拉半推地带着她离开了这里。

    就这样，王佳嘴里嘟哝着各种话语，叶承花了好一番力气，才算带着她回到了房子。

    他开门的时候，王佳嘴里还没有停下：“你知道我为什么记得住咱们小学的那些事情吗？”

    叶承哭笑不得：“你快别念了，你这样，澡都不能洗了。”

    “哎呀，你先回答我！”

    “你先等我开门进去好吧？”

    “你先回答！”

    叶承摇摇头，暂时懒得理她，输入密码开了门，然后直接拦腰抱起王佳，走进了房子里。

    他换好了他的拖鞋，然后又帮王佳换上，中途看到她那精致的玉足，让他差点没忍住把玩几下。

    折腾了一会儿后，总算把王佳放到了沙发上，他也坐在旁边好好歇息起来。

    结果这时候王佳又跑到了他身边，靠在他身上，哼道：“你不问，那我就告诉你，我小学的时候，可是写日记的，每天和你发生的事情，我都写在日记本上的。”

    “然后初中、高中之后，因为你不在，所以我没写了，我就经常看着小学时写的日记，所以你说，我怎么会忘记呢？”

