    人生何处不相逢……个屁啊！

    陈洛阳极度无语。

    他唯恐自己听错了，这时不出声静静听着，等那右边星光里的女子再次说话。

    不过刚才那一句话之后，对方也不再出声，只默默观察眼前状况的模样。

    陈洛阳则有扶额的冲动。

    虽然没有再听见对方的声音，但这么个有一句没一句不怎么说话的动静，更让人感觉就是燕明空了。

    是燕明空不要紧，或者说是任何人都不要紧。

    眼下毫无疑问，自己占据主动权。

    就算没能耐把这两人揉圆搓扁，但至少，她们更不可能威胁到他陈洛阳。

    陈洛阳之所以如此介意，问题在于，为什么是燕明空？

    为什么是自己认识的人？

    如果说挑人的标准在于他认识的话，那这种事情很容易把幕后的他暴露出来。

    这其中规律，假如被“右眼”那边另外几面镜子的主人捕捉到，便很容易顺藤摸瓜找到他。

    这个“左眼”到底是怎么运作的？

    挑上燕明空，仅仅只是巧合吗？

    陈洛阳心念电转。

    他很快让自己冷静下来。

    那一个个光点，大小不一。

    燕明空在其中，以星光的大小来看，目前还远远算不上大的那一类，只能说是中等，或者说中等偏下。

    但在他陈洛阳现实中认识的人里，已经第十四境的燕明空，不管怎么算，至少也应该是高的那一批。

    所以那些光点象征的人，不可能是以他陈洛阳是否认识或者接触来圈选出来。

    左边那片星光里，最先说话的女子声音，他也一点印象都没有。

    原先的教主认识不认识另说，但至少现在的他完全没听过对方说话。

    眼下，在右边星光里疑似燕明空的女子一句话后，左边那团星光也瞬间安静下来，不再出声。

    “你也不知道发生了什么”这么一句话，既然有个“也”字，那反过来意思就是“我也不知道”。

    如果对面那个女人没说谎的话，眼下的状况，显然很不对头，我还是先小心看看状况比较好。

    韩莓心中思索。

    她先观察周围状况，除了对面那团星光，其他地方都漆黑一片，什么都看不到，也什么都感觉不到。

    而另外一方面，对自己的身体，感触则非常真实。

    看起来不像是幻觉，或者是针对精神上的镇压，而是自己整个人，都被摄拿到这个莫名其妙的地方。

    这个发现，让韩莓更是暗自皱眉。

    自己和那个见鬼的女人，正交手间，就忽然被某个存在，从红尘界带到这里来了？

    两个第十四境的人，被人如此拿捏，毫无反抗余地，甚至完全闹不清楚当前状况，那对方该是要多么可怕？

    她悄悄望向对面的星光。

    从她这里看去，只能看见一个模糊的身影，勉强可以分辨出那也是个女子。

    当然了，对方刚才一出声，韩莓便立即知道，那正是方才跟她交手的燕明空。

    这女人也保持沉默，正四下里观察，不过看样子，跟自己一样，没有收获。

    韩莓百思不得其解。

    但观察自身，并没有受到什么伤害，看这模样，带她们来此的人，并没有恶意。

    不过也来者不善。

    天晓得对方所为何来？

    看这能耐，莫非可以随时随地就把自己摄拿到这个地方来？

    这可就麻烦了，想先虚与委蛇，事后开溜恐怕都不行啊……

    今天真是倒血霉了，先是碰上对面那个见鬼的女人，现在又碰上这么一号人物。

    难道天纵之才，花容月貌，坚毅不屈，勇冠当世，品德高洁，鸿运齐天的自己，终于要开始走背运了吗？

    不要啊！

    韩莓心中在哀嚎。

    她尝试了一下，无法脱离星光之外。

    既来之，则安之。

    韩莓索性不再胡猜乱想，而是朗声说道：“不知是哪位大能前辈带晚辈来这里？有何吩咐，还请前辈示下，晚辈好知道该怎么做。”

    对面星光里，燕明空一言不发，但显然也在留神观察周围动静。

    韩莓有一件事想错了。

    带她们来这里的某人，虽然没有主观恶意，但此刻在琢磨的事情，也绝不是什么好事。

    陈某人正借助那两团星光，在不断揣摩这“左眼”。

    对这第一批的两个试验品，陈洛阳也很想知道，自己对她们的影响力度能达到什么程度。

    比方说，能不能借助这“左眼”干掉被他带来的人？

    这对他接下来该持什么态度与此二人交流，自然有最直接的影响。

    不过可惜，目前看来似乎是不行。

    自己似乎无法实质上伤到她们。

    这样的话，跟她们交流，就要更注意技巧了。

    陈洛阳一边思索着，一边先笑了一声。

    “呵呵。”

    嗯，很好，不是我自己的声音，跟“右眼”那边同其他镜子打交道时一样，是那位魔尊的声音。

    这笑声让燕明空和韩莓首先心生不详的感觉。

    不过接下来，威严而又低沉的声音再次响起。

    “资质都还不错。”

    这句话让二女都微微一怔。

    听这话，倒似乎不像是有恶意，而是明显的欣赏之情。

    照这么看来，或许是好事情？

    燕明空并没有高兴，她似乎想起了什么，面无表情，目光反而更加冰冷警惕。

    韩莓则试探着问道：“不知前辈尊号？召晚辈前来，有什么吩咐？”

    陈洛阳控制着自己的语速，斟酌着措辞，不急不缓的开口说道：“老夫同朋友，打了个赌。”

    听见这话，星光中二女又都是一愣。

    陈洛阳则继续说道：“你们，来为老夫完成这个赌局。”

    韩莓闻言，微微鼓起腮帮子。

    她一向独来独往，自由自在，可不想背上这么一副巨大的枷锁。

    但眼下胳膊拗不过大腿，怎生是好？

    女子眼珠子滴溜溜不停的转。

    燕明空此刻目光中的冷意，反而消退了一点。

    自己方才看来是想多了……

    不过，对这种毫无来由，莫名其妙强加在自己身上的重担，她同样抗拒。

    “什么样的赌局？”燕明空语气没有起伏，声音清冷的问道。

    陈洛阳淡然道：“现在的你们，不需要知道。”

    燕明空和韩莓都是一窒。

    她们有心反抗，但对于这个神秘强者把人摄拿于此的手段，又充满忌惮。

    那个威严而又低沉的声音，完全不在乎她们想什么，只是径自响起。

    “为了赢下赌局，在正式开始前，老夫会交待你们一些任务，作为磨砺和锻炼。”

    果然还是有事要我们做……韩莓心中暗自腹诽。

    然后就听那威严的声音继续说道：“除了你们二人，老夫后续会再挑选几人，同你们一起。

    完不成任务，通不过老夫考验的人，老夫会考虑废弃她，再换人选。”

    听到这里，韩莓心中骤然一寒。

    燕明空也五指虚握，仿佛握住无形的剑柄。

    对方想要换人的话，那可真是再好不过了，这种糟心的事情，谁爱干谁干去。

    但“废弃”这个字眼，毫无疑问让人遍体生寒。

    那口吻完全不像是在描述两个活人，而相识在描述两件没用的东西。

    就像是炼丹失误炼废了以后倒掉药渣，又或者冶炼刀尖炼废了以后扔掉废铁一样。

    如果说对方是在虚张声势，可她们二人当下的处境，又让人实在惴惴不安。

    陈洛阳看着沉默下去的二女，继续说道：“通过考验者，老夫会予以奖励。

    当你们符合老夫预期后，这场赌局，便正式开始。”

    听到这句话，燕明空和韩莓心情不见轻松，反而对那声音所言内容，多信几分。

    这感觉，简直就像是在驯养赛马或者猎犬似的。

    好吃好喝，但也要严格训练。

    归根结底，是为了将来赢得比赛。

    如果练不好，那就换新的来。

    可问题是旧的，怕是不可能闲置下来重获自由，而是会被直接杀了吃肉……

    陈洛阳冲左边星光里那个像是穿着红衣的女子说道：“今天起，你在这里，是‘玄一’。”

    然后冲右边星光里一袭白衣的燕明空说道：“你是‘玄二’。”

    他几乎能感觉到，燕明空的情绪仿佛起了一点波动。

    对于好胜的她来说，她想不出自己为什么会居于对面那女子之下。

    不过这情绪只是稍微泛起一下便平复。

    相较于眼前的处境，所谓排序不过是无关紧要的事情，甚至可能是这个神秘人故意挑唆她们二人争斗。

    燕明空目光平和冷静。

    这看起来，似乎反而暴露出神秘人外强中干？

    不过也未必。

    有可能是对方压根就不在意她们的想法。

    毕竟她们两人被带来前，本就是在争斗，然后被一起卷来这里，有没有排序问题，她们都不是朋友，很难抱团。

    这神秘人究竟是何底细，是何想法，是什么境界的实力，现在都难以下定论，有待继续观察。

    燕明空沉默不语。

    韩莓的声音则仿佛在牙疼：“前辈有命，晚辈不敢不从，只是有一件事，希望前辈能予以通融。

    您的任务，能否我一人完成，不要让我跟这个冰雕老女人一起去？”

