    第123章 雪魅！

    在流云这句话说出后，房间里顿时陷入了短暂的寂静。

    片刻后，紫晶翼狮王终于回过神来，硕大的兽瞳死死的盯着流云。

    “魂淡，你说什么？”

    “你把我儿子拍卖了？”

    话音一落，一股恐怖的兽威就要从紫晶翼狮王身上喷涌而出。

    “你给我老实点。”

    见此，流云暗道不妙，直接让无名以自身气息压制紫晶翼狮王。

    “流云，你卑鄙无耻，言而无信，本王要跟你拼了。”

    感受到巨大的威压降临，紫晶翼狮王心中越发愤怒，当即想要与流云拼命。

    “你踏马的能不能冷静点？”

    见紫晶翼狮王这货这么冲动，流云此刻也有些怒了，直接对着紫晶翼狮王怒道。

    “冷静……”

    “我儿子都要被你拍卖了，你还叫我冷静！”

    紫晶翼狮王怒视流云，不断咆哮道。

    “我把他拍卖了，你把他抢回来不就得了。”流云有些无所谓道。

    “……”

    闻言，紫晶翼狮王有点懵逼。

    还能这样操作？

    “哼，你把本王父子当做什么了？”

    这下，紫晶翼狮王也明白过来了。

    这混蛋是把本王父子俩当做赚钱工具了。

    “放心，事成之后，少不了你的好处。”

    流云见紫晶翼狮王已经冷静下来，顿时笑着道。

    “只要你乖乖的配合我，我让你的宝贝儿子一年内突破到五阶境界。”

    “如何？”

    说完，流云笑吟吟的看着眼前的紫晶翼狮王。

    “当真？”

    闻言，紫晶翼狮王一愣，巨大的兽瞳盯着流云道。

    “你什么时候见我骗过你？”流云信誓旦旦道。

    “……”

    紫晶翼狮王一愣，貌似这家伙好像真没有骗过它。

    “好，那本王就再信你一回。”

    紫晶翼狮王兽瞳看向流云，认真的道。

    “狮王不愧是狮王，这份气度，令我深感佩服。”

    见紫晶翼狮王答应下来，流云心中一喜，连忙恭维道。

    “哼！”

    对流云这番恭维的话，紫晶翼狮王明显很是受用, 安逸的趴在地上, 准备继续入睡。

    “……”

    见紫晶翼狮王又准备趴下, 流云一脸无语。

    这父子俩还真是极品。

    整天除了睡就是睡，跟家猪无异。

    摇了摇头，流云也不管它, 心中对明天的拍卖会倒是有些期待。

    不知道，这小紫晶翼狮王拍卖成功后, 自己将会得到什么东西？

    说不定, 自己又要多一个得力打手了。

    只是令流云有些遗憾的是, 小紫晶翼狮王实力实在太低了，只有三阶的实力, 相当于人类的大斗师境界。

    这样即便是获得万倍返还，估计也不过是得到一个六阶实力的打手。

    若是能拍卖实力更强的魔兽就好了。

    想到这里，流云的目光不自觉间看了眼已经陷入昏睡中的紫晶翼狮王。

    要是将这大家伙给拍卖了, 那就完美了。

    只是, 以紫晶翼狮王得性格, 肯定是不愿接受的。

    作为魔兽山脉中的王者, 紫晶翼狮王一向自傲。

    哪怕是同归于尽，恐怕它也不会接受被流云拿去拍卖。

    想到这里, 流云有些无奈的摇了摇头。

    此事只能是从长计议了。

    流云就不信，自己会制服不了紫晶翼狮王。

    …………

    第二天，流云将紫晶翼狮王收进两件戒指, 直接朝着炼药师工会而去。

    昨天晚上，他已经与奥托和佛克兰两人约好, 在炼药师工会门口碰头。

    当流云来到炼药师工会之时，奥托大师喝佛克兰大师正站在炼药师工会门口。

    其中, 昨晚见到的少女菲琳赫然也在其中。

    “两位前辈，久等了。”流云上前打招呼道。

    “流云, 你来了。”

    看着流云的到来, 奥托两人顿时对着他点了点头。

    “佛克兰，雪魅呢？怎么现在还不见人, 拍卖会都快要开始了。”看了看时间，偏过头, 奥托对着一旁的佛克兰问道。

    “不急不急, 李家已经给我预留好了包间，不用担心没有位置。”

    摆了摆手，佛克兰望着等待得有些不耐的奥托, 苍老的脸庞上, 露出一抹笑意。

    “反正拍卖会前面的东西我们也不需要，去晚点也好。”

    闻言, 奥托撇了撇嘴, 哼哼道：“迟到了就迟到了，还找这么多借口……”

    佛克兰微微笑了笑，随后目光看向一旁的流云道。

    “流云小子，这次拍卖会，你可有心仪之物？”

    闻言，流云微微一愣，旋即有些无奈道：“晚辈也只是去凑个热闹罢了，这次的拍卖会虽然质量不错，但晚辈也是心有余而力不足。”

    “哈哈……”

    “怎么，你出门历练时，你老师就没有给你点资助吗？”

    听到流云的花，奥托顿时露出一抹笑意。

    “等下到了拍卖会，看见有什么需要，尽管跟老夫提。”

    “只要不是后面的几件压轴宝物, 老夫还是有这个能耐将其拿下的。”奥托一脸自信道。

    流云闻言微微一愣, 旋即有些感激道：“那晚辈便多谢前辈了。”

    “老师, 抱歉, 我来迟了。”

    突如其来的冰冷娇声，犹如那雪山上雪岩互相敲击的清脆空灵声响，颇为的动听。

    至少，在这声音响起之后，流云发现，炼药师工会门口的男人，至少有一大半，将略微有些炽热的目光，投向了他身后。

    抿了抿嘴，流云也是有些好奇的缓缓偏过头，望着那从大门处优雅行进的银袍女子，眉尖微挑，目光中隐晦的掠过一抹惊艳。

    大门之处，一位身材修长，眉眼清澈得如雪山上的冰冷清泉一般。

    精致的脸蛋，细长的秀眉，修长玲珑的身子之外，穿着一套紧身的银色裙袍，银色的衣物与那如温玉般的肌肤互相印衬，更是让得女子多出一分难以掩饰的特殊金属般的冰冷风情。

    最让得人诧异的，还是这位银袍女子，竟然拥有一头长长的垂腰银色发丝。

    这种银色，并非那种因为什么病症而变异出来的苍白银色，轻柔如银丝，飘飘荡荡，反而让得银袍女有种奇异的吸引力。

    目光细细的打量了一番，流云心中惊叹不已，难怪此女能让得门口的大多人眼光火热，这般风情与气质，倒还真的算是上佳。

    (本章完)

