    权珮连大氅都没来得及穿，外头寒冷的风吹着她的裙衫，她走的前所未有的快，耳边只有呼呼的风声。

    苍翠的竹子将一池水半围在中间，水旁的假山嶙峋怪异，已经有一圈人围在跟前。

    弘谦和久儿都算会水，这是权珮落水后特意叫人教导她跟弘谦兄妹两的，但久儿年纪太小，又穿着厚棉衣，猛然落水，谁又知道会是什么样的情形。

    已经有打听清楚的丫头在权珮耳边道：“是三格格将久儿格格推了下去，当时不少人在场，都是这么说的。”

    后头跟着的宋氏腿一软几乎跌倒。

    湿漉漉的久儿被奶嬷嬷用大氅裹着抱在怀里，听见权珮的声音转过头用惊慌失措的眼看，连哭都忘记了，只伸手要权珮抱。幸亏跟前有会水的下人，久儿本身也会水，三格格的力道不大，落水的地方水又浅，久儿被及时救了上来，瞧着并没有大碍。

    一旁的大格格紧紧的搂着三格格，连二格格也吓的躲在了李氏身后。

    权珮抱上久儿，转身看了一眼宋氏，抬手给了宋氏一巴掌，打的宋氏跌倒在地上连嘴角都出了血，躺在地上却连起身都不敢。

    三格格惊恐的瞪大了眼，茫然失措。

    碰上了匆忙赶过来的胤禛和弘谦，胤禛的脸色也有些发白，弘谦甚至有些失魂：“久儿呢？久儿怎么样？”他的内心对这样的事情有极大的恐惧和不安感。

    权珮摸了摸弘谦：“瞧瞧，久儿还好，只是吓着了。”

    父子两便都松了一口气。

    给久儿洗了个热水澡又换了干爽的衣裳，叫大夫看了又开了药，久儿自始至终都紧紧的搂着权珮谁也不看，直到困极了沉沉睡着。

    连费扬古的寿辰都少了很多喜气，权珮跟陪在跟前的觉罗氏轻声道：“原是好意带着孩子们一起过来，到没想到给家里添了这样的麻烦。”

    觉罗氏叹气：“快不要这么说了，孩子没事就最好了。”

    因为出了事也没坐太久，胤禛就带着权珮回郡王府。

    马车里燃着个小熏笼，厚重的帘子放下来叫里面很温暖，权珮抱着久儿，胤禛就坐在一旁。

    “......又叫久儿受苦了，这孩子......”

    犯事的也是个小孩子，这事情甚至叫人不知道该怎么处置。

    昏暗的马车里，权珮的面上只有淡漠，她甚至并不看胤禛：“等久儿的情形稳定了，我带着她去庄子上住些日子，总在家里对她不好。”

    胤禛听得皱眉：“去庄子上？郊外总没有城里暖和，就是孩子有个头疼脑热的找大夫也不方便，快过年了，还是不要去了吧。”

    权珮垂眸爱怜的抚摸着久儿：“我的久儿受尽苦难，难道连个安静的日子也不能有？”

    “我会好好惩罚三格格的，你不要生气......”胤禛看着权珮的表情试探着道。

    “惩罚？怎么惩罚？打一顿还是关起来？”

    怀里的久儿又不安的动起来，权珮抚摸着久儿的脊背轻哄着，直到久儿又沉沉的睡着：“叫姊妹两的仇越结越深，然后有一日在叫她害一次久儿？都是爷的孩子，我不为难爷。”

    胤禛搓着双手：“这是什么话，虽说都是我的孩子，但我也分的来是非，我总要给你跟久儿一个交代。”

    为了孩子权珮很生气，三格格年纪小，能将她怎么样，权珮迁怒到了胤禛身上，胤禛心里也明白。

    后头马车上宋氏领着两个女儿坐了一辆，三格格一直缩在大格格的怀里，大格格小声道：“您救救三妹妹吧，她还小。”

    宋氏冷笑了一声：“她多有能耐呀，不但要把自己陪进去还把咱们娘俩一起搭上，才多小点就有这样的心思，在这样下去，迟早有一日要叫咱们都断送在她手里！”

    大格格哀求道：“三妹妹不对，但您千万别不管她！”

    另一辆马车里李氏揽着弘昀和二格格，听说前院男客那里考校学问，李氏问弘昀答的怎么样，弘昀低着头，半响道：“......人一多我就害怕，所以好多都忘了。”

    “那你大哥呢？”

    弘昀抬起头忙道：“大哥很厉害，什么都知道，人人都夸赞！”

    李氏眼神便晦涩起来，想来跟弘谦一比，胤禛越发不大看重弘昀了。弘昀见李氏不说话，自己便也沉默起来，害怕自己若哪做的不好又被李氏责骂。

    久儿到底小，又是落水又是受惊吓，等回来就高烧不退，太医来了几位都守在跟前，宋氏领着三格格跪在了院门口，进进出出的又叫不少人看。

    天气冷，跪在地上又凉又硬，三格格并不情愿，又哭起来：“为什么跪在这里？我不跪！”

    翠墨从里面出来，瞧着宋氏：“您是特地来给久儿格格送晦气的么？叫孩子在这哭哭啼啼的，还以为是福晋欺负了你们，若您真有心，还是带着三格格回去的好！”

    宋氏转身给了三格格一巴掌，又回身向翠墨陪不是：“求姑娘在福晋跟前说上几句好话。”

    三格格被宋氏打的蒙了半响，忽的大声道：“不就是嫌我把久儿推下水了么？我自己跳下去还给她！”

    宋氏气的手都发抖，转身要打三格格，三格格却一转身就跑了，宋氏差点气晕过去，翠墨冷笑着道：“您还是回去吧。”

    都以为三格格是个小孩子，不过随便说说。

    久儿的情形才稳定下来，外头就匆忙传来了消息：“三格格自己跳进水里了！”

    胤禛气的叹气：“这孩子怎么是这脾气？！”又对权珮道：“我过去看看，一会就过来。”

    胤禛的身影才刚出了大门，权珮搂着怀里的久儿吩咐：“收拾东西，去庄子上住。”

    三格格这次是真吓着了，又冷又害怕还呛了不少水，亏的被人早早的拉了上来，宋氏见胤禛进来，直抹眼泪：“是奴婢不会管教孩子，这么小的孩子就是这样，竟然自己去跳水，您看在她也受了这么大罪的份上就饶过她吧，有什么都叫奴婢担着。”

    如意几个也在跟前，听得宋氏这样说，都看了一眼宋氏，三格格年纪小但还真不是个简单角色，自己跳了水又受了罪在来惩处她难道是想要了这小孩子的命？福晋就是在能耐，当时极其生气，不照样是打了宋氏一巴掌没碰三格格一下，事情便朝着大家并没有预料到的方向发展，不知道这一局里，到底谁能胜......

    胤禛不开口，便只有宋氏若有若无的哭声，床上的三格格冻得铁青一直在发抖，连大格格也跪下求情：“阿玛您就饶了三妹妹吧，她有什么错，女儿都愿意替她受着！”

    掀起的帘子漏进了外头的冷风，面色焦急的苏培盛进来道：“福晋带着四格格已经坐着马车出门了，大阿哥骑着马护在一旁，奴才实在挡不住，想来现在已经出了大门了。”

    福晋的忽然离开，又是众人始料未及。

    胤禛的面色也不大好起来，在看宋氏母女就只剩下厌恶：“她将自己的妹妹推下水不知悔改也就罢了，小小年纪还学着别人跳水？是做给谁看的？福晋不跟你们计较，宁愿带着久儿避出去，但你们也别以为就能这样算了！”

    胤禛说着大步向外走，瞧着匆忙的样子想来是去追权珮了。

    留在屋子里的宋氏便连哭也忘了，福晋做事从来就没有失算过，她是不会动三格格的，但这家里还有一个胤禛，福晋不愿计较离家出走，胤禛却开口要惩罚三格格，说到底是福晋仁慈，胤禛是非分明，就算之后对三格格动手了，那也谁都没错，只错了三格格一个。

    床上的女儿还在瑟瑟发抖，并不知道自己这样做在聪明人跟前是多么的可笑幼稚。

    于是屋子里便奇异的安静下来，忽的觉得福晋在这府上任何时候都是绝对的存在，谁都无法侵犯不能超越......

    如意裹着大氅进了屋子，叫丫头将炭盆里的炭火烧的更旺些，她脱了大氅坐在榻上，有些出神的握着手里的茶碗，温热的气息叫她浅浅的出了一口气，董鄂氏的声音还在她的耳边：“.......人不为己天诛地灭，只要你姐姐在一日，那拉府上就不会把你当回事，没有后盾就是侧福晋又怎么样，雍郡王不会正眼看你的。”

    于是她便又想起胤禛那双幽深的眼，瞧见她的时候总是毫无波澜，她吸了一口气，靠在榻上，胤禛从来没有正视过她，也许在胤禛心里她永远只是当时不得已娶进门的照顾弘谦的一个人。

    觉罗氏是害死她额娘的凶手，权珮是帮凶，她又为什么不能对这个害死她额娘的人做什么，这一切都是理所应当的，这样想，如意忽然就理直气壮了起来，她只是做了该做的事情！

    她摆手叫了巧纹在跟前低语了几句。

    等到久儿醒来的时候，已经到了郊外的庄子上，当时是为了避暑所以特地修整过的地方，只是叫下人们早一些的过来烧了炕燃了炭盆，所屋子里虽简陋些还没有收拾好却很温暖，久儿在权珮的怀里惊奇的打量到一时忘记了害怕。

    “额娘，这是哪里？”

    丫头取出厚软的毛皮坐蓐铺在榻上，权珮抱着久儿坐下：“这也是咱们的家，额娘带着你住在这好么？等你好了就带你去后山上捉野兔，春天了摘花，夏天了在河里摸鱼可好？”

    久儿便高兴起来：“好呀！就跟苏州的时候一样么？”

    丫头忙着挂起帘子，铺设床褥，屋子渐渐的就有了摸样。

    弘谦还在外头瞧着侍卫们分派职责，他永远最担心的是权珮母女俩个的安全。

    “差不多的，只是你哥哥并不能每天都来看你，因为要上学。”

    “那咱们去看哥哥不行吗？”

    权珮笑着抚摸着暂时忘记了恐惧的久儿：“好呀，额娘带着你去看，然后在带你们在四九城的巷子里找美食，怎么样？”

    久儿便高兴的咯咯直笑。

    冻的有些发青的胤禛猛然进来，权珮抬头看了一眼，依旧同久儿说话。

    胤禛在原地转了个圈，坐在了权珮身边，说的话叫权珮一怔：“我瞧着这地方也不错，咱们就在这住上些时候，等过年了再回。”

    胤禛也要住？可她又什么时候说过要回？

    这算是眼前的男子对她偶尔任性无奈的包容和照顾么，她看他冻的发青的脸忽的有些心疼......

