    第七百二十四章 夫蒙灵察的警告（二）

    这件事情是李嗣业亲口所说，对他们大为褒赏。

    王冲考察了一翻也觉得他们不错，所以这次钢铁之城建设，警戒、防御的任务就交给他们处理。到目前为止，两人的危险处理都相当的出色。

    “轰隆隆！”

    战马隆隆，北面的烟尘越来越近，整个钢铁之城的人都能感觉到那微微颤动，所有的工匠早已躲入了城墙内。而原本繁忙的建造也停了下来。

    整个钢铁之城附近，突然一片安静，鸦雀无声，只剩下北面那疾速接近的战马啼哒声。

    气氛在这一刹那紧崩无比。

    十万多双目光全部紧张的看着那滚滚的烟尘中的一道道沉默、压抑的黑影，只有王冲跨骑在马上，神色怡然，不卑也不亢，默默的等待着。

    “嗡！”

    到了近处，战马放缓，滚滚的烟尘，一只硕大的战旗，足有一丈多高擎了起来。黑底的龙纹战旗上，是一只西域范围内最常见的金色岩鹰，目光隼利，鹰爪如钩，翎羽如铁，好像要从战旗内破壁而出一样。

    王冲抵达西域，还是第一次见到这种战旗。

    而在王冲观察这只战旗的时候，滚滚的烟尘中，也有一道极其健硕、高大的身影骑着战马，如同魔神一般，从战旗下驰了出来。

    那一刹那，所有人看得清清楚楚，那人满脸的浓密髭须，脸膛青黑，目若铜铃，盼顾间，寒芒四射，令人望而生畏。

    当那人出现在的时候，一股潮水般的威压也随之覆压而来，整个钢铁之城，除了王冲之后，包括他身后意志坚定，历经西南战场考验的的程三元和苏世玄在内，全部低下头来，居然没有一个人敢看他的眼眸。

    “王冲！——”

    也就在众人低头的瞬间，一个仿佛刀剑嘶磨，带着金属颤音，透着野性的声音，瞬息间在所有人耳中响起，声音凌厉，带着一股高高在上，压迫的味道。

    听到这个明显透着敌意的声音，王冲顿时笑了起来。

    “都护大人！”

    叫出这四个字，王冲立即拍马上前，丝毫不怯的迎了上去。整个大唐，整个西域，说话声音如此独特，有如刀剑嘶鸣的，也就只有那么一个人，碛西大都护“夫蒙灵察”。

    “……还是按捺不住啊！”

    王冲心中哂笑，脸上却没有丝毫表露出来。

    乌伤距离碛西都护府如此之近，所有的一举一动，都瞒不过夫蒙灵察。但是很显然，当钢铁之城一夕之间拔地而起，达到了十五米的高度，并且后续还在不断迅猛增加的时候，夫蒙灵察发现自己失算了，再也坐不住了。

    战马啼哒，响彻四方！

    就在无数人紧张的目光中，王冲策马上前，卷起一溜烟尘，和夫蒙灵察之间的距离越来越近。而远处，这位名闻天下的大都护也放缓了脚步，那弥漫云霄的滚滚烟尘也渐渐的平息，露出来一列列壁垒森严，黑甲披身，明显久经战场，历经杀伐的精锐甲士来。

    酷烈的阳光下，所有这些黑甲骑士步伐一致，整整齐齐，宛如一人般。整个行进的过程中，也没有丝毫的差错。

    即便是以王冲的眼光，也很难挑出什么毛病。

    “不错，不动如山，侵略如火！夫蒙灵察早年的时侯，镇守安西，在领兵方面绝实有一套！”

    王冲心中暗暗道。

    即便是和夫蒙灵察互相罅隙，王冲也不得不承认，这位帝国在碛西的大将军确实也有其过人之处。碛西地理特殊，西边是野心不死，随时可能东侵的乌斯藏高原，西边是西突厥沙钵罗可汗统领的突厥骑兵，能在这种夹缝地带生存下来，并且将两大势力拒之在外，夫蒙灵察本身的实力，还是勿庸置疑。

    就凭眼前这些不动如山、侵略如火的碛西铁骑，夫蒙灵察也确实展露了自己身为帝国大将的不凡能力！

    “可惜，嫉妒心太强！权力欲太重！”

    闪光石火间，一道念头掠过脑海，王冲很快恢复了正常。

    夫蒙灵察确实很强悍，摒除掉某些东西，王冲甚至会为大唐有这样的大将而高兴，但是可惜，夫蒙灵察是私心太重。

    他自己是胡人，所以军营之中大肆的提拔胡人。军中的重要将领位置，几乎全部都是胡人，汉人不管有没有才能，都处于被压制的状态。

    而且，夫蒙灵察在碛西有自成胡人小朝廷的迹像。

    要不然，节度使事件自己一封奏折，也不会让他如此暴怒了。

    而且碛西防守有余，但进取不足，夫蒙灵察坐镇这么多年，从来都不主动攻击。碛西的处境在他坐镇的这么多年，也从来没有改变过。

    只能不断的被动等待乌斯藏和西突厥来进攻。

    不论是为了改变即将到来的那场怛罗斯之战，为安西储备兵源，还是为了改变帝国的碛西处境，王冲都必须想办法把夫蒙灵察撤掉，或者调往其他地方！

    只要夫蒙灵察在，自己在西域就绝对施展不开手脚，这一点是必须要改变的。

    轰隆隆的声音慢慢停歇，双方的距离也越来越近，而气氛也紧跟着越来越紧崩。终于，王冲和夫蒙灵察一少一老，相距不过八九丈的距离，气氛也紧崩到了极点。

    两人四目相投，谁也没有说话。

    “大胆！都护大人面前，还不下马行礼！”

    突然，斜刹里一声大喝传来。一名夫蒙灵察的副官，全副武装，披坚执锐，手上缠着一根黑色的勒子，一根手指直指着王冲，声色俱厉。

    “这是要给我下马威啊！”

    王冲心中失笑，目光只是盯着面前的夫蒙灵察。如果是以前，双方的官阶差距放在那里，王冲又无一官半职，夫蒙灵察还真的可以轻易把他压得死死的。

    不过，此一时，彼一时，现在，就算是面对着这位胡人中的大都护，碛西地带一言九鼎的大将军，王冲也是丝毫无惧。

    更何况，他毕竟还是天下真正的“兵马大元帅”！

    “放肆！我们大人是朝廷新封的少年侯，这个封号还是天子亲封的。是真正的大唐公侯，地位并不比都护大人低，而且，封侯大曲，圣皇亲自赐字，是‘天子门生’，身后代表的圣皇陛下，你敢让侯爷行礼？！”

    果然，一声喝斥从身后传来，用不着王冲说话，程三元主动策马上前，指着那名夫蒙灵察的副官厉斥。他们虽然抵挡不住夫蒙灵察身上帝国大将级别的威压和目光，但是仅仅对付他身边的副官，还是绝对不逊的。

    王冲端坐马上不动，心中也是微微点头。

    程三元和苏世玄的反应确实很快，这种场合，由他们出面确实比自己强得多。这也是王冲看重他们的地方。

    “都护大人，有礼了。不知都护大人驾临，有失远迎，失礼了。不知大人大驾光临，有何贵干？”

    王冲坐在马上，揖了揖手，突然开口道。

    一番话顿时将众人的注意力吸引了过来。

    整个钢铁城附近静悄悄的，双方的主将一说话，就连程三元和那名夫蒙灵察都闭紧了嘴巴。所有人都知道，今天的主角就是眼前的二人。

    接下来两人的对话，吐出来的每一个字，都很可能关系到钢铁之城，以及整个碛西的未来。这种时候，没有人敢插嘴。

    夫蒙灵察没有说话，那一双鹰隼般的双目深邃无比，缓缓的转动着，就像猎鹰盯着自己的猎物般上下打量着王冲。

    尽管在节度使事件中，双方几乎是死敌。夫蒙灵察还亲自第一个上书，要圣皇斩掉王冲。但是在现实中，这却还是夫蒙灵察第一次见识这个“罪魁祸首”。

    尽管对于这个王家幼家敌意满满，夫蒙灵察也不得不承认，这个小子和自己想像中的完全不一样。

    年轻！

    实在是太年轻了！看起来才不过十六七岁！

    这样的年纪，就连夫蒙灵察这样骄傲的人，也还在西域摸爬滚打，而王冲却已经做到了大唐少年侯，获天子赐字，官爵高隆。

    如果王冲仅仅是凭借家世的显赫，凭借王家那个“大唐前相”的余荫倒也还好。但是偏偏，不久之前，他还亲自领队击败了火树归藏、大钦若赞和段葛全这样的名字。

    ——夫蒙灵察到现在还在怀疑，这里面倒底有几分真实。

    但是乌斯藏和蒙舍诏的联军，是在王冲加入后才惨败的，而且还损失了几十万的兵马，包括大量的骑兵，损失远远大过大唐，这也是不争的事实。

    十六七岁的年纪，却能有这种能耐，在夫蒙灵察的认知中，是绝对不可能的。就算打娘胎里开始练习兵法，也绝不可能。

    ——兵法可不只是看几本兵书就行的，这是需要在战争打熬，经历无数的实战才能拥有的。所有厉害的大将莫不如是。

    然而让夫蒙灵察有拿捏不透，看不准的，还不只是如此。

    戎马一生，半生征战，夫蒙灵察在战场上杀戮的对手不知凡几。因为这个原因，他身上拥有很浓烈的煞气，就连身边的亲兵，很多时候也不敢轻易靠近，更加不敢对望他的眼睛。

    在西域，曾经流传过一件事情：

    一个西域赫赫有名的凶犯，逃了几十年，都没有人能抓到他。结果在碛西的时候，无意中撞到夫蒙灵察的车驾，只是被他瞠了一眼，结果吓得生生肝胆皆裂，大小便失禁，暴毙而亡。

    这就是夫蒙灵察身上的煞气。

    甚至还流传过，乌斯藏凶悍的铁骑在进攻碛西的时候，被夫蒙灵察在战场上生生瞪死在事情。

