    物品掉落。

    李亦书心中终于解了气，要不是怪物死亡后会消失，他说不定都要走上去踹两脚。

    原以为这一次的收获就这些，但等他刚一抬头，就发现了惊喜。

    这只棕毛泼猴濒死之前，一心只想着往家里面跑。

    摆在李亦书面前的，是一棵六人合抱才能勉强抱住的巨树，上面搭建着简单的窝棚。

    重点不是那个窝棚，重点是窝棚里面，赫然存在着一个他第一次遇见的物品，画风奇特，与这里格格不入。

    那个物品是一口黑铁铸造的宝箱。

    “想不到这只泼猴临死前还算做了件好事，把我带到它家里来了，早知道这样，我应该让它死的痛快点的。”

    李亦书两三下就爬上了那个2米高的小窝棚，发现里面除了一个黑铁宝箱外，还放着一些其他的东西。

    其中一个土棕色的能量晶体，吸引了李亦书的注意力。

    【获得土元素结晶碎片*1】

    这不正是他心心念念想要找到的道具嘛！

    小妲己进化二星的所有材料找齐，今天就能进化二星宠物！

    除此之外，旁边还放着一些浆果，和一些跟蓝星上相似，但肯定不是想的那些的水果。

    这算是意外的收获了。

    最后，重头戏来了！

    黑铁宝箱！

    李亦书搓了搓手，这种一看就不是现有世界出品的东西。

    不用想也知道，这肯定就是这个游戏里的特殊奖励了。

    开箱！

    【获得土元素能量*10】

    【获得木材*20】

    【获得铁块*20】

    【获得图纸‘普通的净水器制造书’*1】

    【获得图纸‘普通的皮毛罩衣’*1】

    【提升：今天剩余可开箱次数（1/2）】

    黑铁宝箱打开，一道道奖励提示出来。

    李亦书看到后面的提示，心道这真是屎壳郎遇粪车——想啥来啥啊。

    “除去刚开始每人一只新手宠物的福利，游戏宝箱也属于游戏内置奖励项。”

    “而且看情况每天只能打开2个……”

    ‘穿越者与穿越者之间的实力差距，或许会因为有宝箱的原因进一步拉大！’

    李亦书至今都没有在其他的地方看到宝箱的信息，想必能找到的人没几个，或者是，找到了没说。

    不过想想也是，宝箱这种高级奖励怎么可能会刷新在距离家园附近的地方，那不就相当于送福利嘛，除非这个游戏的幕后黑手突然之间裤裆里撒盐——闲得蛋疼，才有可能这样做。

    现在才过了一天，大部分人的宠物都还只是1级或者2级，都只是在家园附近晃悠，能走到这么远的地方应该没几个人，要不是棕毛泼猴的事情，李亦书今天都不打算走这么远，他4级宠物都不可能，其他人更不可能了。

    再看宝箱获得的奖励物资，前三样没有什么意外。

    他今天的目标之一，就是集齐小狐狸进化二星所需要的材料，如今已经拿到，第二个目标就是，找到修复房子需要用到的铁块，现在也在黑铁宝箱中找到了。

    完成了两个目标，今天算是没白折腾。

    最让李亦书感到惊喜的就是后面的两样物品了。

    两幅制造图纸！

    【普通的净水器：每天能过滤出10升可饮用淡水，制造所需材料：木材*10，石材*2，水元素结晶碎片*1】

    【说明：一件普通的净水过滤设备，丛林中不可多得的好东西，它能让你喝上干净清澈的饮用水，请不要怀疑它的功能，就算是你的尿液装进去，经过它的过滤，你也可以放心饮用，前提是自己不嫌弃】

    【普通的皮甲：拥有基础防御力，其他功能根据材料而定，制造所需材料：相应皮甲*1，相对应元素结晶碎片*1】

    接触到两样物品的同时，李亦书脑海中多出了一些额外的游戏知识。

    就好像接触到新事物，或者到达某个点，就能自然而然获取到更多的内容一样。

    【制造图纸：隐藏着制造手法的秘密图纸，提供所需材料，可以得到相应物品、装备。】

    【图纸覆盖的范围很广：从生活用品、现代化电器、特殊道具、到装备都有。】

    【同样也分品质：普通等于★（一星），稀有等于★★（二星），极品等于★★★（三星），完美等于★★★★（四星），传说等于★★★★★（五星），等等】

    【注：每张制造图纸只能学习一次，学习完后便会消失！】

    “净水器的木材和石材好说，这些材料轻而易举就能够获得，但是水元素结晶碎片……”

    “真是老母猪上树——有点难度。”

    暂且没有办法制造这些东西，李亦书将两份制造图纸收进随身背包。

    再看土元素结晶碎片，旁边的小妲己早就馋的不行了。

    这时候的它完全没有了之前的傲娇模样，看着李亦书手中的结晶碎片，口水都快流出来了。

    源自生物本能的渴望，让它艰难地走过来，脑袋身体和尾巴蹭着主人撒娇。

    “哈哈哈哈，小妲己你也有今天这样的黏人模样啊。”

    李亦书将它抱起，撸了一下小狐狸，狠狠地吸了几口。

    舒服~

    然后才将土元素结晶碎片递给它。

    再看看天色，太阳在头顶挂着，赫然已经中午。

    刚好可以午休一下下。

    “吃吧，吃完好好睡一觉。”

    李亦书只见小妲己一口将土元素结晶碎片吞入口中后，便将它抱在怀里准备午休。

    小妲己浑身散发着土元素能量，缓缓进入睡梦中。

    李亦书拉了拉树屋的阔叶，将阳光挡在外面，也防止有野怪看到自己来袭击。

    看着已经开始呈现进化趋势的小妲己，李亦书担心进化的时候有野怪打扰，会出现什么问题，于是便不打算睡了，干脆打开了交易版块，把今天上午收获的生肉、浆果和蛇浆果等摆上去。

    肉类资源很杂，有蛇肉、短尾兔肉，还有野猪肉。

    加加埋埋一共70份。

    毕竟森林巨蚺虽然带个巨子，但其实也就两三秒，还是蛇类，能产出的肉量不多，肯定是不及野猪的。

    浆果和蛇浆果的数量相对于肉类，就多了不少，一共有着90份。

    这些都是这一上午，一路深入，顺手采摘到的。

    90份相当于90公斤，吃又吃不了这么多，背包又没有保鲜效果，放在手里面也只会慢慢烂掉，还不如直接放上交易行换点其他需要的资源。

