    　　　　琉璃状的金色光柱，以极快让人几乎反应不过来的速度，轰然间袭击向了远处的寒冰之神。

    　　相比以前，晋级后的金轮可以算是威力大增，连距离长度都增加了很多，十几米外的寒冰之神自然还是在攻击范围内。

    　　寒冰之神骇然之下，下意识地使出了冰盾术，厚实的冰盾瞬间抵挡在了前方，不过就算如此他也还是没有半点安全感。

    　　一面不够趁着这一点点时间，在金柱击中第一面冰盾时，他又连忙凝聚出了另外一面冰盾挡在身前。

    　　释放冰盾术的途中，他的身形也连忙躲闪了起来。

    　　“轰!”

    　　金柱击中了第一面冰盾，咔咔的声响中，只稍微僵持了一秒不到，就轰然洞穿了一个洞出来。

    　　金柱气势汹汹地向着第二面冰盾击去，同样维持了半秒，在这一秒钟内，两面冰盾接连被洞穿。

    　　寒冰之神移开了一点身位，但还是来不及完全避开，在痛哼声中，金柱擦着他的肋骨部位洞穿而过。

    　　瞬间，闪烁着奇异光泽的淡金色神血流淌而出，一部分飞溅到了地面上，在接触到植物时渗入了其中，植物宛如得到了什么营养一般，立马开始了疯长，连外形都稍微有了异化。

    　　这一幕让苏云惊讶了一下，攻势都微微一顿。

    　　“光明神你!”

    　　寒冰之神狰狞着脸，愤怒地朝着他吼道，“你真的要和我不死不休?别以为你有点优势，我就打不过你!再打下去你也别想好过!”

    　　想起刚刚危险的一幕，他就后怕不已，要是刚才没有躲过去，说不定真的要死在这光明神的手中。

    　　他心中被怒火充斥着，目光死死地盯着光明神，大有一言不合就拼命的架势。

    　　苏云冷眼瞧着他，没有多说什么，只是手中挥动的金色光柱，代替了他的回答。

    　　“好，好得很!”寒冰之神眼皮跳动地注意到了金柱继续扫来，不由怒极而笑。

    　　“别以为我怕你!”

    　　说完这句话，他身形连忙后退，在体验过了这种杀招，他实在是不敢继续体验这金柱的威力。

    　　他相信这种招式，消耗的神力一定很大!

    　　只要躲过一些时间，到时候对方消耗过大之下，那就是他反击的时候了!

    　　躲避期间，他连连释放冰盾抵挡在金柱途中，哪怕效果不佳也为他争取到了躲闪的时间。

    　　当然，最重要的是这金柱没有了最开始的爆发速度，躲闪间变得容易了很多。

    　　“真像只苍蝇!”苏云微微皱眉，手不断朝着远处的苍蝇上下左右挥去，但对方似乎是知道了厉害，根本不敢和金柱接触，全程和金柱开始了绕兜子。

    　　几秒过后，金柱开始了涣散，在寒冰之神大喜的表情中，直接消散成了星星点点。

    　　“哈哈……”寒冰之神大声笑了出来，他此时模样真说不上好，身上不小心之下被切割出了好几道伤口，神血流淌滴落着。

    　　但他心情却很不错，因为他撑了过去!

    　　“对面那个该死的光明神，这下神力一定消耗很大!”他无比笃定的想着。

    　　看到寒冰之神狼狈的样子，底下的人大跌眼镜，冰部落族人感到了幻想破灭，不敢相信这是真的。

    　　寒冰之神眼角余光，自然注意到了自己信徒们的神情，当即脸色黑了下来，怨愤地瞧着远处让他威信大失的苏云。

    　　愤恨之下，他一挥手使出了最后剩余的一招神术，“暴雪术!”

    　　话刚落，苏云诧异地看到，一股狂暴的风雪在寒冰之神周身形成，周围二三十米范围内全是冷冽的雪花和狂风，视野中变得白茫茫一片!

    　　整个天地刹那间寒冷了下来，植物上覆盖上了雪层，连躲在远处围观的人都身体一抖，寒意渗入了他们体内，让他们宛如提前来到了严酷的寒冬。

    　　“第三种……”苏云看到对面施展出了第三种神术，那也就是说对方拥有三种字符，想到这他心中微微一喜，因为他还真怕每一级只能有一个字符。

    　　没有想太多，暴雪已经袭击而来，连他的神体都感觉到了久违的寒意，身躯微微一僵。

    　　不敢大意，他连忙使出了火焰字符，白焰席卷着挡在了身前，寒意开始了退散。

    　　不过这时，他发现了意外的情况，寒冰之神竟然消失了!

    　　不，应该说是隐藏在了风雪中!

    　　神术并没有减弱，对方肯定没有离开这个范围，只是雪风实在是太大了，视野全部被遮挡了起来，那个寒冰之神甚至还把气息给收敛了，一时间让他眉头一紧。

    　　暴雪和火焰僵持在了空中。

    　　苏云有些搞不懂对方要做什么。

    　　“该死的家伙，看你还能撑多久!”寒冰之神躲在暴雪中，冷冷地阴笑了一声。

    　　在知道正面打不过这个可恶的家伙后，他就决定了拖!

    　　没错，就是拖!

    　　在他想来，这个怪异的神灵之前施展了那种可怕的招式，现在神力一定消耗巨大。

    　　虽然对方也是二级神灵，但这部落的人数他可是清楚得很，几百人的小部落就算是二级神灵又如何?

    　　在他两千个信徒的碾压下，他不信自己比不过对方，他直接决定了和对方比拼神力的多寡和持久!

    　　并且这招暴雪别看声势浩大，却是他三个神术中消耗最低的，如此一来此消彼长，对方再厉害又如何，哈哈……

    　　他已经预见到了，这光明神前期淡然，中期皱眉，后期焦虑绝望的神情了!

    　　想到这，他冷笑连连，能想出这个毒计，心中得意无比。

    　　事实虽然和寒冰之神想的有点偏差，但苏云现在体内也只剩下了四成左右的神力了。

    　　时间静静流逝，天地间暴雪和白焰形成了僵持。

    　　“想耗死我?”苏云喃喃自语道。

    　　如果说一开始还没有想明白，那现在过去了接近十分钟后，他体内神力总量低于三成的情况下，他也逐渐地明白了这个阳谋。

    　　“好个阴险的寒冰之神，果然神灵就没有一个好对付的!”

    　　他眉头皱了起来，在对方不现身的情况下，他也找不到对方，途中也不是没有想过后退，但只要一退，对方竟然还跟了上来!

    　　这寒冰之神就是存心想耗死他!

    　　“必须想出个办法来，不然迟早神力耗尽。”

    　　苏云冥思苦想了起来。

    　　在神力减到了二成的危险程度后，他眼睛突然一亮，却是想到了什么。

    　　“比神力是吧？我让你比!”

    　　苏云呵呵一笑。

    　　接着，他连忙把意识转移到了神格空间内，在看到小黑球后，他心中一动直接开启了黑色漩涡!

    　　漩涡渐渐扩大，脸盆大小的透明水幕出现。

    　　此时，苏云突然感觉到了，在空间通道对面那浓郁的信仰之力!

    　　“果然!”心中一喜，他连忙放开了限制。

    　　				

