    “嗯。”楚天臣说完就挂电话。

    随即，他又想到了些什么。

    又打了个电话给张拓。

    刚挂了电话的张拓低头一看，竟然又是楚天臣的电话。

    张拓立刻接起：“臣少，您有什么吩咐？”

    楚天臣想了半天才问：“就是……张拓，你说要怎样才能让女孩忘记不快乐的事？”

    张拓发现他家臣少说这话时，语气非常不自然。

    张拓想了想，问：“臣少您的意思是说要怎么让安宁小姐快乐起来吗？”

    “……”楚天臣无语了片刻，最后没好气道：“对！她现在睡着了，我希望在她睡醒了之后，不要再去想那些乱七八糟，没有任何意义的事情！”

    张拓忙说：“噢！噢！但是……在这方面，臣少，说实话，我也没有什么经验。但是，属下个人觉得，臣少您可以在安宁小姐醒来的时候，亲自为她煮一碗热面或者热汤的话，说不定安宁小姐吃饱喝足了之后，心情就会好起来呢！”

    反正他是这样的，忙碌了一天，回家看见老婆给做的饭菜，热汤，就很开心！

    听着张拓的建议。

    楚天臣翻了个白眼之后，挂了电话。

    笑话！

    他堂堂楚天臣要给那个蠢女人做饭？

    怎么可能？简直是天方夜谭！

    楚天臣生气地将手机丢到一边。

    一个小时之后。

    安宁醒了过来.

    她看了一眼空荡荡的房间。

    发现楚天臣已经不在身边了。

    心里有点失落是不假的。

    但是比起睡之前，遇到网上那些事情的绝望程度，此时她的心情稍微平复了些许。

    也许她的命就该如此吧！

    既然改变不了，那就努力去承受吧！

    安宁在床上躺了一会儿之后，起床去浴室洗漱了一番。

    打开卧室门，刚出去就闻到了一股烧焦的味道。

    她心里一惊。

    在这个酒店套房里，楚天臣是从来都不允许有油烟味的。

    所以这个酒店的套房也丝毫没有烟火气息。

    楚天臣从来都不会做饭，也不会请阿姨过来做饭。

    他只会每天叫各种酒店送餐上门服务。

    安宁不禁诧异地走到厨房门口，就看见厨房里，楚天臣手忙脚乱的在弄一锅什么东西。

    那锅里已经漆黑一片，做的东西都糊成了一团。

    耳边是楚天臣不耐烦的咒骂声：“他么的，做个饭怎么这么难？怎么就会烧焦了？真是烦死老子了！都怪张拓那家伙，提得什么馊主意！老子一定要扣光他这个月的工资！”

    说着，他就把那个锅直接丢进了垃圾堆垃圾桶里。

    转身，正想出去的时候，就看见站在门口望着他发呆的安宁……

    他眉梢蹙起，表情不自然地说：“你怎么就醒过来了？”

    安宁看了一眼地上垃圾桶糊成一团里的锅，再看了看有些狼狈的楚天臣问：“楚天臣，你在做饭吗？”

    楚天臣皮笑肉不笑地说：“难不成我在厨房洗澡？”

    安宁说：“你怎么会想到做饭啊？你不会做饭吗？”

    楚天臣不耐烦地将身上被弄脏了衣服给脱掉。

    一边脱一边说：“废话，会做饭的话，老子会弄成这副鸟样吗？”

    他将弄脏的衬衫脱掉，毫不在意在安宁面前露出精壮的上半身。

    安宁连忙有些脸红地撇开视线。

