    李念走出巷子的时候，正好看到莫辉杰手上提着一根不知道从哪里拆下来的课桌腿，带着足足十几名武道社成员气势汹汹地从北门杀了出来。

    而这时许海龙他们三个还没走远，被混在里面的小胖子远远一眼就认了出来。

    随着小胖子的指认，莫辉杰他们一眼就看到了穿搭打扮明显有异于普通学生，正一瘸一拐走着的许海龙三人，当即纷纷抄起手上的家伙就追了上去。

    这阵仗直接将许海龙三人吓得亡魂皆冒，三人这下腿也不瘸了，腰也不疼了，直接拔腿就以百米冲刺的速度向远处逃去。

    莫辉杰等人紧追其后。

    两帮人一前一后，很快就消失在了前方的路口处。

    李念目送他们离开了视线，便径自回了学校。

    武道社那帮家伙一个比一个能打，而且人数还占绝对优势，不用担心他们会吃什么亏。

    至于那三个混子，就自求多福吧。

    回到学校后李念也没去武道社，直接回了教室开始午休。

    他每天都要去娱乐城上夜班，睡眠时间不足，必须用中午休息的机会补回来。

    不然整个下午都会没有什么精神，不管是学习还是锻炼都事倍功半。

    回了教室，李念直接趴在课桌上睡到一点多，等午休结束的铃声响起后，醒过来的他也养足了精气神，一脸的神采奕奕。

    “又没进噩梦。”

    李念醒来后发现了这个问题。

    除了第一次强化时昏迷进入噩梦之外，他这几天午睡时都没再进入过那个噩梦。

    这个发现让他有些疑惑。

    要是说白天无法进入那个噩梦中，那么第一次进入噩梦也是白天，显然有些无法说通。

    而如果说是因为时间太短的话，那次强化昏迷的时间比午睡时间更是短多了，这一条同样无法说通。

    “算了，不想了。”

    李念想得脑壳疼，索性不再想下去。

    反正关于噩梦世界的问题多到数不清，也不差这一两个。

    走到饮水机旁边接了一杯水喝下去，缓解了刚睡醒的口渴后，李念便出了教室，直接奔武道社而去。

    下午第一节课就是武道课。

    武道社其他人少有像他一样每天睡午觉，一般都是利用午休的时间到练功场这边来锻炼或玩闹。

    所以等李念来到武道社的时候，武道社已经聚集了不少成员。

    不过让他奇怪的是，今天武道社的氛围有些莫名压抑。

    “出什么事了？”李念顶了顶一个叫王浩的武道社成员。

    “中午那会儿，我们出去干一伙校外混子这事你知道吧？”王浩看了一眼他，低声说道。

    “我知道，然后呢？”

    李念一听是因为这事，顿时有些不解。

    总不可能是他们这边吃亏了吧，这看起来也不像啊。

    他扫视了一圈，没见哪个身上挂了彩。

    “本来我们都追上那帮混子了，正要动手，陈伟峰他们几个来了。”

    王浩说道。

    听着王浩的讲述，李念很快明白了怎么回事。

    原来陈伟峰他们和许海龙那帮人是熟识，关系还颇好的样子，正好撞见了莫辉杰等人要教训许海龙几人，便阻止莫辉杰他们动手。

    莫辉杰这方也没想到陈伟峰他们居然会帮着这几个欺负七中同学的校外混子，顿时间就气得不行，双方当时就差点大打出手。

    最终虽然没能动起手，但双方还是闹得不欢而散，许海龙三人也没能教训得成，被他们就这么跑了。

    “陈伟峰他们这次太过分了！”

    王浩愤愤不平。

    对于陈伟峰等人帮着外人和他们作对这事，他到现在都还有些接受不了。

    李念倒是没王浩这么愤怒，大家相互认识又不是一天两天了，彼此什么德行都清楚得很，陈伟峰他们能干出这事儿一点都不奇怪。

    没什么好气的。

    他拍了拍王浩背部，往练功场那边走去。

    练功场上，莫辉杰正赤着上身在那边闷头打沙袋，整个人打得汗如雨下也没有停下，也不知道他打了多久。

    李念见他这样子就没去打扰，随手捡起两个哑铃就开始热身。

    等上课铃打响，周伟年也不急不慢地迈进了武道社，一进武道社他就宣布这堂课让大家自行锻炼。

    “李念，你跟我走一趟。”

    周伟年冲李念招了招手。

    李念微微一怔，放下哑铃跟着周伟年走了出去。

    刚走出武道社，就看到周伟年的那辆黑色越野车停在外面，甚至都没有熄火，只听见汽车引擎呜呜的响。

    “走，上车。”

    周伟年拉开车门坐进驾驶室。

    “老师，我们去哪？”李念跟着坐了上去，有些疑惑。

    “去内城，带你见一个朋友。”

    周伟年一脚将油门踩到底，轮胎在地面直接卷起青烟，越野车猛地就飚了出去。

    彪悍粗暴的加速将李念整个人都狠狠砸进了座椅里，刚想继续问的话也硬生生憋了回去。

    不过也没等他问出口，周伟年就直接为他解答了疑惑。

    “我那个朋友是剑术高手，我把你带过去给他看看。”

    周伟年开着车说道。

    要是李念真有一身惊人的剑术天赋，结果在他手上埋没了，那他罪过可就大了。

    现在亡羊补牢，为时也不晚。

    李念没想到原来是这一出，他很想解释自己没什么剑术天赋，张了张嘴却不知道怎么说。

    只好闭嘴不言，任其自然。

    不过他心中也隐隐有些期待，如果真被那个剑术高手认可了天赋，那么他无疑也会拥有更多的机会和选择。

    这对他却也是一件好事。

    ……

    周伟年开车比上次还要狂野，一路猛踩油门，将三十多分钟的路程硬是缩减到了十几分钟。

    尽管李念身体已经经过了强化，等到下车的时候胃里还是有点翻滚的感觉。

    周伟年将车停在了一个剑术馆的大门口。

    剑术馆坐落在一处安静的公园里面，规模很大，光是门口的广场就不下数千平，两边则是湖泊树林，景致宜人。

    内城区寸土寸金，只从剑术馆能占据这么大一块地方就能看出，剑术馆的实力相当惊人。

    两人才一下车，就有一个年轻人远远地迎了上来。

    “周师叔。”

    “你师父这会儿在馆里吧？”

    周伟年随手将车钥匙扔给了对方，顺便问道。

    “在，师父这会儿正在会客。”年轻人接过车钥匙，回道。

    “会客？谁来了？”周伟年问道。

    “师父的一个熟人，从江静那边过来的，具体身份我也不清楚。”年轻人微微摇头。

    “江静市过来的？”

    周伟年来了兴趣，大步向剑术馆里迈去。

    李念还在打量着剑术馆的外观和周围景物，见状立马紧跟其后。

    两人一进剑术馆，就看到练功场上有两人穿着一身严严实实的护具激烈对打中，使用的武器赫然是明晃晃的长剑。

    剑光闪烁，激烈的“叮叮”对打声在场馆内不断回荡。

    练武场的一角，两个男人正站在那边观战中，而周伟年与李念的进入则引起了他们的注意。

    “老罗。”

    周伟年远远打过招呼，向那边走了过去。

    “你今天怎么有空过来了？”

    被称作老罗的那个男人露出笑容，随即就向他介绍身边的那人。

    “这位是江静市钢拳门的蔺采因蔺师兄，这位是……”

    “我就不用你介绍了。”

    周伟年打断了他的介绍，对着蔺采因抱拳就自我介绍道：“白门周伟年，见过蔺师兄。”

    “原来是白门高手。”

    蔺采因适时露出几分惊讶，同时回礼。

    三人在那边做足了礼数，让一旁的李念也涨了不少见识，他还是第一次见到不同派别的武者彼此见面打招呼的方式。

    不过他很快就成为了三人的焦点。

    “这是你刚收的新徒弟？”剑术馆馆主罗旭视线落在了李念身上，上下打量了起来，“以前没有见过。”

    “不是，是我的一个学生。”周伟年微微摇头，“今天来你这边就是让你看看他。”

    随即他对李念道：“叫罗师伯，蔺师伯。”

    “罗师伯，蔺师伯。”

    李念问候了两人一声，两人都微微点头以示回应。

    周伟年也将昨天李念只看了一遍就学会了那套基础剑术的事告诉他们，两人眼中都露出惊奇之色。

    “练一遍让我看看。”

    罗旭直接从后面的武器架上抽出一把长剑，抛给了李念。

    李念接过长剑，见周伟年在那边点头，便将零号芯片呼唤了出来。

    还未等他进入学习模式，忽然就是一怔。

    因为此刻信息框中的属性却是发生了变化。

    【攻击：2（+1），防御：1+（+1），速度：1+，精神：3】

    攻击和防御属性后面，赫然都出现了+1的标识。

    李念将注意力集中在括号里面，一段新的信息便跳了出来。

    【注：来自“基础剑术”加成。】

    “原来如此。”

    李念顿时明白了过来。

    拿到了剑的他也确实战力有了极大的增幅。

    周伟年他们还在那边等着，李念也不磨蹭，直接进入学习模式演示了一遍基础剑术。

    “怎么样？”周伟年问道。

    “一般。”

    罗旭摇了摇头，眼里有些失望。

    李念的剑术确实很标准，但问题也出现在这里，太过注重于动作姿势的正确，却没有掌握到剑意所在。

    剑意这东西不是什么虚无缥缈的存在，而是他们这些剑客必须领会的一种精神或思想。

    简单来讲，就是用心去使剑。

    而不是单纯把剑当成一把趁手的武器，一个杀人的工具。

    做不到这点，剑术方面就很难有什么真正的成就。

    “他昨天才刚学这套剑术，你要求也不要太高。”

    周伟年解释道。

    “我知道你的意思，但是你没明白我的意思。”罗旭摇头道：“你这个学生，剑使得可以，但没有灵气。”

    “灵气？”周伟年一愣。

    “这么说吧，你这个学生确实有天赋，但不是剑术方面的天赋。”罗旭走了出来，“我为你演示一下，你就明白什么意思了。”

    他接着看向李念，说道：“接下来我打一套灵猿拳，只打一遍，你要是记住一半的动作，这套灵猿拳我就破例免费传授于你。”

    李念原本还以为这趟白跑了，没想到居然能白嫖一套武功，顿时就来了精神。

    便在他的注视下，罗旭开始演示灵猿拳。

    这套拳法有些怪异，看上去轻飘飘毫无力气，但偏偏又速度奇快，打出一片拳风呼呼作响。

    罗旭的双脚也以极快的速度不断挪移，灵活轻便，仿若随时能从任何一方向窜出去。

    灵猿拳太过复杂多变，罗旭打到三分之一的时候，李念的眼睛就已经跟不上他的动作了，更不用谈把那些动作招式完全记在脑子里了。

    等罗旭打完整套灵猿拳时，李念脑子里直接一片空白，甚至连最开始的那几个动作招式都记不齐全了。

    不过他原本也没打算依靠自己记下来。

    【未知武学载入中……载入完成，请命名。】

    一段信息直接跳了出来。

    李念直接在心中命名为灵猿拳。

    【命名已完成，是否开启‘灵猿拳’学习模式？】

    “这套灵猿拳，你学会了多少？”罗旭看向李念，问道。

    “都学会了。”

    李念略微犹豫，还是这样说道。

    这里不是武道社，不必藏拙，适当展现出自己的“天赋”才是正确的做法。

    “哦？”罗旭一奇，与周伟年两人互看了一眼，“你练一遍给我们看看。”

    李念点点头，心中默念：“零号，开启灵猿拳学习模式。”

    【开启学习模式——灵猿拳】

    学习模式一开启，一个由无数线条构成的3D人物模型便出现在李念视线中，将罗旭刚刚打的那套灵猿拳重新完美复现。

    同时间，那种对灵猿拳的熟悉感也充斥李念全身上下。

    李念双手握拳，脚下一跨，一套灵猿拳就如行云流水般打了出来。

    他的这个表现直接看呆了罗旭、周伟年和蔺采因三人。

    “现在你明白我的意思了吧？”

    罗旭苦笑一声，指着还在打拳的李念对周伟年说道：“你这个学生的天赋不是剑术，而是这种极度夸张的过目不忘的学习能力啊！”

    他的这套灵猿拳虽然不是什么多厉害的武功，却也有六十七个动作之多。

    常人不要说看一遍，就是看十遍二十鞭也很难完全记住，更不用说看一遍后就分毫不差地打出来了。

    就算是记住了所有动作，想将灵猿拳打到这么标准，至少也得练上几十遍才行。

    哪有像李念这样的，只看了一遍就丝毫不差地打了出来。

    “……操！”

    周伟年看得瞠目结舌，半响才憋出了这么一个字。

