    第495章我要是不赏脸呢？

    苏念福说罢，直接打开了自己腰间佩戴的荷包，从里面拿了一卷银票出来。

    苏念福将银票打开，双手拉平，好让黄馨儿看的更加清楚，“看清楚了吗？一张一千两，这里一共是十张。”

    也就是一万两。

    黄馨儿眼睛瞪的滚圆,盯着银票看了好一会儿，然后矢口否认，“不可能！你怎么可能拿得出这么多的银票！谁会把这么多银票带在身上？”

    还是放在腰间挂着的荷包里，难道就不怕被偷了吗？

    这一定是假的！

    黄馨儿不相信这银票是真的，也不愿意相信这银票是真的。

    苏念福知道她肯定会这样，直接就道，“这附近就有钱庄,是真是假,咱们去验一验不就知道了吗？”

    听到苏念福这话，黄馨儿顿时不开口了。

    苏念福既然敢说去钱庄验一验的话，那就说明，她手中的银票，都是真的。

    可怎么会呢？！

    苏念福不是从小地方来的吗？

    单看她身上的穿着，也不是什么有钱人家的孩子啊！

    不仅仅是她，她身边的这些家人，穿的也极为一般。

    手上头上，更是没有什么首饰，加起来也不值几两银子。

    这样的人，为什么能随随便便拿出一万两银子来？

    苏念福晃了晃手中的银票，“去吗？”

    黄馨儿抿着嘴不说话。

    苏念福继续问，“我算有钱人吗？如果这些不够，我身上倒是还有一些。”

    黄馨儿依旧不回答。

    “我都说了，我不缺银子，你却非不信,现在信了吗？”

    “以后，能不再说买我的兔子这种话了吗？”

    苏念福每说一句话，黄馨儿的脸色就会难看一分。

    等苏念福说话，黄馨儿的脸已经黑如锅底了。

    她狠狠地瞪了一眼苏念福，重重的哼了一声之后，转过身大步离开了这里。

    看着她离去的背影，苏念福这才笑的真心了一些。

    以前看书的时候，每每看到这样的情节，都觉得打脸十分的解气。

    现在自己这么做了，才知道，原来真的特别的解气！

    苏念福视线微微移动，落在了华庭云的身上。

    苏念福并没有着急开口，只是静静地看着华庭云，等着华庭云开口。

    黄馨儿都已经走了，苏念福倒是有些好奇，华庭云到底想做什么。

    正想着呢，就见华庭云露了一个笑容出来。

    他也算是个翩翩公子，细皮嫩肉的，五官俊秀，穿着打扮也都是上乘，这样笑起来的时候,倒也不难看。

    但苏念福也不觉得好看。

    她的八个哥哥,哪个都比华庭云长的好看。

    更不要说还有世间少有的林瑾华和白梦生。

    苏念福只是静静的看着华庭云，等着他说出来意。

    华庭云并没有让苏念福等太久，很快就开了口。

    “苏姑娘，之前的事情，都是误会，我一直想要找个机会跟姑娘赔罪，却苦于没有机会，今日遇到了，实在是万幸。”

    “我想请姑娘和姑娘家人吃饭，认认真真的跟姑娘赔罪，还请姑娘赏脸。”

    “我要是不赏脸呢？”

    (本章完)

