    “卧槽，日本人真是够狠，连自己人都干！”在击溃日军后，立刻下令穷寇莫追，全军即刻抬起所有能搜索到的伤员迅速向战壕方向移动的雷雄也不由抹了把冷汗。

    依他以前的脾气，怎么着也要来个乘胜追击追他个三百米，那整不好这会儿被不知从哪里打过来的炮弹炸飞的人里就有他。

    这么狠的日本人，还是躲远点儿好，一向天不怕地不怕的雷副营长这会儿也忍不住有些‘怂’了，狠狠一脚踩断脚下一个还在哼哼日军的脖子。“驴日的，哼哼啥嘞！吓老子一跳！”

    一边的冷锋......

    抹了把热汗，顺手把手中的步枪往地上一戳，一个原本浑身僵直的日军‘尸体’剧烈一抽，紧紧闭着的眼也睁开，怒瞪着‘残暴’至极的冷锋，嘴里哇啦哇啦叫起来。

    “都死了，还能叫呢！这不好！怪吓人的。”冷锋很冷静的点点头。“还是营长说的对啊！死的鬼子，才是好鬼子！”

    跟在雷雄、冷锋身边的都是四行营的老兵，啥场景没见过，对这种行为自然也是司空见惯，一边寻找自己人的伤员的同时，一边不忘对日军补刀。

    不管死的活的，先戳两刀就对了。

    战场上，对魔鬼仁慈，就是对自己的犯罪，淞沪战场上，日军当着他们的面屠杀中国伤兵的事儿，可不是一起两起。

    108师警卫营和火力支援连可没见过这阵仗，开始自然是龇着牙花子倒吸凉气，但看着血泊中苦苦挣扎的自家兄弟，有的已经不能说话，眼神中闪烁着的哀求却是让自己补上一刀不让他那么痛苦，可他们又怎么能忍心？

    当学着四行营的老兵们给日军补刀之后，竟然发现，抑郁的心舒爽了很多。

    这就是战场，教会一批又一批的军人，所谓‘仁义礼智信’只和人讲，对待野兽，唯有来多少杀多少。

    而那边一直以来还算谨慎的杨小山远远看着火光中的日军竟然不跑了又开始聚集，忙给指挥着人员抬人的李九斤建议，“排长，日本人想干啥？不如趁现在有亮光，咱们再干他们一票！”

    200米的距离，对于四行营的一帮老兵来说，不是大问题，端起步枪一轮瞄准，最少可以干掉二十几个。

    “你娃不怕日本人的炮，老子还想多活两年。”李九斤一巴掌拍杨小山钢盔上。“没看营副那脾气都没敢让大家伙儿开枪干狗日的？”

    “那牛二那货为啥就能开枪！”杨小山有些郁闷的看向远方。

    牛二也跟着四行营大部队抵达，但从一开始就没有端着刺刀进入战场，而是和跟着他一起的少年兵夏大雨单独行动。

    这会儿虽然杨小山依然不知道他具体的方位，但伴随着炮声，他还是依稀能听到远方传来的枪响，那是唐刀教过他们的射击技巧，除了牛二，不会再有其他人。

    “嘿嘿，你娃是羡慕小牛二了？去当独行侠？”老兵油子看着自己手下进步最快的兵，笑了。

    拍拍杨小山的肩膀，道：“还记得我们第一次见唐长官的情形不？”

    “记得啊！”杨小山下意识回答。“排长你直接就识破了他的伪装，幸好你没直接开枪，不然可就没唐长官了。”

    “你懂个球啊！那是唐长官让老子发现的。”李九斤却是微微摇头。“本来我也一直像你说的那样，以为是我发现他的，后来跟着唐长官日久，见识到他那些非常人手段后，才想起，他那么谨慎的一个人，怎么可能任由我的枪抵着他的头？”

    “除了他自己主动让我发现，我再也想不出其他理由了。再往深里想想，我甚至觉得他似乎早就知道我们524团会来，他在那里等着，就是在等我们的到来，然后加入我们。”李九斤眼里闪过惊佩。“如果不是长官身上热乎乎的，老子都以为他是个鬼，要不然咋感觉啥啥都知道。”

    “就算长官是个鬼，那也是个中国鬼，是个好鬼，不然那会带着我们杀出淞沪，守松江，在被日军狂追的情况下还返身干了日本人的重炮旅团一票？”杨小山也点点头附和道。

    “所以啊！你还郁闷个球啊！唐长官这么厉害的人，选人的眼光怎么会错，他让你跟着我继续当步兵，那是想培养你跟我一样当班长当排长，最后或许还能搞连长营长。”李九斤总结道。“而牛二这种天赋射手，最适合他的不是在两军对阵的战场上，他就要像只无人看得见的幽灵，随时对有价值的目标致命一击。”

    “排长，我发现你最近也变厉害了啊！连成语都会用了。”杨小山竖起大拇指。

    “赶紧滚蛋！”李九斤一瞪眼。

    看着杨小山远去的背影，老兵油子咧咧嘴嘟囔：“也是哈！老子最近跟着明月记者时间长了，也开始出口成章了呢！看来还是要多跟文化人呆一起，少跟着程铁头那样的粗人。”

    别人进步，是学会如何冷血残忍的杀人，而老兵油子，却是被战场变得有文化了，也是挺另类的。

    不过，这保命的本事却是一点没丢。

    日军溃退，雷雄下令停止追击的同时也下令不准集火射击，当然不是怜惜这群小鬼子的命，而是顾忌日军的重火力点和火炮，若是没了这股日军当挡箭牌，位于山丘上的日军重机枪和步兵炮打过来，这里的小两百号人没战壕做掩体，伤亡注定会不小。

    何况，战场上还有不少在血泊中呻吟的伤兵。

    侧翼战场这边，因为四行营一帮杀神的加入，粉碎了神田正种的两翼齐飞包围战壕防线内中国守军的野望。

    匆匆架起的迫击炮仓促间也只能照着目标最明显的‘孤陵’炮击，却导致日军今天晚上第一个高级军官的阵亡。

    但这一切，都不足以让已经豁出去的神田正种脸色灰败就像死了娘。

    原本，他还只是脸色铁青，而现在，却是脸色灰败。

    一分钟前，他被剥夺了前线最高指挥权，代替他的，是濑户内利。

    那意味着，虽然大佐联队长的官职还保留着，但背锅侠之名，已经是板上钉钉了。

    不光是他指挥的突破中国人阻击阵地的战场到现在没有任何进展，更重要的是，第6重炮兵旅团的玉碎电文已经发到了第十军司令部和第十八师团师团部。

    “牛岛满少将，第十军需要有人为第6重炮旅团诸位同仁玉碎负责，帝国陆军部也需要。”柳川平助发往第36步兵旅团的电文没有任何苛责，可只要不是瞎子，就能从这位日军中将直呼牛岛满军衔的称呼感觉出他高炽的怒火。

    必须得有人为此事担责。

    目前还是第36步兵旅团旅团长的牛岛满自然不会在这个时候撂挑子来个引咎辞职，不光是战斗还在继续，他咋说还要挣扎一下不是？

    那只能是神田正种这个大佐了，不高不低的官职，外加前线最高指挥官的头衔，刚刚好！

    但，终于如愿以偿担当起最高指挥官的濑户内利，却是毫无半点欣悦，在内心里早已把牛岛满和脸色灰败的神田正种骂成狗。

    八嘎！搞成烂摊子就丢给我？你们还是人吗？

