    第160章我就是麦霸，自信放光芒

    裴诗听到这句话神色一呆。

    等反应过来的时候，谢景慵已经进入了对局开始操作着角色跳伞。

    她有些不自然的别开了眼，撩动着垂落在耳侧的发丝，露出了耳朵上染上的那一抹绯红。

    谢景慵和何祈并没有玩过这个游戏，但射击类的游戏其实差不多，再加上他们刚刚都看过了四局菜鸡操作，落地之后很快就上手。

    谢明松和谢渺也终于能松一口气。

    “四叔，何少，有一队人在你们那，我们马上过来。”

    何祈听着耳机里反馈过来的脚步声，唇角一勾，从容的开口：“不用。”

    谢明松：“？”

    不等他疑惑，耳机里突然响起好几道枪声。

    一分钟之后，枪声停歇。

    谢景慵冷淡的嗓音响起：“死了，过来。”

    “............”

    谢明松顿时心花怒放，狗腿的跑过去舔包：“来了叔！”

    何祈和谢景慵都没有再现应萱儿和裴诗的鬼畜操作。

    不仅地雷扔的很稳，而且开车也不会开灵车，谢明松和谢渺几乎是被带着进入决赛圈的。

    看着谢景慵和何祈两人已经好几杀，而他和谢渺还是0个人头，谢明松一时间还有些晕乎乎的。

    他忍不住呢喃一声：“......人与人之间的差距原来真的可以这么大啊。”

    然后就得到了裴诗一声亲切的问候：“明松，你说什么？”

    谢明松冷不丁的打了个寒颤。

    他微微转过头便对上了裴诗那‘核善’的微笑。

    强烈的求生欲让谢明松猛地摇头，“没呢四婶！我是说终于进决赛圈了！”

    裴诗轻哼一声放过了谢明松。

    结果下一秒谢明松转头回去准备继续打的时候，发现自己的屏幕灰了下来。

    而开枪的人，正站在他面前——他亲爱的四叔。

    谢明松：“.........”

    他憋屈的看向谢景慵，正想为自己抗争一下，便听到谢景慵那冷酷无情的声音响起：“你太吵了。”

    谢明松敢怒不敢言，只能在心里骂骂咧咧。

    他哪里吵了！妻管严！

    其他人看着这一幕，忍俊不禁。

    谢渺更是翻了个白眼，不仅不同情谢明松，还在那落井下石：“叫你嘴碎！”

    裴琳之前并没有接触过游戏。

    毕竟在裴夫人的名媛要求之中，是不会有这一项内容的。

    但看着裴诗坐在谢景慵旁边目不转睛的盯着电脑屏幕，津津有味的看着他的操作，她的内心不由得产生了一丝想法。

    她试探性的开口，“姐姐很喜欢玩游戏吗？”

    听到裴琳的声音，裴诗转过头来淡笑一声：“还好啊，偶尔玩玩。”

    于是裴琳鼓起勇气的询问道：“那我也可以玩吗？以后就可以——”

    她这话刚开口，宋星澈便在一旁露出讥诮的笑容。

    他已经准备好看这绿茶如何翻车了。

    自从裴琳暴露出真面目后，宋星澈已经厌恶到直接用‘绿茶’来称呼她了。

    果不其然，裴琳的话说到一半裴诗的注意力便被转移了过来。

    她皱着眉，“你要玩游戏？......尝试一下可以，但可别上瘾。”

    看着裴琳那副期待的模样，裴诗突然感觉责任心重大。

    她也不看谢景慵操作了，一脸语重心长的拉着裴琳说了很多沉迷游戏的危害。

    但事实上，这连她本人都做不到。

    裴琳的神色逐渐从期待转为呆滞。

    倒是宋星澈早已预料到了这一幕，在一旁幸灾乐祸的看着。

    别问他为什么这么淡定。

    因为他就是上一个受害者。

    裴诗这边刚教育完，那边就传来谢明松激动的声音：“yes！终于吃鸡了！”

    于是她连忙转过头去，刚好对上了谢景慵歪过头看过来的眼神。

    裴诗和他的视线在半空中碰撞一秒，随后她便匆忙的别开了视线去看他面前的电脑屏幕结算页面。

    上面显示着‘大吉大利，今晚吃鸡。’

    裴诗不由得露出一个笑容。

    谢景慵看着她，眼底划过一抹浅浅的笑意，随后他站了起来：“就到这吧。”

    谢明松终于赢了一局，知道让谢景慵再玩一局的话实在不切实际，于是他点点头：“我还订了K歌房，我们去那玩。”

    应萱儿顿时来了兴致，“订酒了没？姐姐我可是对酒要求很高的啊！”

    “我也——”

    裴诗刚开口说出两个字，便对上了谢景慵那冷淡垂下来的眉眼，剩下的话顿时只能憋屈的咽了回去。

    连带着原本兴致勃勃准备开口邀功的谢明松都不敢说话了。

    看着裴诗敢怒不敢言的模样，谢景慵叹息一声：“不能喝多。”

    裴诗下意识的点头。

    反应过来之后自己却傻了。

    等等——

    她喝酒为什么要受谢景慵的管制！

    裴诗百思不得其解，内心陷入了深深的纠结中，因为她始终都想不明白，自己怎么就听了谢景慵的话。

    谢明松见谢景慵松了口，连忙笑嘻嘻的开口：“有的萱儿姐，这次有何少赞助，我们特意从浮影那带了一瓶特奇拉。”

    应萱儿眼眸一亮，给谢明松竖起了大拇指：“做的不错，有前途！”

    随后她话锋一转，担忧的开口：“你和谢渺还没成年，不能喝吧？”

    谢渺、谢明松：“？？？”

    几分钟之后，一行人坐在包间里。

    谢渺和谢明松只能捧着两瓶酸奶坐在旁边，眼巴巴的看着桌上那些被他们带过来的好酒。

    谢明松还想再挣扎一下，但挣扎无果，他只能化身麦霸。

    没多久，整个房间里便响起谢明松那鬼哭狼嚎的声音。

    其余人：“.........”

    宋星澈凑到裴诗身边嘀咕一句，“姐，我终于遇到一个唱歌比你还要命的了。”

    裴诗顿时一个眼刀子飞了过去。

    谢渺听得眼皮直跳，直接拿起沙发上的枕头砸了过去：“快闭嘴吧！又菜又爱唱！连顶流都被你给吓住了！”

    谢明松嘟囔一声。

    他还很不服气的说：“我就是麦霸，自信放光芒！”

    裴诗忍俊不禁，给他竖起了大拇指：“不错，明松很自信。”

    像是得到了鼓舞一般，谢明松唱的更带劲了。

    到后面，谢渺和应萱儿几人为了避免自己被荼毒，都加入到了抢麦的行列之中。

    (本章完)

