    岳灵芝要的药材是用来敷贴膝盖的，用的都是普通药材，巧在搭配得当，再混合她空间里的灵泉水，很有奇效。

    这种方法果然简单快捷，一会儿后，药方单子便写好了。

    药房伙计和买药的顾客，都好奇地看着他们。

    有知道情况的人便悄悄告诉大家，女孩子是大山里面灵山村岳大夫的孙女儿，因为爷爷的死哭哑了嗓子，成了哑巴。

    她三年前和顾铮定了亲，成了哑巴后，顾家本来要休了她的，但没想到她用蛇含石救了顾铮的二弟，顾铮为了报恩，同意提前将她接回家。

    别小看了村民八卦的能力，顾铮为什么要接岳灵芝回家的原因，早就一传十十传百。

    镇上的人有好多认得岳大夫，八卦传播的速度就更快了。

    顾铮的性子本就清冷，懒得管这些八卦的人，岳灵芝则无所谓，两人都没有理会别人的议论。

    岳灵芝比划着告诉顾铮，没发现治蛔虫的药材，不过没关系，昨天她看到回来的路上有，明天去挖回来就是。

    顾铮有些惊讶，认识药材真好，连药钱都省了。

    照着岳灵芝的意思，他们一次买了九种药材，总共花了一两银子，相当现代的三百多块钱。

    普通药材也要这么贵，岳灵芝心里有了想法，她空间里的珍贵药材，不能随便再拿出来，这里的山上，普通药材很多，或者他们可以挖药材卖，应该比打猎来钱快。

    提了药包，顾铮拉着岳灵芝去找大夫看诊，岳灵芝摆手，但还是強不过顾铮。

    “刘大夫，她昨天从山崖上面摔下来，磕破了额头出血过多，你看看她会不会太虚弱，要不要抓补药调养？”

    刘大夫给岳灵芝把脉后，很好心的告诉顾铮：“从她脉象看，应该没有大问题，抓补药就不必了，保证三餐吃饱就行。”

    小姑娘气血虽然有点儿亏，但脉象平稳，人也精神。

    刘大夫知道顾铮家的情况，买药的银子还不知道在哪里借的，哪有闲钱买补药？

    岳灵芝瞥了顾铮一眼，有些不满，她都说了不用看诊，他偏偏不肯听她的话，她空间有灵泉水，还有她自己制作的药丸，很快她就能调理好自己的身体。

    顾铮却很固执，又要刘大夫帮岳灵芝看看能不能治好嗓子，他希望她能重新开口说话。

    这次岳灵芝没反对。

    她相信灵泉水一定能治好嗓子，但先看看刘大夫开什么药也行。

    刘大夫让岳灵芝发声，听了岳灵芝“啊……啊啊”后，刘大夫摇摇头：“时间拖得太久了，治好的机会几乎为零。”

    顾铮有些失望。

    岳灵芝却一脸无所谓，将药材存放好，拉着顾铮出了和春堂。

    他们刚走，药店里的人议论声大了起来。

    刚刚给他们捡完药的伙计道：“岳大夫的孙女是不是也能治病救人？她刚才好像是自己开的药方，那些都是跌打药材，她难道要给顾铮三弟治腿？”

    一个伙计接口：“还真有可能，不是说她治好了顾铮二弟的蛇毒吗？”

