    谈事情的氛围都没有了，满大发狠狠的瞪了王勤一眼然后走了，卫同庆没有了以往的傲气，也灰溜溜的走了。

    待三人走远，王勤道：“曹哥！说实话，满大发这样的人我看不懂，说他见风使舵吧！他还一副立场分明的样子，说他立场分明吧！又背后捅我一刀，他能得到什么好处？”

    “呵呵！”曹金宏笑了笑，道：“能当时大哥的有两种，一种是靠自己的本事混出来了，做事自然有魄力，还敢作敢为，有一种是屁本事没有，靠溜须拍马上位，所以是没有决策权的，自然是见风使舵了，今天和你称兄道弟，明天就能背后捅你一刀。”

    “原来是这样，这么说来满大发是个跑腿的小角色，地位很高，却中看不中用。”王勤有点明白了。

    “所以，事情没必要和他说的露骨，浪费口舌。”曹金宏道。

    “发生了这样的事，我实在提不起一丝和颜悦色的兴趣，现在看到他就恶心。”王勤道。

    “等你坐了话事人的位置就明白了，很多事情都是身不由己的。”曹金宏有些叹气，顿了顿，接着道：“不说这个了，今天的交易会也就这样了，没什么能新奇的古董，走吧！”

    闻言，王勤有些错愕，古董还讲究新奇？

    仔细一想，大概有所猜测，那就是曹金宏对古董没有什么兴趣，对只对那种藏着秘密的古董感兴趣。

    离开交易会，车内，王勤问道：“曹哥！那个上官暮云什么来头？”

    “没她听说醉里挑灯看剑，梦回吹角连营吗？”曹金宏好像在想着什么事情，随意的回了一句。

    “不会是辛弃疾的后人吧？可是上官暮云又不姓辛。”王勤不解的道。

    “辛弃疾的儿子很多，都比较平庸，其中一个入赘上官家了，刚好外孙很厉害，而辛家三代还是没什么起色，所以外孙就继承辛弃疾的遗志，我听到的传说是这样的。”曹金宏道。

    “原来是这样，那这个上官暮云的家族很厉害吗？也是八客之一？”王勤问道。

    “不是，上官家族不走江湖流派，以前，势力一直在朝堂，所以没有排进八客，不过实力一点都不比八客门派差。”曹金宏道。

    “那现在上官家族的势力是在朝堂还是在江湖？”王勤有点糊涂。

    “都有，时代变了，以家族形式作为传承的基本上都解体了，已经没有什么光宗耀祖的观念，利己主义盛行，亲兄弟都能打架，都是利益关系，谁分的清？”曹金宏道。

    话的意思王勤是听懂了，不过感觉曹金宏有些语无伦次，不知道他要表达什么，顺着意思道：

    “现在这个社会确实够乱的，江湖不像江湖，现代化不像现代化。”

    “这是一个迷茫是时代，信念混乱的时代！”曹金宏叹道。

    话题是越扯越远了，王勤转入正题，道：“今天朴元志的举动很奇怪，你发现没有？”

    “看到了，他再找江湖人物出手帮忙。”曹金宏道。

    “我感觉朴元志有毛病，给三大帮派交保护费就好了，去巴结**湖，这不是舍近求远吗？”王勤不解的道。

    “这还不简单，朴元志这是准备一劳永逸的解决问题，不想一直当肉猪，理想很丰满。”曹金宏说到最后，冷笑两声。

    “如果上官暮云被说服，愿意帮忙，那三大帮派会给她一个面子吗？”王勤问道。

    “你以为上官家族的人傻？没有足够的利益他们会绑死在朴元志这条船上？还要看朴元志付出什么样的代价，上官家族出多大的力。”曹金宏道。

    王勤知道和曹金宏的关系虽然亲近了不少，但是想要无话不谈，还有一段距离要走，看到他现在的样子就知道了。

    马上追问道：“这么说，上官家族有实力让三大帮派给个面子？”

    “面子会给一点，但是不会一直给的。”曹金宏道。

    还是没有正面回答问题，王勤觉得自己再问，就有些过界客，还是自己查，或者问问章清怡。

    不多时，曹金宏送王勤到别墅，没有留下来喝茶的意思，马上就走，同时把所有的手下也带走了。

    王勤仔细在房子里搜查了一遍，没发现什么异常，到四楼阳台休息。

    也不知道为什么，他现在不喜欢呆在屋子里，更喜欢这种视野很开阔的感觉，能看天能看地，在这样的环境中思维活跃，能想清更多的问题。

    把下午发生过的事过了一遍，王勤拿出手机把写了下来，然后通过邮箱给章请怡发送了过去。

    章请怡修炼了花海梦境之后，记忆力非常的好，没用一天时间就把贩毒集团各个支线以及毒贩的人脉关系理得一清二楚，整理出十几份资料。

    林守华看了资料之后，连连赞叹，没想到章清怡的工作能力这么强。

    接下来的事情就没章请怡什么事情了，所以她现在除了在党校学习，没其他工作，很是空闲。

    开始有时间处理别的事情，比如她最好奇的国际地下暗网，没办法，她现在不关心都不行，因为她的大名还挂在地下暗网的榜上，赏金高到两亿米金。

    只要名字还挂在上面，就有一些为了钱的亡命之徒眼红。

    就在他聚精会神的学黑客技术的时候，听到了一声特别提示音，知道是王勤发了邮件，只好先看看。

    看完之后，露出一个玩味的笑容，没想到王勤竟然收集了这么多诈骗犯的资料。

    不过这样的案子一点都不好查，这些诈骗犯都是以出售古董的方式诈骗，这东西就不好界定为犯罪了。

    除非有人报警，说买到的古董是假的，不然那些诈骗犯敢大摇大摆到公安局理论，还拿他们没办法。

    想了想，给王勤回了一句话：“古董这一行水太深，不好查。”

    看到回信，王勤有点蒙，想了想，这样的人确实不好查，就比如洪半仙，这个家伙也不知道害了多少人，一样逍遥法外，而且还干净的很，案底都没有。

