    李小山和周青山聊着，同时，周青山也开始佩服起来李小山，感觉这一次见面，十分有着效果。

    大约十分钟之后。

    李小山帮着周青山，检查完了身体，周青山的身体脏器器官还是可以，但是，身体肾脏透支太多。

    然后，就是肝脏。

    这也随着周青山以前喝酒太多了。

    “小山，周伯伯，怎么样。”

    这个时候。

    王欣然也上楼来了，周涵涵和徐艳艳在下面，王欣然也越好了，下午陪着周青山和周涵涵，徐艳艳一家人，前往西山湖游玩。

    周涵涵恨不得现在就去。

    目前。

    已经是中午十二点多了，王欣然也安排了，蓝天大酒店，一会将做好的丰盛的午宴送了过来等等。

    原来。

    这个蓝天大酒店，在这个湖心岛上，那也是有着专门的小厨房，要是有着贵宾，客人等等来了。

    只需要打个电话，那边就安排专人过来，这些专人，可是蓝天大酒店的顶级厨师和服务员等等。

    像王欣然的这两座别墅的地下车库，还有着专门的酒窖等等。

    “欣然，小山兄弟，果然不错啊，我也很相信小山兄弟，所以，我打算先留在临山半个月，至于生意，交给属下们就行了。”

    “怎么样！？”

    “你爸爸中午无法回来！？”

    周青山询问这王欣然，原来，王胜军和他媳妇，冯冉冉要等到了明天才可以回来，目前，王胜军想要建设新厂房。

    县里已经对君威药业，连着三年下达了搬迁的命令，而且，已经在县城开发区，给他们划了三百多亩地，用来建设新的厂房。

    这个君威药业，当年，十来年前正是在县城的边缘，但是，随着临山县县城的巨大的发展。

    目前。

    君威药业，已经成为了，临山县县城的核心中心区域了，目前，药厂的搬迁，已经开始提升上了日程。

    同时，县里有着补助，而且，这个药厂搬迁，王胜军和周青山也约好了，那个时候，王胜军就将老药厂，这个核心区域，交给了周青山。

    正好，可以做成一个高端小区。

    地不需要出钱，而且，这个位置也是十分核心，目前，按照规划，这边的房价，可能达到了六七十万一套房子等等。

    “小山兄弟，周伯伯，没想到这才一个小时不到，你就和小山，称兄道弟了啊！？这，这，我爸爸要是知道了，岂不是见了小山，也要喊小山兄弟了啊！？”

    噗嗤。

    王欣然笑起来了。

    李小山也不好意思起来了。

    周青山是老板，还是大老板，一直这么亲切的喊着李小山，小山兄弟，小山兄弟，李小山也无法让他改口。

    周青山喊着李小山，小山兄弟，感觉也是亲切。

    “啊！？瞧我这个脑子，忘了忘了，忘了这个事情啊，哈哈哈，小山兄弟，这个都是我不好，但是，我感觉小山兄弟，还是十分亲切。”

    “欣然，你不知道，我和小山兄弟，一见如故，感觉相逢恨晚一样啊，当年，我要是早遇上了小山兄弟，听了小山兄弟这一席话，那可是胜过了有着十来年的健康啊。”

    “哈哈哈……哈哈哈，小山兄弟，听说你很能喝，哈哈哈，今天中午，咱们可要好好的喝点！？”

    这个时候。

    周青山不由得说道。

    周青山也嘱咐了蓝天大酒店，今天，按照最高标准来，李小山是他的客人，那可要将李小山请好了。

    最高标准。

    周青山，身为蓝天大酒店的大老板，这一次，大老板悄然来了，蓝天大酒店，这也是刚刚得到了消息，不到半个小时。

    第一开始，他们还当，这是周青山大老板，前来临山县，要突击检查等等，还是十分紧张。

    “这个！？”

    “酒是好东西，还是少喝一些吧。”

    “下午，我还得回去一下，帮着周老板，调配一下燃脂丹。”这个时候，李小山不由得说道。

    调配燃脂丹。

    确实，周青山恢复男人雄风，这个暂时急不来，但是，李小山可以让周青山，一个星期，恢复到了一百七八十斤的体重。

    这样，再来恢复身体，那就更好了。

    “小山，我这里也是有着两颗燃脂丹，要不，先接周伯伯一颗，不就行了嘛，你还得非得下午回去！？”

    “下午，咱们一块去西山湖玩多好啊。”

    “好不好啊！？明天或者后天，我爸爸妈妈，也就回来了，这一次，他们要贷两三个亿，建设新药厂了。正好，还愁没什么新项目，你的这个强身健体液，肯定可以赚钱，你就听我的，和我合作，肯定比随着安康合作好多了。”

    这个时候。

    王欣然再次说道。

    王欣然有着四颗燃脂丹，上个星期，已经服用了一颗，昨天，她就服用了第二颗了，已经将体重，维持到了一百六十斤。

    这令王欣然，王胜军，冯冉冉，已经十分十分心满意足了，甚至，王胜军还说了，回来了要好好奖励奖励李小山。

    五百万。

    还是女儿。

    李小山要是要五百万，王胜军高兴了，直接就给李小山五百万，李小山这可是救了他女儿的命，还帮着她女儿王欣然减肥成功，恢复了信心，再次有了以前的阳光灿烂，令王胜军开心不已。

    王欣然。

    这可是王胜军的掌上明珠。

    要是想要王欣然，王胜军可以考虑考虑，以后，可以让李小山，来君威药业当真正的上门女婿。

    李小山也可以拿强身健体液的配方，前来入股，那个时候，王胜军提拔李小山，就当新药厂的一位经理。

    这样。

    李小山和王欣然，起码可以门当户对了。

    “欣然姐，这个万万不可，你的是我帮你特意配制的，不是我舍不得不让周老板用，而是，你的药量药劲十足，有一些霸道强烈。”

    “以周老板的身体，需要减成四分之一的药量即可，否则，你要是让周老板，服用了你的燃脂丹，恐怕，这样一来，反而是害了周老板。”

    “那个时候，他整个人都要彻底虚脱了。”

    李小山不由得站起来，直接说道，李小山不是舍不得王欣然，将宝贵的燃脂丹，送给周青山。

    而是，这个燃脂丹，正是，李小山给王欣然特配，不适合周青山，周青山是男人，王欣然是女人。

    他们的体质就不一样。

    而且，王欣然虽然胖，但是，她是二十二三岁，随着李小山年龄相仿，这个抵抗能力，十分强大。

    周青山一听，愕然起来了。

    王欣然一听，后怕起来了。

    原来。

    昨天晚上，王欣然还想送周青山一颗燃脂丹，让周青山服用试试，反正，她可以回来了，再找李小山特配一个。

    就凭李小山和王欣然的关系，李小山肯定不会拒绝。

    “天啊，小山，幸亏昨天晚上，周伯伯说了，就算是服用这个燃脂丹，起码也得征求你的同意。”

    “当时，我还心想着，就凭咱们两个的关系，你肯定再帮我炼制，这一下，没想到差点害了周伯伯啊。”

    “谢天谢地，幸亏，这一次，专程有着璧山跑回来，询问询问你了啊，否则，我岂不是要闯下大祸，甚至，还要害了小山！？”

    现在，王欣然也拍拍自己的胸口，长长舒了一口气，周青山也是心跳了几下，这也是真的有点悬。

    “小山兄弟，这燃脂丹这么珍贵，配制十分困难吗！？我倒是不急不急。”周青山再次表示不急。

    下午。

    他们携带着周涵涵，前往西山湖游玩，明天，或者，后天再来找李小山，前来服用燃脂丹，也不成任何的问题。

    “不困难，大约一个小时吧，只是，我的这些药材在家里，所以，要回家一下，周老板，大约今天晚上就行了。”

    “你的分量，我需要特殊调配，效果吗，就没欣然姐，说的那么夸张了，大约是十斤，七斤，五斤，三斤左右的减吧，不会一下子，像欣然姐一样，直接狂暴粗暴的减肥三十斤多。”

    李小山再次说道。

    确实。

    现在，李小山有了黑金丹炉，再次炼制燃脂丹，这就轻松多了，只是，燃脂丹是中品丹药。

    李小山还是用体炼术吧，因为，最多就炼制数颗而已。

    “哈哈哈，好好好，小山兄弟，你也太客气了，好了好了，就不要说我大老板大老板了，你就喊我周大哥就行了。”

    “到时候，咱们轮咱们的，你和欣然，就轮你们的，我喊你兄弟，等你们那个那个了，你喊我伯父或者大哥，哈哈哈，那个时候，就随你们了。”

    周青山再次大方的笑着。

    这个时候。

    蓝天大酒店这边，发来了消息，原来，这一次的午宴，已经按照蓝天大酒店，最高的标注准备好了。

    现在，他们询问，这是将美食佳肴送过来，还是请周青山大老板，徐艳艳经理，王欣然和李小山，移步到了这边的另外一座别墅。

    原来，这一座别墅，则是专门用来招待贵宾的。相当于了，蓝天大酒店的私人的招待场所。

    “周伯伯，那边有着客人，咱们还是在这里吧，一起吃吃饭，聊聊天，就和家里一样啊。”

    王欣然大方的说道。

    王欣然和李小山小声的说了一下，原来，今天，那个别墅，招待着马局长等等，他们就不过去了。

    李小山倒是无所谓。

    “行，就像家里一样，还是欣然你懂事啊，不愧是上过了财经大学啊，你和小山，简直是郎才女貌，不不不，郎貌女财，哈哈哈……”

    这一下。

    周青山再次爽朗的笑着，同时，李小山和王欣然的脸色，倒是一红，现在，周青山先下楼去了。

    李小山和王欣然，则是一起位于了三楼大厅的落幕玻璃前面，这里可以直接欣赏着牡丹湖的湖光水色。

    果然，别有情趣和风味。

    “小山，怎么样，这可是大买卖啊，你要是给这个周青山周大老板治好了他的病，那么，今年，你的诊所，起码就可以一年不开张，开张吃一年了啊。”

    王欣然高高兴兴的说道。

    目前。

    王欣然暂时还没有，将李小山可以帮着周涵涵的治疗的事情，告诉了这个周青山，这个，先不急。

    一年不开张。

    开张吃一年。

    李小山也哭笑不得，以前，李小山的诊所，乡亲们拿感冒药，发烧药，跌打损伤药等等，每个月差不多有着不到两千元的收入。

    这两千元的收入，李小山几乎无法糊口，所以，李小山还得去山里采药，然后卖掉，这才勉勉强强有钱。

    这个钱，供着李小云上高中，甚至，还有一部分，被方大包讹诈去了，说是供应了方池。

    想到这里。

    李小山也感觉，一切像是昨天一样。

    “欣然姐，这个，这个，周老板要送两套别墅，那边的别墅，虽然无法和这里比，但是，起码也值一二百万一座。”

    “这。”

    “这个诊费，太贵太贵了吧！？”

    一时间。

    李小山也有一些不好意思起来了，这个周青山，出手简直是太壕无人性了，一下子要甩给李小山两套乡下别墅。

    李小山有着自知之明。

    “哎，小山，这个你就不需要操心了，像周青山给自己看病，少说花了好几百万，受了不少罪，但是，就是不见好。”

    “这不，你要是帮他治疗好了，既可以打响招牌，又可以赚钱，何乐不为，咱们还可以有钱了，支持支持桃花山父老乡亲的建设啊，你想想这不好吗！？”

    “这样吧，你要是实在不行，那就帮周涵涵也治疗不就行了嘛，她这十年治疗双腿，那可是花费了不下千万。”

    “奈何，现在，双腿萎靡，根本无法起身。哎，我的这个表妹，真的辛苦啊……”

    王欣然叹息起来了。

    王欣然虽然失恋之后，暴饮暴食等等，引发的肥胖，但是，起码，王欣然还可以蹦蹦跳跳。

    想去那里，就去那里。

    但是，周涵涵则是要坐一辈子轮椅，甚至，随着她双腿不断地萎靡，她脚部血液也是开始萎靡，再过几年，可能要彻底截肢等等。

    那个时候，周涵涵可就惨了。

    王欣然依然记着，十年前见过周涵涵的时候，她最大的梦想，居然是当一个芭蕾舞演员等等。

