    唰！

    也就在秦风话音落下的瞬间！

    那叶清儿却依旧是面若冰霜，看上去没有半点情绪，如同不认识秦风一般。

    旋即！

    叶清儿眼眸深处，闪烁着一缕无情的凌厉寒芒，就这样在半空中，化为一道充满无尽杀伐之力的绝灭音波符。

    这一道绝灭音波符，仅仅是一出现，就给人深深的忌惮与恐惧感。

    可以清楚看见！

    在叶清儿身体四周的绝灭音波符，一出现之后，就让周围虚空发出“噗嗤”作响的撕裂声音，就像是亡灵死神弹奏的乐曲一般。

    其杀伐之力，除了强大，便是强大！

    相比起来！

    那天音宗的老祖宗白英，那一道最后融合杀招的音波绝杀符文，也远远不及叶清儿的这一道更加精妙。

    如此——

    便可以推测出来！

    《绝灭天音》这一门灵魂秘术的等级，远远超过了《十绝天音》。

    不！

    应该说是完全碾压！

    这也难怪——

    《绝灭天音》竟然可以让叶清儿，在短短几年时间里就突破到如此高深境界。

    她问鼎境九重的修为，这可是比秦风还要高出几个小境界呢！

    甚至于！

    在秦风看来，叶清儿现在的真正实力，恐怕比那梦青云还要强大一截。

    然而——

    面对叶清儿如此夸张的实力提升，秦风却无论如何也没办法高兴起来！

    他，仅有的——

    只是心疼！

    一个花季小女孩，本应该天真活波的无忧无虑，却硬生生被白英逼成了如今这幅样子。

    这——

    简直是让秦风无法容忍！！！

    “少宗主！”

    “杀了他！”

    “杀了这小子，偿还我天音宗的损失！”

    那两名天音宗的太上长老，狰狞无比的狂笑道，在她们心里面，修炼了《绝灭天音》的叶清儿，那就是最强大的绝世天骄。

    这个世界上，任何人都不可能比得过叶清儿！

    梦青云不行！

    秦风，同样不行！

    “唰！”

    也就在两名太上长老话音落下的瞬间，叶清儿的秀眉总算是轻挑了一下。

    旋即！

    她身体四周的音波符文，威力变得更加恐怖，一缕缕惊人的杀伐之力，犹如完全绝情绝性一般，充满了无法抗衡的神威。

    “轰隆——”

    一阵爆破的撕裂虚空声音，在此刻，突然间响起。

    而叶清儿的这一道绝灭音波符文，一路震碎虚空，形成一条笔直的虚无黑洞裂缝，径直朝着秦风狰狞的呼啸而去！

    “清儿——”

    “你真的忘记了一切吗？”

    “白英那个老东西，究竟对你做了什么啊！”

    秦风看到这一幕后，内心更是钻心一般的疼。

    昔日，那般粘人可爱的叶清儿，如今却对他毫不留情的动手，完全当做了陌生人一样。

    这，如能能不刺激到秦风？

    如何能不让秦风痛苦？

    又让他如何会愿意，如何狠得下心来，去对叶清儿出手还击？

    此时此刻！

    秦风就站在了那里，仿佛失魂落魄一般，竟然没有丝毫反抗还击，甚至连闪躲的趋势也没有。

    而那两名天音宗太上长老，脸上的笑容，则是越来越狰狞，仿佛已经看到了秦风这个万古第一天才，被她们天音宗的天之骄女，斩杀于此的画面。

    只要秦风今日被叶清儿击杀，那她们天音宗就能够逆转乾坤，从此彻底崛起，成为天武大陆上最强大的势力！

    到时候！

    什么天道宫，什么隐龙门，什么真武界……又何惧之有？

    然而——

    就在这两名天音宗的太上长老，得意无比的狂笑，正做着美好白日梦的时候。

    突然之间！

    异变顿生！

    就在叶清儿那一道携带着冰冷杀伐之力的绝灭音波符文，气势汹汹，毫无怜悯的冲向秦风身前。

    偏偏，秦风还站在那里，无动于衷，完全没有反抗、躲避行为的时候。

    那一道绝灭音波符，竟然一改常态，从冰冷无情的杀意，竟是莫名其妙在瞬间，转变成了一股柔和的力量。

    仿佛——

    少女那最纯真美好的笑容，伴随着一缕甜甜的夏日清风，从秦风面颊吹卷而过。

    无波无澜！

    渗入心扉！

    像是久违的爱人相见，温柔且甜蜜！

    唰！

    紧跟着！

    就在众目睽睽之下！

    无数道不可思议的目光中！

    在秦风面前表现得无比温和轻柔的绝灭音波符文，突然改变了攻击目标。

    它——

    竟是以闪电般的惊天速度，再次如同狂暴的猛兽毒蛇一般，转而朝着那两名天音宗太上长老，轰杀了过去！

    无情无义！

    冷漠如冰！

    “叶清儿，你在干什么！”

    “是杀那小子，不是杀我们啊！快快收手！”

    “不——”

    两名天音宗的太上长老，惊骇的咆哮了起来，最后脸上露出了不甘心的绝望表情。

    下一秒钟！

    在万众瞩目下！

    在那两名天音宗太上长老，满脸惊骇的目光中。

    “嘭！”

    “嘭！”

    伴随着两道爆破声音响起。

    叶清儿的这一道绝灭音波符文，竟是以毫不留情的姿态，将二人的身体震碎，灵魂炸裂！

    虽然！

    这灵魂力量无形无质，但却不代表，它的杀伤力不够强大！

    反而！

    因为其诡异莫测的特性，让其杀伤力往往充满出人意料的效果。

    一旦击中！

    那便是肉身尽毁，灵魂彻底崩溃，连重新真灵转世也难以做到！

    乃必杀之术！

    一招！

    秒杀了两名天音宗的法象境太上长老。

    虽然，这是因为二人身负重伤，实力不如全盛时期厉害。

    但是，这也足以证明，叶清儿这一道绝杀音波符文的威力，究竟是何其恐怖！

    毕竟！

    这两名天音宗的法象境太上长老，其灵魂强度可是货真价实的法象境层次，但却依旧不敌叶清儿这一击，被瞬间摧毁……

    可怕！

    强大！

    叶清儿的这一手笔，瞬间就震慑住了在场所有人，包括那远处观望的梦天涯一行人。

    谁也没有料到！

    在继秦风这个举世无双，强大得令人不亏损以的妖孽天骄出现之后。

    今日——

    竟然又出现了一名擅长灵魂之道的妖孽天之骄女，几乎不比秦风差到哪里去！

    难以置信！

    太难以置信了！

    “天啊！”

    “这个世界，到底发生了什么？竟有两名万古不遇的绝世天骄出现？”

    ……

    而这个时候！

    在毫不留情的杀了两名天音宗太上长老后，叶清儿冷漠的眸子，却是逐渐转为了正常神态。

    她冷冷的沉声喝道：“两个不要脸的老妖婆，折磨我好几年也就罢了！本想留你们一条活路！你们竟然还想让我下手杀了秦风哥哥！简直是找死！”

    “哼——”

    说完之后！

    叶清儿的冷厉眸子，一一扫过在场其他天音宗的女弟子们，然后冷声道：“念在这件事情与你们无关的份上，还有秦风哥哥刚才答应的承诺下，我便不取你们性命！”

    “不过——”

    “从今往后！”

    “这天音宗，便就此解散了吧！”

    “若有不从者——”

    “杀无赦！”

    叶清儿的态度十分坚决，完全没有丝毫商量余地，语气里充满了冰冷无情的杀意，仿佛人间杀神一般。

    话音落下！

    叶清儿眼眸里再次闪烁一缕蓝色光芒，旋即屈指轻弹一弹，又是一道凌厉的绝杀音波符，朝着那代表天音宗最后尊严的祖宗祠堂，狠狠轰杀了过去……

    砰！砰！砰！

    一阵震耳欲聋的爆破声音响起！

    这一个传承了十多万年的古老大势力，竟然就这样莫名其妙，彻底毁于一旦，再也不存在。

    而做完这一切的叶清儿，压根没有什么在意。

    她那一张冰霜冷漠的俏脸，当看向秦风的那一瞬间，直接就冰雪消融，露出了一个纯真、灿烂、甜美的笑容。

    她笑得合不拢嘴，堂堂一个问鼎境九重强者，竟然伸开了双手，如同一个小女娃一般，蹦蹦跳跳小跑着朝着秦风跑了过来。

    “秦风哥哥！”

    “我就知道，你一定会来救清儿……”

    “秦风哥哥！”

    “清儿，真的好想你啊！”

