    漆黑骷髅盯着凌天，眼中满是不信之色。

    这小子才超脱境九重，是怎么做到的这么短时间内将魔灵灯给炼化的？

    这完全不现实啊！

    “若是我没猜错的话，这灯本来就叫启明灯，而这也是它真正的模样吧！”

    凌天看着那漆黑骷髅，神色间带着一抹玩味之色。

    “哼！”

    漆黑骷髅一甩手，似乎确定了凌天与那吴中天不算一伙的，也是将之扔开，冷哼一声。

    虽然没有开口说话，但却也是没有反驳，等于默认了凌天的话。

    这灯原本确实叫做启明灯，但是被他炼化之后，加上他的改造和魔灵的侵染，最后转换成了魔灵灯。

    甚至于凌天之前都差点被迷惑了，认为这是魔灵灯。

    而后他主动进入里面之后，才是感觉到了一丝不对，这是被人改造成的魔灵灯。

    当然，不管这是魔灵灯还是启明灯，对于凌天来说其实都没差别。

    “不可能，你明明进入了魔灵灯之中，被里面的魔灵困住了，你怎么逃出来的？”

    吴中天此时看着凌天，也是终于明白，自己是遭受了无妄之灾。

    当即怒不可遏，盯着凌天，眼中带着一丝惊恐，还有遮掩不住的慌张。

    “吴师弟，你让我失望了。”

    凌天转头看着吴中天，却是忽然开口，话语中带着一丝玩味之色。

    “少在这里惺惺作态。”

    吴中天听得这话，却是顿时爆发了，指着凌天，怒不可遏道：“你和我装什么，既然你进入了这里面，那就必死无疑，谁都救不了你。”

    “为何要这样做？”

    凌天确实是很色平静，淡淡开口。

    “为什么？需要为什么吗？”

    吴中天听得凌天的话，却是冷笑一声，神色间带着一丝不屑，昂头道：“人不为己天诛地灭，我只是为了自己的修道之路，我有什么错？”

    “呵呵！：

    凌天听得这话，顿时笑了，神色间闪过一抹嘲弄之色。

    淡淡道：“你要修道，没有人阻你，但你为了修道，却要谋害我们的性命，这多少有点说不过去吧！”

    “为了我的武道，付出你们的性命又算得了什么？”

    吴中天听得凌天的话，顿时阴冷一笑，神色疯狂道：“别说是你们的性命，就算是整个补天学院所有人的性命，包括我自己的性命，我都可以。”

    “凭什么，你们出声天赋资质就比我强，凭什么你们一个个都是气运之子，而我日夜不眠的修炼，也只是人群中最平凡的那一个？”

    “所以我不甘心，我要变强。”

    ……

    “可是这与你付出我们的性命有何关联？”

    凌天淡淡开口。

    “因为前辈答应过我，只要给他弄来足够的食物，就可以将传承的位置告诉我。”

    吴中天狂笑道：“只要我获得传承，你们又算的了什么，到时候我成为战神，成为武神，甚至未来会成为大帝，能够为我的武道付出，那是你的荣幸。”

    凌天看着那发疯一般的吴中天，神色有些发懵，这真的疯了啊！

    不只是他，此时那已经被凌天炼化的启明灯里面，一群已经恢复过来的补天学院弟子，此时也是神色呆滞。

    他们能够清楚的看到吴中天的神色，也能够听到他的话。

    “蠢货。”

    凌天回过神来，顿时嗤笑一声，不由开口。

    不等吴中天回答，已经冷声道：“一个骷髅人的话你也信，真是蠢到家了。”

    “你才是真的蠢，你以为前辈只是空口说白话吗？”

    吴中天顿时大怒，指着凌天骂道：“前辈已经给我看过一份古老的地图，那上面就记载着传承所在。”

    “呵呵！”

    凌天懒得理会这傻子。

    转头望向那漆黑的骷髅人，眸中闪过一抹冷笑，缓缓道：“鬼东西，不是想吃人吗？来啊！”

    “小子，你是在找死。”

    骷髅人盯着凌天，面色阴冷无比，身上的杀意释放出来。

    与此同时，整个空间里面，也是黑雾震颤，仿佛在刹那间便已经活过来了一般。

    可怕的气息在那漆黑的骷髅人身上蔓延，仿佛即将复苏的猛兽一般，带给人无尽压力。

    可以感觉的出来，这骷髅人的实力很强很可怕，甚至很有可能已经超越了武神。

    便是此时藏在启明灯里面的一群补天学院弟子，也是面色发白，隐隐的能够感受到那一丝威压到底有多恐怖。

    “我是在找死，你倒是来杀我啊！”

    凌天却是咧嘴一笑，神色间满是不屑之色。

    “很好，那你就去死吧！”

    骷髅人低吼一声。

    话语间漆黑的骷髅手掌一握。

    刹那间这漆黑空间里面的魔气，在瞬间汇聚成了一个巨大的手掌，夹杂着可怕的力量，朝着凌天抓了过去。

    恐怖的气息犹如浪潮，站在那里都能够感受其到底有多可怕，仿佛武神一击。

    “雕虫小技，也敢在我面前耍。”

    凌天却是笑了，话语中的嘲讽之色更甚。

    直接抬手，对上了那半空中的漆黑魔爪，金光浮动，如同浪潮一般，汹涌而起。

    两者撞在一起，只听闻一道闷响。

    那恐怖无比的漆黑魔爪，如同泡沫一般，瞬间被震散。

    “鬼东西，还有啥手段，一并使出来吧！”

    凌天收手，看着那半人半骷髅的鬼东西，神色间带着一丝嘲讽之色。

    不等其还嘴，已经继续道：“别把所有人都当成傻子，你真以为我不知道你现在的状态？”

    “你什么意思？”

    骷髅人冷哼一声，神色间带着一丝不屑，嗤笑一声，缓缓道：“不管我现在状态如何，但我杀你还是没有任何问题的。”

    “吹，继续吹！”

    凌天却是笑了，脸上的嘲讽之色更甚。

    不等骷髅人开口，已经继续道：“现在的你就是一个架子而已，别说杀人了，估计连动都不敢动吧！”

    “你可以试一试！”

    骷髅人冷笑，话语平静无比，没有任何的愤怒之色。

    只是看向凌天的时候，眼中满是不屑，还带着一丝怜悯，仿佛在看一个无知的人类一般。

    凌天对上他的目光，也不恼怒，反倒是朝着他咧嘴笑了笑。

    他很确定，这骷髅人的状态及其不好，或者说不只是不好这么简单，而是差不多已经废掉了。

