    林明志差点就没有吐血身亡，这个混小子一喝多了酒就开始说胡话了，神志不清醒，等他酒醒，要是知道自己说了这么不害臊的话，估计要羞都羞死了。

    林嘉还一直置若罔闻，还准备揉搓甄隽云的脸颊，众人是倒吸一口凉气，林嘉兄，你还是多自求多福吧。

    此时的陈友好已经是一头黑线，脸很快也阴沉了下来，周身都散发着一股可怕的气息。

    终于，就在林嘉捧起甄隽云的脸，作势要亲下去的时候，陈友好爆发了。

    直接就像老母鸡拎起小鸡仔似的，一把把林嘉给拎起来，把他硬是连拖带拽的给弄到了休息室的沙发上面。

    这小子一路还一直哭哭啼啼，不情不愿的，一直在挣扎，最后，陈友好嫌弃他太吵了，直接就就一个手刀劈向他的后脖颈，把他给打晕了。

    这下耳根子一下子就清净多了，世界终于安静了下来。

    等回到酒桌上的时候，众人都很有默契的没有提刚才那件非常尴尬的事情。

    为了避免接下来更加尴尬的气氛，叶轮老爷子连忙就出来打圆场了。

    “哎哎哎，我们接着喝酒啊，怎么就停了啊，今天这可是庆功宴啊，主人公还在这里呢，你看看，杯子里都还是空的，这像什么话啊，赶紧喝着吧，斟满酒，斟满了，快点的！”

    陈友好就又陪他们喝了好几杯酒酒，气氛又重新恢复正常，热烈了起来。

    在场的就只有甄隽云和小阿璇没有喝酒，喝的是果汁。

    其实，一开始，林明志为了防止儿子喝醉酒惹事，给他的杯子里面倒的都是白开水，谁知道这个傻儿子，居然拿错了杯子。

    直接就拿的烧酒的那一杯，别人提醒他，他还不以为然，以为别人开玩笑呢，那不可能的，对他是一定不能开玩笑的。

    谁知道林嘉较真的性格会不会当真呢，就他这个性格，可以说是憨憨本憨憨了，简直了就是。

    林明志有时候都忍不住怀疑人生啊，自己一世英名难道就这么要在自己的亲生儿子的手上了?    想想简直是不能忍，所以从小到大，平时对林嘉的体能训练和智力训练都是以严格标准来要求他的。

    因为林明志其实明明本来就对自己的要求都很严格，那就更何况是他的孩子了，那必须要严以律己，宽以待人。

    林家家规森严，连门禁都有，何况是男生。

    在林嘉成年前，都没怎么出去一个人单独玩过，因为林嘉他是一个重度路痴患者了，基本上出去玩都不记得路的，哪怕是走过好几回了。

    林嘉以前小时候就已经差点走丢过两回了，要不是报警了的时候，警察很快就把躲猫猫藏起来的小林嘉给“逮捕”住了，把他给捉回家了。

    回家就给林明志还一顿打了，林明志简直就是日常被林嘉给要气吐血了。

    比如林嘉他小时候明明就不认得路，还非要一个劲的喜欢往外跑，是拦都拦不住的，最后没有办法，林明志就亲自给他当向导。

    不管上哪出去玩，自己都要给他指路，当免费的移动告示牌，现在啊自己退！    林嘉现在的路盲症要好很多了，在林明志坚持不懈的引导和纠正下，虽然不至于迷路了，但有时侯还真的就想不起来那条路怎么走的啦。

    林嘉在休息室里面睡得正香，不知道在做什么美梦，还一直不停的咂嘴，留在休息室里面陪睡着了的林嘉等他妈妈来接他的就是林明志。

    因为儿子耍酒疯的事情，还是觉得有些许难为情，毕竟这也不是什么好玩的事情，比较跌面子，所以，林明志就暂时脱离了酒桌，来陪林嘉来了。

    等了好一会儿，林嘉的妈妈，林母才姗姗来迟，原来是路上就没来得及啊，实在是赶不上，路上堵车堵的实在是有点太厉害了。

    衬衣和下身的裤子是林母在家半个小时才挑好的，拿来打算给儿子换上的，就怕万一他要是吐到自己的身上去了，又没有及时能够换洗的衣物，就很麻烦了。

    所以就收拾了干净舒适的衣服和短裤带来了，准备给他换上。

    刚刚一过来，看到林嘉只是安静的谁在沙发上面，林明志也只是安静的坐在沙发上陪着自己的儿子，画面也是十分美好。

    林母是倍感欣慰，父子两个终于和好了，他们两个都已经好长时间都没有这么和平的待在同一个空间了。

    看到这样温馨的场景，林母是真的发自内心的笑了。

    谁知道，接下来，林嘉就突然醒了，直接就吐了出来，林明志反应倒是十分迅速，直接就一个弹跳起身，离正在呕吐的林嘉远远的。

    林母也是无语了，看到林嘉这样，又是心疼又是无奈，不过，自己拿过来的衣物总算是也派上用场了，没有白拿过来，她就知道。

    帮林嘉清洗干净了身上，然后看到林嘉清醒许多后，就把干净的换洗衣物给他，让他自己到里间去换上衣服。

    林明志扶着走路还有些歪歪扭扭的林嘉进了里间换衣服，换好衣服之后，整个人加上刚刚吐过，多少还是有些许不舒服的，面色有些发白。

    又加上想起来了，不久前在酒桌上面发生的事情，顿时脸色就更白了，完啦完啦完啦，这下全完了。

    估计这会儿，陈友好和甄隽云对自己的印象已经是差到极点了吧，这可怎么办啊，自己好不容易把自己的形象给拉回来了，这下子自己的计划又全部都给泡汤了。

    又是懊恼，又是气愤自己，真的是成事不足，败事有余，什么事情都干不好哦。

    林母忙出言安慰林嘉，并把他直接带了回去。

    陈友好这个晚上喝的也不少，虽然他酒量好但是也是喝醉了直接就，甄隽云开车把他送回去的。

    但是还好，虽然喝醉了，陈友好的酒品很好，不会发酒疯，也不会胡言乱语，就是安安静静的坐在车子上面一动不动。

    突然猛的一睁眼，看到甄隽云，眼睛都是亮晶晶的，像个小孩子，乖的不像话，甄隽云让他干嘛就干嘛。

    

