    前往中州，路途遥远，而且有天堑隔离，需要经过空间虫洞，才能顺利到达。

    这天，一朵巨大的青莲，从皇宫中飞出，向天擎山脉中的天涯城飞去。

    在天涯城有一个空间虫洞，通过空间虫洞，可以前往中州。

    这一年多的时间，林平之已经领悟了空间法则，并且能够熟练的运用空间之力，掌握了天阶斗技空间挪移。

    可以瞬间移动到任何地方，当然了，这要知道大体的方位坐标才行，不然移动到哪里，连自己都不知道。

    也可以自己开辟空间虫洞，同样也需要准确的坐标。

    林平之没有中州那边的坐标，只能通过空间虫洞前往。

    这样也好，就当旅游观光了。

    青莲之上，纪晓芙正在介绍，中州那边的势力分布情况。

    “陛下，中州的人类势力，主要有一殿，一塔，二宗，三谷，四方阁，除此之外，还有魔兽三大家族，这些都是最顶尖的势力。

    一殿是魂殿，这个实力非常神秘；一塔是丹塔，掌控着整个大陆的炼丹行业，实力仅次于魂殿；二宗是花宗和天冥宗，实力也非常强大，这两宗是敌对关系。

    三谷是焚炎谷，冰河谷，和音谷，焚炎谷中有一种异火，叫九龙雷罡火；四方阁是风雷阁，万剑阁，星陨阁，黄泉阁，成四角方向屹立在中州之上，被称之为四方阁。

    魔兽三大家族是太虚古龙族，天妖凰族，和九幽地冥蟒族，是魔兽界最强大的种族。”

    林平之点了点头，问道：“我们通过空间虫洞进入中州，会出现在什么位置，接近哪些势力？”

    纪晓芙道：“陛下，我们会出现在中州的北域，那里属于风雷阁的地盘，风雷阁在北域，有东、南、西、北四个分阁，总部在东阁。”

    沈落雁道：“陛下，既然出现在北域，我们是不是直接从北域下手，这次直接出动阴兵，那绝对会以最快的速度扫平北域。”

    赵敏和李秀宁等人，也都纷纷点头附和，中州地域太大，来回跑真的没有必要。

    林平之想了想道：“好，就按你说的办，先扫平北域，征服风雷阁，遇到反抗者，不服从者，格杀勿论，还是以搜刮为主，每攻下一城，临时扶持一个管理者。”

    “陛下放心，我们一定以最快的速度拿下北域。”沈落雁三人一起说道。

    林平之道：“中州不是西北地域，比你们实力强的人不在少数，你们要多加小心，锦瑟，素贞，还有梅剑四姐妹，你们分别跟着她们，以防万一。”

    锦瑟，白素贞，梅剑四姐妹，纷纷点头答应，有他们跟着就万无一失了。

    周芷若问道：“大哥，那我们呢？”

    “我带着你们，单独一路，一路杀奔东阁，让你们也出手，历练历练，最后在东阁聚首。”

    林平之看了大家一眼说道。

    “太好了，爹爹，我也可以出手了。”林悦高兴的说道。

    紫嫣乐呵呵的道：“主人，我也可以好好的活动活动手脚了，这一年多没打架，可憋死我了。”

    林平之笑着摸了摸紫嫣的脑袋，这丫头就是个暴力妞，喜欢打架，喜欢吃丹药，像个小孩子一样。

    跟着自己丹药当零食吃，实力提升的非常快，现在都已经斗宗修为了。

    “紫嫣，这次你可以随便打，不听话的，敢反抗的，直接打死都没问题。”

    紫嫣和小九尾狐差不多，虽然年岁不小，按人类算的话，还是个小孩子，再加上青鳞和林悦，四个人在一起，倒是能玩得来。

    很快来到了天涯城，天涯城主事的是罗家的人，空间虫洞也是由他们负责，看到林平之等人，赶紧带人迎了上来。

    “恭迎陛下，降临天涯城。”

    林平之看着下方跪着的众人，挥了挥手道：“都起来吧，我要通过空间虫洞，前往中州，先给安排一下。”

    “是，陛下，请这边走。”

    罗家老者站起来，引着林平之去了空间虫洞。

    越过一个个排队之人，来到了最前面，驱动青莲进入了空间虫洞。

    “这是什么人啊，怎么还插队呢？”后面的人议论道。

    “肯定是大人物，没看到罗家人小心翼翼的样子吗？”

    “你们别在那瞎猜测了，这位是我们大明帝国的皇帝陛下。”

    “真的假的啊，可别忽悠我们啊？”

    “当然是真的，我在帝都待过，见过陛下。”

    ······

    中州，北域，随着林平之等人的到来，掀起了一片的腥风血雨。

    赵敏，沈落雁，李秀宁三人，各自带着一些亲近的姐妹，再次踏上了征程。

    林平之也带着岳灵珊，周芷若，纪晓芙，等后勤人员，以及自己的儿子女儿，以及一大批宫女，坐着青莲，按照纪晓芙的指引，向着一座城市飞去。

    青莲飞进了城市上空，立刻吸引了不少人的视线。

    林平之看着下方的人群，大声喊道：“城内的所有势力，所有人听着，我乃大明帝国的皇帝，自今日起，整个中州北域，都将是我大明帝国的版图，你们只有两个选择，要么臣服，要么死亡。”

    话音刚落，城中瞬间飞出了好几道人影，来到了半空之上。

    “真是好大的口气，什么狗屁的大明帝国，听都没听说过，这天北城是我洪家的地盘，赶紧给我滚蛋。”

    一个二十左右的年轻人，嚣张的大喊道。

    林平之冷冷的看了他一眼，回手一掌拍了过去，丈许大小巨掌拍向了那个男子。

    那男子看到不好刚要躲开，就被巨掌拍到了地下，一命呜呼。

    围观的众人倒吸一口凉气，那人大家都认识。

    乃是洪家的公子，风雷阁的弟子，斗皇修为，想不到被一招，打的不知生死，这也太厉害了吧！

    洪家家主洪利，看到自己的儿子，倒在地上生死不知，扑上前去，一看儿子竟然死了。

    顿时惊怒交加，大喝道：“你们杀了我的儿子，我洪家和你们势不两立，风雷阁也不会放过你们的。”

    林平之冷哼了一声道：“区区洪家，也敢口出狂言，剿灭洪家，鸡犬不留。”

    紫嫣一听，嗷的一声就冲了上去，奔着洪利一拳打了过去，洪利举拳相迎，就听“轰”的一声，直接被打飞了出去。

