    十二秒的时间张恒一共射出了十七只箭，基本上没有落空的，狗群也因此死伤过半。

    而等他落到地上，背靠羽毛球馆的一面围墙避免了再被围攻，随后抽出了腰间的【藏鞘】，又轻松解决掉了六只狗，剩下的狗见状终于开始感到害怕了，不再向他冲来，夹起尾巴一哄而散。

    张恒没有去追赶，一是因为经过次事情那些狗应该会感到恐惧，不会再回来了，另一方面刚才那一波战斗也快将他箭袋里的存货给耗完了。

    不过在这之后他倒是将羽毛球馆又搜索了一遍，确保里面再没有其他流浪狗，这才又回到了之前存放食物的那间屋子里。

    奎爷已经动手将地上的残渣给清扫到屋外了，还从里面整理出没被污染的勉强够今晚和明早吃的食物，张恒见状提议，“我们吃完晚饭可以再去附近的民宅里面搜集点食物。”

    然而奎爷闻言却摇头道，“不用了。”

    “嗯？”

    “今晚我们就回普里皮亚季大酒店去吧。”奎爷像是下定了什么决心。

    “你们是准备调查谢尔比纳吗？”张恨扬了扬眉毛，“可是现在专家组的人还没注意到反应堆可能融穿水泥板接触到抑压水池发生热爆炸的问题，因此打开排水阀的三名工程师还没出现，另外还有那些矿工也没到达普里皮亚季。”

    “他们的工作无疑都很重要，甚至可以称得上是英雄，但是老实说我不觉得他们会是我们要找到的人。”奎爷道。

    这些天她眼睁睁的看着自己和同伴的身体状况一点点恶化，再加上一直到现在也没有得到任何和主线任务有关的消息，奎爷也终于开始对自己当初所选择的方向产生了怀疑。

    “虽然不愿意承认，但事实证明我们留在普里皮亚季这几天的确没有取得什么进展，我们现在的工作只是在浪费时间，而且每多拖一天就会多增加一天吸入的辐射量，也许维修工和医生是对的，我们应该早早的就离开这地方，找个安全的地方等官方的调查结果出来。”

    “你们是打算去找医生和维修工吗？”张恒问道。

    “倒不一定是去找他们，”老鼠道，“老实说我们也不知道他们现在到哪儿了，等离开了这里我们可以先找家医院检查下身体。”

    这个年头可还没有手机微信什么的东西，大家联系基本上都是靠写信和固话，然而维修工和医生临走之前也没有定下会去哪里，sl这么大，有很大可能双方这次副本中都不会再见面了。

    “这只是我们初步商量的结果，”斩服少年道，“我们也想征求你的意见，就我个人而言偶像你说去哪里我就会去哪里，如果你还说留在这里，我也会留下来陪你的。”

    尽管斩服少年的身体状况是三人中最糟糕的，看上去急需治疗，但是他似乎依旧打定主意跟着张恒，直到生命的最后一刻。

    老鼠见气氛有些悲壮，试着出言缓和道，“其实情况也不一定那么严峻，谢尔比纳是委员会的主席，主持救灾工作，因此他是关键人物的可能性很大，说不定今晚我们就能完成主线任务了，大家都可以平安回到现实世界，椰子也能得救。”

    这样的结果当然是皆大欢喜，只是在经历了一次又一次的失望后众玩家现在的心里也都有点没底儿了。

    奎爷这时候注意到张恒箭袋里的箭矢只剩下两支了，于是开口道，“你刚才是遇到了什么麻烦吗？”

    “嗯，也谈不上什么麻烦了，我刚才在羽毛球馆遇到了一群流浪狗，但是已经解决掉了。”张恒淡淡道。

    “流浪狗群，在这里吗？”奎爷显得有些意外。

    现在城里的大多数流浪狗都饥肠辘辘，在想尽办法到处找吃的，而体育馆附近并没有食物，按理说不应该吸引到流浪狗的，而且一来居然就是这么多只，还找到了玩家存放食物的房间。

    张恒问道，“今天出门的时候谁是最后一个离开的？”

    “我，是我。”老鼠举手道。

    “你离开的时候关门了吗？”

    “呃……我记不太清了，早上醒来我的腿就疼的很厉害，当时我的心思全在怎么让我的腿好受一点上了，后来出门后我发现我的防毒面罩也忘拿了，还拐回去了一趟，所以可能是我再出来的时候忘记锁门了。”老鼠道，“我下次的时候会注意的，虽然我猜也没什么下次了。”

    众玩家倒是也没有因为这件事情怎么责怪老鼠，虽然大部分食物和饮用水都被流浪狗污染了，但是从另一个方面来说，这件事情也终于促使他们下定了决心，不再在外围兜圈子，直面最终的结果。

    今晚过后奎爷也能知道自己的行动方向究竟对不对了。

    众玩家草草吃完了晚饭，之后就躺上了各自的吊床养精蓄锐，为晚上的行动做准备了，虽然定下了如果再没有进展就离开普里皮亚季等官方调查结果的决定，但是众人心里其实很清楚，这只是另一个遥远的希望而已。

    如果当初他们和维修工、医生一起离开，也许还能拼一拼是不是能撑到那一天，但是现在因为选择留在普里皮亚季，继续接受辐射，每个人的身体状况都有不同程度的恶化，再想等到官方出具调查结果恐怕已经太晚了。

    因此众人实际上早早就把赌注压在了今晚的行动上，而现在终于到了谜底要揭晓的时候了，每个人的心中都充满了忐忑。

    老鼠已经不止一次的抱怨过这次副本的难度了，出门就挨了一记核爆就不说了，关键是主线任务这么模糊，一点提示也没有，而且一连试了两个方向也都没有任何结果，老鼠甚至已经开始怀疑这次副本背后的神明就是想要玩儿死他们了。

    四人中大概也只有张恒的注意力现在并不在晚上的行动上，因为在此之前他还有一个更大的麻烦要解决。