    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    荒莽大山前寂静。

    直到这一刻，一群人方才反应过来，实在是光阴路下，苏乞年一身极速影响到了四方虚空的时间流速，将一切变缓，事实上，在四方众人看来，太快了，比一瞬间还要快，就在那两名石族圣禁腾空的刹那，就莫名坠落，然后就看到了苏乞年，看到了两名石族圣禁踏在他的脚下，四分五裂。

    石质的骨与血飞溅，击穿了大地和山体，两大石族圣禁的鲜血中蕴藏的神力远超寻常辟地境尊者，有强大的兵血在体内流淌，这一刻失去了宿主，可怖的威严气机肆虐，烧融了荒莽大山前的土泥，化成了两片能有里许方圆的岩浆湖。

    也就在这一刻，那唯一还活着的石族圣禁毛骨悚然，不敢有半点犹疑，一瞬间，他勾动体内蛰伏的兵血，如黑铁浇铸而成的石体膨胀，化为四十六丈高，有属于开天境的威严气机散溢，虚空剧烈扭曲，荡开了细密的涟漪。

    啊！

    有临近的石族年轻高手避之不及，被虚空涟漪绞成齑粉，剩下的皆疯狂暴退，这一幕实在超出了他们的想象，两位圣禁大人弹指间被就踏灭了，他们只能凭借着无数次对于生死危机的感应避开，但霎那间，还是有十余名修为不高的被波及，或是爆碎成齑粉，或是半边身子消失，惨叫着翻滚出去。

    而此时，苏乞年甫一出手，就没有留手的打算，他再一步迈出，就出现在了石族圣禁头顶之上，一只脚再次踏落下来，光阴小世界之力沸腾，一身恐怖的战血勃发，他足下发光，如一轮神日坠落，重逾四十万钧的力道如一挂天河倾泻而下。

    “你敢！”

    一头乌发乱舞，剩下的石族圣禁咆哮，点燃兵血，刹那间，他唤醒了部分开天之威，他指掌如剑，逆斩而上，荡开了连绵的虚空大浪，乃至有了衍化成风暴的迹象，迎向苏乞年的脚掌。

    哐！

    这一击，直如彗星撞击大地，又好像万千流星雨同时坠落下来，足掌相交，那虚空大浪彻底肆虐开来，化成了一股惊人的风暴，席卷四方。

    “不好！快退！”

    就是几位人族年轻禁忌也不禁变了颜色，连同一干人族年轻高手暴退，震惊于这一战的迅疾，更震惊于这股战威，简直超出了辟地境的范畴，已经可以归于半步开天境的强者在征伐了。

    而所谓半步开天境，则是指至少已经渡过了一道轮回，尚未完全渡过六道轮回的存在，这种高手，威严战力超越了寻常辟地境第五步大圆满的范畴，却又不及真正开天辟地的普通大能，是以被称之为半步开天境。

    兵血！

    荒莽大山脚下，苏乞年目光一定，这兵血倒是不俗，能将一名辟地境第四步的圣禁，提升到达这样的境地，如非他步入了淬骨小圆满之境，战体开始打破辟地境的壁垒，朝着开天境进化，即便依靠进化不完整的光阴小世界之力，也未必能够镇压得住。

    嗡！

    即刻，苏乞年足下的光芒蔓延，他整个人都开始发光，背后一道朦胧的虚影浮现，属于远古天龙的神形咆哮，发出震天的龙吟声，惊动数百里荒莽，一只凝炼出三百四十四块白金龙鳞的天龙爪按落下来，与他的右足合一，既而，丝丝缕缕与那兵血类似的微弱气机滋生……

    什么！

    石族圣禁露出骇然之色，只感到掌锋之上，那一只看上去纤弱微小的脚掌，一下迸发出来一股沛然难挡的力道，更有一股小世界雏形之力，简直凝炼坚韧到可怕，甚至有了一种世界之力的气息。

    噗！

    他双足陷入大地之中，膝盖骨打颤，哪怕显化出四十六丈高的血脉石体，也渐渐支撑不住，那踏落下来的不过七尺来高的身影，仿佛一头人形荒龙，那种气血，简直好像一口神炉当空，又如一轮大日坠落下来，灼烧得他的石体都生疼，生出了融化的迹象。

    砰！

    最后，他发出一道悲愤的嘶吼声，膝盖骨崩碎，被踏得生生跪倒在地。

    “大人！”

    数里外，一干石族年轻高手惊怒交加，更骇然变色，本来只是想要震慑人族，石族威仪不可逆，要斩了这所谓的光明行者，以祭奠逝去的诸多同族，哪里想到这根本就是一头蛰伏的荒龙，这一刻露出了雪亮的獠牙，眨眼间就镇杀、镇压了三位年轻的圣禁大人，这种凶威有几人可挡，恐怕唯有十六圣子中排名靠前的那几位，乃至三大圣王子亲临出手，才能够强势镇压，格杀毙命。

    就连同样后退的几位人族年轻禁忌，诸多青年高手，亦露出了震惊之色，尤其是于几位年轻禁忌而言，他们的猜测为真，甚至还大大低估了，这位光明行者，恐怕放到圣禁人物中，都是一等一的存在，绝对临近了圣禁之王的层次，至于圣禁之王……

    几位年轻禁忌相视一眼，又摇摇头，哪怕身为禁忌，那种层次距离他们也有些遥远，不能体悟把握那种打破极限的层次变化，现在还不能冒然定论。

    哗啦啦！

    也就在此时，苏乞年伸手一招，不远处，那一根以紫铜精金铸就的铁链飞来，一下缠绕在了这石族圣禁的脖颈之上，苏乞年念动间，那铁链上的道纹化去，取而代之的，是一条条玄黄道纹，封镇锁源，禁锢一切精气神和道法。

    “不！”

    暗金色眸子第一次露出惊恐之色，这石族青年圣禁眼中几欲喷火，但怎么也无法再勾动一丝精气神，对于道法的感应更是消失殆尽，这种失去一身力量的失重感，令他生出一种巨大的绝望，而四十六丈的庞大石体，也在这须臾间被打回原形。

    快走！

    也就在这一刻，不远处一群石族年轻高手失色，心中生出不祥的预兆，一瞬间，数十人散开，就要逃离这处凶地。

    “一个也走不了。”

    苏乞年摇摇头，他身不动，而此前坠落在地的数十条白金锁链浮空，流溢玄黄之色，闪电般破空，一下缠绕在了数十名石族年轻高手的脖颈之上，封镇锁源之下，皆失去了一身战力，连自尽的力量都失去了。

    砰！砰！砰！

    数十人同时匍匐在地，这是震撼人心的一幕，皆被锁住了脖颈，如同牵着宠兽一般，偏偏挣扎不动，因为精气神都被一股无形之力禁锢，于数十近百名石族年轻高手而言，从来没有哪一刻体悟过如眼下一般的孱弱，强如禁忌人物也挣脱不得。

    “人族！放开我等！你敢辱我们！”

    “石族不可辱！有胆与我等生死一战！”

    “三位圣王子不会放过你的！”

    紧接着，一群石族年轻高手破口大骂，这样被束缚住脖颈牵着，不如直接杀了他们来得好过一些。

    这……

    不远处诸多人族年轻高手面面相觑，如他们也没有想到，那一位居然言出必践，真的用锁链锁住了所有石族，当成宠兽奴隶一般牵着，很多人忍不住放声大喝，真是痛快！

    既而，一群人族年轻高手目光不善，围了上去，有石族声音渐弱，因为看到有人摩拳擦掌，在上下打量他们。

    嘭！嘭！

    下一刻，如雨点般的拳头落下，拳拳到肉，不过没有人动用战气，生怕把这些石族打死了，如何能牵着他们继续前行。

    有惨叫声不绝，荒莽大山脚下，那石族青年圣禁咬牙，一声不吭，这一刻，他恨自己只是兵血后裔，若是如阳铁氏十六位圣子那般的将血后裔，引动体内蛰伏的珍贵将血，哪怕是最弱的那位十六圣子，短时间内，也足以与寻常普通大能争锋，又如何会有眼前的下场。

    咔嚓！

    即刻，苏乞年腾空而起，他一只手折断那杆黑色石矛，将连海山解救下来，同时取出一株树心草，这是他沿途采摘到的一株灵草，有肉白骨，滋养气血生机，孕养精神之用，他以自身一滴战血化开，连同药液喂连海山服下。

    光明血气冲刷，驱逐残余的石族道力，滂沱的树心草生机勃发，灵气滋养，连海山身上的伤口，顿时以肉眼可见的速度愈合，生命气机也重新变得旺盛，其也随之很快睁眼，苏醒过来。

    “苏兄！”

    连海山露出羞愧之色，他明白自己被擒，当成了逼迫苏乞年现身的诱饵。

    苏乞年只轻轻摇头，没有多说什么，而是将那根沾染了玄黄色的紫铜精金铁链交到他手中，道：“牵着他，属于你了。”

    什么！

    连海山目瞪口呆，看铁链一头拴着的身影，分明就是那此前将他擒拿，折辱之后钉在千丈崖壁上的那石族青年圣禁。

    “你！”

    看到苏乞年的动作，那石族青年几欲发狂，苏乞年缓步近前，一巴掌将他抽翻几个跟头，嘴角溢血，而低头俯瞰他，平静道：“不要怪苏某羞辱你，自己挖得坑，含着泪也要躺下去。”（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）