    “你还有理了，月儿星儿和她们娘又没吃你一粒米，穿你一根线，你凭啥跑来卖星儿？”沐二婶的为人，村里人都再清楚不过了，怕是想钱想疯了，说话的正是村里陈婆婆，陈婆婆为人耿直爽，早看不惯沐二婶的为人。

    “关你啥事！星儿是我孙女， 我想怎样就怎样。”沐二婶对着说话的人吼了回去。

    “她不是你孙女，我们娘三早就被你赶了出来了，她们两姐妹和你没有一丝关系！”郑氏听后对着沐二婶就吼了过去，她都要卖自己的女儿了，自己也就不用拿他当长辈了。

    “你这个丧门星，你嫁进我沐家连生两个赔钱货不说，还把我儿子克死了！我打死你我。”沐二婶说完就伸手抓着郑氏的头发就要开打。好在围在周围的人拉住了她。

    郑氏趁着沐二婶拉扯她时就一屁股坐在地上，大哭喊道：“月儿她爹，你怎么不把我和月儿星儿都带走，你为了他们沐家的孙子想吃肉上山打猎摔死不说，现在你女儿也要被他们抓去卖钱！你回来啊，回来把我们娘仨都带走，以后也省得再被人欺负！”

    喊完又大声的哭了起来，一边哭自己死了丈夫还拖着两个孩子，婆婆不但不帮一忙，还随时上门欺负自己娘仨，这一哭，和星儿的叫嚷倒是起到了相得映彰的作用！

    郑氏也是个聪明的，想着星儿现在也跑开了，自己就和她们在这耗着闹一场，事情闹开了，村长肯定会来管。

    沐晨看着拉扯的人，趁着郑氏说完马上跟道：“私自贩卖人口，仗刑三十，五年牢狱之刑！”声音不大不小，刚好传进每个人的耳里。

    话一出口，瞬间吵闹的路边变得安静无比，这是沐晨又接着说道：“年前我小叔带回来的景盛律法里面就有写到凡私自贩卖人口，主事者仗刑三十，牢狱五年，一同参与的人员仗刑二十，牢狱三年。”一字一句慢慢脱口，说完，还强调道：“二奶奶和大姑若是，可以去县衙问司徒叔叔，他肯定比我记得清楚。”

    在场的人并没有不相信她说的话，村里人都知道她从能说话开始就跟着沐安学认字，到现在读书写字比他上学的哥哥沐阳沐锋都还好。

    沐家大姑脸上几分难堪的说道：“你这娃，怎么能乱说话呢？我是星儿的大姑，这不是看着我星儿和月儿没了爹，他们娘三个日子过的紧巴，着实不容易，所以给星儿找了个好人家，那户人家里有个小姐，年岁和星儿他们差不多，想找个年岁相当的玩伴，去了就有好吃好穿的伺候着，又不用做事，就陪小姐耍，这么好的事，我要不是看在我去了的兄弟上，肯定不会找上来，。”

    说完抹抹眼角并不存在的眼泪，继续说道：“谁知好心没好报，我这还不是看我兄弟走的早，可怜他们娘三个！”

    沐二婶听着闺女的话后也反应过来，跟着沐大姑的话也说道：“是啊！大伙给评评理！我闺女看我老二不在了，可怜他留下的两个闺赔钱虎，日子过的艰难，好不容易托人找了个好人家，让星儿过去过好日子，结果郑氏你这个恶毒的贱妇就说我们要卖星儿，平时把我两个孙女教唆的不和我亲，现在还要说我要卖了我孙女！天哪！我这是过的什么日子，我可怜的儿啊，你怎么就走了！留下我这个老婆子被这恶妇成天的欺负！”

    真是睁着眼说瞎话，说到后面来更是大声的咒骂起郑氏来，若是不知情的人指不定就相信了，可是围上来的乡亲，都是一个村的，大家抬头不见低头见得，谁家有什么事，谁谁的品性怎么样，大家心里都明镜似的。

    这不马上就有人开口说道：“你心痛可怜你两个孙女，你就把她两姐妹接你家去养着，总好过把孩子送给人家为奴为婢，任人打骂，母子骨肉分离的好！”

    “谁说不是呢！再说人家娘仨也没过不下去，前两天我还看见月儿娘又给两姐妹做了新衣穿。”

    “我们都没瞧着月儿娘日子过不下去了，月儿之前还和我家妞妞说沐大叔家兔子卖了，也给她分了养兔子的钱，连月儿都知道挣钱了，这日子就更好过起来了。”

    郑氏这时看着沐大姑就像看见杀父仇人一般，都是她的主意，发狠扑到一旁的沐大姑身上一把抓住她的头发，对着她的脸就打了上去，边打边说道：“你是什么大姑，我们娘三以前吃不上饭时不见着你上门可怜，帮帮忙，我生星儿没人照顾也没见你上门来给我端碗水，现在我不缺吃不少穿了，你倒是跑来我家要卖我女，你这是什么帮你兄弟，你帮你兄弟就是来卖她的女儿！你怎么不把你自己卖了。”

    “我日子过的好不好管你啥事，你算个什么东西！我呸！”说完又是两拳头朝着沐大姑身上打去。

    “嘴里不停的说道：“大伙来评评理，这都是什么人啊！世上怎么有这么狠得人！我星儿今年才四岁，还那么小，啥事都不懂！说得好找了个好人家，去过好日子，可是给人当丫鬟，哪有什么好日子过，动则就要挨打受骂，那被打死的也有好多！我就是死也不能让你们把我两个女儿推入到那火坑里去。你要是打我月儿星儿的主意，我就去县衙门告状，让你们一家子都蹲大牢去。”

    沐晨看着郑氏发威，心里直替郑氏加油，沐二婶看自己女儿被郑氏殴打，冲上去就拉住郑氏不让她打，一时间三人扭成一团。

    即使有沐二婶帮沐家大姑，可郑氏这次颇有种破壶沉舟的气势，似要把这些年在他们家受的委屈都讨回来。一个发起狠来的人，又岂是一个老太婆能拉得住的。

    沐月儿见着沐二婶拉着她娘，边拉边打，也扑了上去，抱住沐二婶的手哭喊到：“奶奶，大姑，我娘能把我和妹妹照顾好，我们也没有吃不饱，穿不好，求你不要把妹妹送人，我以后多割草回家，多养兔子，卖了钱也能给妹妹用！”她这一拉，郑氏又在沐大姑身上狠狠地掐了几把。

    沐晨在沐月儿的话声后，顺着她的话接着说道：“我爷我奶今日和我大伯二伯一起去卖兔子了，卖了兔子回来就会给月儿姐姐拿钱，月儿姐姐和婶婶就有钱养星儿妹妹了，婶婶每个月绣花的银子也够养星儿妹妹。”

    沐二婶一听沐晨说话就蹙眉，不想和沐晨掰扯，她就和她那个娘一样，不叫的狗最会咬人，每次和她说都没占着便宜，也就没理她说了啥，只使劲的把沐月儿抱住她的手甩开，不但被甩开了沐月儿的手 ，还一个巴掌过去，“小赔钱货，就和你不要脸的娘一样，都是养不熟的白眼狼。”

    打的打，拉的拉！好不热闹！沐晨看着本来是来看热闹的人现在加入到拉架中，队伍一时壮观了起来，想了想，是该有人来主持公道了，于是退后几步后往村里跑去，边跑也边喊道： “村长爷爷！不好了，我郑婶婶和二奶奶打起来了，救命啊！”一句我郑婶婶也让人听明了谁亲谁非！

    村长沐怀仁被沐晨喊到几人打架的地方时，沐二婶和沐大姑，还有郑氏已经被人来开了，三人脸上都是不同程度的一道道指甲划出来的伤痕，头上也都是一样的乱糟糟，身上衣衫更是泥土渣子裹了一身。郑氏这时坐在地上抱着沐月儿伤心的哭，沐二婶则是坐在地上大骂郑氏要早天打雷劈！

    沐怀仁看着沐二婶一脸的不耐烦：“都是几十岁的人了，你们这样成何体统？还要不要脸了？”

    郑氏哭道：“三叔，我是在活不下去了！她们是要逼死我啊！我不偷不抢，也没招谁惹谁，她们就要来抢我星儿，要卖了她。”说完又哭了起来。

    在来的路上，沐晨就给沐怀仁说了是沐二婶和沐大姑想要把沐星儿卖了，看着被打的一脸是伤的郑氏，心里对沐二婶更是不满，看着沐大姑就吼道：“星儿月儿跟着郑氏过得好好的，管你啥事，你好大的面子，跑回来就要把星儿抢走卖了，你是当我清和村没人了还是咋的？！”不好直接说沐二婶，只得对着沐大姑撒气。

    拉架的人也觉得村长说得对，凭啥他一个外村的人跑回来抢他们村的人，想卖就卖，于是大家都开始嚷着让沐大姑滚出清和村 ，不让她回清和村……

    沐大姑被村长一声吼，也不敢回话，她是外嫁女，已经不是清和村的人了，如果再说下去，就真的要被撵出村子了。

    沐二婶听后不高兴了，虽说女儿是赔钱货，但到底是自己生出来了，她被吼了，自己脸上也没光，道：“还不是这个丧门星把日子过得一团乱，成天就没落过家，就知道蹭在别人家像什么话！”

    沐怀礼这才看向沐二婶，“她这是和晨晨娘一起绣花，不绣花卖些钱怎么养活他们姐妹俩。”

    沐二婶还想说什么，可沐大姑拉住了她，捏了捏被她拉住的手腕，说道：“娘，算了，咱们回去吧！本来好好的一件事，人家不领情，还说的我们要让人家骨肉分离！闹得我们倒里外不是人了。”沐大姑是聪明人，这会闹成这样，再想要把沐星儿抱走也是不可能的，怕是再闹下去，自己都要被人赶出清河村了。不如等过两日趁着郑氏这个贱人不再家的时候，在悄悄的把沐星儿抱走。

