    “哦？是吗？”

    顾霆看到唐锦夏不敢直视自己的眼睛，嘴角微微勾起，心情突然大好。

    想到刚才她叫的那声老公，顾霆就有种说不出来的感觉。

    那句老公，让他很受用。

    听到顾霆充满磁性的声音，唐锦夏脸颊越来越烫，羞的厉害。

    她害羞的样子落在顾霆的眼中，格外的诱人。

    顾霆有些不明白，为什么自己总是会轻易的被这个女人给撩起反应来。

    明明她也没怎么“撩”自己。

    “顾总，我想我已经和你说的很清楚了，我……”

    唐锦夏深吸了一口气，尽量让自己平静下来。

    扭头，看着顾霆，不想让自己处于很被动的状态。

    直接冲着顾霆开口。

    只是话还没说完，就被急促的手机铃声给打断了。

    听到独特的手机铃声，唐锦夏的脸色顿时变了，急忙的拿出手机，按下接听键。

    “喂，医生，是我……”

    唐锦夏颤抖的声音泄露了她的紧张。

    顾霆闻言，微微眯眸。

    医生？医院里出了什么事情？

    “好，我知道了医生，我马上过去，求求你了，我会给你钱的，我哥不能出事，你们能先送他去急救吗？我马上过去。”

    话音一落，唐锦夏眼眶里的泪水也忍不住涌落出来。

    重重的砸落在地上。

    也砸到了顾霆的心里。

    看到唐锦夏突然这么着急的样子，顾霆心里很不是滋味。

    “我马上……马上过去……求……”

    听到医生的话，唐锦夏身子颤抖的厉害，浑身冰冷，大脑有些空白，脑子里盘旋着的都是医生刚才的话。

    唐清远突然休克……

    唐家停了医药费……

    是否还抢救……

    不行，她的哥哥要是出事了，她也活不下去了。

    那是她在这世间，唯一的亲人了啊。

    她真的没想到，母亲竟然会如此狠心，真的断了哥哥的医药费。

    那可是她的儿子啊。

    唐锦夏的身子突然软了下去，脸色苍白，眼中满是泪水。

    手里的手机也差点摔落在地上。

    里面不断的传出医生焦急的声音。

    “唐小姐？唐小姐？”

    顾霆见状，一手接住手机，一手扶住唐锦夏，让唐锦夏靠着自己。

    另一只手拿着手机，低声开口。

    “我是唐锦夏的丈夫。”

    顾霆低沉充满磁性的声音在电梯里响起。

    他扶着怀中的唐锦夏，扫了一眼电梯显示楼层。

    耳边响起医生的话，沉着冷静开口。

    “马上抢救，我们马上到。”

    说完，顾霆挂点电话，将唐锦夏的手机装起来，随后一把将唐锦夏打横抱起。

    恰好这个时候电梯也到了地下停车场。

    顾霆抱着唐锦夏直接走到车旁，打开副驾驶的车门，将唐锦夏放在副驾驶，弯腰，替她系上安全带。

    低头吻了吻唐锦夏的额头。

    冲着唐锦夏平静开口。

    “深呼吸，你哥已经送去急救室了，相信我，会没事的。”顾霆伸出手，握着唐锦夏的手。

    看着唐锦夏的样子，好听的声音在她的耳边缓缓响起。

    他的声音就好像有魔力一般，很快的，就让唐锦夏冷静了下来。

    看到唐锦夏冷静下来。

    顾霆一直悬着的心这才慢慢放下。

    冲着唐锦夏柔声开口，“深呼吸，放松，相信我，一定会没事的。”

    他又重复了一遍。

    唐锦夏这会已经清醒多了。

    眼眶中灼热的泪水盘旋着落下，眼前模糊的人影也慢慢的清晰，看到顾霆那张好看的脸后。

    唐锦夏顿时哭出声。

    “我要去医院……”

    她这会还没反应过来自己在哪，刚要起身，就被安全带拉了回去。

    顾霆伸出手，按住了她的肩膀。

    冲着她平静道。

    “我现在开车送你去。”

    顾霆说完，关上车门，绕到驾驶座。

    开车向着医院驶去。

    唐锦夏坐在副驾驶，看着顾霆一路飙车，闯了无数个红灯后，稳稳的停在了医院门口。

    本来四十分钟的路程，他用了不到十分钟。

    唐锦夏这会脸色惨白，刚才的车速太快，让她有种想要吐的感觉。

    整个人身子都软了。

    等她反应过来的时候，顾霆已经帮她打开了车门。

    唐锦夏连忙解开安全带，下车。

    下车的瞬间，脚下一软，差点跪倒在地上，幸亏顾霆手疾眼快的扶住了她。

    “别怕，我在。”

    顾霆看到唐锦夏脸色这么难看的样子，心里有些心疼懊悔。

    刚才不该开那么快的。

    “哥……”

    看到医院的大厅，唐锦夏反应过来，急忙的冲着住院部跑去。

    顾霆紧随其后。

    “哥……”

    唐锦夏找到哥哥的抢救室，护工正在外面守着，看到唐锦夏来，连忙冲着唐锦夏哽咽道。

    “唐小姐，对不起，对不起……”

    护工是位上了年纪的阿姨了。

    一直以来，照顾唐清远也算是尽心尽力。

    这会唐清远出事，她自然也是担心的不行。

    唐锦夏盯着急救室的门，眼泪不断的落下来，也没有心情去听护工的话。

    顾霆看到这一幕，上前，伸出手将唐锦夏拥入怀中。

    低声安慰着。

    “没事的，没事。”

    他没有哄女孩子的经验，只能这么安慰唐锦夏。

    护工看到顾霆的时候，愣了一下。

    “我哥真的会没事吗？我真的不能失去他，如果失去他，我也活不下去了。”

    唐锦夏抓着顾霆的衣服，趴在他的胸口就开始嚎啕大哭。

    眼泪鼻涕都擦到了他的身上。

    从她记事起，母亲就不喜欢她，只宠爱唐娇。

    父亲也冷冰冰的。

    那个时候只有哥哥疼她宠她。

    等她再大一点后，懂事明白了，她才知道自己和哥哥不是唐俊成的孩子。

    父亲不喜欢自己和哥哥是情有可原的。

    可是她很难过的是母亲也不喜欢自己和哥哥。

    每次伤心痛苦的时候，都是哥哥在身边陪着她。

    可直到那天，哥哥被飞驰的车子撞飞后，她感觉自己的世界都灰暗了。

    看着躺在血泊中的哥哥，当时哥哥要是死了，她可能也跟着哥哥去死。

    好在哥哥救了回来，可是成为了植物人，在床上一躺就是这么多年。

    “医生明明说有希望能醒来的啊……哥，我真的好想你，你不要抛下我不要抛下我……”

    唐锦夏哽咽着。

