    第1111章兽世（10）

    几十头狼形成一个家族，就这样浩浩荡荡朝着草原的方向走去。

    看那阵势，似乎是要觅食，顺便......巡视领地。

    脏兮兮的小姑娘站在原地，转头看它们离开的方向。

    盯着那为首的银狼，她眯了眯眸，白软无害的小脸没有什么表情。

    眼看着它们要进入草原了，她立刻迈着小短腿，追了过去。

    “等一下！”

    狼群最后面的那几只负责善后的，察觉到她跟上来，立刻转身，撕起了獠牙，喉间发出了低沉的威胁声。

    这是狼发出的独特警告，警告她不许跟上前。

    但小姑娘“嗷”了一声，直接就上前把它们推开。

    她的力气大得惊人，竟然比一头狼的力气还大。

    最前面的那头漂亮银狼听到声音，转头看她，眼神冰冷。

    它单独站在前面，过分强壮的身躯看起来格外恐怖。

    背部流畅，是月华般的纯色银毛，腹部则颜色偏浅，是淡淡的白色。

    那四肢尽管被绒毛覆盖着，但还是能看得出来，它的肌肉非常地强壮，强壮得几乎没有一丝多余的肥肉。

    像这样一位首领，冰冷强大，又冷漠自私。

    领导着狼群，不断开疆拓土，占据着森林里的一大片土地。

    到目前为止，它似乎还没有要停下脚步的意思，还在继续拓疆。

    也不知道，是出于什么样的打算。

    小姑娘挤进狼群中央，推开那些挡住她的狼。

    狼对她有所忌惮，不敢伤她。

    如此一来，她倒是顺顺利利地跑到了银狼面前，认真地看着它。

    “你知道雷蒙德么？就是那只脸上有一道疤的大老虎。”

    “我刚才看见它进了你们的领地，鬼鬼祟祟的，不知道想要做什么。”

    银狼垂着眼皮，没有什么情绪地看着她。

    稀疏的阳光穿透树叶，打在它漂亮柔顺的银毛上，它就像是庞然大物般，落下来的阴影都能彻底盖住她。

    冰冷残暴的狼，对上娇娇软软，脸蛋还脏兮兮的小姑娘。

    小姑娘眼神真挚，单纯干净得就像是小鹿一样。

    就这样挡在它的面前，似乎不想再让它继续走下去。

    银狼淡淡看了一眼那近在咫尺的草原，又看那柔弱得仿佛一推就能倒的小姑娘。

    它没有作声。

    自然，身后的狼群也不敢做声。

    均等着它下命令，然后服从执行。

    最后，银狼什么都没有说。

    转身，直接回去了。

    也不知道是不是信了她的话。

    垂落的银色尾巴又大又软，尖尖的位置还染着一抹雪白。

    微微摇晃起来时，就像是云絮般，看得让人心里痒痒的，总想摸上去。

    狼群见它回头，随即让开了一条路。

    于是，三十多头狼跟着它，离开了这一处地方。

    没有再朝着草原的方向去。

    ......

    ......

    小姑娘站在原地，看着它们真的离开，这才松了口气，心里的石头落地。

    她安静看了一会儿，然后转身，跑回了草原。

    草原的棚子上，山姆辛普森已经不见了踪影，而娜莲还在那里守着，似乎已经认命了。

    (本章完)

