
    第507章真是个怪人

    “还愣着干嘛？快点挑完哥还等着上路呢。”辰申一语炸喝。

    “唉！罢了罢了，就当认栽了吧，只要能捡回一条命就好！”

    一个年老的佣兵终于鼓起勇气当了回出头鸟，哆哆嗦嗦的走上前，选了两枚初阶上品玄兽的玄晶：“这、这一共多少钱？”

    “咦？是你啊，我认得你。”

    此言一出，那老小儿没来由的一慌，差点没栽一个大跟头……

    辰申微微一笑，道：“当时，独眼老王打算黑吃黑的时候，周围几个摊位的佣兵都在冷嘲热讽的看热闹。”

    “唯独您老人家提醒我，说让我别再惦记马儿了，赶紧回城去，至少还能保一条命的，对不对？”

    “是、正是老小儿……”

    那年过六旬的佣兵一听这话，双腿颤抖的更厉害了，心慌不已：“完了完了，这位高人怎么就认出我来了呢？这下怕是要秋后算账咯……唉！”

    就在此时，令他意想不到的事情发生了——

    只见那粗布麻衣者手腕一翻，一股柔和的玄力激荡而出，直接把独眼龙摊位上足足一半东西，全部划拉到老者的面前。

    “这些全送您老了，算是对你当时提点我的报答。”

    “啊？”那老头惊喜过望，却没敢伸手去接。

    “快拿着！磨磨唧唧的……我真赶时间啊！”

    “哦哦，谢谢谢谢！”老佣兵把一应杂物搬上自己的那个破独轮推推车，一步三回头的往城内走去。

    最后，他真的进了城，那个“高人”居然真的把总价值过超过三百金的东西免费相赠……

    三百金，对辰申来说不屑一顾，可是对于绝大多数散户佣兵而言，就是一笔不菲的巨资了！

    事实上，不管是三百金还是三千金，对辰申来说都一个样：太少了，不值得正眼观之。

    就是三万金币，只要他觉得值得，送给那良心未泯的老佣兵眼睛都不眨一下。可是他不能这么做。

    送老者三百金，别人只会羡慕。可如果是三千、三万，别人就会眼红嫉妒了！

    待自己走后，老头怕是会为了这一笔“天降横财”反丢了性命……

    看到这，其余被喊停的佣兵胆色也壮了起来，纷纷上前，挑选自己想要的货物，并老老实实的一手交钱一手拿货。

    结果，他们都以比原价低三成的出资，收获不菲。

    率先跑回城门的佣兵们直至此刻才意识到，世间还真是有“傻人”存在的。

    也真有人愿意秉持“可笑”的原则，在实力极不对等的情况下，也宁愿与人公平交易，而不是强取豪夺……

    只可惜，他们在大染缸中浸泡的太久太久了，原本愿意相信的心，此刻早已变了颜色。

    变得黑污不堪，变得不愿意、也不敢再去相信。

    结果，平白错过了大捞一笔的机会。捶胸顿足、觉得难得遇上了一回傻子，竟然没能借机赚一笔的人不知凡几。

    莫语反思己身者，却只有寥寥数人罢了……

    一刻钟后，几个摊位上的东西被哄买一空，辰申看也不看的将那千八百金币收入空间包裹，翻身上马，疾驰而去，空留下一众佣兵驻足目送——

    “他刚才收回金币的时候，我分明看到了袖袍内的白光一闪，想必是传说中的空间玄戒吧？”

    “恩，我也看到了……真闹不明白啊，他有空间玄戒，身价起码在百万金以上，为何穿的那么寒酸，还、还到这城外杂摊市场来买马呢？”

    “呵呵，真是个怪人！”

    ……

    辰申并不知道，自己此趟出城南下，一路上被评价最多的词，便是那“怪人”二字。

    恩，帝都南门杂市，只是“怪人”评价的开始……

    “小白，哥之前跟你说的化形丹，你是真不要？还是不好意思？”

    路上，辰申通过神识与战宠空间内的小白闲聊起来。

    玄兽化形，就能像人类一样修炼功法和玄技了。

    在辰申想来，这东西对小白来说是顶好之物。

    “不要不要。化形丹只是对达到玄宗境、却受限于血统或天赋，因此无法顺利化形的玄兽有利。”

    小白猛地摇了摇头，拽里拽气道：“我堂堂虎神，早晚能自行化形，何需借助外力？一个闹不好，还会对本虎神的血统造成玷污呢！”

    “那赤兔……”

    “它也用不着。”

    小白替对方给出了答案：“等它修为达到皇阶巅峰，再无法寸近的时候，或许还能依靠此丹化腐朽为神奇。不过现在嘛……半点用处都没有。”

    “希聿聿！”

    赤兔大点其头，表示小白鸽……呃不对，是小白哥说的没错。

    “好吧……”辰申暂时收了心思，暗自撇了撇嘴：“之前从系统抽到枚化形丹，说是灵阶上品，哥还高兴了好一阵儿，没想到这么不受人、呃，不受兽的待见呢？”

    “那倒也不是。”

    这时候，小白的话语声再度传来：“玄兽的境界达到玄宗后，理论上来讲都能幻化人形。可是实际上，有兽宗实力、却无法幻化成人的反倒占了大多数。”

    “哦？这是为何？”少年还有些不明所以。

    虽然这三个月以来，他利用强记丹的特效，把辰家藏书阁内的所有典籍都背了下来，可关于丹药方面的记载并不多，尤其是灵阶上品的化形丹。

    关于这颗只对兽类有效的丹药，反倒是继承了神兽血脉的白虎对其了如指掌：“因为血脉！”

    这小家伙怕对方听不懂，解释道：“嗯……老大你可以将血脉理解成你们人类的玄修天赋。只有那些天赋上佳者，才能成就玄王、甚至玄皇。”

    “我们玄兽也一样。只有那些血脉之力极其强悍的玄兽，修为突破玄宗境后，才能水到渠成的幻化人形，从此习练人类功法和玄技。”

    “剩下的玄兽，就算有幸突破、成为兽宗，也不能幻化人形。那时候，就需要化形丹来帮忙了。”

    “所以，老大留好这枚丹药，说不定哪天就派上了用场，大赚一笔呢！”

    “唔……原来如此。”辰申心头的挫郁感顿时一扫而空……
