
第227章　不可预知（求订阅，求推荐）　　落败的孙翔简单的说了几句就下场了，留下身后一片嘘声。随之交替的是一队的第二位队员，烟雨战队的李华，使用角色忍者林暗草惊。　　李华也是一个手速极快的选手，而他的手速带就是多变的打法。而这刚好就是像林敬言这样因为状态下滑而手速开始下降人的克心，加上之前和孙翔打的原本就只剩下差不多四分之一的血量，没多久就被打败。　　而二队接替他的队员也已经上台，是临海战队的赵杨，使用气功师海无量。　　气功师这个职业在荣耀各大职业中是一个综合性十分强大职业，一个角色就具备了强大的攻击能力和防御能力。而且还能辅助可爆发。可以说是一个极其容易上手的职业，也是一些荣耀新人，最喜欢用来熟悉游戏的职业。　　但在职业这个级别就不一样，他的全能也就让他的特点变的非常小。在团队赛中很难发挥出优势，所以用这个职业在职业圈的却是不多。　　两人的实力相当，可以说这时一场恶场。两人频繁的攻守之间都十分小心，但互相也都没抓到对方的破绽。最后临海战队的赵杨依靠林敬言之前打下来的血量优势，成功拿下了这局比赛！　　在烟雨战队的李华被打败后一堆最后一位擂台战选手也登场了，来人真是“一下克上”成功。现在风头正盛的唐昊。现在正盛他势头真足的时候，打的十分激进，不一会就解决了战斗。而他也迎来了他最后的对手。雷霆战队队长，同样拥有四大战术大师之称，擅长以弱胜强的肖时钦！　　说真的，看到上场的是肖时钦全场都十分意外。要知道作为战术大神的肖时钦，在团队赛中更能发挥他的优势。但他们却安排肖时钦在这里就登场，要知道全明星意外明星多，每个明星只能登场一次。肖时钦现在登场了，那就意味着之后的团战他没法登场。　　这点就来唐银都没看懂，只能猜测他们是有什么方案。但是什么他就不知道了。毕竟这段就连前世全职高手改编的电视剧和动漫都没有了出现的剧情，至于原著小说，唐银早就忘的差不多了。想这种小事就更记不住了。　　不过虽然大家都很疑惑，但既然肖时钦已经登场了，那也改变不了。而战况也和大家预料了一样。适合团队战的肖时钦在面对现在正在势头上的唐昊确实一直处于下分。　　哪怕就角色而言，他的生灵灭要强一些也一样。毕竟机械师是一个很讲究走位的角色，但他却频频被唐昊近身。最后唐昊胜利，一人一挑二纽转了战局。因为擂台赛算两分，所以现在一队三比二，再次领先，现在变成二队落后，但最重要的是接下来的团队赛，这才是决定胜负的地方。　　“孙翔真的是可惜了啊！”唐银看着再次进入休息时间的舞台说道。　　“有什么可惜的啊？”陈果不服气的说道，哪怕知道了孙翔的难处，但孙翔有些嚣张的性格也确实讨喜。毕竟有实力嚣张也就算了，你实力不够却天天那么嚣张就是你的不对了。　　“因为就实力孙翔是在唐昊之上的，但因为种种事情，两人现在的表现却截然相反。”唐银说道，这一次全明星收益最大的绝对就是唐昊，两次比赛，两次都完美的展示了自己。其中对手还有像林敬言，肖时钦这样的大佬。　　同时也不由的让人感叹，长江后浪推前浪啊！　　休息的时间并不长，现在也终于到了全名星最受欢迎的环节，那就是全明星赛中的团队赛。　　毕竟这就像是动漫打乱斗一样，各种职业大神，或者明星选手聚在一起。这样的对战可以说是粉丝最期待的。　　主持人也上台兴奋的说道：“接下来是我们全明星最受欢迎的一场对决，全明星赛中的团队赛！这一次双方的阵容都极其豪华。先是一队的五名首发队友，分别是轮回战队队长周泽楷，微雨战队队长喻文州和黄少天，烟雨战队队长楚云秀，以及联盟最强枪炮师苏沐橙。替补选手则是轮回的江波涛。”　　随着主持人的话音一落就是一阵阵的欢呼声。　　主持人等第一波欢呼声微微下降，便开始介绍起了了二队的阵容：“而我们二队这边首发的五人是微草战队队长王杰希和副队邓复升，霸图副队长张新杰，虚空的队的李轩和副队吴羽策。替补选手，霸图队长韩文清！哈哈哈哈，我们的二队又是队长和副队的组合啊！”　　“天啊，韩文清既然去打替补，这也有点太不可思议了吧！”陈果有点难以相信的问道。　　“这很正常，他们想吧团队赛的优势最大化，示意吧组合都集中在了这里。这也解释了为什么之前让肖时钦去打擂台了。而王杰希和邓复升一静一动，不能分开，想要发挥李轩的全部实力，二鬼拍阵坑定不能落下，最后牧师是保证战队持续能力的关键，这样韩文清打替补就很合理了。”唐银解释道。　　同时他也想明白了为什么之前会让肖时钦去打不适合他的擂台了，因为唐银向来懒记全明星两个队伍都有谁。反正也就在哪里大大，到时候比赛时又不会真的遇到这么豪华的配置。所以才没想出来为什么之前肖时钦会上场。　　这说起来就是因为唐银懒，如果他愿意认真想想的话，也是可以想道的。但这毕竟只是一场表演赛，而且还和自己没什么关系，所以唐银就没有像看普通比赛那么认真。　　“二队阵容这么豪华，那一队不是很悬？”唐柔问道。　　“这道不会，一队也有他们的考量，他们已经算到了对方张新杰肯定都会出现在对方的团队赛中，所以组成了现在的这个强攻型阵容，他们的角色，都是暴力职业。一个集火就可以秒掉对方的牧师，如果能将对方牧师击杀，那他们的优势就会突显出来。所以最后谁赢还真不好说。”唐银说道。　　“不可预知吗？”唐柔一只手撑着下吧说道。　　“没错！这可也是荣耀迷人的地方之一啊！”唐银笑道。　　————————————　　今天的第三更！老样子二哈在线求订阅，求票票，求收藏！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646445"  chaptername="第两百二十六章  不可预知（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
