    （今日第二更，求订阅！）

    然而在下一刻，我那可怜的希望又成了泡影了。

    ……

    “噗！”

    血花四溅，逐风者凌厉的一剑毫无阻隔的刺入了菲雅公主的胸口处，殷红的血液顺着剑柄流淌下来。

    这一剑，足足让菲雅原本剩下的一半血条成空了，只要再来这么一下，白云城的公主便不复存在了。

    我恼怒不已：“这算什么！？菲雅，你过来干什么！”

    毕竟，玩家挂了不过是掉级，可是菲雅挂了，怎么办？

    结果菲雅眼中满是决绝，道：“白云王族，不会退却……”

    “嚓！”

    逐风者抽回了长剑，菲雅不禁痛得惨叫一声，整个人靠在了墙壁之上，颓然跪坐在地面上，乳白色的披风，此时已经染满了血迹。

    逐风者身后，一群npc冲了上来，其中便包括林丘和达芙妮！

    “殿下！”

    林丘暴喝一声，催动战马冲来。

    逐风者冷笑，轻描淡写的一扬剑，一股劲风立刻卷的林丘连人带马倒飞了出去，随后劈出了一波剑芒，其余的人齐齐被腰斩，血光溅落一地！

    然而，却有一人敏捷的躲避了剑气，正是菲雅的近卫女官达芙妮，这位刺客系的npc身手不凡，晃眼之间来到了逐风者的身后，悍猛一击落在逐风者的后背上！

    “哧拉！”

    “138494o！”

    血光大盛，一击之下能够干掉逐风者1oo多万点的气血，达芙妮简直太让人吃惊了！

    谁知逐风者只是身体一晃，随即身形急转，剑光照耀得人睁不开眼睛。

    “嚓！”

    阳光之下，达芙妮的身体直直的倒了下去，伤口处鲜血狂涌。

    逐风者卡伦手臂一扬，“啪”的一下将一个黑乎乎的东西提在了手中，大家定睛一看，天啊！

    那血淋淋的东西，赫然是达芙妮的头颅！

    达芙妮死时的笑容很恬静，嘴角处荡漾着小酒窝，不过，脸上也染上了一丝丝血污，头凌乱散了下来，其中的一缕就被逐风者提在手里。

    “噗……”

    秦韵和稻花香齐齐的跌坐在地上，两个mm差点就要哭出来，一个美丽的npc女官，就在这样被逐风者斩了。

    我心里怒火中烧，恨自己无能，如果我足够强大的话，兴许达芙妮就不会死！

    “啊……”

    菲雅浑身一震，看着达芙妮的头颅，忽然之间，她泪流满面，靠在墙边，大声哭泣，整个人都仿佛崩溃了一般，她已经达到了极限，事实摆在眼前，白云城此次战役失败了，付出的代价就是两个主力骑兵团覆灭，公主丧生！

    逐风者扬了扬达芙妮的头颅，狞笑道：“这种感觉又如何？人类的脆弱与伪善，在同伴死亡的一刻，你们又能做得了什么？”

    菲雅怒目圆瞪，嘴唇咬出了鲜血，手持利剑，颤巍巍的站了起来，可是她是如此的脆弱，就算是一阵风也足以把她吹倒。

    完了，一切都完了！

    我仰望天空，心里非常悲戚，眩晕箭和龙缚术的cd时间都没到，我们最后的机会，已然消失了。

    不过，就在这时，忽然天空暗了下来，乌云滚滚，远处雷声阵阵，九天怒雷劈开了森林，彷佛魔兵降临一般！

    ……

    逐风者忽然嘎嘎大笑起来，望着天空，狂啸道：“白云城彻底完了！哈哈哈，白云城彻底完了！霜之剑刃大人已经来了，白云城就要成为大6上的历史了，哈哈哈哈……”

    我心里一惊，那第**oss真的来了吗？我们白云城的这次战役，就此失败了？

    远处，残余的近百白云城玩家一样仰望高空，一个个震惊不已，显然，大家都已经绝望了，这个时侯，谁能救得了我们？

    玩家不行，我们太过于弱小。冰兰也不行，她在龙域显然已经陷入困境，否则，她早该来了……

    雷电交加，飓风阵阵，天地变色，山河破碎。

    一缕血红色的光芒刺穿了云层，一个身影飘然落下，正是传说中的霜之剑刃！

    一抹暗红色的披风，一身的黑色铠甲，长飞舞在风中，胸甲之下，露出一丝丝雪白的颜色，胸前波澜起伏，甲叶之下，一双长腿踩着战靴——

    这，这霜之剑刃居然是个人类女性？

    怎么可能啊，号称目前的最强存在，居然是个女人？

    所有人都呆住了，根本就无法相信眼前看到的这一幕。

    ……

    “噗通！”

    逐风者卡伦单膝跪在地上，对着霜之剑刃行礼，沉声道：“卡伦参见霜之剑刃大人！”

    霜之剑刃的脸白一层幽暗迷雾覆盖着，看不清楚，唯有声音证实了她确实是个女子，而且是个年轻女子的声音！

    “卡伦！”这声音不怒而威，霜之剑刃低喝道：“血色要塞，为何沦落到这般田地，为什么白云城可以将要塞摧毁到这样的程度？”

    逐风者立刻浑身一颤，战战兢兢道：“大人！我……我们尽力了，这次，白云城的人类纠集了三个主力军团的力量对血色要塞起了疯狂的进攻，而且，还有那些新生冒险者一样参战，我们……”

    “住口！”

    霜之剑刃娇喝一声，道：“不必对我解释，你只需告诉我，血色要塞还有多少我们黑暗的部队？”

    逐风者脸色非常难看，虽然同为十大Boss之一，但是显然逐风者在人家面前就是个孙子。

    “那个……大人！没了……”

    “没了？”霜之剑刃冷笑，“你是在告诉我，被黑暗军团引以为傲的血色要塞，已经全军覆没了？”

    “是的，大人！不过……”逐风者试图挽回一些什么，“不过我还活着，而且还抓到了白云城的二公主菲雅，这个，可是当年安妮女王的亲妹妹，而且还是银月联盟的第一军事指挥官，有她当人质，黑暗军团一定可以挥军横扫银月联盟！”

    霜之剑刃立刻把目光投向了菲雅，一扫而过，停留不到半秒钟。

    “也就是说，整个血色要塞，只还剩下你卡伦一人？”

    “是的，大人……”卡伦诚惶诚恐。

    似乎是为了证明自己的价值，卡伦飞身上去，一把抓住了菲雅的脖子，将其高高举起，并将手里利剑的剑刃抵在了菲雅的胸间，狞笑道：“小美人，准备下地狱见你的姐姐去吧！”

    菲雅一脸的怒色，美目圆瞪着逐风者，脸色异常的苍白。

    可逐风者尚未动手，便已经浑身一颤，原来，一柄血红色的剑锋已经透出了他的胸口，出手的人不是别人，正是霜之剑刃！

    “啪嗒……

    菲雅掉落在地，我急忙走上前，将她扶了起来，秦韵飞快的用治疗术，可菲雅血量太Tmd高了，加了半晌也不见菲雅血条有什么动静。

    而另一边，霜之剑刃已然拔出了长剑，猛然一声低喝，又是一剑，直接洞穿了逐风者的心脏，并将他钉在了城墙之上！

    “大……大人……”

    逐风者手握着剑锋，满脸的惊骇，难以置信道：“为什么……会这样？”

    霜之剑刃沉默了，半晌后才幽幽道：“没有人可以杀死菲雅，如果是你想杀她，我一样会毫不犹豫的杀死你……”

    “你！你……”

    逐风者大怒，低吼道：“你会后悔的！杀了我，明宇大人一定会将你碎尸万段！”

    霜之剑刃冷笑一声：“你是这里的最后一人，大人又怎么会知道？”

    “你，瞑目吧！”

    说着，剑锋一闪而过，逐风者的头颅飞在了半空中。

    这个纵横大6数千年，臭名昭著的恶魔，到头来却死在了自己人的手里！

    ……

    霜之剑刃转身冷冷的看向了菲雅，低喝道：“哼！胆敢夺取血色要塞，你们这是自寻死路！”

    她转身，身体慢慢漂浮在半空中，淡淡的留下了一句：“可怜的人们，想要覆灭黑暗，那就来吧，我会在黑暗城堡静静等候你们……”

    说着，霜之剑刃凌空飞翔而去的，带着滚滚怒雷，那漫天的血雨。

    ……

    菲雅却浑身颤抖的站在那里。

    忽然之间，菲雅身体一软，跪倒在地，抬头望着霜之剑刃的残影，眼中满是依恋与迷惑，过了数秒，她终于动了动嘴唇，两行泪水滑落——

    “姐姐，是你吗？是你吗……”

    天空之中，霜之剑刃的身体正在渐渐消失，而她头顶着则有一行名字——

    【霜之剑刃?安妮】（哀伤灵恸）

    ……

    难道……难道，霜之剑刃就是曾经的白云城女王，安妮？菲雅的姐姐，白云城国王的女儿，曾经以王者圣剑横扫黑暗的人类领袖？那个曾经带着林克进入亚特兰蒂斯海底之城的女战士？

    不止是我，知晓灵恸十大Boss的所有人都震惊了，被银月联盟引以为傲的安妮女王，居然已经是黑暗军团的重要领袖了吗？

    安妮瞬即消逝在风中，化为一缕轻烟无影无形，天空，乌云散开，阳光普照，天地之间一片光明。

    不知道过了多久，终于城上的苍鹰骑兵举起长剑声嘶力竭的吼着：“我们，胜了！白云城，永不沦落！”

    生死之战后，所有人都出了怒吼，宣泄心中的郁闷。

    唯有菲雅坐倒在墙下，低声呜咽，眼睛红红的看着空中，不断小声哭泣着：“姐姐，姐姐……”

    林丘按着胸口的伤口，在两个士兵的搀扶下走了过来，轻声道：“殿下，我们已经占领了要塞，请您进入行政大厅宣布重建的事宜，另外，您的伤口，需要医治一下了……”

    菲雅点头。

    正在这时，忽然又是一声龙吟，一个巨大的魔法阵出现在半空中，一个庞然大物出现，赫然是一头成年银龙！

    顿时，众人大惊：“天啊！这还没完啊？！”

    但是下一刻，我却笑了，来的人不是别人，正是冰兰。

    “啪嗒……”

    冰茶凌空飞落，俏生生的落在我的前方，见我狼狈的样子，轻笑道：“我还以为，你已经……”

    我摇头一笑：“怎么会？龙域那里，那个奥丹？”

    “奥丹已经被击退了！”

    菲雅急忙站立了起来，对冰兰毕恭毕敬的行了礼，道：“冰兰大人……”

    冰兰略一点头，道：“占领了血色要塞就好，快点重建吧！这里会成为白云城的前线堡垒！”

    “嗯！”

    天空下又飞来十几条巨龙，带着十几个精悍的龙骑士。

    冰兰犹豫了一下，道：“菲雅殿下，龙域的龙骑士阵亡极多，我需要在大6之上挑选三名龙骑士学徒！”

    菲雅点头：“一切遵从大人！”

    “嗯！”

    这时，终于一阵系统铃声回荡在白云城上空，宣布着我们这次战役的胜利——

    “叮～！”

    系统提示：各位玩家请注意，白云城动血色要塞战役获得胜利，每位参战玩家都会获得一定的奖励，白云城增加12%的城防，白云城所有npc等级提升5级！同时奖励三位未阵亡并且战役积分最高战士系非隐藏职业玩家获得龙骑士转职资格，经过系统筛选，三位玩家为“孤坟”、“流年花火”、“冰之逸”，请在一个星期内前往龙域接受转职任务！

    ……

    靠！龙骑士的转职？怎么没有我啊？

    我悲愤不已，以目视冰兰，冰兰不禁莞尔，捂嘴笑道：“龙骑士，怎么能跟龙语者相比呢？而且，你要是想要骑乘巨龙也并非没有可能，只是你不够强大驾驭而已～”

    这样，我心里总算平衡了一些。

    紧接着，系统给了我一个消息——

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，你的战役积分为178394点，作为积分第一的玩家，你将获得等级+2，幸运值+2，荣誉值+5oooo点！

    ……

    “刷刷！”

    两道金光之后，升到182级，终于稳稳的占据了等级榜第一了！

    而且，荣誉值也涨了不少，目前已经可以领取11级称号，距离最高称号还有一些距离，而这也是我必须要奋斗到的，因为，我的旷世圣器——苍穹项链的装备要求就是称号达到最高！

    三个龙骑士的人选，nnd，居然要求隐藏职业没有资格，孤坟大叔终于可以转成隐藏职业了，而且是非常拉风的龙骑士！

    不过，孤坟并不在这里，应该是挂回了白云城还没有跑过来。

    而在人群之中，有两个女战士已经走了过来，一个名叫流年花火，一个名叫冰之逸，两个mm均是中上姿色，年龄在22岁左右，水灵灵的年龄。

    而且，我也注意到，这两个mm都是单身玩家，无行会，能够混到这一步应该已经算是不容易了。