    蔡邕言语之中尽是凝重。

    他话一说完，陆林就是笑道：“是大人说，我若有事便来此找你，我这找了一圈没见人，只能出此下策了。”

    蔡邕看了陆林一眼，沉声道：“你真的让我很意外，几日前见你时，明明体内毫无真气，现在居然已经达到后天二重。”

    说着话，蔡邕仍然没有停下的意思，他继续说道：“还有你的琴曲，竟然会是琴技……人来了！”

    蔡邕神情一滞，忽然扬头看向了外面的天空。

    而就在这个时候，四面八方忽然涌现数道真气。

    那些真气陆林也察觉到了，他的表情瞬间就不淡定了。

    陆林想过自己用真气弹奏风花雪月曲可能会造成一些影响。

    但却没有想到影响会如此之大。

    从那些真气之中，他还找寻到了何皇后的气息。

    再看小环，此刻脸色难看无比，她显然知道这些真气的主人都是什么样的存在。

    蔡邕这时候忽然似笑非笑的看向陆林道：“感受到了吧，这就是在宫中弹奏琴技的后果，擅自扰乱那些家伙的心境，若他们知道是你一个小孩，定会将你碎尸万段。”

    陆林喉咙一动，道：“这怎么办？”

    蔡邕看了陆林一眼，无奈摇摇头。

    而后就见蔡邕身影闪动，消失在了琴房之中。

    下一刻，陆林便在琴房内听到了蔡邕的声音。

    “诸位，刚刚是在下偶然创作出的新琴技，叨扰了各位实在抱歉，还请诸位见谅……”

    此声过后，汇聚而来的真气少了几道，但仍有几道还在空中萦绕。

    这时，陆林便听到一道熟悉的声音响起。

    “如此，本宫还得恭喜蔡大人实力更进一步啊……”

    “多谢娘娘赞许，下官只是侥幸。”

    蔡邕道谢之后，何皇后的真气便消失在了乐府上空。

    而在这时，又是一道陆林不陌生的尖锐声音响起。

    “蔡大人，宫中不是宫外，以后注点意，别坏了规矩。”

    这话是张让说的，他话说完，蔡邕也没作任何回应。

    不过张让的真气也很快在此地消散。

    没一会儿，乐府上空就只有蔡邕一人的真气还在。

    下一秒，蔡邕闪身进了琴房。

    陆林看到蔡邕那无奈的神情之时，起身站起，拱手道：“多谢大人替小子解围。”

    蔡邕摆摆手，道：“比起这个，老夫更想知道你创作这部曲子时，是不是就是按照琴技在创作？”

    面对蔡邕的问询，陆林直接说道：“对，我也是瞎摸索的。”

    陆林的话让蔡邕顿时沉默，一旁的小环满眼都是吃惊。

    “呵呵，瞎摸索就能创出如此神技……老夫真怀疑你到底多大年龄。”

    蔡邕这话非常的无奈，他怎么也想不到陆林竟然能够创作出琴技。

    陆林笑了笑道：“不就是琴技么，大人应该也创出过不少吧。”

    蔡邕以及小环两人的神情这时候出奇的一致。

    蔡邕更是忍不住自嘲而笑，摇起了头。

    琴技可不同于武技，是非常难以创作的。

    一旦创出，那便是惊世神技！珍贵无比！

    而且当今世上，存有的琴技更是屈指可数。

    “小友啊，你真是高估老夫了。”蔡邕摇着头说道。

    陆林一愣，这才意识到，原来琴技这么难创作……

    这时，蔡邕忽然一脸正色的看着陆林道：“小友，当日不知这曲子乃是琴技，若小友觉得不妥，老夫可将曲谱归还于你。”

    听到蔡邕这么说，陆林心中一阵无语。

    你这都先救了我一次，陆林又怎么好意思还把曲谱要回来。

    陆林当即摆手道：“赠出去的东西哪有收回的道理，大人不必介怀，收下吧。”

    闻言，蔡邕竟对陆林抱拳，沉声道：“如此，便多谢小友了。”

    见着蔡邕那严肃的样子，陆林便知道风花雪月曲有多厉害了。

    看来以后得在系统空间离备一把琴了，肯定会有用得着的时候。

    心下决定后，陆林想起了自己的找蔡邕的正事。

    就见陆林忽然一笑，道：“大人，此次突然造访，其实是有事相求。”

    闻言，蔡邕也是一笑道：“不知小友找我何事？”

    陆林拿出《儒剑式》，递给了蔡邕道：“此剑技可是大人记载的？”

    蔡邕接过《儒剑式》，只看了一眼，神情微微一凛，而后点头。

    “的确是我记载的……小友在练此剑技吗？”

    陆林点点头，露出郁闷之色道：“我用了很多方法，始终无法发出剑意，所以便来请教您了。”

    蔡邕将《儒剑式》递还给陆林，而后沉声道：“小友，我不建议你修炼此剑技。”

    “为何？”

    说话之时，陆林下意识看了小环一眼，因为小环也说过这话。

    蔡邕淡淡一笑，道：“小友必然以为，学此剑技，只要学会儒术便可行，对吧？”

    陆林点头，他的确是这样认为的。

    而他找蔡邕，也是想先学儒术。

    蔡邕摇了摇头，道：“创此剑技之人，根本就不是儒门中人，何须习儒术。”

    陆林皱眉，道：“不是儒门中人，那是谁？”

    蔡邕的目光忽然变得有些恍惚，就听他说道：“那人当年一人一剑，打败皇城中所有武者，无论内气还是炼体武者，全都落败……”

    此言一出，陆林眼中仍然迷茫。

    而一旁的小环则是捂着嘴惊呼出声：“是那位剑痴前辈。”

    “剑痴？”陆林皱起了眉，看向小环问道，“到底谁啊？”

    小环深吸了一口气，道：“那位前辈叫王越，先帝还在时，任虎贲将军，后来辞官离京……”

    “没想到这儒剑式竟然是他创的，怪不得娘娘说习得此剑，同境界内无敌手。”

    陆林在听到小环所说之时，眼睛中也闪过亮光。

    王越他知道啊，一直被传说成东汉末年的剑圣，没想到竟然真这么厉害！

    “说得不错，不过这位剑痴，现在被称为剑圣。”

    蔡邕补充了一句，而后他看着陆林道：“你手上这一招，是他离京时请我所记，是他为报君禄所留给大汉的，不过这么多年，学会之人寥寥无几……”

    “而且只有一招，也没多少人想学。”

    陆林觉得，蔡邕这最后一句话，很真实……

