    “小月，我，我，妈妈不是故意的，打疼你了吧，我看看。”

    秦明月神情漠然，仿佛感觉不到疼那般，眉眼皆是凉薄的寒意，她说：“这一巴掌之后，你与我互不相干，母女情断。”

    方雅茹闻言痛哭出了声：“小月，你非要说这些话来伤妈妈的心吗，事到如今，你不知悔改，还在想着怎么抵赖，还在让我相信你，证据都被人贴出来了，你让我怎么相信你？

    我也不愿意让你走，可是不走，你在国内要怎么做人，网上那些人会指着你的脊梁骨骂你一辈子的！”

    三观不正，多说无益，浪费口舌而已。

    秦明月抬脚上楼去收东西，丢下一句话。

    “三个月，你记得跟我叔父说，让他珍惜在这栋房子里的每一天，因为三个月之后，我一定会把房子收回，如果他不肯，那我们就对薄公堂！”

    “小月，我该拿你怎么办，你告诉妈妈，要怎样才能拯救你，”方雅茹痛哭着瘫在了地上。

    你拯救不了我，就像我拯救不了你一样，秦明月收拾了东西，没有多待一刻就离开了。

    方雅茹独自哭了一会儿后，拿起手机给秦天成打电话。

    一开口又哭得不得了：“天成，能不能多给小月一些东西，往后她一个人在国外无依无靠，可怎么办，天成，就当我求你了……”

    秦天成安慰了她好长时间，也承诺了一些东西。

    方雅茹擦干了眼泪，她还不知道，就这么一会儿的功夫，她失去了什么。

    方雅茹又坐了一会儿，拿起手机，准备看一下最新的舆论的。

    结果，接下来点开的一幕让她傻眼了。

    微博上，秦明月甩出来的视频，像一个重磅炸弹一样，炸了！

    把秦若雪的粉丝们都炸懵逼了！

    一个个耳朵嗡嗡嗡的，半天回不过来神。

    原来真相竟是这样的！！

    甩出来的视频相当清晰，可以看到，秦明月端着一杯奶茶，看到金少辉等人从商场里走出来，还刻意让在一边。

    然后是走在前面的金少辉，看到了旁边的秦明月，自己抬脚走过去的。

    靠近没多久就伸手去抬人家的下巴，被秦明月嫌弃地挥开。

    然后说了两句话，秦明月要走，金少辉伸手去拉，被秦明月反身一杯奶茶就泼了过去。

    视频的最后，是金少辉伸手摸了摸脸上的奶茶液，然后把手放进了嘴巴里的画面。

    一众网友：卧了个大操！

    真相原来是这样！

    这那里是妹妹勾引姐夫呀，分明是姐夫骚扰妹妹。

    【神了，惊天反转，油腻腻的姐夫骚扰清纯的奶茶妹妹。】

    【哈哈哈，笑死我了，原来不是喂奶茶，是泼奶茶，哈哈哈……】

    【看姐夫一脸享受的样子，泼的奶茶似乎要比喂得更好喝呢。】

    【白王马子变油腻大叔了，果然，公主跟王子的故事都是在童话里，呜呜，我再也不相信爱情了。】

    【秦若雪的粉丝呢，怎么不说话了，别装死呀，接着出来蹦跶呀。】

    【正直好公民，从我做起，不要听风就是雨，在没搞清楚状况的情况下，不要乱骂人。】

    【不是我说的，奶茶妹妹神仙颜值，又是豪门千金，犯得着跟秦若雪抢男人吗，秦若雪什么葱什么蒜，拜托有点自知之明好不好。】

    【科普一下，秦若雪随母姓，不是真正的秦家人，据说是一个父不祥的野种，哈哈哈。】

    这条视频甩出来，秦若雪跟秦天成发的那两条微博，就跟个笑话似的。

    一些看明白了的路人，纷纷跑到秦若雪那条微博上去骂。

    【你阴阳怪气地说什么一忍再忍，一让再让，是在暗指妹妹一直在勾引你男人吗，以前觉得你挺漂亮的，现在觉得你就是一朵大大的白莲花，分明是自己没本事勾住男人，还要把屎盆子扣在你妹妹头上。】

    【你还委屈上了，能说明白点，是谁给你的委屈，你男人吗？】

    【鉴定过了，你前世一定是雪山上那一朵遗世而独立的，莲花精！】

    【年度戏精奖请颁给秦若雪，奖品是小白花一朵，哈哈哈。】

    【虽然不是亲妹妹，但好歹是表妹，乱扣屎盆子也不怕报应。】

    【自己男人什么德行，自己心里要有点逼数好不好，没事别出来占用公共资源，真恶心！】

    【奶茶妹妹无缘无故被你的粉丝接二连三的网暴，你的良心不会痛吗，你难道不应该站出来道歉吗？】

    【白莲花，真恶心，我是秦若雪的粉丝，但我宣布，从今儿起，我脱粉了！】

    【这些年竟然粉了这么个玩意，脱粉了！】

    【脱粉了，脱粉了！】

    还没等秦若雪的粉丝回过神来。

    一条又一条的微博接二连三地炸了出来。

    【方氏集团V：给大家介绍一下，@秦明月，我的宝贝外孙女，是我方氏集团百分之二十股权的继承人，什么戏子@秦若雪，烂人@金少辉，根本都不是一个档次的！一群垃圾造谣者，我方氏集团势必将追究你们的法律责任！】

    方老爷子牛逼，直接点明秦若雪是戏子，金少辉是烂人，霸气护犊子！

    点进来的路人纷纷送上66666，完了集体去群嘲秦若雪。

    这还没完呢。

    【律师方宇V：接到秦明月小姐的委托，我所在的精英律师所，将全面负责此次的微博造遥事件，另外介绍一下，@秦明月，我从小疼到大的妹妹，妹妹别怕，骂你的人，交给哥哥我！】

    霸气！

    又一波66666。

    然后立即有人扒出了，这位律师方宇可是有业界‘金牌律师’的称号。

    他的团队刚在中东，替国家打赢了一场，大型跨国官司！

    据悉，凡是他所接手的官司从来没有败诉的，在名流富豪圈里的名气极大，千金难聘！！

    更有知情人曝出，金牌律师方宇，即是方家的大少爷，也就是秦明月的亲表哥。

    网友再度打出：牛逼！！

    以为这样就完了吗？

    当然不是！

    还有！

    接下来的这一条会让整个微博瘫痪。

