    这脸上有血纹的护法老者，居然一开口便说给苏乾一个机会。要他说出秘密，然后给他留全尸。

    是不留一点余地，铁了心，今天要赶尽杀绝。

    他是吃定苏乾了。

    一个小小的炼气士，还不任他拿捏？

    “不然待我把你擒下，日日夜夜折磨，到时要你，求生不得，求死不能！”他气功最近刚刚大进一步，正志得意满，出口不饶人。

    苏乾没有想到居然会听到如此言语。

    方才他人在空中受了一记拳印。而后待他落地，那三人已经到了。在他们与苏绍忠的交谈的时间。苏乾也没有直接发作。而是静静听着他们的对话。以不变应万变。以静制动。

    这几个人实力好像不凡，当然，按刚才那一击拳印的力量，还不是他的对手。刚才他是因为身在空中，无处借力，才会被那拳印打得飞退。

    不过凭借一个外放的拳印，也无法确切地分析出来对方的实力。最主要是，这几个人浑身黑气缭绕，而且面庞诡异非常，是修练魔功到失控，肉身被力量所毁坏的后果。

    一般这种样子，都是修练邪功有成就的。当然，以刚才那拳印的力量来看，刚刚修练到如此程度，就开始失控，焚毁肉身的，应该也强不到哪里去。

    可尽管如此，苏乾还是慎重以待。先行观察了下，没有直接动手。

    加上他们交谈的时间，其实也不长。

    但是没有想到，他还没有出言，这几个所谓的影毒门的护法，居然说出来这种大言不惭的话语？

    留自己一个全尸？

    看来，这些人是铁定不会放过自己了啊。

    还真的以为，我是一个小小的炼气士？念转至此，苏乾心中不由冷笑。

    刚才自己都已经外放刀芒轰杀他了，但是苏绍忠跟这些人说话，居然还说自己是炼气士。苏乾也是奇怪。

    其实这是方才那三哥护法给苏绍忠的压力太大，他一下子言语组织有漏洞。在苏绍忠的潜意识里，苏乾一直是炼气士的。因此压力之下，脱口而出，便是如此。

    连方才自己被外放刀芒轰击，足以说明苏乾已经晋升气师的事情都忘了。

    “不对。护法大人，方才这小子外放气功攻击过我。他已经晋升气师了，不是炼气士。当然，他前几天还是炼气士，应该是刚刚晋升不久。”果然，此时，苏绍忠突然想起来了这个细节。赶紧再次说道。

    “恩？”血纹护法眉头一皱。是被苏绍忠打断所不悦。

    “不过他一个月前，的确是一个一阶炼气士而已。”苏绍忠继续道：“仅仅一个月，便从一阶炼气士到达气师，简直匪夷所思。此子一定有大秘密！”他叫道。

    “一个月时间，便成就气师修为？”闻言，那三位护法一个个都动容。眼神之中再次露出来贪婪之色。

    “小子！”而那苏绍忠见此，知道他揣摩对了护法门的心思，亦是大声叫了起来，语气仿佛大仇得报：“几位护法大人，最近功法刚刚大成，已经炼气成罡，到达化境！你死定了！”

    “看来这小子的确有秘密。一个月就成就气师。”骷髅护法与坑洞护法闻言亦是道。

    “老三，你一个人行不行？要不要我们一起出手？”随后，骷髅护法对血纹护法道。

    “不用。哼。一个毛头小子，毛都没长齐，我一个人对付他，绰绰有余。”不过血纹冷哼一声，非常不屑：“你们在一旁观看便好，看我如何擒拿下他。而且，他不知道有没有什么逃跑的手段。你们注意，不要让他跑了。”

    他这般道。

    “哼。毛都没长齐的小子？”苏乾闻言，也不说话，仅是冷笑一声。

    刚才那老者出现出手间，一拳印的邪功气势，让他微微忌惮，出于慎重，决定先观察下，没有立刻动手。

    不过现在已经足够了。几句言谈，以及他如今变得强大而敏感的‘神’，那种冥冥之中飘渺的灵魂之力，已经让他大概感知到这几个人的实力。

    这几个人，虽然已经晋升到达炼气成为罡气的气罡境界，不过应该还不是如今的他的对手。

    有落霞决加持的如今的他，可不是普普通通的气师！

    “邪魔！死！”

    因此，在这血纹护法不屑之际，苏乾身躯之上彩虹色的气流转，脚步踩踏，猛然一跃，身躯飙射冲杀，挥舞手中断水刀，便是直接出刀了：“先接我一刀！抽刀！”

    他施展出来断水刀法之中，最犀利的‘抽刀’这一招，一刀朝那血纹老者杀去。是以这一招来出手。

    怵！

    他人未至，先是一道刀芒猛地发射出去。

    “恩？果然是气师！”当然，那血纹护法的身法也是不弱，只见他的脚下黑色的气一个流转，身躯一闪，闪避过苏乾的刀芒。

    怵！怵！

    当然，苏乾并没有释放一道刀芒而已。在放射出来方才那道刀芒的下一刻，他身躯之上彩虹色光芒一个流转，手中的断水刀一个挥舞，连续抖颤，两道刀芒便是又发射了出去。

    那血纹斗篷老者方方躲避过第一道刀芒的时候。

    另外两道刀芒已经朝着他刚刚闪避停滞的身躯飙射而去。方才那三道刀芒，可不是杂乱无章地出击。

    而是呈先后顺序而出。

    方向位置上也有讲究。

    是要封 杀他闪避的大概范围。

    “哼。血影魔爪！”而后，看着苏乾的两道刀芒再次朝着自己轰击过来，那血纹老者亦是眼神一冷。

    他身躯黑色的气一震。

    手握成爪。爪成黑色。气凝聚于手掌，却凝聚出来骨爪形状。但是却不是白骨爪。而是黑骨爪。

    蹦蹦。

    随手一挥舞，他亦是两道黑色的爪印外放轰击了出来。而且他的气，不像是苏乾的那般。质地上更加凝炼。乃是罡气。

    是他已经晋升到达气罡的境界。气的质要比苏乾高出一筹。那黑色的气功骨爪划过空气，亦是发出来尖锐的呼啸之声。

    他用的是爪功，而不是拳功。不是方才那个轰击出来拳印的人。施展拳印的是骷髅护法还是脸上都是坑洞的护法。苏乾也没有注意。应该是他们两人之中之一人。

    怵怵！

    砰砰。

    当即，苏乾的刀芒跟血纹护法老者的爪印，在空中相撞，而后猛然爆炸开来。彩虹色的光影与黑色齐飞。气劲四射，激溅四方，轰轰轰的爆炸响起，是气浪激溅到旁边的地面上打出来一个个坑洞。

    场面纷乱，尘土飞扬。

    而就在这么一刹那气功外放对拼的混乱中。二人之间的距离已经被缩短了。

    “小子，死！”漫天光影里，那血纹护法斗篷老者，黑骨爪一个张开，他脚步踩踏，身躯飙射，已经朝着苏乾近身杀来。

    骨爪划过空气。

    黑得透亮的爪子，闪烁出来锋锐无比的光芒。

    气势惊人，阴气森森，弥漫而出，怨气冲天，扑面而来，好像要一爪抓爆苏乾的脑袋。

    刷。

    咫尺迷踪步！

    苏乾同样靠近他的同时，脚步一迈，彩虹色光芒在脚下一闪，他身躯便是快速变化位置，与此同时，他手掌之中的断水刀以翻转，便是切割空气发出来尖锐刺耳的摩擦之声朝着血纹老者杀去。

    怵！

    “抽刀断水！”苏乾以咫尺迷踪步这门身法配合断水刀法‘抽刀断水’这一招，亦是出击了。

    他黑色长刀弥漫彩虹色，一刀凶猛斩杀而去。

