
　　“于是就有了一种猜测。”

　　席琳娜讲述起旧闻时，总透着学识渊博的知性魅力，她也确实如此。“奥苏亚大陆的所有生灵曾经团结过，至少被某些东西关联过，后来它崩坏了，成为了碎片……”

　　肯恩提出疑问：“那为什么是剑呢？或许是法杖，金属球，或者其它东西。”

　　席琳娜转过来看向他，短暂地犹豫过后，开口说道：

　　“全知曾经和旧神有过交谈，关于这枚碎片，祂们将其称之为剑，但谁都不记得它完整的时期究竟是什么样子的了。”

　　【诸神赌局（更新）：遗迹之剑】

　　【描述：揭惘者组织首领曾经接触过旧神，或许这里面还有些连席琳娜都不知道的辛秘。】

　　肯恩面前闪出备注。

　　他已经习惯了面无表情地处理信息，所以谁都没有发觉到他的情绪变化。

　　肯恩牵扯到了古老秘密实在太多，从【荒原塚】到【烘炉遗产】，现在又被【诸神赌局】和【遗迹之剑】来回折腾。

　　他将信息检索完毕，全都压在了心里。

　　随着旅程继续前进下去，所有的事情都会浮出水面的，或许这就是旧神们选择自己的原因吧。

　　“其实我觉得，你不妨去试试看。”

　　席琳娜留下了羊皮卷轴，将箴言碎片又推他面前。

　　她说：“洛克萨妮如果单纯想要展示威风，或者套取你的碎片，那完全没有必要玩得这么复杂，而且我是箴言守护者，能够感应得到，这枚东西确实有所指引。”

　　肯恩闻言将东西拿起来观察。

　　一块密度相当大的石头，除了奇怪的刻纹以外，几乎没有什么特别的地方。

　　席琳娜的建议让他燃起了好奇心。

　　洛克萨妮已经暴露了行踪，那揭惘者必须要协助战旌们镇守遗迹，席琳娜是绝对没有空闲时间的，毕竟弗伦冈铎几乎随时都有可能需要她的智慧。

　　“明天出发的时候，我会让薇陪你去，她跟着我很久了，足够解开这种等级的谜题。”

　　席琳娜轻飘飘的一句话，却把躲藏在暗处偷听的学者吓得个半死。

　　她祈祷着肯恩拒绝。

　　肯恩却很爽快地答应下来，甚至还约好了明天出发的时间和地点。

　　他告别席琳娜，离开了遗迹，在没有星光和月色的夜晚里返回驻扎营地。

　　格马跟他们并不在同一片战场上，所以营地里面全都是锡蒂的支持者或者向她倾斜的中立派，加上肯恩帮北山联盟打出来的名声，还有不少势力正在朝着她依附。

　　肯恩帮助锡蒂的目标已经达成，现在要开始做自己的事情了。

　　他派奎玛去通知锡蒂，想要见她一面，然后聚集起所有的刀斧队成员，并且嘱咐要穿戴好各自的装备，清点全部的行囊，似乎要开始新的征程。

　　梅苏特赶到的时候，望着黑压压的军队愣神。

　　她解释道：“抱歉，肯恩先生，战旌最近很忙，她现在抽不出时间来见您……”

　　“好吧，没有关系。”

　　肯恩表示理解。

　　其实他也反应过来了，锡蒂那天晚上跟自己说的话，似乎不像是在开玩笑，或许是因为自己回答得过于生硬，让她感觉到了难堪。

　　他对梅苏特说：“北山联盟未来可期，我已经做到了自己能做的，也在昨天的战斗里面教了锡蒂很多东西，接下来只要按照我给她的方法，就能够稳稳地把联盟发展起来。”

　　谷衈</span>“是的，我知道……”

　　梅苏特也倍感兴奋，却又迅速冷却下来。“可是您这是准备要干什么呢？”

　　肯恩露出温和的笑容：

　　“红枫高地要乱起来了，我不能坐以待毙，而且我的身份比较敏感，如果我继续待下去，就会影响到锡蒂建立起来的声望，同时还会在谈判桌上给格马发挥的空间。”

　　保持距离有时候也是最大的保护。

　　梅苏特咬紧了嘴巴。

　　肯恩的良苦用心确实是将锡蒂当成了真朋友，这种关心是无法用语言描述的，就像是锡蒂当初刚刚返回尖霊冰湾，带着桑顿卡亚的订单，顶着其他战旌的非议一样。

　　他们都是愿意帮朋友分担的人。

　　肯恩点点头没有多说，临走之前提醒梅苏特：

　　“格马不是傻子，千万，千万，不要再让锡蒂在穹顶之外靠近那个阴森的老家伙。”

　　梅苏特点头记住，尽管非常焦急，还是只能目送对方离开了。

　　当骑着狼的奎玛清点人数后戴上了兜帽，所有断后的斥候都开始收拾队伍行进的痕迹，虽然这些细节对于老猎手来说没有意义，却还是要养成习惯。

　　肯恩彻底的离开了。

　　梅苏特总觉得心里感到不安。

　　“人呢！这混球人呢！”

　　营地里面传来咆哮声。

　　锡蒂骑着刀尾猫如同闪电般出现在梅苏特面前，而后方还有姗姗来迟的若尔丹布战旌，以及她的小女儿易罗娜。

　　他们刚才正在参加重要的会议，跟好几位实力相当的战旌商谈合作事宜。

　　锡蒂·艾萨妮的继承身份将正式得到认可，并且在联盟后续的势力分配当中，开始拥有足够的话语权能够影响到格马那帮老东西的地位。

　　梅苏特没有撒谎。

　　锡蒂并非是害羞或者尴尬，而是真的忙得走不开。

　　肯恩的理解变成了某种遗憾。

　　他乘着夜色的风离开了，很像是那个男人会做出来的事情，只是可怜了锡蒂。

　　梅苏特神情复杂地看向战旌。

　　锡蒂握着鞭子，胸腔起伏，眉头紧皱，望着营地门口、肯恩离去的方向发呆，刚才小跑飞奔而来的喜悦感被冲淡了不少。

　　“哎，真是，我原本还想炫耀下，我干得确实不错的。”

　　锡蒂轻飘飘地说道，接过了副官递过来的毡毛外套，跨上了自己的坐骑离开了。

　　她走在最前面，突然感觉心底发慌。23sk.Com

　　这片数千人的营地，让她感觉到难以呼吸，某种安全感突然就缺失了。

　　锡蒂捂着胸口感觉到痛苦。

　　她将某个深藏起来的手链拿出来仔细摩挲，上面的花纹还有粗糙的绳结，似乎显得那么无聊且稚嫩。

　　而这种小东西，居然让她感觉好受了些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0437：再见免费阅读。https://xs.23sk.com 