    “女神榜，今日公布！”

    随着一道充斥着神元的惶惶之音响起，整个炎神都内，无数武者顿时抬头。

    目光望向那光华流转流转的玉榜。

    其中，不少情报组织之人，更是心情激动的准备记录，然后将这第一手情报拿去卖个好价钱！

    而此时。

    天空之上的玉榜已经拉开到两米来高，一名白衣持剑女子的形象出现。

    与此同时，煌煌之音再度响起:

    “女神榜第三十名——无垠神宫核心弟子许妙如！”

    “容貌皆丽，身负上古血脉，资质顶尖，修无垠神术，不到千年已真神七重修为，属年轻一代顶尖，战力更是冠绝同辈！”

    “封无垠女神！”

    话音响起的同时，玉榜上白光微闪，白衣持剑女子的形象消失，取而代之的是一副活灵活现的画面！

    画面上…白衣女子青丝狂舞，一张如画的俏脸更显一丝英气！

    手中长剑化作银华乱舞，美不胜收的同时又带有一丝狂放！

    看的下方无数武者，可谓如痴如醉！

    “无垠女神…好美的身姿，好俊的剑法，以往便听说过许妙如仙子的芳名，今日一见更甚传闻啊！”

    “这哪是什么无垠女神，这简直就是我的梦中情人啊！”

    “难以想象，这般集天赋、容貌、实力于一身的女神，竟然是女神榜的末位！”

    “其余又该是何种震撼?”

    “…”

    炎神都内，无数武者…尤其是男性武者直接沸腾了！

    首先亮相的无垠女神…直接就调动起了他们的情绪！

    对于之后的二十九位女神，期待到了极致。

    便是人群之中那些女性，此时也没有什么嫉妒之情。

    无他…

    当一个人比你优秀不多的时候，你会嫉妒会不甘…

    但当一个人远超于你之时，也就只能仰望和崇拜了！

    就许妙如而言，抛开绝美的容貌不谈，单单上古血脉就超过了太多人。

    而其真神七重的修为放在整个沧海界或许不算什么，但在年轻一代而言，绝对是顶尖之中的顶尖。

    未来的成就，绝不是那些修了上万年才堪堪踏入真神的普通武者能比拟。

    紫金神撵上。

    炎神太子看着下方的反应，略显得意的笑了笑。

    “大哥…这个不错哎，才三十名吗?”

    一名皇子双眼一亮，道。

    “呵呵。”

    “继续看吧。”

    炎神太子摇了摇头，没有回答。

    心想这就不错了?

    待你们看到本太子中意的那位…还不得惊掉眼珠?

    时间流淌。

    很快，记录无垠仙子的画面播放完毕，玉榜继续往上拉升！

    “女神榜第二十九名——炎神朝方仙郡郡主皇甫然儿。”

    “……”

    “……”

    一位位女神横空出世，随着女神榜的问世展露在世人面前。

    这些女神之中，不乏早有名气的，但也有许多比较低调，以往知晓的人并不多！

    甚至有隐世宗门之中的圣女，都被炎神太子不知以什么方法发掘了出来。

    收获了无数粉丝。

    炎神都内，原先嘈杂的无数武者此时也纷纷安静下来。

    目光热烈的看着继续拉升的女神榜！

    而此时。

    女神榜已经公布到了前十名。

    “女神榜第九名——天音神殿真传弟子沈月！”

    “乐之仙子，貌若谪仙，真神九重修为，一曲玉箫月生情，回眸一笑百媚生！”

    “封玉萧女神！”

    ……

    “女神榜第六名——天音神殿真传弟子素音！”

    “瑰丽无双、琴萧双绝，出口成音，据闻其出生之时天将神乐，乃乐灵之体，真神九重修为，句句天音，玉手抚神乐；眼波生萧，弹指镇神魔！”

    “封乐灵女神！”

    记录着素音的画面展开，煌煌之音响起。

    无数武者顿时震惊了。

    “天音神殿连续两位女神上榜前十……不愧是女修圣地啊！”

    “可惜我等无福进入天音神殿，否则此生何撼。”

    “…”

    “大哥，我喜欢她！”

    神撵上，炎神太子身旁最近的一位皇子，之前一直比较沉默。

    在见到素音画面之时，双眼顿时闪过激动，忍不住开口道。

    “呵呵…届时邀她来神宫。”

    “不过这等仙子不是普通女子可比，便是我等身份尊贵，也需要她们同意才行。”

    炎神太子稍显霸气的一笑，随即又强调道。

    “二弟知道。”

    二皇子点了点头，眼神之中的兴奋一闪而过。

    天空中。

    女神玉榜已经升到了几十米。

    只剩下最后前三位女神还未公布。

    到了此时，所有人早已是激动到了极致，纷纷在猜测到底是哪三位能够夺得前三。

    毫不夸张的讲，以这份女神榜的含金量来说，前三的女神几乎就是整个沧海界前三的三位了！

    虽然今日三十名上榜女神没有一人亲临现场，但她们之中不少人，一定也在暗中关注！

    很快。

    玉榜继续拉升，女神榜第三和第二公布！

    分别是炎神朝的九公主皇甫施和玉清神宗的神女冷雨冰！

    被封炎之女神和玉冰女神！

    这两位，都是原本女神榜第一呼声最高的！

    九公主皇甫施乃炎神之体，年纪轻轻已是半步神王修为！

    长相更是惊为天人，在炎神朝无数武者心中，基本就是第一！

    而冷玉冰作为玉清神宗十万年难出一位的神女，也是神具玉神之体，半步神王修为。

    人如其名，冷艳如冰，其名声丝毫不在九公主之下。

    而现在，如此盛名的两人，竟然都不是第一?

    那这第一女神…又会是谁?

    一时间，所有人都是疑惑以及期待到了极致。

    各方情报组织之人，更是聚精会神，生怕错过了接下来的榜一公布！

    下一刻。

    玉榜拉升到极致。

    光花流转之中，显现一方幽亭。

    幽亭边，蓝裙微摆，仙子颔首，正待抚琴！

    不经意间的一个抬头，露出一张绝美无暇、不染半点尘埃，又与这天地完美融合的娇媚面容。

    透过画面，一股极其特殊的魅力，从那仙子身上散发，刹那间击中整个炎神都内无数男子的心神！

    随即，画面展开，仙子开始抚琴，画面之中开始有龙凤凝室…

    又有无数兵甲虚影！

    深情决绝的琴音，配上凤死亦要求凰的画面，在炎神都上空重演。

    与此同时，煌煌之音响起:

    “女神榜第一名——天音神殿新入真传弟子——叶嫣然！”

    “美之极致，魅力难挡；一眼万年，一笑倾城！入天音神殿短短一月，乐道领悟已是极深，至以乐化实之境，修成天音神殿至高音通道则之音，镇压整个天音神殿年轻一代…”

    “来历神秘、天赋血脉神秘、修为神秘、可探神王境的测灵符无效…”

    “一曲凤求凰，一笑倾城，再笑倾神，三笑倾众生！”

    “封——倾世女神！”

