    陈向阳相当有眼色。

    吃完饭，帮忙收拾碗筷，虽然只有一只左手。

    李星星偷偷跟夏明星说道：“他一定经常做家务，看他动作熟练得远远胜过我，而且日子过得不好，他衣服跟破烂似的，难道因为他把大半工资都寄给我和娘了？所以他后娶的老婆格外不高兴，故意使唤他、虐待他？”

    夏明星点头：“有可能。”

    李星星皱着眉，咬着下唇，心中如天人交战。

    不要渣爹的钱和东西？

    不可能。

    与其便宜别人，还不如便宜自己母女俩，那是他欠的。

    可现在看他，真有点可怜。

    夏明星伸手刮刮她的鼻子，“你给爹找床被褥出来，再加上洗脸盆、洗脚盆和毛巾、热水壶什么的，我和大哥下楼把床和屏风抬上来。”

    “OK！”李星星特别感谢她娘硬叫他们带上的五六床被褥。

    不包括皮褥子。

    当时大包小包的挺累人，现在倒派上用场了。

    因刚入秋，夜间不算天冷，李星星从大衣柜里找出一床窄点的褥子和薄被子，被子套着碎花棉布被罩，配一块同色被单。

    夏明星和陈念恩、徐明堂父子把床和屏风运上来，重新安装妥当。

    将次卧一分为二，仍很阔朗。

    徐父道：“楼下有多余的写字台和椅子，抬一套上来给陈同志用。”

    徐明堂闻言，便带陈念恩和夏明星下去。

    李星星抱着被褥枕头过去时，写字台刚抬进门靠墙放好，陈向阳则和徐父说话，两人笑容满面，相谈甚欢。

    没几分钟，徐父怀着愉悦的心情和徐明堂告辞下楼，不打扰他们了。

    李星星在夏明星的帮助下铺好床，“洗脸盆和洗脚盆分开始用，白的是洗脸盆，红的是洗脚盆，我和小夏哥共用，你和哥哥共用，包括热水壶和擦脚的毛巾，拖鞋、擦脸的毛巾、牙刷、牙膏和搪瓷杯都有新的，待会儿拿给你，再拿一个喝水的陶瓷杯。”

    陈向阳啧啧两声：“你们太讲究了。”

    “这是讲卫生！你既然住在我们家里，就得讲卫生，听我的，不准有意见！”李星星一改俏皮，变得强势，“还有你的破衣服，让哥哥找几件新的给你。”

    “不穿新的。”陈向阳坚持，“旧的上身舒服。”

    “那就穿哥哥的旧衣服，总比你的破烂强。”李星星退而求其次，然后问陈念恩的意见。

    陈念恩点头：“给他，省得别人见他穿破烂说我们虐待他。”

    因为，他和李星星夫妇最近穿着打扮得很出众。

    陈向阳本想继续摇头，忽然神色微动，同意了，单手拉开衣柜，“我看看你哥有什么衣服，当你的面选好，免得他不愿意给我穿。”

    李星星鄙视他，“哥哥才没那么小气呢！”

    “他在你跟前显得大方，在我面前很小气，从不让我动他的东西，摸一下就跟我急眼。”陈向阳眼疾手快地给自己挑了两件旧衬衫和两条旧裤子，外加一件藏青色的开衫毛衣。

    李星星没发现什么，陈念恩却看出一点端倪。

    那几件衣服，全是他娘给他做的。

    入睡前，陈念恩隔着屏风问道：“你到底来干什么？”

    躺在温软柔暖的床上，陈向阳闭上眼睛，悠闲地道：“我调任沪上，不是你们都知道的么？上面交给我的任务，我自当尽心尽力。”

