    第二天一大早，乔峰与阿朱两人便告别离开了。

    吴行知与王语嫣相送至城门，看他们策马远去。

    此去便是直出雁门关，到塞外草原，逍遥快活去了。

    “真好。”王语嫣目光还看着两人身影消失之处，喃喃道：“没想到精灵古怪的阿朱居然从此塞外牧马，与心上人日日相守，夜夜......”

    她又是脸上一红，看了看吴行知，道：“吴大侠，此间事了，接下来我们怎么打算？”

    吴行知伸了个懒腰：“先回万香楼吃个早餐。”

    他撇了王语嫣一眼，道：“王姑娘，虽然当日你说愿意在武学之道上面帮我，但是此一时彼一时，这几天相处下来，你也知道我这人糙得很，在某些方面怕是要辜负姑娘期待。”

    吴行知虽然一心追求力量，但是并非迟钝之人，王语嫣心中想法他并非完全感受不到，可惜，吴行知现在确实对男女之情不太感兴趣，而且自己寻仙大会之后便要离开这方世界，从此穿越诸天，面对一个又一个有趣又未知的世界。

    路途中的人，注定是没有办法同行的。

    吴行知心中微叹了一口气：“没办法，智者的道路就是这么孤独且枯燥。”

    他郑重地对王语嫣说道：“王姑娘，你可要想清楚了，现在后悔还来得及，我可以送你回家，你大可不必来淌我这趟浑水。”

    “没关系的。”王语嫣咬了咬嘴唇：“吴大侠不必心中有顾虑，不管如何，都是语嫣自愿的。”

    “相比起曼陀山庄终日清冷的日子，语嫣还是更愿意待在吴大侠身边。”

    王语嫣说到这里，笑容灿烂，竟一时令周边万物黯然失色。

    “行吧。”

    吴行知点了点头，正色道：“那么，接下来便拜托王姑娘助我修行了。”

    两人转身回到城中，看到城门口告示处挤着不少人，王语嫣饶有兴趣望了一眼，道：“似乎是皇榜——”

    “皇榜？小皇帝说的什么？”吴行知随口问道。

    王语嫣垫了垫脚尖，但是人实在太多，看不到榜上文字，吴行知索性蹲下来，大手一揽，让其坐在自己胳膊上。

    王语嫣羞红了脸，小手儿微微扶住吴行知脖颈，朝着皇榜望去，这下看得清楚了。

    “写的是招募武林侠士的，说是当朝皇帝要寻觅绝世高手，只要对方愿意效忠朝廷，金银财宝，官爵名利都不在话下，佼佼者甚至拜将封侯，奉国师之位，一人之下，万人之上。”

    王语嫣又看了两眼，笑道：“这皇榜估计是为了寻仙大会。”

    吴行知嗤笑道：“这小皇帝想得真是天真，真有那本事夺仙缘的人，怎么会效忠于他？”

    “朝廷势弱，当初想独占小镜湖而不得，估计只能出此下策了，不过，条件还是很诱人的，即便是仙人所说的心想事成，恐怕也不能插手凡间，让人直接当皇帝吧？”

    “这倒也是。”

    吴行知点了点头，别说让人当皇帝了，仙人根本就不存在。

    没有再去管这皇榜，当今朝廷想怎么样和自己无关，只要不影响寻仙大会的正常进行就行了。

    两人草草吃了早餐，然后在城中寻了一处僻静宅院。

    吴行知可不想学什么世外高人，去什么高山深谷闭关修炼，这信阳城如此热闹，距离小镜湖又近，最重要的是时时有美食美酒，简直太适合不过了。

    转眼一个月便过去了。

    由于吴行知毫无武学基础，王语嫣不得不从经脉穴位理论开始教起。

    简而言之，就是学武前的文化课。

    可想而知，吴行知每日都抓耳挠腮，痛苦不堪，好在虽然没学全，但是基础的东西还算记得牢靠，按照王语嫣的话来说，勉强可以尝试修行内功心法了。

    “我所看的内功心法中，虽然没有最顶尖的易筋经，北冥神功等功法，但是一般门派的镇派秘籍还是有不少的，吴大侠天生神力，主修外功，那么这本五行霹雳功倒很是合适。”

    “以吴大侠的资质，相信一日便能有所感觉，半年便可小成了。”

    吴行知深呼了一口气——终于可以开始修行了！

    按着王语嫣口述心法，吴行知盘坐于地，心沉丹田。

    穴道位置，经脉走向，运功路线，全部都了然于胸。

    妥了！

    吴行知抑制住兴奋之情，让自己冷静下来，去寻找那种类似灵台空灵的境界。

    如此，枯坐一日。

    “吴大侠，可感应到丹田中内气流转？”

    “......”

    三日后，吴行知闭眼坐在院中，一动不动。

    “吴大侠，我看你如此沉静，看来是终于有气感了。”王语嫣笑道：“如此，之后只需要根据秘籍的练法，内功就能逐渐精进了。”

    “啊？”吴行知猛地惊醒，眼神茫然：“抱歉，刚刚睡着了，你说什么？”

    七日后。

    “吴大侠，要不——算了吧？”王语嫣表情复杂。

    “其实，世界上大部分的人都是没有办法修炼出内功的，吴大侠也不用强求，反正吴大侠天生神力，内功只能锦上添花，并非必要。”

    “......”

    果然，当初选择炼体的路线明智无比！

    娘们才需要内气这种外力辅助！真男人只需要凭借自己这一副好身体就能打爆一切了！

    吴行知这么想了想，顿时心里畅快很多。

    “我倒不是强求内气，只是可惜学不会轻功了。”吴行知叹道。

    别人打起架来都是轻飘飘的，进可攻退可守，在屋顶上面飘来飘去，而自己不踩烂几块地砖都冲不起来，更不用说上屋顶了，稍微一用力便掉了下去。

    “吴大侠怎么会这么想。”王语嫣诧异道：“虽然大部分的武功都需要内力配合，但是本质上是因为内力可以给武功招式以增幅，而并非必要啊。”

    “而轻功更是如此，追本溯源，轻功只不过是一种控制身体力道，举重若轻的方式而已，虽然没有内气做不到一苇渡江之流，但是让自己身轻体快，腾挪自如还是没问题的。”

    吴行知眼睛一亮。

    “此话当真？”

    他连忙凑上前去。

    “我就喜欢你这种能够因材施教的人！”

    “教我！”

