    第78章 来自大佬的关注

    第七十八章来自大佬的关注

    “第四关，可是三阶金丹了……”

    众人一起转头，看向沈千明。

    这老小子，平日里不声不响，却将女儿培养到了这等境界。

    真是咬人的狗不叫啊！

    而此时他们发现现场，除了沈君姸的父亲与哥哥沈君豪毫无反应之外，唯一表现正常的也就只有站在他们身边的那一个男孩了。

    这个男孩给他们第一感觉就是很不一般，而那一个男孩正是楚辰！

    因为在他们三人的眼中，仿佛这一切都是理所应当一般。

    只是，现在，几个校长眼神之中都充满着激动。

    刚才沈君姸轻松的就击杀了第三层监狱的那一只二阶后期的妖兽。

    刚刚那妖兽身上散发的气息，几位校长已经就已确定，他已经无限接近于金丹。

    如果一定要给这一个境界加一个名称的话，可以称它为伪三阶，或者叫结丹期。

    不过这个境界并不明显，因为一般二阶后期只要实力修为达到标准，打破了枷锁，就能够节成金丹成为三级金丹期的妖兽。

    而三阶的妖兽和二阶后期的妖兽虽然只是一个小阶的差距，可是实力的差距却是天差地别。

    众多校长有些担心，他们害怕沈君姸会折戟在第四层。

    如果沈君姸能够击杀第四层监狱的金丹期妖兽，那么她将成为下一个人族的天骄。

    人族的天骄，要知道，天海基地已经好多年没有出现过如此的天骄了。

    这一刻，六名校长，眼神之中，同一时间燃烧起了一团叫做希望的火焰。

    屏幕之上，一阵闪动，沈君姸已经踏上了第四层监狱的台阶。

    这里关押的是一只金丹期的妖兽。

    妖兽身高在五米左右，一身的妖力如有实质！

    仅仅是刚刚出现，那金丹期妖兽身上散发的气息，已经在这个院子之中肆虐了。

    这就是虚神界的特点，眼前的屏幕不但能够实时展现出现场的战况，还能够将现场的环境气息完完全全的复原在现实世界。

    这一刻，其他五所高中的那些学生，第一时间感觉到了一股无与伦比的压力，仿佛泰山一样压在它们的背上。

    这一股压力让他们差点当场跪下。

    这也幸好，五名副校长全都是，三阶金丹后期的强者。

    他们第一时间出手，释放出自己的能量护罩，这将自己学校的学生给保护在羽翼之下。

    而沈千明将沈君豪，护在了自己的身后。

    钱来冶十分讶异的看了一眼楚辰，为什么这个孩子毫无压力？

    要知道，这可是金丹期妖兽的威压，原本他都准备出手，将这个孩子给护在自己的身后。

    现在看来，根本就是自己自作多情啊！

    楚辰似乎也发现了钱校长的目光，他只能尴尬一笑，然后踢了一脚，趴在地上闭目养神的小哈。

    小哈被这一脚一踢，顿时知道自己应该干什么？

    只见小哈身上陡然爆发出了一股妖力。

    这一股妖力，瞬间被周围的几个校长给捕捉到了。

    “居然是二阶初期？”

    “不对，那一股妖力真的是太过于庞大了，就算是和那些三阶的金丹器相比起来也不妨多让”

    他们将目光死死地盯在了小哈身上，难道说一条狗的身上蕴含着某种强大的血脉力量？

    “吼……”

    屏幕中传来了一声惊天的吼叫。

    原本那一只四米身高的云豹忽然有了动作。

    只见它快速的向着沈君姸，发起了冲击。

    这一刻，所有人的目光全都注视在大屏幕上，再也不敢有丝毫的分心，害怕错过接下来的战斗。

    其实一般筑基期的修炼者挑战虚神界的监狱一般都是只能挑战过第三层。

    因为第三层也只是筑基后期的妖兽，哪怕他无限接近于金丹，可是他依然还是筑基后期。

    可是到了第四层监狱，一切就发生了变化。

    金丹期毕竟还是金丹期，这一阶的差距并不是那些法宝兵器可以补齐的。

    而且人族在与妖族的战斗之中，本就处于劣势。

    而且虚神界之中的战斗是没有时间给你补充体力的。

    沈君姸能够挑战第四层，完全是因为她前面的三层都是一路碾压过来的。

    但是事实之上，一个筑基期的人类想要击杀同级同阶的妖兽那都是需要消耗大量的灵力。

    而虚神界是没有灵力可以给你恢复的。

    所以在沈君姸开启第四层监狱的时候，并不仅仅只有这个房间中的众人注视着这里。

    在人族一些分神的强者同一时间也得到了虚神界的反馈。

    【天海城，沈君姸，挑战监狱第四层】

    难道说天海城，也要出一位人族的天骄了。

    人族的天骄之所以称为天骄，是因为他们拥有跨阶而战的实力。

    他们就相当于妖族的妖王，是同一代之中的最强者。

    现在沈君姸这一个名字进入了众多老怪物的眼中。

    只是当他们看到这个名字，全都是一脸的懵逼，他们不知道沈君姸到底是什么人？

    要知道穆锦鲤之所以能够成为人族的天骄，那是因为她从小就天赋异禀。

    近十年的修炼之中，她吸引了无数老怪物的目光，也学习了众多老怪物的战斗经验。

    在这些老怪物的悉心教导培育，可以说，她每走一步都牵动着无数老怪物的心。

    也就是这样，穆锦鲤才能够以筑基后期的实力凭着手中的单剑战胜了金丹期的妖兽。

    而沈君姸，这个名字他们闻所未闻。

    这些分神期的大佬一个个紧锁眉头。

    要知道，能够第一时间获得消息的人，每一个人的身份都不会那么的简单。

    他们要不是一些宗门的长老，要么就是顶尖高院的院长，或者就是觉醒者公会副会长，一级的强者。

    他们同一时间投影了这一场战斗。

    云豹一步又一步的向前迈住，伴随着每一步，它的身上的气息都在不断地聚集，尔后越来越强大起来。

    沈君姸第一眼看到这一只云豹，就知道自己的这一个对手十分的强大。

    于是她打起了十分的精神来对待这一战。

    就在云豹，刚刚有动作的时候，沈君姸手中已经出现了两张二阶的符篆。

    (本章完)

