    看到他们身上的兵服，楚天歌也很心惊，他的府里虽不是铜墙铁壁，但很有一些从京都公主府带出来的武功高手。可这些人来了好一会儿，他的人还没反应，那只有一个可能，就是被撂倒了。这些人是什么身份，他还猜不出，但无疑是一股很强的势力。绝不是曲曲山匪可比拟的。

    “好，就陪你一趟。”

    “如此，就请吧。”李浅笑着，吩咐李我和李人去架住楚天歌。

    楚天歌倒很配合，任两人一左一右围住他，而且难得这时候也能笑出来，还笑得灿烂无比。

    这样的人其实是很危险的，若非必要李浅是绝不会招惹他。可现在既然招惹了，又哪有不招惹到底的道理？

    出了门，楚天歌立刻下令把巡城守军调到北门，说是有确切消息，云蒙山土匪要从北门出城。接着把南门的守兵也调出一部分去守北城，为他们突围大开了方便之门。

    看他有模有样的编着瞎话，李浅暗自好笑，和李我、李人三个紧紧缀着他，以防他有什么歪心。

    丑时三刻，从巨富人家抢劫完的粮兵，在紫衣卫的开路下，直杀南门，一路虽有抵抗，都被紫衣卫斩杀，横冲出城，锐不可当。

    楚天歌站在花园的三层阁楼上，远远看见这一幕，心里只觉咯噔一下。他猜想李浅背后的人很厉害，却没想厉害到此等程度。这么多的高手，又是哪个随便的人能培养出的？那么她又是哪个朝廷要员的暗中势力呢？

    越想越心惊，不由看向李浅。

    “你究竟是谁？”

    李浅眨眨眼，“你猜。”

    楚天歌嘴角现出一丝，冷笑，“是雍王，或者敦王？”

    好敏锐的洞察力，居然被他猜中了。

    李浅也不正面答他，嘻嘻一笑道：“不管是谁，你都跟咱们坐上同一条船了，以后祸福同兮，损了咱，也好不了你。”

    楚天歌大笑，“你倒打得好主意，把我拉上你们的船。”

    说着声音突然一冷，带着几分森意，“我若不允呢？”

    “你会允的。”李浅笃定。

    看看南门，自己人大部分都已出城，此地不宜久留，便与另两人打了个眼色。三人瞬间跃起，直向楼下飞去。

    “哪里走。”楚天歌也跟着跃起，探手抓向李浅。

    他的手刚碰到李浅的衣服，却见黑影一闪，一件东西向他面门打来。

    “你的解药。”

    听到这声，他立刻接住那东西，借着月光一看，见是只极小的木盒。

    这一耽搁，李浅已经跃上对面屋顶，站在屋脊上掐着腰对他灿笑，“楚大少，要想活命的话，嘴巴闭紧点吧。”

    楚天歌也不理她，打开手中木盒，见里面躺着几颗细小的丸子，他拿起一颗嗅了嗅，又酸又臭，很像从身上搓下的脏污。

    他不由大怒，恨声道：“该死的小子，下次见着一定剥了你的皮。”

    李浅一路大笑着跑走，一时脚下虚浮，踩碎了几片青瓦。

    “首领，小心。”李我扶了她一把。

    李浅一直笑个不止，这些日子忙得她顾不上洗澡，攒下的营养，全喂了楚天歌了。这叫什么？这叫伸腿瞪眼丸。

    “鞋儿破，帽儿破，身上的袈裟破……”

    就这么唱着，一路出了城。到了城外与粮兵汇合，迅速向埋宝之地而去。

    楚天歌虽然叫人出城追击，可心里有了忌惮，并不敢真的追上。他也知道皇家人的无情与阴狠，不想卷进争权风波里。可现在，被人阴了这一次，已轮不到他独善其身了。

    ※

    到了埋藏地，见了留守的紫衣卫，才知道齐曦炎已经派人把东西运走了。他还传了口信，让她押着这批钱粮送去西征军大营。

    李浅当即叫他们换了衣服，挑上西征军大旗，风风光光上路了。

    她早与庞文说好，围剿云蒙山会出力，这会儿要走便派了三队紫衣卫，由李大、李美、李人带着抄小路赶过去。李我和李是则跟着她，直奔颍州。

    颍州在江南一地的正东，也是富庶之地，可由于武夷族的叛乱，杀了不少汉民，百里之内杳无人烟。

    他们一路急行军，不过两日就到了大营。见过齐曦炎，不等他问便把一干经过都交代了一遍。当然牡丹楼那出，她可没敢说，那本是她私自行动，又扮了女装，若齐曦炎知道想必不只怪她行事莽撞那么简单了。而且她也很有先见之明，在来之前已经威胁过李我，一个不许露。

    听到江洲楚天歌那出，齐曦炎的眉头皱了皱，颇有些埋怨，“你不该把底牌露给他的。”

    他这个表弟一向心思很深，从他隐瞒会武的事，就能看出他所图并不简单。不过既然已经这样，就算他隐的再深，他也要把他拉出水面，拉到自己这边。盛昌长公主，可是皇上的亲妹呢。

    李浅挠头，那真是她透的倒也好了，至少不觉得他是个麻烦。

    今日军队败了武夷族，晚上有庆功宴。李浅找地方洗了把脸，也没顾上歇一会儿，就跟着齐曦炎赴宴去了。

    参加饮宴的人很多，一屋子的大小兵头齐聚一堂，满室的阳刚之气熏得人脑袋疼。

    李浅掩了掩鼻子，转头去看上座之人。第一次见传说中的“战神”将军冀朋，她并没感觉到想象中的震撼，冀朋并不高大威猛，可能长时间经历风霜，皮肤很差，但整个人的气场却很强大，像一把出鞘的宝刀，依然锋利光亮。

    齐曦鹏就坐在他旁边，也不知是不是名字里有一个字音同，他与冀朋气质上有几分相似，就连爽朗的笑声也颇为相像。

    两人谈笑风生，性格豪爽大气，他们似乎颇受爱戴，不时有将士立起敬酒，场面热闹非凡。

    本站7×24小时不间断更新小说,请牢记