    一艘来自北方的货船，拖拉着它沉甸甸的身子，终于回到了她的母港。

    这就是留里克期待的运输船，它满载着矿石平安归来。

    押运着将自己一路上遭遇的麻烦告知自己的主人，自然遭遇古尔德儿子们措辞激烈的谩骂职责。罢了，两个肥胖的家伙面对着留里克又摆出恭顺带笑的模样，自责起耽误了日期。

    固然是耽搁了不少日子，留里克已经不想再说些什么。

    站在码头的留里克看着一群古尔德家雇佣的苦力，三十多人排成人列流水线，一块有一块的将矿石搬出来。

    他们在骄阳下挥汗如雨，哪怕气候并非真的炎热。

    他们尽数赤膊上阵，袒露着强壮的胳膊腱子肉，亦是展露出自己浓密的胸毛，彰显一个壮汉的强力。

    “你们到底运回来多少矿石？！”

    留里克背着手以一个老大爷一般的形象，抻着脑袋目睹着堆砌在岸上的矿石逐逐渐成为一座小山。

    阳光的照耀下，铬铁矿特有的如同黑色玉石般的反射特制，充分证明了它们的品质。

    矿石到底有多沉？

    留里克看到运输船船舷的深深水渍，不由为它的载重捏一把汗。

    所有来自北方的矿石的重量高达两吨，在这个问题上，钢铁松鼠部落首领梅察斯塔实在是非常识时务的献殷勤。北方的冶炼工作一直持续着，为了能早点完成必须交给主人的贡品，还有通过过量冶炼从而交易获得更多的利益，他们为了这样的目的，曾经落魄的部落迸发出空前的凝聚力与行动力。

    就在梅察斯塔的心中，他觉得可以通过各种献殷勤的手段，能把留里克这个“孩子”哄好，同时也是向罗斯人证明自己也是优秀的存在。

    矿石的总重量已经达到了两吨的程度，其中的有效金属物质占有率高达69%。

    梅察斯塔竭尽所能去满足留里克的要求，望着堆成山的矿石，留里克皱紧眉头，他最先想到的并非梅察斯塔和他的族人的大力支持，而是罗斯人部族具备很快消化掉它们的实力吗？

    毕竟哪怕是高炉，也不能真的熔炼铬铁矿。

    运输船中午时分抵达，装卸完毕已经是傍晚。

    期盼已久的矿石终于抵达，高兴的留里克自然赏赐了搬运者们一小笔钱，亦是头口表扬的古尔德的儿子们。

    剩下的事已经不需要古尔德家族搀和，两辆双轮手推车已经就位，大量的矿石开始缓慢的向克拉瓦森家搬运。

    月牙高悬于空，无数的星星簇拥着月亮。

    瑰丽的银河横亘天宇，整个罗斯堡峡湾灰灰蒙蒙，而海波不断拍打着海岸，加深了夜的宁静。

    一个人只要站在高处，就能看到峡湾的平静海面上亮着一些灯光，那是夜间捞鲱鱼的渔民。如今夜捞的人比往常多了太多，完全是有罗斯渔民发现，自己完全可以与伙计们合力操纵一张大网，将它沉在海中，渔船上布置一些点燃的火把吸引鲱鱼群靠近，最后慢慢收网达成一网打尽。

    正是罗斯部族日渐增加的渔获需求，迫使渔民们开动脑筋，以现有的技术水平完成捕捞的利益最大化。

    海面上星星点点，钓鳕鱼的渔民甚至偶尔还能钓到海豹。

    大量的渔获会在早晨的海滩集市尽数卖掉，没有人担心夜里捞的鱼拦在手里，因为大卖家留里克，对于渔获方面从来是来者不拒。越来越多的渔民能从留里克手里得到稳定的收入，这下，他们不再仅仅是口头上喊着“奥丁祝福者光荣”的口号，而是双方实质上形成了紧密的利益共同体，支持留里克就意味着自己生活的稳定，或者说是一个兜底。

    这一宿留里克并没有早早休息，海波的声音完全被克拉瓦森家的噪杂所掩盖，一场非常重要的选矿工作，就在留里克的主持下进行。

    “你们那好锤子和凿子，尽量把矿石凿成方块。记住！完成十个，赏银币一枚！”

    留里克给予佣兵们命令，能够额外得到一笔钱大家非常高兴。

    篝火起到的就是照明的作用，篝火的近处插着大量接受炙烤串起来的鲱鱼，在其后端，就是盘腿坐于地，手持工具加工矿石的佣兵。

    命令已经下达，剩下的事就是目睹他们完工，或许这不是个漫长的过程。

    留里克坐在克拉瓦森家木刻楞的木台阶处，他的身边记着监工的卡威。

    偶尔吹来的来自北方的冷风，让火热的现场增添一丝凉爽，让浑身是汗的佣兵们焦躁的心稍稍安定。

    “嘿，你是认真的吗？”卡威捣捣身边的留里克。

    “怎么了？有事？”

    “你安排我的父亲做的那件事。你想要浇铸一个锅？你是认真的？”

    “为什么不呢？”留里克耸耸肩，“祭司长屋的那几口青铜锅，想必也是你父亲浇铸的。”

    “是的。”

    “那么你还有什么问题？”

    “我……”卡威岂能不好好想想他的家族面对的全新问题，毕竟是熔炼铁水并直接浇铸，无论它成功与否，都是前所未有之事。

    卡威再想想：“浇铸一口铁锅，难道用它熬煮食物吗？”

    听得，留里克有一点想笑。他轻轻捂住自己的嘴，掩盖着略略咧起的嘴。

    “我以为你一开始就计划浇铸工具，没想到你计划制作炊具。既然是熬煮食物，用陶就足够了。”

    “唉，这你就不懂了，听着，不是吃煮食就是烤食，我想换换口味，也许一口铁锅能帮我完成梦想。但愿你的父亲能够成功。”

    看着留里克这样故意卖弄关子，卡威亦不再多言。

    “对了。”留里克再捣捣身边人：“要浇铸一个比较大的半球形的锅，他能把模具做好吧。”

    “你在担心他的技术？”卡威侧脸看之。

    “我……有一点点担忧。”

    “哦，唯独这个你不必担忧。我的父亲能制作出很好的泥膜，各种复杂的形状他都能制作。也许你注意到了祭司长屋里的一些青铜神祇像。”

    “这个我知道。”留里克猛然抬起头：“那些该不会也是他做的？”

    “是他年轻时做的。先雕刻木器，在粘土块里压出模子，最后把粘土烧硬。我想聪明的你一定懂得。”

    留里克点点头，虽然这和砂型铸造有点不同，既然克拉瓦森真的用一套原始的技艺铸造了许多纹路结构比较复杂的青铜器，造出浇铸铁锅的模具想必也行。

    留里克并没有亲自关注克拉瓦森工作，只因任务重大，这个老家伙带着留里克的要求，和部族的几个制陶匠和其他四家铁匠，一众人聚在一起研究如何把模具做出来。他们已经着手制作，一段时间内，克拉瓦森也休想好好休息。

    分拣凿刻矿石，把铬铁矿硬生生凿成实用性的耐火砖，它真是一个漫长的过程。

    留里克干脆就在克拉瓦森家借宿，而那些佣兵也工作到很晚。

    功夫不负有心人的是，当清晨的留里克被卡威晃醒，一则消消气瞬间打消了留里克的起床气。

    使劲揉了揉惺忪睡眼，留里克走出木刻楞，见到了自己麾下的一种佣兵，他们的黑眼圈还有双手磨破的皮，充分说明他们经历了何等艰难的工作。

    “事情都办好了？”

    耶夫洛虽然觉得自己要担任石匠的工作很奇幻，他还是带着兄弟们完成了主人的要求。

    他恭恭敬敬走近留里克：“大人，都完成了，如你所见。”

    留里克眼睛一瞥，只见曾经形制五花八门的矿石，现在都变得方方正正，彼此堆砌在一起，如同低矮的暗黑色砖垛。他走上前双手触碰，感受它粗糙的质感，以及规整的棱角。

    “主人……”

    “好啊。”留里克长舒一口气，“经过了漫长的等待，矿石终于到了。你们也不愧是我忠诚的战士，一个夜晚就完成了矿石的加工。”

    “接下来就是把它们塞进炉子？”耶夫洛问道。

    “正是。不过这个工作已经用不着你们了。你们去休息吧，我会安排一位矮小的战士帮我做成这件事。”

    留里克要的耐火砖已经凿刻完毕，要把它们塞进炉子可是一个技术活。

    他甚至有那么一瞬间觉得自己完全是操之过急，毕竟罗斯部族当前的境况，还没有严峻到必须要用生铁浇铸制作工具的程度，传统的海绵铁锻打加工目前已经够用。

    或许自己需要等耐火砖准备就绪后再搭建炉子。

    炉子提前完成，仅仅缺一步焚烧硬化的工作。

    炉口被故意设计得狭窄，而今谁才能钻进黑洞洞的炉子，充当“耐火砖铺设员”？

    一个再合适的不过的人员被留里克定下，他不是别人，正是年仅八岁的卡姆涅！

    抵达罗斯堡的卡姆涅已经在新的家园渡过了接近一年的时光，得益于不错的伙食，曾经严重营养不良消瘦好似木柴的它，而今也变得有点强壮。

    能为自己的主人、恩人还有师父做出巨大贡献，卡姆涅觉得这是自己的无尽光荣。

    一条粗麻绳深入黑洞洞的炉子，卡姆涅如同一只猴子，顺着绳子滑了下去。

    炉内固然漆黑，随着内部矗立了一支火把，情况就变了。

    留里克趴在夯打后略微硬化的粘土上，朝着洞口喊话：“卡姆涅！贴着炉壁整齐的排列矿石，不能有任何的毕露，否则炉子还是要垮塌！”

    “大人，我明白！”卡姆涅抬着头望着唯一光明的“天井”，而他的内心一直在与幽闭恐惧症作斗争。

    开始有胳膊长的精力充沛的佣兵，将矿石挨个递给炉内的卡姆涅，这个孩子开始按照与留里克的约定进行紧张的堆砌。

    完全不用担心炉内缺乏氧气，就在他忍着额头的汗水铺设耐火砖，墙壁上突然喷出强劲的气流，来自外部世界清爽的空气，正源源不断灌进来。

    那是两名佣兵在操纵离心鼓风机，此二人可没有参与凌晨的工作，他们养精蓄锐的唯一目的就在现在拼命。

    男孩的内心突然变得亢奋，哪怕他拎起锻打的铁锤非常吃力，也懂得冶炼时候鼓风的重要性。这一刻，他觉得自己就是站在矿石的立场上，在炉内感受着强劲风吹，下意识的联想当熔炼发生，炉内又是怎样的轰轰烈烈。

    铬矿石越堆越高，最后卡姆涅不得不踩在扔进来的木桩上，将矿石铺设到非常高的位置。

    熔炼之际，温度最高处是炉腰和炉底，此二处卡姆涅奉命叠了双层铬矿石。

    从早晨到傍晚，中午时分卡姆涅被拉上来吃饭休息。即便如此，当卡姆涅再度面对夕阳，他整个人几近虚脱。

    留里克有点自责自己对待要重点培养的仆人，像是对待一个可随时抛弃的工具。但看看卡姆涅的表情，这孩子浑身脏兮兮，憔悴的脸庞也在挤出自豪的笑容。

    “接下来开始吗？”卡威信心满满的问。

    “开始吧！哪怕是夜晚，我们也要开始！”

    “好勒！”

    留里克使劲点点头，旋即吩咐经过一个白天的休息已经恢复精力的耶夫洛等人：“你带着兄弟们帮助卡威，他让你们怎么做就怎么做。”

    事实上，耶夫洛对一座能够完全熔炼铁矿石的炉子充满向往，他不觉得自己只是奉命拿钱办事的局外人，而是伟大工作的参与者。

    像浇铸青铜一样施行铁水浇铸，这等神奇的事耶夫洛从未想过。现在呢？恐怕几天后奇迹就发生了。

    大量的木炭开始向炉膛内堆砌，其外部也是堆积大量的木炭。

    炉子消失了，取而代之的是夜幕下的一座油木炭堆叠而成的巨塔。

    吸取了之前的经验，炉子固然是在废墟上重建，它距离克拉瓦森的家已经远了不少。

    为了避免炉子塌方酿成大火灾，在炉子周边还挖掘出环形壕沟，就是为了避免最极端状况的发生。

    夜已经深了，这一宿留里克一直瞪着满是血丝的湛蓝大眼睛，他安静的披着自己的雪貂皮外衣，安静坐在一个木桩上，看着他们完成最后的木炭堆叠。

    脸庞干净的卡威已经浑身碳粉，他热情的走近留里克：“剩下的就差一把火了。要不你来点燃它？”

    “好啊！我来传个火。”

    说罢留里克立刻站起来，疲惫之感恍若瞬间消失。

    须臾，一支沉重的浸染了松脂的火把，在留里克的手里剧烈燃烧。

    在他的身边，卡威还有佣兵们，接二连三的起哄，仿佛点燃篝火就能让大家的灵魂升华似的。

    留里克再看看左右，目光坚毅的看着漆黑一片的炉子：“无数的木炭堆叠在这里，让它燃烧！”

    他失去全身的力气抛出火把，那干燥的木炭开始逐渐燃烧。

    开始仅仅是火把继续燃烧，逐渐引燃了附近的碳，火势越来越多，终于成了冲天的大火。

    佣兵们旋即开始大吼起来，连同卡威也是癫狂的吼叫，在火焰照耀下，他狰狞的脸展露无遗。

    许多人的美梦被吵醒，冲天的火光开始吸引一些紧张的族人注意。他们想要一眼究竟，很快便意识到留里克授意克拉瓦森家制作的大炉子，终于开始了传说中的“硬化作业”。

    一开始，大家真就是少见多怪，确实他们面对这辈子见到的最大规模的篝火，当然要驻足旁观一阵子。

    然谁曾想，这把火一烧就是整整五天！为了硬化一个巨大的炉子，仅仅是用去的木炭就不可计数，其中花费绝对不低。

    留里克的确为了一个炉子破费很多，这些都是值得的。

    持续五天的大火让族人们变得见怪不怪，而时间也进入到八月风。

    当篝火消灭，被熏黑的坚硬炉子，已经完成了留里克对一座土高炉的梦想，他甚至觉得自己的杰作质量非常好。