
　　我心中大叫不好，可要想避开的时候，一切都太晚了。想要退回来，可有种无形的力量牵引着我的身子，强行将我往里面拉去。

　　“快走。”就在我大声喝出这两个字的时候，我整个人失去了对身体的绝对控制，被如同漩涡的东西往里面吸入，随之眼前一黑。

　　可我却不知道，自己这话还是太晚了，小刀也是在我被吸进去的瞬间，他的手也被那股力量所沾染，他只是手而已，要想逃脱的话，应该也是有机会的，只是小刀却选择了被吸入其中。

　　也就是我们全军覆没的时候，竹屋外面出现了两个身影，一个肥胖如山，那块头，简直是常人的三倍左右。而另一个人也是身形健硕，也是不凡之人。

　　“嘿嘿嘿，这次你算是立了大功了。”那如肉山的身影奸笑着说道，那全身的肉也在随着那笑声而抖动。

　　“哪里哪里，这都是大人你教的好，只是我还有一个问题，把他们引到这来，真的好吗？那谁带着我们去汤巫山呢？”健硕的身形在一旁问道，一脸的毕恭毕敬。

　　“这个就不是你操心的事了，本来是没打算对他们下手的，谁让他们要这么有好奇心？简单的过不好吗？非得是这般。”肉山再度大笑，一边笑着的同时，他也是选择转身离去。

　　回头到我这边，在我醒来的时候，眼前也是一花，四周是天旋地转的，要不是我的定力好，在这样的情况下，非得吐个一地不可。

　　等我能看清四周的时候，我却不忍皱眉。四周的喧闹声也是在我清醒的刹那间，全部都听清楚了。

　　这怎么回事？我感觉怎么就跟是回到刚刚来这里的那天了？先不说别的，就四周那喧闹的劲，还有大家在看我的时候，眼神中的疑惑。

　　“梦境？”我不禁冒出了这两个字来，我很是确定，自己这不是在梦境之中，那就是在幻境之中。

　　虽说这地方大变，但我的记忆没变。一切我都还完全记得，我进了那扇门之后，四周的一切都大变，不但如此，还让我和小刀他们走散了。

　　这一切到底是怎么回事？我脑子里有点乱套了，但我的心没有乱，我还是姑且能知道自己现在要做什么。想什么，掐手证明自己是否是醒着的，这我直接就给省略了，毕竟这一定是类似高级幻术一类的，就算是掐了，也不会有什么用。

　　眼下是先跟小刀还有南宫慕汇合，这么一来，我们再从长计议。而事不宜迟，我马上行动。

　　根据我的记忆，到了这地方之后，我们直接去的是华宅，所以我可以去华宅一探究竟，或许在那能有什么收获呢？

　　这么一想，我也算是明了了不少。只是刚刚走了没几步，迎面来了一个轿子，四人行的轿子，看那些轿夫吃力的样子，我也是颇为感叹，这人啊，为了一口饭吃，真的是不容易。

　　之前来这的时候，我还没有遇到过轿子这一类的东西，除了在古装剧里看到过，这眼下却还是第一次。

　　“喂喂喂，前面那挡道的，给我闪开了。”就在我还在欣赏这东西的时候，一个粗鲁的声音便从远处传来。

　　也是这话，让我回过神来。我尴尬的笑了笑，点了点头，连忙让道一边。本以为这样让他过去就算完事的。

　　只是那轿子来的时候，一旁的一个中年男子却径直的朝我走来，那板着的臭脸，如同是死了老妈一般。

　　“你，知道挡的是什么人吗？居然还要我赖提醒你让开，走，跟我走，你小子就等着完蛋吧。”中年男子直接一把抓住了我的手，那刚劲有力的手死死的握住我的胳膊，一时间还怪痛的。

　　我想要卸力，可对方的身手不简单，我这卸力显得有些无用功。我眉头一皱，想要再次卸力，可那人却再度开口道:“啧啧，哪来的黄毛小儿？还想要在我手中卸力，妄想。”

　　我一咬牙，对方不简单，看来只有硬来了。心中这么一嘀咕着，我准备动手，可也是在我蓄力待发的时候，一个声音却从那轿子中传来:“管家，到底是怎么回事？”

　　声音如百灵鸟的清鸣一般，听着就让人有些心旷神怡，当然这还不是重点，最为主要的一点，那还是这声音很是耳熟。

　　我转头看去，那顺间我就傻住了。一时间哑口无言，不知道要说些什么才好。怎么会……怎么会这么凑巧？是华玉。

　　我心中一蹙，怎么会是她。在这碰到她我还是很意外的，但一想到自己之前有愧于她，一时间，我也是微微撇嘴，默默不语。

　　“大小姐，没太大的事情，你就里面坐好就是，外面的事情由我来处理。”中年男子一脸谦卑的模样，之前面对我的锐气，也是在这时候全部消散。

　　华玉微微点了点头，可眼神还是朝我这边看了过来。看我的时候她的眼神中充满了新奇，如同是在看一个新大陆一般。我不禁皱眉，这华玉是怎么了？难道她不认识我了？

　　我脑子里闪过一个念头，那就是回到几天前了？难道是这样的？但我很快又打消了，这地方是我们误入的地方，按照常理说，这里应该类似于幻境，所以也不可能归于回到之前一类的。

　　而是成了另一个世界，所以她才会不认识我把。这么一想，我的心中通透了不少。但一回想起之前我和华玉的那段孽缘，我便不忍叹息，我可不想这样的悲剧再度发生，所以我还是低调一点，以免再度染上着大小姐。

　　“你先告诉我他怎么了？难道是因为挡道？”我想躲避，可一切却是这般的作弄人，怎么也没想到，这华玉居然主动帮我说话了。

　　我感到不妙，想趁机溜之大吉的。只是反手挣脱的同时，那中年男子却再度一个盘龙手，一时间将我给绕了回去。我一咬牙，这次算是遇上硬对手了。看他的实力应该不简单，但也只是在擒拿上面，如果要硬动手，他一定不是我的对手。

　　但众目睽睽之下，我也不好轻举妄动，这一时间，我也只好被他缉着，显得特别被动。

　　“喂，管家，你快住手，我看他也没什么恶意啊，我倒是挺喜欢他的，你问问他，愿不愿意跟着我做个小跟班啊。”华玉浅笑着说道，饶有兴趣的将我看着。

　　我心中一紧，开什么玩笑？难道历史要重演？这可不行，不等那管家问，我便连连点头，我现在就想去找小刀他们，别的真是无心去管。

　　“哟呵，你个臭小子，你知道你这是在拒绝谁吗？华家大小姐你也敢拒绝？你被她看上，是你小子的福分。”中年男子怒斥道，同时手就朝着我的脑袋一拍而来。

　　只是我还算机警，顺势一避，才算是避开了。也正是我这极速的反应，让那中年男子眼前一亮。

　　“哟，可以啊，这身手。”中年男子也没忍住感叹道。

　　而也是这时候，那华玉看我的眼神也有些异样:“行啊，拒绝我的，你是第一个，就这样，管家，带他回家。”

　　说完，华玉便将头收回了轿辇之中。而那管家也是从命的点了点头死死的扣着我，向前而去。

　　我也是醉了，本以为自己在这里面能摆脱掉华玉的，现在倒好了，不但没有摆脱掉，眼前的情况，似乎还越发的麻烦了。

　　我也想过挣脱，可对方的擒拿真的是无懈可击，我浑身没一处能用出劲来，一时间，我也就只能被架着去了华府。

　　华府和第一次我们去的时候一样，唯一不同的是上次我们是一行人，而这次不同，也就只有我一个人，而且遇到的也不是那小孩，而是华玉，我遇华玉的这次邂逅，发生了翻天覆地的变化。

　　“爹，我回来了，我还带回来一个有趣的家伙。”一边大声嚷嚷着，华玉兴高采烈的往里面而去。

　　看来华玉倒也开朗，只是我的情况就略惨了。想我英明一世，却是栽在了一个中年男子身上，现在的我就如同是被别人拎鸡仔一般，带着我进了这华府。

　　在华府的大厅里，我再度看到了华东，他正在品茗，但看到华玉的回来，他也是一脸欣喜，这足以说明这华玉在他心目中重要的地位。

　　“乖女儿啊，你又跑出去了是不？我要怎么说你才好？未出阁的女子，可不能随便出去。”华东似笑非笑，他也不知道该气还是该喜，毕竟是掌上明珠，含嘴里怕化了，也就只能迁就着。

　　“爹爹，你看你说的，今天我有个意外收获，要不是出去了，不然还没有收获呢，我特意带给你看的……”

　　“行了，什么意外收获啊？我看你就是找不到事做，又去哪拐来的人啊？不是说了吗？别把不三不四的人带到家，见过养宠物的，但没见过你这样养的吧？”不等华玉说完，华东便直接打断了华玉的话，一脸严肃的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第367章 幻境？免费阅读。https://xs.23sk.com 