    “我说，那个家伙就是今年的年度最佳新人，莱卡.斯科特吧，怎么跑到卡萨布兰卡来了？”

    “喂喂喂，搞了半天你一直在看那男的啊，你弄错重点了！”

    “那重点是什么？”

    “是他旁边那女的，她叫露西，是理事会新招募的执政官！”

    “啊，就是那个传说中的黑凤凰第二？”

    “对啊，好年轻...居然就当上了执政官，也不知是靠血统还是靠科技还是靠变异还是靠修炼的...”

    “别看她，听说她能感应到视线。”

    “怕什么...大家都在看着她呢。”

    有美女不看，对不起命根子。

    莱卡也不介意，还把椅子挪到露西旁边，大大方方搂着她。

    还示威似的朝周围看看。

    看呗，羡慕嫉妒恨呗。

    屌丝下属逆袭，霸道女总裁温顺倒贴，只因...

    “好了好了，没见过女人吗？好好吃饭！”

    听到店长索菲亚的训斥，所有人赶紧乖乖扭回头去。

    “这些家伙，太没见过世面了。”

    索菲亚坐到莱卡和露西的对面，拿起肉就往嘴里塞，“我们的招待跟纽约大陆酒店比，怎么样？”

    莱卡点点头：“实话实说，这烤肉比纽约的牛排好吃多了。”

    有点齐齐哈尔芭比Q的感觉。

    就差个大腰子。

    索菲亚给自己倒杯酒：“年度最佳新人，现在又多了个名号，年度业绩第一位。”

    暴君、绿魔...

    以及，海拉。

    一年内...不...两个月内，莱卡一口气赚了3亿1千6百50万...

    当然，主要是海拉这一单，把业绩一下拉了上去。

    “不用夸我了，我只是钻了规则的漏洞而已。”

    莱卡耸耸肩，“明眼人都知道，如果正面硬刚，三秒内海拉就能把我整成刺猬。”

    “瞧你说的，我们是杀手，又不是军人。”

    索菲亚实话实说，“躲在暗处，创造条件，一击必杀，本来就是一个合格杀手应该做的事。”

    也对...

    原来偷鸡摸狗也可以被说的这么高大上。

    “恐怕过不了多久，我见到你还真的叫先生了。”索菲亚接着道，“怎么样，准备在这里待多久？”

    “纽约那边怎么样？”莱卡不答反问。

    10天前，约翰.维克一枪干掉了理事会新晋长老桑提诺.安东尼...

    在大陆酒店里。

    之后，温斯顿给了约翰1小时的逃跑时间。

    因为这一小时，理事会要求温斯顿七天后退位。

    也就是三天前...

    再往后，莱卡就不太清楚了。

    因为促进这事件发展的关键人物，约翰.维克，跟莱卡寻宝去了。

    约翰倒是满载而归，温斯顿却不知道怎么办。

    索菲亚揉揉眉心，苦恼道：“纽约那边麻烦的很，按说三天前温斯顿就要退位了，但纽约过半的杀手都站在他那边，审判官几次咨询长老会要不要来硬的，都没得到确切的答复。”

    僵持着。

    莱卡撇撇嘴：“那我还真得谢谢你提醒我签字收钱了。”

    要是回到纽约，谁知道账房开门不开门呢。

    索菲亚看了看莱卡的脸色：“看样子，你是不打算回纽约了。”

    “当然。”

    回去，就意味着要选边站。

    理事会，或者温斯顿。

    选哪边，就要得罪另一边。

    约翰.维克在电影里选择了温斯顿。

    他的下场...是从大陆酒店天台被温斯顿连开十几枪，一路跌落后巷。

    要不是因为票房口碑双丰收，他那条老命绝逼就交代在后巷了。

    这样的白痴行为，莱卡才不会跟着学呢。

    所以，这段时间，能躲则躲。

    权当出来旅游了。

    还有美女上司陪着。

    露西问索菲亚：“话说这一块有没有什么悬赏，来都来了，给我们的年度最佳新人再做点业绩也好。”

    严格来讲，露西的级别，比索菲亚还高...

    她不仅是莱卡的上司，还是索菲亚的上司...

    索菲亚当然不会点头哈腰，但执政官问话了，她该答还是得达。

    “城外倒是疑似新来的些铁血战士，数量不明。”

    “疑似?”

    “索菲亚耸耸肩，不久前我们酒店几个杀手失踪了，后来在城外找到了尸体，伤口一看就是铁血战士的战刃和肩炮造成的。”

    原来如此...

    说实话，铁血战士那1000万一个的悬赏...

    莱卡都有点看不上了。

    不过既然是当做来旅游，就当余兴项目，也好。

    那些尸体最后被丢弃在了哪里？

    索菲亚往南一指。

    “南门往外走两公里的沙漠，那个方向很显眼，因为会经过卡萨布兰卡新建的赌场。”

    莱卡微微一愣：“赌场？”

    “对啊，这座城市为了提升经济，最近在大力发展旅游业。”

    索菲亚冷笑一声，“而发展旅游业最快的方法，就是建设一座全世界最高档最奢华的赌场。”

    莱卡看看周围的破房子，皱眉问：“还最高档最奢华，这破城市哪里来的钱？”

    索菲亚指了指自己：“你说呢？”

    “额...那赌场理事会也有投资？”

    “不是有投资，而是独家投资。”

    索菲耸耸肩，“本地政府靠发放赌博牌照就占了4成股份，理事会占6成，我最近还在张罗着找几个大人物来剪裁。”

    原来如此...

    这应该也是理事会慢慢走向公开化丰富产业的其中一步吧。

    索菲亚朝莱卡挑挑眉毛：“怎么样，有没有兴趣去玩玩，给卡萨布兰卡大陆酒店的业绩做点贡献。”

    言下之意是...去输点钱。

    莱卡顿时来了兴趣。

    “在赌场里拼杀，不比在沙漠里拼杀有意思？”

    铁血战士什么的...反正你不去找他，他也回来找你。

    至于输钱给赌场...

    呵呵...

    ‘陈刀仔’之力~~~

    虽说角色之力规定，赢的钱必须拿来做慈善。

    但是...没说不准赢啊...

    莱卡望向露西，露西点点头。

    去就去...

    就算没有角色之力，露西要在赌场里大杀四方，那更是眨眨眼的事。

    只要愿意，索菲亚三小时内就得喊莱卡债主爸爸。

    “就这么定了，去那么高档的赌场，有着装要求吗？还有，城里有没有毒贩？”

    保命第一，比赛第二。

    ~~~~~

    哎呀，忘了设定时了，迟了几分钟...

    抱歉抱歉

    搞得都不好意思要推荐票.月票了~~~~~

