往后许多年。

这一天发生的事被当成了一段珍藏的回忆。

或许，它的过程并不精彩，但却是那段时光里最轻松，最具备意义的日子。

只是后来，发生了一些意料之外的悲愤事件，以至于想重新再走一遍，都成为了一种奢望。

......

次日。

暖阳下，可见芬芳。

早一步起床的姬甜，正在阳台上赏花，七点相差不多些的时间点，最为舒适。

咚咚！

没过多久，伴随着一阵敲门声响起，姬甜一眼就瞧见了正站在门前露出憨厚笑容的雷狂已经唐通两人。

“早啊。”

几人互相打过招呼。

续而。

雷狂两人进屋一阵扫视，没见到帝世天身影之后便又问：“嫂子，咱家大哥呢？”

“还没起。”

姬甜指了指自己的房间道。

这个时候，她也注意到唐通的手中端着一套四四方方被叠到无比整齐的兵装，透过折叠的缝隙甚至还能瞅见夺目的光芒，这是一套统帅服，不用想也知道他的主人是谁。

这么快？

姬甜心中一紧。

大致猜到，帝世天留下来的时日不会多，但没想到会这么匆忙。

不过，在这一方面相对清醒和理智的她并没有多问，只是问了句：“你们吃过早餐没，我正要准备，不如留下来吃了再走？”

闻言。

雷狂两人脸上露出一抹为难。

他们何尝不知道，姬甜的用心良苦？但没办法，在某些程度重大的事件上，他们身为下属只有建议权，并没有决定权，类似处理岭南境山那边的这件事上多拖一刻。

发生变故的可能性，便多一分。

“来了？”

也恰好，帝世天这个时候突然自房间走出，不然雷狂两人还真不知道怎么回答姬甜。

“车已经准备好了，您的行程是今天上午之前到家告别，今晚就得到达岭南，以免其鹰犬得到消息跑路，所以时间相对紧迫。”雷狂上前回报道。

帝世天点头。

其后，目光看向姬甜。

后者缓缓展开笑容，然后从唐通的手中接过那套兵装主动上前道：“我为你穿衣。”

中途。

姬甜的巴掌触及到那些个功勋章的时候，五指乃至神情都不由自主的颤抖了起来，常言道，事物往往不能光看表面，在这些功勋章的背后，一定都是难以估计的惨重代价。

这一点，毋容置疑。

身为普通女子的她，甚至很难想象处在这个年龄段的帝世天这些年究竟付出了什么，才换来这一身的荣耀。

一番整理着装，足足用了十分钟。

帝世天半分微动，任由姬甜将自己全身上下没每一都整理的毫无瑕疵，她是那般的安静认真，动作之温柔细腻，仿佛生怕将这件兵装弄皱半点。

因为，这是她家男人的荣耀。

身为女子身，不谈为其守护这份荣耀，起码得懂爱惜。

“我等你回来，保重身体。”姬甜捏着帝世天的衣领，害怕松开又不敢过度用力，外加满眼不舍的样子，不禁让人心情莫名的沉重。

时间。

仿佛定在了这一刻。

古有将|军出征，妻子含泪相送。

时下的情形，何尝不是一般模样？

别看帝世天什么都没说，但姬甜心里清楚着呢，作为当代镇国神，最能打的武将之首，若非不是此行险恶，他又何须特意返程与多人告别？

“我等你，一定要回来！”

话语间的转变，来的太过于迅速。

这次，已经不再是我等你回来，而是带着恳请式的请求，可见姬甜内心究竟有多么的害怕。

见到她这个样子，帝世天的内心都忍不住狠狠的扯了一下，但最终他还是没能说出一句话来，只是将这个女人紧紧拥入怀中，贴着她的耳边说了句：“等我就好！”

最后。

帝世天走了。

没有挥手告别，也没有一句再见。

但他那坚挺的宛如山岳般的身躯，无形中让姬甜的整颗心安了下来。

......

当天午时。

北海城，老城区。

因为小家伙和帝花语的离开，二老平日里也没什么兴趣爱好，所以家里不免冷清了许多，但今天，家里却出奇的热闹。

来的不是别人。

正是这老城区周边的左右邻居。

当然，并非是老一辈，而是得到消息赶回家的中年一代。

众所周知，老城区这片地界现居住的都是老一辈的人，子孙后代几乎全部都在大城市里发展，甚至连春节都不露面。

这次几乎一个不漏的全部跑回来，无外乎是接到了帝世天发达的消息，正所谓身在闹市无人问，富在深山有远亲，就是这个理。

平日里这些人哪一个提及老城区不是嫌这里又破又脏？哪怕是他们生根的地方也不列外，但现在，听说往先的邻居家里出了个不得了的人物，整个南境堂堂帝先生。

这种人物，是为旧相识，那个不想更亲近一步？

这不，甚至有人直接说了：“国忠叔叔，多年未见这是小侄的一点心意，谈不上多贵重，您别嫌弃就好，这是小女罗燕，小时候与您家世天那可是关系非同一般啊。”

老宅门前。

桌子板凳摆了一大堆，成群的人落座磕着瓜子喝着茶，将二老团团围在中间。

说话的，是一个穿着西装的中年秃头男子，在他的旁边，还有一些某地特产之内的礼品。

老爷子表情不自然的笑了笑，这些人，几乎大几年上甚至十年都回一次家，不说熟不熟，交情起码是没有的，要是家里那小子没混出个名堂，别说这些礼品了。

能主动来上门瞧瞧都不错了。

至于......

老爷子这时又看向其身后的年轻女子，貌似叫罗燕？

看模样，倒是挺水灵一姑娘，但与他们家阿天关系非同一般？

呵呵。

不说他们两家当初走的并没有那么近，单说十多岁未懂事的孩子，关系再好能好的那里去？

关键是，十多年未曾见面，再好的关系也不免生疏，现下这般明目张胆带有目的性的攀关系，真的好吗？

虚伪。

太虚伪。

老爷子忍不住摇了摇头，这世道，人与人之间除了算计，还真就很少有其他相处方式了。

另外，今天来这的人，帝国忠可不相信他们只是单纯的念及过往来看看他这个长辈，接下来，指不定又要仗着以往的情分，提出什么过分的要求来？