
　　希雅薇说完，微微一笑..随后她直接就走出清风释放的气息屏障，周身浮现绿色的的能量，绿光点点闪烁，如同萤火虫般...缓缓飞往天空之中那巨型平台。

　　清风则是安静的观看着。

　　他不想乱动。

　　也没有精力乱动！

　　因为随身的幻想空间内，分身还在疯狂地制作小龙虾，自身灵力还有精神力，全部都已经运转至顶峰！

　　...

　　希雅薇制作出来的动静，很快就被底下排长对的民众们看见，纷纷高喊议论道“你们快看，那是什么东西？”

　　无数人都抬起头。

　　看着天空！

　　看着希雅薇。

　　“萤火虫？是那个精灵释放出来的吗？好美啊...这是要开始了吗？”

　　“确实好美啊，不管是精灵还是萤火虫。”

　　“老色批了。”

　　“不过话说，圣魔法学院真的能容纳我们这么多人吗？”

　　“应该能吧。”

　　“能个屁啊！”

　　“圣魔法学院面积虽然广阔，但是肯定容不下千万人啊，我听说有人在网上投票统计了一下，说要来的...你们知道有多少吗?”

　　“多少？”

　　“1.2亿！”

　　“魔都也不是很大，能容纳下这么多人吗？”

　　众人闻言点了点头，有人兴奋开口道“那么我们这些来得早的岂不是赚到了？”就在他们讨论之际，天空突然变得更加闪亮，众人纷纷抬起头...看向天空。

　　随后他们看见，原本如同萤火虫闪烁的光点，突然之间变得无比庞多，密密麻麻，布满整个天穹，如同华丽的星光一般！

　　这些绿色能量...缓缓...且有目的性的附着在那天空平台之上,随后在这些光点的加持下，平台迅速变得肉眼可见的巨型平台..

　　慢慢从里阔外！

　　一瞬之间！

　　一个个入口...在这些绿色光点下，逐渐显现，变得清晰。

　　各个城市，各个地区，从上而下都缓缓出现一个巨型明亮，宽敞，平稳的楼梯。

　　这些楼梯都连通天空之上那...巨型平台！

　　其中一个通道，缓缓通往圣魔法学院大门，这一幕宛如上天降下，通往天堂的入口一般。

　　美丽如同童话...

　　直接看呆众人。

　　...

　　一直到九州军方率先上楼，走向平台，组织秩序。他们才逐渐反应了过来，一下子众人震惊，沸腾了！

　　他们相互议论、讨论道：“雾草，好帅好好看，原来聚集点在天上吗？也对，在天上就能容纳巨量的人数了啊...大魔王这是认真的！真就是谁来，谁都敢请!!!”

　　“大魔王牛逼！”

　　“我看远处似乎也有这种从天而降的楼梯，是不是其他地区也有入口？”

　　“妈的，我也看到了...那个地方是苏市！他奶奶的我看到消息直接就从苏市跑了过来，排了一天的队..还炫耀了一波...那个时候同学们羡慕死了，当时我爽爆了...结果苏市也有入口！”

　　“他妈的血亏！”

　　“呜呜呜！”。

　　“你这还好..”

　　“我TM社死了，老板问我为什么不去上班，我tm直接骂了他一顿，然后...我被开了，我那时一点都不生气，还骂他吸血鬼...还炫耀了机票。”

　　“老板瞬间变脸！”

　　“想到我这里买机票。”

　　“还答应我升职！”

　　“给我经理职位！”

　　“我又骂了他一顿，然后发微信群炫耀，女神约我，也要我的机票，我直接骂她傻逼。”

　　...

　　“就在刚刚...”

　　“我打开短信...老板他又加了我...我当时就感觉不对劲了，我同意之后，他给我发了一张和我们面前一模一样的通道，焯！还骂我傻逼。”

　　...

　　“哈哈哈，对不起，我本来不想笑道...但是我实在是忍不住，啊哈哈哈！”

　　“兄弟..不是我说话直...你真是大傻逼，难道没有看九州官方发的讯息吗？说了在各个城市都有通道，不要扰乱治安，不要一个劲地跑魔都来...”

　　“...”

　　...

　　希雅薇看着天空之中的发光平台笑了笑，转头，回到了清风的身边，笑道“少爷...这样子就不会有人觉得太拥挤，并且上面还有栏杆，也不会发生踩空掉下去的事情发生！”

　　“少爷，餐具什么的都准备好了。”

　　“具体样式..”

　　“是按照自助餐的形式来准备的，现在就差食物了！”

　　“少爷您...”

　　“准备好了吗？”

　　清风点了点头，将几百枚装满小龙虾的空间戒指丢给了希雅薇,开口道“这里面都是没了在找我要。”希雅薇闻言微微一愣，立即释放出精神力，往里头一看。23sk.Com

　　不看不要紧。

　　一看吓一跳！

　　一枚空间戒指中至少千万份小龙虾，还整齐装盘！

　　她看着清风都有些麻了...她询问道“少爷，都是您做的吗？太厉害了。”清风“嗯”了声，回应道“还行，我顺便挑战了下极限，极限一分钟也就只能做8,400,000份而已”

　　希雅薇：？？？

　　希雅薇闻言一时之间，都不知道该如何搭话了，她扯开话题道：“这样子啊，少...少爷..时间差不多了我就先去忙了！”清风闻言点了点头，轻声道“去吧。”

　　...

　　几分钟后...清风见希雅薇开始摆盘，放置小龙虾。

　　他轻轻一挥手。

　　给她打上...

　　专属的标记！

　　然后就是给远处平台上的于千千，凤九月，还有凤白梦等人，都打上了标记...做完这一切之后，他在原地释放了幻想之门，并且套上隐蔽防护！

　　有了标记的人。

　　能快速、迅捷...

　　发现这个屏蔽防护，从而找到幻想之门，找到于清风！

　　....

　　时间不知不觉就过去了十分钟...

　　平台终于开放！

　　无数的民众...

　　在九州秩序指挥下，缓缓登上平台...

　　...

　　此刻容弘以及谈韶仪白思莹却语诗施秋烟，组团来到了平台上方，她们看着远处...无比宽广，一排排长桌上堆积如同山丘般的小龙虾。

　　顿时一阵惊叹！

　　容弘感慨道：...

　　“老大这是玩真的啊，这么多小龙虾，全是灵食...得要多少钱，得要抓多久啊！”施秋烟则是开口道“容弘别感慨了！

　　快点去吃点吧..

　　对了少吃点！”

　　容弘闻言，疑惑道“为啥？”施秋烟则是开口道“我听我爸说...前面几道菜少吃点，后面才是王牌！”

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第四百七十五章，开始！免费阅读。https://xs.23sk.com 