    孙昭却猛地脸色一肃，郑重道：“娘子军所掌的兵权和地域，乃是天下利益之争的关键，此事咱们世家一方能够想到，秦王的天策府一方自然也能想到，也正因为如此，咱们世家想做的事情对方必然也会做。”

    说着停了一停，随即又道：“此次崔阀和王阀联手发力，举荐无数精英士子为官，奔赴河北，山西，草原边疆，以及幽云十六州，想要达到的目的只有一个，那就是夺下这四处地域的所有官位……但是秦王的天策府同样出手，竟也举荐了无数官员前来，彼此之间，必然是一场旷日持久的争夺。”

    孙昭这番话说的几位慎重，刘云却显得颇为轻松，哈哈一笑道：“怕什么，终归是我们世家一方更为强势。”

    说着看了一眼孙昭，紧跟着又道：“比如你我兄弟两人，同被举荐在一县为官，你乃县令，我乃县丞，而天策府所荐之人，只能担任县尉、司法佐、典狱和问事等职，无论是权利，又或是品级，对方都比我们低上一筹，咱们县如此，其他县据说也是如此，所以即便是争锋旷日持久，终究还是要被我们慢慢占据上风，小弟以为，这一场天下利益归属之争的结局，最后还是我们世家夺到了一切，太子殿下，终归是能继承皇位的那个人。”

    孙昭面上也浮现笑意，淡淡点头道：“吾亦如此判断。”

    想了一想，忽然又道：“虽是如此，仍要多加小心，毕竟秦王的天策府势力非凡，举荐的官员必然也非同一般。”

    刘云再次哈哈一笑，颇为傲然道：“寄远兄，你怕什么啊？你乃县令，执掌一县大权，我乃县丞，辅佐你执掌所有事务，只要咱们兄弟携手，何惧对方所派之人，放心吧，咱们这一县，必然赢定了。小弟一向唯你马首是瞻，断然不会在你背后使反力也。”

    孙昭深深看他一眼，大有深意道：“但愿至元吾弟言出必践。”

    刘云自然满口答应，一脸都是诚恳之色。

    两人接下来无话，站在车厢门口欣赏雪景，而车队仍旧继续前行，渐渐便看到前方出现一个破败无比的村。

    孙昭忽然脸上若有激动，喃喃道：“这是…这是顾家村。”

    他猛地一扯刘云，语气越发欣喜道：“这是顾家村，这是顾家村。”

    刘云有些好奇，忍不住问道：“小弟看寄远兄如此激动，莫非这个顾家村有什特殊不成？”

    “那倒不是！”

    孙昭脱口而出，紧跟着道：“顾家村并无什么特殊，但它却是属于我孙氏笼罩的区域，为兄之所以激动莫名，是因为到了此处便等于进了我孙氏的乡土。”

    刘云这才明白过来，原来只是一种快到家门口的喜悦。突然他脸色一怔，猛然也变得欣喜起来，道：“孙氏笼罩之地，岂不就是我们将要为官的檀州密云？”

    “不错，正是檀州密云！”

    孙昭语气隐隐有些傲然，沉声道：“李唐已经立国六年，一直在讨论天下吏治划分之事，准备划分为十道，据说整个河北将会命名为河北道，虽然还未正式命名，但是无论朝堂还是民间已经默许这个称呼，所以河北这一片，其实就是河北道，而檀州自古属于河北，密云又是檀州的郡称，此郡又分三县，我孙家所在的正是密云县。祖祖辈辈接近三百年，终于熬成了一县之望的下品世家。”

    河北道，檀州密云郡，密云县。

    这就是他俩将要为官的县域。

    那个刘云已经兴致勃勃，开始仔细打量自己将要治理的地方，恰好眼前便有一个破败的顾家村，他一时竟有种想要下车看看的冲动。

    可惜孙昭却想急急回归家族一趟，以便在他日后治理地方的时候获得助益，两人虽然心意相左，但却都没表明出来。

    突然，刘云目光一闪，指着前方小小的顾家村道：“寄远兄快且看看，那里有个少年正要出村，咦，他身边还跟着个女子……”

    猛然又是一停，极其好奇又道：“后面还跟着个哭哭啼啼的小女孩，似是在担心又似是在送别……这到底是个何等情况？你我既然为官何不前去探问一番！”

    孙昭却摆了摆手，一脸淡淡道：“此事，无甚稀奇，若我猜的不错，那少年应是此村男丁，看他出村所去方向，正是吾之家族所在之处！”

    他说着遥遥看了那少年一眼，淡淡又道：“实不相瞒，这密云一县唯有我孙氏能济穷苦，也正因为唯有我孙氏能济穷苦，所以常有穷人上门哭求帮助，我见这少年脸色一往直前，不用说也是下了决心要为了某事去求我族，而那个哭哭啼啼的小姑娘，应是在担心他此去所求会不会成功。”

    “原来是这样！”刘云目光闪烁几下，忽然故作好奇又道：“那么寄远兄何不猜猜，这个少年所求乃是何事？”

    “简单的很！”

    孙昭微微一笑，仍旧淡淡道：“要么粮食断了，要么村中死人，如果是断了粮，那么去我族就是乞讨粮食，如果是村中死了人，那么去我族就是乞讨坟地，如此简单，如此而已，何须猜测？”

    刘云顿时有些意兴阑珊，微微点头道：“这么说来，只是癣疥之患，勿需探问也，勿需探问也。”

    孙昭还是微微一笑，忽然做出邀请道：“再行十里，便是吾族，至元吾弟，可愿登门为客否？”

    刘云连忙双手一拱，大笑道：“兄既有邀，弟敢不从？”

    两人对视一眼，同时哈哈大笑。

    于是车队继续向前，碾压着积雪不断前进。

    只不过这一次，稍微有了区别，虽然有了一些区别，但是毫无影响两人的心情……无论孙昭还是刘元，都不会去在意车队后方跟着的一个少年。

    毕竟，那个少年乃是要去孙氏求助，那么他所要行走的路途，必然会和他们的车队一个方向。

    如此简单，如此而已。

    两人都是富家出身，又是年纪轻轻便要坐堂为官，自然自视甚高，不把一个穷苦少年放在心上。

    一路之上，他俩仍旧性质高昂的继续赏雪，丝毫没有在意那个少年走的何等艰难，丝毫不去在意那个少年不断在积雪满布的道路上跋涉。

    他们更不会在意，那少年身旁跟着的一个满身补丁的女子。

    一个满身补丁的女子，无非也就是个穷苦的村姑，当今这个世道，五十文钱已经可以买个漂亮小丫鬟了……

    满身补丁的村姑，他们可没任何兴趣。

    可惜他们却不知道，那个所谓的‘村姑’昨夜之时穿的还是大红色华服。

    而那件大红色华服的材质之精美，怕是连密云孙氏的主房夫人都没有资格穿。

    ……

    大雪初晴，天地涂抹一片金光。

    车队和少年，外加一个女子，同时行走，同个方向……