    第24章 神州行都没你行

    起床。

    穿衣。

    洗漱。

    齐少辰开着车直奔公司。

    公司给齐少辰新准备的办公室里。

    “黄总，一夜之间怎么会有那么多人冲着我的名号来找我们提案？”

    坐在办公桌后面椅子上的齐少辰，一边看着黄方剑带过来的一份表格文件，一边不解地说道。

    “甚至，还有些人愿意排到半个月后！”

    黄方剑也是一脸的懵逼状态：“齐总，我们也纳闷啊！”

    他上前了一步，“还有些更夸张的，说我们以前被其他客户毙掉的方案也可以。最快的一位客户，前后10分钟不到，就拍板确定合作了，让我们发合作过去。”

    “这么夸张？！”

    齐少辰惊讶。

    黄方剑想了想，问道：“齐总，您在社交平台上是不是有粉丝数众多的大V账号？”

    齐少辰摇了摇头。

    平日里他只刷，都不发内容。

    “那就神奇了！”

    黄方剑摸了摸自己的后脑勺。

    齐少辰手指在桌面上点着，忽然他灵光一闪。

    “马上让客服去调查下这些人是基于什么原因来找我们提案的，这事必须弄清楚，因为天上没有掉馅饼的事，有那也是飞机掉的！”

    齐少辰站了起来，认真补充道，“所以这事必须要摸清楚是不是竞争对手使的绊。”

    “是！我待会回去就安排！”黄方剑微微点头，赞同齐少辰的说法。

    毕竟公司业绩在前段时间出现了严重的下滑，突然业绩来个触底反弹，搁谁都觉得反常。

    “小贾的事怎样了？”齐少辰岔开了话题。

    黄方剑汇报：“经用人部门面试，给出的评判是相当满意，所以刚才人事部门已经发了聘用通知书给他了，就看他什么时候来报道。”

    齐少辰微微点头，并说道“如果提案的事，没有竞争对手使绊的成分，就着手多招些资深策划回来以满足需求。”

    “我跟齐总想一块去了。”黄方剑说道，“我已经让各用人部门做评估，并在明天下班前提交评估报告，届时公司组织会议进行审批，完了后，我会呈给你过目。”

    齐少辰摆了摆手：“不用这么繁琐了，直接让用人部门提用人需求，过人事审批即可，我相信人事部门的领导有能力处理好这事。”

    “好！”

    齐少辰继续说道：“另外，以后所有流程都要简化，提升工作效率，不能让流程成了阻碍公司前进的绊脚石！”

    “我还会成立一个监察部，负责监察公司是否存在贪腐行为，以确保流程简化后可以顺利实施。”

    黄方剑挺直了腰身：“齐总您的决策，我都支持！”

    齐少辰批评道：“不要搞个人崇拜！”

    黄方剑讪讪一笑：“我是挺崇拜您的，但我是有理智的崇拜，您请放心，我一切都以公司大局为重！”

    齐少辰嘴角一撇，随即说道：“好了，搞得跟在我这里军令状似的。”

    “嘿嘿。”

    两个人有聊了几句之后，黄方剑便离开了办公室。

    而齐少辰则离开了公司。

    搬家！

    赚体魄值！

    毕竟也还有好些能用的东西需要搬去新家。

    而那些不想要了的，就送给街坊邻居了。

    ……

    两个小时后。

    自建房出租屋里。

    看着大包小包，大箱小箱打包好的东西，齐少辰忍不住说了两个字：

    累活！

    体魄值的确赚了不少，可这搬家真不是一般人能做得来的事！

    所以，他的体魄值是蹭蹭地涨，可身上的汗水也是哗哗地流。

    依然是湿身诱惑的状态。

    刚好加起来10个箱子和包包。

    系统仿佛预判了齐少辰搬家得打包这个数目似的。

    昨天发布的搬家任务自行解决的话，就奖励10点体魄值。

    不过，现在虽然打包好了，但还没有动静。

    毕竟还没搬出去。

    有部分东西已经送给街坊邻居，本来街坊邻居想帮忙的，但都被齐少辰给拒绝了。

    因为，帮忙打包一个，那他就得少赚一点体魄。

    虽然搬家累，但也快乐着。

    搞定一切后，齐少辰网上约了面包货啦啦。

    毕竟自己的车是辆超跑，放不下这么多东西。

    10分钟后，司机到了。

    跟齐少辰一起把东西搬上车厢后，便拉着东西前往汤臣一品。

    而齐少辰临走前，拿着手机拍了几张照片，并在网上发布了超低的一口价三个月的出租信息。

    目的就是给有需要的人临时租三个月。

    不同于已经租了的租户，新租而免费的话，可能会被人家认为是骗子，或者质量差才这样。

    都知道，天下没有免费的午餐。

    不料，发布了不到一个小时，租客蜂拥而至！

    “房东，我可以给你双倍租金，只要你跟我同一个屋就行！”

    一个叫“萌萌哒小姐姐”的网友留言。

    底下有人评论：

    “你是租房子，还是租人？”

    “我看她是先租房子，后把成为房东的对象。”

    “万一房东是个女的呢？”

    “这……画面感就出来了。”

    一个叫“猛烈撞鸡”的网友则留言：“我不在乎房东是男还是女的，是男的，我有弯能力，是女的，我也有心动力。租给我吧！”

    末了还放了一张自己在健身房的秀肌肉的照片！

    引得底下一群妹子花痴的评论。

    “猛男，我可以和你合租吗？”

    “我上得厅堂，下得厨床！”

    “我出房子都可以！”

    还有男的评论：

    “合租如果是男的行不行？”

    “楼上的，男上加男？”

    “楼上的楼上，神州行都没你行！”

    除此之外，还有五花八门的信息。

    有问房东昨晚有没有跟妹子约啊，有问今早有没有吃早餐啊。

    也有人问这么便宜，会不会不干净啊！其言外之意就是：屋子是不是凶宅。

    还有人失恋了，求房东么么哒举高高求安慰的！

    唉……

    我就招个租，怎么那么难呢！

    ……

    就在齐少辰把东西都搬回汤臣一品的房子后，系统把体魄值给兑现了。

    总的体魄值，已经达到50！

    不过这一次，并没有收到武技奖励的系统提示。

    “系统，你是打瞌睡了么？”

    齐少辰吐槽起来。

    【因宿主昨天才获得武技，时间不满3天，所以暂时无法获得新武技，请宿主在上次武技获得的72小时后再行查看！】

    竟然还有这个限制。

    齐少辰不再纠结这事，这时候他的手机震动了。

    拿出手机一看，发现是个陌生的号码。

    (本章完)

