    “祖爷爷说，我天师宫乃是正道魁首，斩妖除魔，本分。”

    凌霄大殿上，手拢在袖子里的徐成绷着脸，尽量将语气说的如紫云老道一般。

    看他模样，殿上的那些宗师境强者都是面露微笑。

    “那师尊的意思，我天师宫如何除魔？”

    松月他们本就商定要派弟子下山，这时老祖嘱咐，刚好印证他们的想法与老祖一致。

    “祖爷爷说，天下承平数百年，天师宫久不出世，世人怕是忘记天师宫的威势了。”

    “这一次，天师宫弟子要以大势震慑天下，从半圣到先天，让天下人知道，我正道有天师宫在，万邪不可侵！”

    徐成虽然只那么站在那，说的话却掷地有声。

    一众宗师境高手听得热血沸腾。

    “谨遵老祖之命，除魔卫道，死而后已！”

    所有人站起身来，向着后山位置躬身。

    “好，我明白师尊的意思了，我这就与紫檀师叔商量，我们轮流带弟子下山除魔。”

    松月高声说道。

    徐成点点头，话传到了，转身就走。

    三天后，天师宫众弟子在松月道人带领下，高调下山。

    天下半圣才几人？

    一位半圣入江湖，降妖除魔，这让整个天下一片轰然。

    那些自居正道的门派连忙响应，纷纷派弟子出山。

    正如徐成所说，天师宫久不现江湖，很多人都忘记天师宫的威势了。

    松月道人在落月湖畔拦住正以百姓心头血练功的妖道武者洪成申。

    宗师五重境界的洪成申狂笑，以落月湖之名，告诫松月此地是他陨落之地。

    当时在落月湖畔的正道武者有数百人。

    松月道人踏波而行，隔空出手，一击将宗师五重的洪成申击杀。

    方圆二十里的落月湖被松月道人一掌所击，凭空扩展十里。

    天下无数年不见半圣出手，松月道人一击，给江湖中那些自以为实力不凡的宗门以棒喝。

    没有半圣坐镇的宗门，在那些顶尖大派面前，不过蝼蚁。

    松月击杀洪成申后就回转天师宫，天师宫长老紫檀再次出山。

    天师宫的做派，顿时将那些修行魔道之人震慑住，这一年中，江湖上少有邪异之事发生。

    这一年天师宫的岁贡，比往年多了三成。

    附庸天师宫的宗门多了近百。

    徐成并不太关心山下局势稳定与否，每日依然在九霄山上四处打卡签到。

    在药老看来，他的炼丹术已经颇为不凡，三品丹随手就能炼制。

    按照药老的意思，徐成应该潜心修行丹道，全心全意跟他学习炼丹。

    不过这个提议被徐成以“祖爷爷说不要沉溺一道”而拒绝。

    对徐成来说，不管是丹道还是武道，他有系统傍身，早晚都能踏足巅峰。

    让他只选一道？

    傻子才做选择，他全都要！

    五年时间不知不觉过去，徐成已经十二岁。

    这五年，凭借打卡签到得到的好处，和他自身的苦修，他的修为已经达到宗师九重境界。

    这是当初紫云道人的境界。

    整个天师宫中，徐成感知到的，修为最高之人也就宗师八重。

    也就是说，今时今日，他已经是天师宫修为最高者。

    跟紫云道人一样，他也感知到自己遇到了瓶颈。

    他的修为已经半年没有丝毫提升。

    如果不是神识还能感觉到增加，他都以为宗师九重就是世间修为巅峰了。

    藏书楼和流云草庐中的书籍他都翻过，按照那些以往前辈的做法，到宗师九重只有一个选择。

    闭关。

    可徐成才十几岁，让他将自己关在山洞里，不到突破不出来，那不将他逼疯才怪。

    而且所有闭关的前辈，没有一位成功突破的。

    不止是天师宫，其他宗门也是。

    若不是世间传言有鼻子有眼，徐成都会怀疑，世上有没有武圣这一境界。

    等他以紫云道人名义，将紫檀道人所藏的武道典籍都看过后，他想到了一个地方。

    天师宫中，还有一处地方藏着修行典籍。

    传承阁。

    只有掌教一脉才能入内，其内藏着关乎天师宫传承的各类功法。

    徐成也是从紫云道人给他的书册上才知道这样一个地方。

    不过按照紫云的交待，需要在紫云闭关八年后才能去那里。

    但徐成已经等不及了。

    他身穿素色冰丝道袍，头戴常天冠，腰扎玄玉带，拢着双手，一步步从后山走下。

    “拜见小天师！”

    “给小天师问安！”

    “见过小天师！”

    见到徐成，众弟子恭敬的立在山道两边躬身施礼。

    “柏力？你回山了？这丹药送你了，要好好修行。”

    “嗯，悠悠啊，你这修为似乎没长进啊，这丹药送你吧。”

    “听说刘申你这次下山除魔，混了个不错的诨号？”

    ……

    徐成一边说着，一边随手将炼制的丹药扔出去。

    “多宝小天师”的名号早几年就传遍九霄山。

    但凡让小天师徐成多看一眼，那就是机缘到了。

    不见新晋长老曾宽，五年时间就从之前的初入宗师，达到现在的宗师五重巅峰。

    据说曾宽长老已经在闭关冲击宗师六重。

    五年时间超越绝大多数前辈，并不是曾宽真的天资卓著，而是，得了小天师青眼。

    曾宽长老亲言，若无小天师的丹药和指点，绝无今日的他。

    在宗门中，如曾宽长老这般得到小天师所赠机缘的还有不少人。

    后辈弟子中，突飞猛进的袁思远已经远远将同辈弟子甩在身后，据说宗师境不远。

    这一位，可是所有弟子眼睁睁看着拍小天师马屁，然后得到各种丹药赏赐，堆出来的修为。

    虽然很多人不齿袁思远所为，但小天师多宝，机缘就在眼前，多说几句好话，能死不成？

    “多谢小天师赏赐，小天师又俊朗几分。”

    “谢小天师的丹药，小天师想吃什么，悠悠为你做。”

    “小天师笑我呢，我那快剑之名，也就在山下说说。”

    ……

    徐成一边招呼着，一边笑眯眯的往前走。

    他去的方向，是在凌霄大殿后方。

    先去凌霄大殿给祖师上个香，顺便收了签到奖励后，他一步步往大殿后方走去。

    “小天师，你来见掌教？掌教今日不在。”

    值守弟子笑着迎道。

    松月已经在三年前正式接任掌教之位。

    “我不是来见掌教，是去传承阁。”

    徐成淡然开口。

    传承阁？

    值守弟子面色一变，刚准备说话，徐成已是淡淡道：“老祖让我来的。”

