

　　    水系魔法师揉了揉自己的关节，活动了一下身体，这才感觉好受了一些。
　　
　　    刚才让大手捏的那一会儿，虽然没有把他骨头捏碎，但是依然让他身体疼痛不已，甚至都已经有些发麻了。
　　
　　    “你休息好了吗？”林婉儿声音平静的问道。
　　
　　    “哼！收拾你没问题了。”水系魔法师冷哼了一声。
　　
　　    林婉儿没有说话，只是点了点头。林婉儿的轻视，让他心中升起了极大的不满，被一名才三级的魔法师轻视对他来说简直就是一种侮辱，尤其对方还是一个女孩，这简直就是不可原谅。
　　
　　    “记住我的名字，你要知道击败你的人是谁！我叫……”水系魔法师还没有说完，就被林婉儿打断了。
　　
　　    “不好意思，等你击败我的时候再说吧！如果你再废话，我就要出手了。”林婉儿已经有些不耐烦了。
　　
　　    身为金万年的弟子，天才她已经见过很多了，不在乎多见一个两个，而且在她眼中，对面这名水系魔法师在天才中也只能算是比较靠下的水平。
　　
　　    水系魔法师脸色涨红，当着全校这么多学员的面被折了面子，对他来说比死了都难受。他怎么说也算是小有名气的了，毕竟二十五岁之前的四级魔法师，整个学院数量也不会太多。
　　
　　    魔法师和战士可不一样，战士二十五岁之前修炼到黑铁战士还是很有希望的，只要刻苦努力，哪怕没有什么天分，一样有机会。可是魔法师如果没有天分的话，想要提升实力简直是难比登天。
　　
　　    水系魔法师没有再说话，他现在心中已经将林婉儿恨的要死了，眼神中闪烁着凶光。心中暗道：既然你找死，就不要怪我辣手摧花了！
　　
　　    一条水线缓缓围绕着水系魔法师盘旋而上，慢慢凝结成了一条冰线，冰线并没有任何僵硬的感觉，反而和水线一样给人一种仿佛是在流动的感觉。
　　
　　    冰线渐渐凝结出来形态，竟然是一条冰蛇，水蛇是五级水系魔法，冰蛇要比水蛇消耗的魔法力更多，攻击力上也更强一些。
　　
　　    冰蛇并没有停止变化，冰蛇的头上，缓缓出现了龙角，头部渐渐变得清晰了一些，身上鳞片已经隐约可见，四足已经初具雏形。
　　
　　    林婉儿皱了皱眉头，刚才那名三级的火系魔法师释放出威力堪比五级火蛇的技能就已经让她有些惊讶了。没有想到，这不过才是四级的水系魔法师竟然能释放出六级水系魔法中顶级的魔法寒冰神龙。
　　
　　    林婉儿现在不由得有些疑惑，这四级水系魔法师不会是隐藏着等级的五级水系魔法师吧？如果真是这样子，自己可就有点儿托大了。她虽然很强，但是也不可能越两级战斗啊！
　　
　　    四级水系魔法师看着林婉儿，嘴角露出一丝嘲讽的微笑，他自己的实力自然不足以释放出来寒冰神龙，不过他手中的魔法杖可不是凡品。
　　
　　    别人的魔法杖一般都是水晶的，他的魔法杖可是融入了一些七阶嗜血暴龙的血液。释放这种与龙相关的魔法，不但有加成的效果，还有带着淡淡的龙威。
　　
　　    这一丝龙威对高手没有任何作用，但是对等级较低的人还是有很大影响的。等级越低，精神力越弱，影响自然就越大。
　　
　　    寒冰神龙渐渐成型的时候，龙威也越来越明显，林婉儿感觉自己仿佛是被一头巨龙盯视的猎物一般，根本兴不起一丝反抗的念头。
　　
　　    李振邦看到场上的情形，皱了皱眉头。长期感受着欧米伽和阿尔法的龙威，对龙威他是异常的敏感，更何况这龙威并不是针对林婉儿一个人，而是向四周扩散的。
　　
　　    很明显这水系魔法师是依靠的外力来释放出来这寒冰神龙的，而且这寒冰神龙并不是真的寒冰神龙，以四级魔法师的水平释放这个技能还是太过勉强了一些。如果非要起个名字的话，叫做寒冰蛟龙也许更贴切一些。
　　
　　    李振邦四下观瞧了一下，发现没有人注意到这里，偷偷和后天袋中的媪妖建立了联系，为了安全起见调用了媪妖一半的精神力为已用。
　　
　　    以前李振邦是没有办法隔着后天袋调用其他召唤兽的精神力，不过自从上一次被汉森重伤，他看到了星辰和小溪以后，他意外的发现了这一能力，也算是因祸得福吧！
　　
　　    李振邦和林婉儿的距离相隔并不算太远，所以李振邦直接开启了精神共享。几乎没有人发现林婉儿的身体突然僵硬了一下，然后就缓缓的恢复了正常。
　　
　　    水系魔法师第一个发现了林婉儿的异常，不过他根本不清楚到底发生了什么。刚开始林婉儿还被龙威震慑的无法动弹，可是后来却突然身体软了下来，有了一些轻微反应。
　　
　　    不过水系魔法师已经没有精力去管这些了，控制这个寒冰神龙已经是他的极限了。寒冰神龙呼啸着朝着林婉儿飞去，周围的温度都降低到了零度以下，空气中甚至都能看到白色的雾气。
　　
　　    让所有人感到意外的是，林婉儿并没有躲避或者使用高级技能进行回击，反而在周身凝聚了数不清的细针。这些针如果不仔细去看的话，很有可能都会被忽略掉。
　　
　　    每一根针的威力恐怕连魔法学徒的凝聚出来的元素球都比不上，不过这庞大的数量，一般人想要在如此短的时间内凝聚出来也不是一件容易的事情。
　　
　　    林婉儿这魔法元素的亲和力和操控力让所有人不得不叹为观止，现在她虽然只是一名三级魔法师，但是未来一定不可限量！
　　
　　    水系魔法师虽然对这一幕很吃惊，不过他对自己的寒冰神龙还是很自信的。打死他不相信，林婉儿就凭借着这些威力低下，只是数量庞大的魔法针，就能对抗自己的寒冰神龙。
　　
　　    魔法针突然动了起来，发出破空的嗖嗖声响，紧接着就听到乒乒乓乓的撞击声，寒冰神龙身上不断冒出金色的火花。
　　
　　    飞驰的寒冰神龙竟然被密密麻麻的魔法针阻挡了下来，当然并不是真的被阻挡了下来，只是前进的速度被降低了下来。
　　
　　    围观的人们这时才明白了过来，这些魔法针并不是为了攻击寒冰神龙，而只是为了阻碍它前进罢了。
　　
　　    寒冰神龙离林婉儿越来越近，水系魔法师露出了残忍的微笑，他对这一次攻击势在必得，只要这寒冰神龙撞击到林婉儿的身上，这胜负也就分出来了，而且林婉儿也会为之前的嚣张付出代价。
　　
　　    突然，寒冰神龙距离林婉儿不到半米的时候很突兀的停了下来，任凭水系魔法师如何催动，它都不再向前一步。不但如此，水系魔法师甚至感觉自己和寒冰神龙之间的联系都变得若有若无起来。
　　
　　    这种事情可是从来都没有见过的，水系魔法师还在努力着，可是依然无法催动寒冰神龙前进一步。
　　
　　    “你既然这么想要，那你就拿回去吧！”林婉儿眼睛一亮，寒冰神龙竟然调转身形朝着水系魔法师扑了上去。
　　
　　    看到寒冰神龙朝着自己飞来，水系魔法师还在尝试着控制寒冰神龙调转身形，不过依然无济于事。
　　
　　    “啊……”寒冰神龙突然加速了一下，直接装在了水系魔法师的身上。水系魔法师连惨叫声只发出了一般，直接被冻成了一坨冰块。
　　
　　    林婉儿不过是圡金双系魔法师，当然无法操控水系的魔法了。不过她不能操控水系魔法，却可以操控金系和土系魔法。
　　
　　    每一根魔法针实际上都是由金土两种元素构成，针尖用的是金元素，负责刺入寒冰神龙的身体，针身使用的是土元素来构成的，负责随着针尖一起冲进寒冰神龙的体内。
　　
　　    当寒冰神龙身体上插满了金针的同时，土元素已经随着金针的通道缓缓的流进去的。在李振邦精神共享的帮助下，这些魔法针都插入进了寒冰神龙的身体之中，不但进去了，而且还准确的插入在了寒冰神龙运动的关节处。
　　
　　    关节处被控制了，就相当于变相的控制了寒冰神龙。控制了寒冰神龙，那已经将精神力和魔法力都要消耗干净的水系魔法师自然就变成了悲剧。
　　
　　    他最后只有两个选择，一个是想办法夺回寒冰神龙的控制权，另一个就是将寒冰神龙强行解散。
　　
　　    夺回控制权显然是不可能了，因为控制寒冰神龙移动的不再是水元素了。
　　
　　    强行解散也不太现实，如果真的强行解散，先不说会不会受到魔法反噬，就是寒冰神龙体内的这些魔法针也会给他带来重创。
　　
　　    战斗随着水系魔法师变成冰坨而结束了，早已经准备就绪的医疗人员都冲了上去，对水系魔法师进行救治。
　　
　　    虽然围观的学员们并不清楚水系魔法师为什么最后会被自己的魔法击中了，但是所有人都知道这件事情绝对和林婉儿脱不了干系，很有可能就是那些魔法针导致的。
　　
　　    林婉儿眼神复杂的看了一眼李振邦，然后又看向了操场上的学员们。本来还有些嘈杂的学员们瞬间都安静了下来，强者在哪里都是值得被尊敬的……

