    随后，古天之用大巴掌使劲抽打自己头部，给混沌的眼睛打出淤血了，稍稍恢复点清醒。

    “你闭嘴，我一个人困住你，你休想再出去祸害其他考生。”

    下秒，紫青色嘴角扬起小女孩样使坏笑容，发出嗲声嗲气的声音。

    “嘻嘻，你好傻哦，答应替那个叫祝淼的考生受罪。你肯定没猜到他脱离我附身以后会放弃你吧，嘿嘿，大傻子呀！”

    “不，他不是大傻子。”

    吕安如把四月转交到艾拉怀里，站起身走到古天之面前，眸子冷若冰霜地盯住他，好似真能通过皮囊看清两种灵魂的区别。

    古天之拿回点意识，望着吕安如握在手里的银沧大喊：“用剑刺我心脏，放心，学院系统可以接我回去，杀掉鬼娃娃。”

    见吕安如迟迟不出手，急得抓住她的小手捅向自己胸口处。

    在贴上前一刻，吕安如使劲朝旁移下，剑刺进古天之肩头，血迹渗透出他深绿色的T恤。

    一次告败，古天之执拗的拔出剑，要尝试第二次。

    在拔剑之际，有抹烟状的白色团形浓雾从他身体飘出，飘在吕安如周遭。

    “是鬼娃娃！打它！”一声大叫警醒人们。

    人们双手架起武器，随时准备出击。

    有几个人在装弹时，低头望见挂掉的朋友们，不免生出忧心，不自信说：“我怕打偏啊，他们贴的那么近，容易误伤到吕安如啊！”

    “对啊，万一伤到吕组长就不好了，怎么办？”

    “它好烦啊，乱晃个鸡毛啊。”

    身后因在意乱成一锅粥，吕安如抬手阻住身后要保护她的人们，“不用打它。”

    随即直视飘荡在眼前的小女孩，平静说：“我来陪你玩。”

    “嘿嘿，居然无法附身你，有股很强的力量在暗中保护你呢。”鬼娃娃翻个身，开心鼓掌答应：“好啊，你自愿陪我玩，不许反悔哦。来玩抓迷藏吧~”

    “可以。”吕安如干脆答应。

    鬼娃娃忽的消失了，忽的出现在她身后。

    苍白如纸的脸蛋贴近她圆润小耳珠，吹出一股白烟，阴气森森的笑容飘入吕安如耳中。

    “嘿嘿嘿，不带点惩罚机制吗？比如我输了，要听你的话这类要求啊？”

    人们屏息凝视前方，肉眼可见吕安如在白烟包裹中身子微颤下，但她眼神始终保持冷漠。

    甚至有点小烦躁的挥挥手，扇开恐怖气氛必备白烟，催促：“你废话好多啊，直接说吧，从几楼开始游戏。”

    反客为主的语气张狂至极，不得不说这波气势上，吕安如完胜，大伙跟着心落地了。

    “上次叫祝淼的男人可说了一大堆要求呢，结果还是输了。输得特别惨呢，哀求我放过他。”鬼娃娃倏地又消失了，几秒后整个身子半吊着从吕安如面前垂下，三角形舌尖抵在吕安如冒出细汗的鼻尖，随着一连串咯咯的怪笑声，舌头上下摆动于吕安如鼻骨。

    “给你十秒时间，后面再后悔可无效哦。”

    小鹿般的眸子瞳孔快速收缩，小拳头在人们没注意的地方悄然无声捏紧。

    身后好多考生早吓得快晕倒，全靠最后一点勇气撑着给吕安如长精神呢。直面灵体老怪的人没倒，他们不能丢人倒下！

    吕安如竭力维持面色淡然，不耐烦的说道：“你好墨迹啊，你不定，那我定了，十八楼吧。给我两小时准备和爬楼时间。我抵达那里，咱们开始游戏。”

    鬼娃娃没有瞳仁纯白眼睛猛地朝前一靠，与吕安如来个脸对脸、眼对眼。

    得亏有宁光做出拿包的动作，借位给她后背怼了下，否则她绝对一屁股坐地上。

    实际经历和看电影的体验感差别太大了，好悬啊，险些露怯。

    鬼娃娃朝着她正面吹出一股白烟，讥笑道：“嘿嘿，你在装腔作势呀，心跳好乱哦。胆子反而不小，敢选十八楼。你们夏国人不常说嘛，房子十八楼是最凶的十八层地狱吗？”

    吕安如俏眉眉头蹙蹙，重重吹出一口气，给多数白烟反吹回去，鄙夷道：“看看咱俩的样子，谁更像害怕不敢接受游戏的人啊？”

    顿顿，抱歉笑笑，改口：“不好意思，用错形容词啊。小妹妹呀，你要不敢玩就直说，姐姐我有风度，楼层随便你挑。”

    “姐姐一会别哭才好呢，真要哭了，你长得这么可爱，”鬼娃娃眼睛珠子猛地掉在地上，语调一转，朝吕安如大吼出粗哑的声音：“我可不会心疼呢，你在找死！”

    下刻眼睛长出新的眼珠，鲜红色眼珠。深望似乎能看到曾经呼救人们死亡惨状，遍地是血。

    吕安如手被宁光握住，热度很是温暖人，驱散掉她被吓愣两秒的恐惧。

    “呵，”她冷冷笑声，连翻两个白眼送上：“撤掉迷魂阵，在十八楼等着姐姐吧。”

    人总喜欢用作死的方式验证自己承受能力有多强，两个白眼换来鬼娃娃从她腿底下冒出，用嘴啃向她小腿肚。

    吕安如知道灵体怪物无法造成直接攻击的伤害，它们最大武器当属攻破心理防线，逼考生自己走向绝路，以及附身操控考生。

    可她一想起查理和他哥血肉模糊的腿，心里如实沉了下。

    双生子兄弟比较倒霉，哥哥伤完弟弟伤。

    “不见不散哟，”鬼娃娃咬口左腿消失，从她右腿出现再咬口，吓唬人道：“小姐姐，你要敢耍我，我可以保证你以后天天梦到我。”

    两下突击搞得吕安如再没绷住，腿轻微抖了下，旁人几不可查的幅度，在盯着她腿的鬼娃娃眼中堪比巨大胜利信号。

    提前发挥胜利的尖笑声，消失在楼道里。

    吕安如看向吴昊，待他手里勘测仪红灯停止信号跳动，长长呼出口气，有点虚脱的右手扶墙站好。

    “丫头，别怕，我们齐心找出办法杀掉它。”宁光用胳膊做支架，给吕安如搭左手。

    能享受如此殊荣的人仅她一个，别人光见都未曾见过。

    不禁投去羡煞的注视，不过经过一路的熬战，尤其见到吕安如为救四月不顾自身安危的样子，女孩子们多出集体荣誉感。

    全给小羡慕、小嫉妒放在一边，考试为主，随男生们答出同舟共济的话。

    “对！”

    “我们一起想办法，你别自己去面对。”

    吕安如等快亏空的力气回归点，站好婉拒掉宁光的搀扶。

    给替她担心的人们送上甜蜜笑容，调皮眨眨眼问道：“说点好事吧，你们知道我为什么选择18楼吗？”

    “传送杯在19楼。”吴昊沉重答出勘测结果。

    他承认自己加吕安如队伍目的不纯，可是貌似现在让他只为目的行事，他也有点做不到。

    “对。”

    吕安如认真应道，再看眼吴昊，得到他点头。

    确定鬼娃娃做到它所承诺的事情，身边没有灵体小怪潜伏，轻声说：“我拖住它，你们快速抵达19楼，拿到传送杯通过考试。”

    “不行，我不答应，妈的让你一个人冒险，我们坐享其成这算什么事啊？”

    高樱拒绝甩出，人们纷纷迎合。

    关键时刻计划被搅黄，吕安如忍住想责怪高樱好意的冲动，苦心劝道：“只要你们通过考试，我的冒险就值得啊。”

    朱岚难得放下狗腿样，男人味十足的霸气说道：“不行，我不管别人，最少你别和我搞舍身取义这套。要过一起过，要战一起战。”

    “没错，”艾拉用力握住吕安如手，正色道：“安如如，你老说闺蜜齐心、其利断金。我觉得这句话特别棒呢，别只当口号好不好呀？”

    “吕学姐，刚刚谢谢你救了我，我想和你一起抵达终点！”

    四月不知什么时候站在闺蜜两身边，脸颊照旧没什么血色，但眼神正常多了。

    吕安如深刻体会到什么叫甜蜜的负担，抿抿肉嘟嘟的唇瓣，心一横答应：“好的，大家一起！”

    为啥心一横才答应呢，有个无法与人多说的秘密。

    “呵，有请吕组长继续分派任务吧。”

    云凤梦吸口电子烟，嘴里吐出淡淡的白桃香气。

    细心女生早发现了，云凤梦身边始终有好闻的淡雅香味。还比较八卦的小声讨论过，怀疑这个夏国挂名公主有严重洁癖，受不了腐臭味。

    女生鲜少有不爱干净的人，所以在休息时候，都喜欢围在云凤梦身边。味道好闻吧，还能偶尔讨到一些小零嘴吃。

    “大家有看过《鬼娃娃》这部老恐怖电影吗？”

    吕安如旧话重提，问题面向82人，依旧收到将近77个人摇头，只有寥寥五人说看过。

    “这样，咱们有两小时时间。爬楼四十分足够了，剩下一个多小时我建议大家听听这个故事，有益于对付鬼娃娃。”

    吕安如交代完集体安排，给看过的五人下达个人负责事情：“劳烦几位辛苦下，把影片剧情细致讲给大伙听。”

    “好的。”周生带头答应。

    嘴快的布朗特叮咛句：“放心吧，我们讲故事，你好好休息吧。”

    “暂时休息不成，我和艾拉、四月、古天之去找老仇家算算账。”吕安如看向两名女人。

    艾拉激动的原地起跳：“好耶，死祝淼，姑奶奶马上过来取你狗命。”

    古天之经过治愈社妹子贴心治疗，严重受伤之处全部得到处理，剩下小伤不影响行动。

    双手活动下骨节，手面青筋暴起，粗声粗气的说：“OK，有的账现结才好，没必要拖到考试结束。”

    四月很想和其他人那样有自信，可一想到自己的没用，可能去了只会拖后腿啊。

    低眸望着脏兮兮的裤子，低声说：“我不去了吧，我耳机和微机全摔坏了，过去帮不上忙。”

    低落的人儿肩头多出只手，侧头望见红发女郎笑意盈盈的面朝她，很自然的替她做出决定：“一起啊，你难道不想亲手送坏人离开考场吗？”

    ‘想’是不假思索的答案，‘没关系’是权衡利弊的答案，四月默默选择了后者。

    闷声答完，另一边肩头又多出一只手，闺蜜两搂住她，给她夹在中间。

    吕安如认真说道：“别瞎捉摸了，我喊你去有实际用途呢，你别想打酱油啊。”

    “我有实际用处？”四月指指自己小鼻尖，怀疑吕安如在说漂亮话。

    “对啊，有件事必须你才能做到。”

    吕安如附在四月耳边，给心中规划好的事情轻声说完，眯起灵动的眸子，再问没自信女孩：“怎么样，可以帮我吗？”

    请求帮忙的态度非常诚恳，弄得四月鼻子稍稍有点酸呢。

    手指就势捏捏，给酸感压散，重重点头答应：“我可以。”谢谢信任。

    感谢之话保留，等用实力证明了自己再说。

    “走吧，他们跑不了多远。他们不知道迷魂阵没了，咱们去五楼的窗户堵截。”

    吕安如朝前挥下手，四人走向楼梯口。

    走出几步，身后传来求救声：“吕姑娘，你等两分钟啊。”

    吕安如回头看向布朗特，纳闷问：“怎么了？”

    布朗特郁闷地表述出事情阻碍：“人们七嘴八舌的提问，外加个人理解能力有参差，根本没法讲啊。”

    让乱糟糟的情况搞得头大，怕和吕安如也说不通，上前箍住她手腕，给她拉回讲故事的人群外围。

    沮丧地撇撇嘴，破罐子破摔说：“你自己听吧，比教我弟用成语还费劲呢。”

    吕安如呆在原地五六秒，体会到布朗特的无奈，同时体会到听讲考生们的痛苦。

    讲的人讲得节奏飞快，听的人听得头脑发昏。

    拍拍手引起几个讲解员注意了，朗声说：“先停停啊，这样来。第一遍先过下整体大框，禁止中途提问。第二遍呢，四个小组分别把问题总结出来，再把问题集中讲遍。”

    “好的。”周生照旧古板听从。

    布朗特可能很怕再次面对无休止的杂乱场面，索要保障：“如果这样还没听懂呢？”

    叶路抢答：“放心吧，吕组长出马一个顶俩，方案绝对靠谱。”

    “给绝对两字去掉啊，”吕安如大喘气顿顿，一本正经的补充说明：“要是再没听懂，你们就耐心点，多讲几遍呗。”

    众人齐齐送上：“切！”

    把大家沉重气氛打破，吕安如嘴角带笑的走回楼梯处。

