    胡八一无奈了，皱着眉头，盯着胖子，一脸惊愕的看了两秒后，到底还是只能长长叹上一口气，无话可说。

    见状，胖子咧嘴一笑，笑容里，那副‘你说任你说，我可是不管怎么样，都要狂摸明器’的意味，无比清晰。

    于是，紧跟着胡八一的步伐，雪莉杨也只能长长叹了口气，语气里的无奈意味，也十分清晰。

    雪莉杨开了口，“我们走吧，先离开这里。”

    四人动弹起来，朝着对面有光亮的地方前进。

    走了一会儿。

    最前面的胡八一，有了声音，同时停下了脚步，“那边好像有什么东西。”

    闻声，四人一起将手电筒灯光移动起来。

    很快，这片区域的景象，大致显现出来。

    只见，地面上有着一具又一具，数量不算多，但也绝对不算少的骸骨……骸骨旁边还有着一些腐烂的盔甲，刀剑。

    丁泽看了一眼，“这些人应该就是老板娘说的，当年被封死在山体里的那些匪徒了。”

    胡八一点了点头，“应该是了。”

    “能看出来是什么年代发生的事吗？”目光落在那些刀剑上，胖子有了声音。

    胡八一摇头，“都腐烂的太厉害，没办法准确判断出来。不过看盔甲和刀剑的造型样式，应该有很大可能会是清代初期。”

    胖子听见，砸吧砸吧了两下嘴，“原来是清代啊……”

    话语里明显透着遗憾。

    胡八一察觉到，反应过来胖子想干什么，顿时又是一阵无奈，“胖子，这些人当年估计都是普通人，那些盔甲刀剑，即使没腐烂，也不值几个钱，你捡了也没用。”

    意图被识破。

    胖子咧嘴一笑，不仅没有半点尴尬，反而振振有词，理直气壮道，“老胡你这是什么话，我可是堂堂摸金校尉，又不是捡破烂的，怎么会捡那些破东西！”

    胡八一：“.…..”

    胖子：“那我们接着走，赶紧出去，我在这破山里，实在是呆够了。”

    四人继续向前。

    进入有光亮的山洞里，一路顺着水流往前走。

    这个山洞并不长，越往前走，光亮越明显，意味着确实通到遮龙山外。

    走了一会儿，山洞到达尽头。

    前面没有路了，光亮是从上方的裂缝里投射进来的，意味着这个山洞要比地面矮上一截。

    水流到了这个地方，虽然仍在向前流淌，但却是转入了地下。

    四人不墨迹，很快沿着山岩堆积的斜坡，往上面那道裂缝爬去。

    几分钟后。

    “特么的，我们终于出来了！”整个人站在了阳光下，胖子吼了一句。

    胡八一和雪莉杨听见，没说什么，只面带喜悦的笑了笑，随即无声打量起了这个地方。

    丁泽叼着香烟，闲着没事，便也看了起来。

    转身回望。

    他们出来的地方，也就是此刻站立的位置，就如同原著里形容的那样，乃是遮龙山这一侧的峻壁危峰之下。

    仰头向上看去。

    高处厚重的云层，几乎快要将天空遮挡完全。

    收回视线，往前看去。

    四周群山连绵。

    一座座高山，将献王陵墓所在的这片地区，几乎可以说是严丝合缝的包围了起来，宛如一个个巨大的无声侍卫，在守护着这里。

    “不得不说，这个献王还真是给自己选了个好地方，”望着群山，丁泽不禁感慨了一句。

    胡八一应了声，“的确，光是四周这些高山，就能阻挡住至少百分之九十以上的盗墓队伍，难怪献王会在人皮地图上，夸海口，说他的陵墓除非天崩，否则不可能被盗。”

    说着，胡八一忽然一惊，“这座遮龙山底部，已经被澜沧江的无数条支流，冲刷的跟个筛子一样，照这个形势下去，迟早有一天，整座山都得塌……这种高度的大山一旦崩塌，动静说不定真得像是天崩一样。”

    “你们说，献王老儿所说的天崩，指的会不会是遮龙山的崩塌？”

    胡八一问。

    丁泽听见，虽然作为原著党，他知道献王老儿说的天崩，具体是什么意思…..但真要说起来，其实胡八一提出的这个想法，就也确实可以理解为天崩。

    毕竟，想象一下。

    一旦这座遮龙山崩塌了，这片地区的大门打开……

    到时候，纵使献王老儿的陵墓，位置隐蔽，里面有着各种古怪…...估计也绝对架不住一批又一批的盗墓贼前去光顾……

    ‘功夫再高，也怕菜刀。’

    ‘双拳难敌四手，人多力量大。’

    丁泽如是无声想道，没出声说什么。

    这时，已经将面前的地形，看了个大概的雪莉杨，出了声，“有可能，不过我觉得可能性不是太大。”

    “因为假设这个献王没吹牛，那他说他的陵墓永远不会被盗的自信，就应该是源自于他对痋术的掌控。”

    “遮龙山的崩塌，是自然规律的结果，跟痋术并没有太大关系。”

    雪莉杨如是分析道。

    胖子对什么天崩不天崩的，没有半毛钱兴趣，有点不耐烦了，“管它的呢，想那么多干什么，反正不管天会不会崩，我们都得到这献王老儿的陵墓里转一转，又不可能现在放弃。”

    “所以，还是别废话了，赶紧找路，我们速战速决。”

    话语传出。

    胡八一和雪莉杨，顿时一阵无语：“.…..”

    不过两人倒是没反驳什么，也没什么好反驳的，毕竟胖子这话，话糙理不糙，他们废了这么大劲，好不容易穿过了遮龙山，现在自然不可能放弃……

    何况，雮尘珠还关系到了他们的小命，从某种角度来说，他们根本没的选。

    胡八一没吭声，取出了背包里的人皮地图，开始对照这里的地形，研究起来。

    奈何。

    被四周高山环绕包围，呈现出很典型的盆地结构的这片地区，因为数千年来，人迹罕至，几乎没有多少人往深处前进过的关系，草木十分茂盛……

    事实上，从此刻四人所在的位置看去，目之所及，这根本就是一个巨大的，有着无数奇花异木，其中还散布着无数沟壑深谷，溪流险潭的原始森林……

    再加上，这份人皮地图，绘制于两千多年前，本就没有多详细的地图上，所标注的地形地貌特征早已面目全非…..

    如此一来，想要根据这份地图，找到通往献王陵墓的路……真就可以说，几乎是不可能。

    胡八一犯了难，眉头一点点的越皱越紧，沉默起来，脸上有了很清晰的凝重意味。

    见状，丁泽想了想，开口问了一句，“老胡，怎么了？地图看不出来？”

    胡八一点了点头，“嗯，这里的植被太茂盛，地图上的特征，全都被覆盖了。”

    意味着事情要麻烦了的话语出口。

    这时，如原剧情一样，手里拿着个望远镜的胖子出了声，笑了起来，“哈哈，老胡，不要担心，只要有我胖子在，那破地图，不看也罢！”

    “因为，我已经找到了那条山谷！！”

    听到这话。

    胡八一：“？？？？？”

    雪莉杨：“？？？？？？”

