    “阿刚一路狂奔到酒店前台，酒店的工作人员听了阿刚的描述，立马赶到了他的房间。”

    “阿刚战战兢兢的躲在后面，众人推开门之后，并没有发现异常。”

    “此时，阿花正在用吹风机吹头发，看到一群人闯进来，她扭头问阿刚：‘阿刚，发生什么事了？’”

    “听到阿花的声音，阿刚又懵了。”

    “他走进浴室左看右看，根本就没有什么尸体。”

    “‘奇怪，难道我真的出现幻觉了？’”

    “阿刚嘴里嘟囔着，不解的挠了挠头。”

    “随后，工作人员离开了房间。”

    “阿刚把刚才的遭遇和阿花说了一遍，阿花听完之后，心里也直发毛。”

    “阿花说，刚才她在浴室里洗澡，根本就没有看见阿刚跑进来。”

    “阿刚心里咯噔一下，他开始怀疑这间房不干净：‘要不咱们退房吧，干脆去我家算了。’”

    “阿花点点头，两人马上退了房，回到了家里。”

    “短暂的恐惧并没有影响两人的热情。”

    “完事之后，两人全都累瘫了，不知不觉的都睡了过去。”

    “夜深人静时刻。”

    “床头的手机又响了起来。”

    “阿刚被吵醒，连眼睛都懒得睁开，直接接起电话，骂了一句：‘有病吧，大晚上的打骚扰电话，MMP！’”?

    “电话那头，安静了一会儿。”

    “紧接着，阿刚听到了哭声，一个女人的哭声。”

    “‘你为什么要杀我……为什么要杀我……’”

    【叮！收获听众恐惧值21点！】

    【叮！收获听众恐惧值23点！】

    【……】

    江海鲁晗：“这难道就是传说中的午夜凶铃？”

    我好怕怕哦：“天哪！我不敢往下听了！主播讲的也太恐怖了吧！”

    直播间人气值45W……50W……60W……

    人气值已经突破了60W，吕信的直播间也被平台自动推荐到了灵异分类的专栏里，曝光率比之前多了不少。

    “女人的哭声越来越凄惨，听得阿刚毛骨悚然。”

    “但他马上意识到，这只是个骚扰电话而已。”

    “他强迫自己冷静下来，直接挂断了电话，继续睡觉，期间连眼睛都懒得睁一下。”

    “就在这时，‘嘀嗒……嘀嗒……’”

    “阿刚感觉到，好像有什么液体滴了他的脸上。”

    “他抬手抹了一把鼻子，又是那种滑滑腻腻的感觉。”

    “阿刚缓缓睁开了眼。”

    “借着月光，他看见，自己的床边居然站着一个披头散发的人！”

    “这些臭臭的液体，就是从这个人身上滴下来的！”

    “‘啊！’”

    “阿刚被吓得‘噌’的一下坐了起来。”

    “黑夜中，阿刚并没有看清这个人的脸。”

    “但很快，他反应过来，屋子里只有他和阿花两个人，那站在他床边的人，应该是阿花！”

    “阿刚松了一口气：‘阿花，大半夜的你不睡觉，站在床边做什么？’”

    “夜很静，床边的人并没有答话。”

    “忽然，阿刚听见了轻微的鼾声，是从他的旁边传来的！”

    “阿刚往旁边低头一看。”

    “他愣住了！”

    “阿花不正躺在他身边嘛！”

    “咚！”

    “阿刚的心脏仿佛被狠狠敲了一记。”

    “他艰难的咽了口唾沫，缓缓回过头，看向了床头柜上的台灯。”

    “他颤颤抖抖的伸出手，按下了开关。”

    “哒！”

    “灯亮了！”

    “阿刚看清了房间里的一切。”

    “他的床边，一个人都没有！”

    “唯有地上，有一滩黑黑的水迹。”

    “阿刚的心脏‘突突突’的急速跳动，仿佛下一秒就能跳出嗓子眼。”

    “他硬着头皮，又关上了灯！”

    “哒！”

    “阿刚瞳孔一缩，他又看见，那个披头散发的人，还站在他的床边！”

    “哒！哒！哒！”

    “阿刚反复开关床头的台灯。”

    “只要他一开灯，那个人影就消失不见。一关灯，那个人便会出现在他眼前。”

    “阿刚吓懵了，他‘哇！’的一下坐在床上哭了起来。”

    “这时，阿花醒了。”

    “她揉着惺忪睡眼坐了起来：‘阿刚，你怎么了？’”

    “阿刚哭得眼泪鼻涕一起流，他伸手往床边一指，然而站在床边的那个人，不知道什么时候消失了。”

    “听了阿刚的遭遇之后，阿花立马带着他去医院做了个精神鉴定。”

    “检查报告第二天就出来了，医生说阿刚的精神很正常。”

    “既然精神没有问题，难道他真的见鬼了？”

    “阿刚隐隐觉得这件事不会这么简单。”

    “拿到检查报告之后，阿刚就去JC局报了警。”

    “JC查到，给他打电话的那个号码，竟然是一个失踪女孩的电话！”

    “一周后，JC找到了阿刚。”

    “JC告诉他，那个给他打电话的女孩已经遇害三个月了。”

    “他们在城郊的一个废弃脏水库里找到了女孩的尸体，女孩被凶手杀人沉尸。”

    “女孩的手机，也一直放在她的口袋里。”

    “而杀人凶手，就是阿刚现在用的这个号码的前主人。”

    “听了JC们的阐述，阿刚倒吸了一口凉气。”

    “难怪他老看见那些黑乎乎的脏水，原来，那个女孩不仅死后给他打电话，还来找过他！”

    “以往，他也是个无神论者，但这几天发生的一切都太诡异了！”

    “JC破案之后，阿刚毫不犹豫的取消了这个号码。”

    “自从换了新号码，阿刚就再也没接到任何诡异的电话。”

    “大概过了一个月。”

    “这天晚上，阿刚做了一个梦。”

    “他梦见，一个长相甜美的女生，在梦里对他说了句：‘谢谢’。”

    “第二天，女孩的父母找上了阿刚，他们一家人都特别感激他。”

    “还说如果不是阿刚报警提供线索，恐怕他们女儿的尸体至今都还沉在那个肮脏的臭水库里。”

    “今年清明节，阿刚特地去女孩的墓前献了一束花。”

    “墓碑上，贴着一张女孩生前的照片。”

    “阿刚惊奇的发现，照片里的人和他梦里的那个女孩一样。”

    “长相甜美，笑靥如花。”

    床下有人：“我靠，我怎么觉得有点感动。”

    江海鲁晗：“我特么躲在被子里泪目了。”

    金主爸爸：“呜呜呜……我也忍不住要哭了。”

    安娇拉贝碧：“前面的，我给你们捐几张擦鼻涕的纸。”

