    第169章 再入太后寝宫

    “是！老奴这就让他们端上来。”洪公公十分恭敬的说道。

    庆帝微微点了点头，然后对着叶玄出声解释道：“今日朕让御膳房做了一桌家宴，你们都留下来，陪我吃上一顿。”

    太子和二皇子纷纷说道：“谢陛下隆恩，儿臣感激不已！”

    “今儿是家宴，不要像朝堂上那么紧张，都随便点儿！”

    说罢，便挥了挥手，几个侍从走了上来，将桌子、坐垫这些东西摆了上来。

    叶玄见状心想庆帝这葫芦究竟卖什么药，弄了个家宴出来。不过，不得不说这倒是一个金蝉脱壳的好时候。

    “陛下，既然是家宴，那臣便先告退了。长公主那边还等着微臣和婉儿问安呢！”

    庆帝闻言后，眉头一皱，然后却是渐渐松开，那双如同深潭一般的眸子更是渐渐明亮了起来，他望着叶玄，微笑道：“难道在你心中长公主比朕还要大？！”

    “还是你觉得朕请你这个诗仙吃饭，辱没了你的身份！？”

    叶玄微微一怔，他没想到庆帝居然会说出这样的话，饶是他巧舌如簧，一时之间，只得拱手道：“微臣不敢...”

    “朕和你开个玩笑。”说着，一众宫女便将饭菜端了上来。

    虽说只是家宴，和昨日的祈年殿差了太多，但贵在丰富精致，比寻常人家还是强了许多。

    从吃这一点来看，庆帝倒是无愧于明君这个称号。

    “吃吧！”庆帝笑着说道。

    “朕的身体不太舒服，就不吃什么了，朕看着你们吃。”

    三人见状纷纷坐下，谁也不敢动筷子，庆帝见状马上说道：

    “朕说了，又不是在朝上，都随便一些。”

    三人这才开始动起了筷子，一时间，在这张的小小饭桌上，却各有不同，

    忽然，庆帝看向太子出声道：“从小就板着，到现在还是个木头。”

    说着又指了指二皇子，继续说道：“从小就没个吃相，到现在还是这个德行。”

    叶玄听着这庆帝说得话，他早就明白，这皇家的饭就不是给人吃的。

    “叶玄！”庆帝微微一笑，说道。

    “臣在！”叶玄冷静的回答道。

    庆帝随即做出一副疑惑不解的样子，轻声道：“他们两个，你看好谁？！”

    “家宴，随便说！”

    一层石激起千层浪！

    庆帝的这个问题，无疑是把叶玄放在火上烤，稍有不慎，太子和二皇子两边都要得罪！

    君不见，在原著中，范闲用避之不谈的方式躲避过了这个问题。但若是放在朝堂之上，没有丝毫的立场，不属于二皇子和太子任何一派的人，就会被两派视为异类。

    叶玄似乎没有想到庆帝居然会抛出这样一个问题，微微一怔后微笑说道：“这妄论皇室可大罪，更何况是妄论皇储，微臣不敢！”

    “都说了是家宴，随便说说，不论罪！”庆帝笑了笑，似乎是早就想到叶玄会拿出这样的说辞。

    太子和二皇子瞬间紧张了起来，生怕叶玄一句话就拉低庆帝对自己的评价分。

    自古以来，皇帝向臣子询问立储之事甚多，有的时候，臣子的一句话就可以让帝王改变想法。

    当局者迷，旁观者清。

    身为皇帝，又岂能不明白这个道理？！

    就好比当年的老曹向贾诩立储问题的时候，贾诩一句立长不立贤，彻底断了曹植的登基的可能。

    还有当年明成祖问手下人，人家直接回了一个好圣孙，直接在皇帝的心中，杜绝了其他皇子登基的可能性。

    叶玄苦笑着回答道：“我看好陛下，这天下谁敢不看好陛下！”

    “你这小子，倒是滑头！”庆帝笑了笑，嘴角微微上扬，似乎在心中暗叹这位少年郎，转了话题。

    不得不说，叶玄这个回答，确实巧妙无比，即躲开了庆帝这个致命的问题，又不得罪太子和二皇子。

    同时，还不动声色的拍了庆帝一个马屁。如果不是眼前这个少年看上去只有十七八岁，庆帝都怀疑是一个久居朝堂之上的老怪物。

    这个叶玄，当真是个人才！

    二皇子和太子闻言后，铁青的脸色也好了几分，心中不禁开始感慨叶玄随机应变的能力之强。

    庆帝虽然被刚才叶玄狠狠拍了一波马屁，但目的不成，转而又向太子问道。

    “你们两人觉得他怎么样？！”

    太子心想这是一个博取叶玄好感的机会，抢先了一步说道：“文武双全，国之重臣！”

    太子的话音刚落，二皇子的声音就悠悠传了过来。

    “文才斐然，又精通世故，像叶玄这样的贤臣，绝世少有！”

    叶玄见状深知这是太子和二皇子，来拍自己的马屁，根本没有放在心上。他只是好奇，此次庆帝究竟有什么目的？！难道是和原著一样，让自己犯错，出使北齐？！

    可是现如今长公主的事，明面上没有败露。再说即便是败露了，长公主的派系临死咬一口，也绝对咬不到他的身上。

    毕竟见过言冰云进入北齐潜伏的是范闲，而不是他叶玄！

    过了片刻，庆帝笑了笑，似乎是对两个儿子的回答十分赞同，接着说道：“一个是重臣，一个是少有！叶玄你怎么看太子和老二对你的评价？！”

    “臣自然是诚惶诚恐，愧不敢当！”叶玄一脸严肃的回答道。

    他这回倒要看看，这庆帝的宝贝葫芦到底卖的什么药！？！

    有些东西，只有说出来才会让人放心。

    以他现在的实力，自然是不惧这世间任何人，但是难保庆帝不会对叶家和林婉儿下手。

    这可不是前世的一些小说里写得那样，主角随便拿出一个土豆、一张白纸，就能引来当朝皇帝疯狂跪舔，美女、钱财、权势唾手可得。

    要知道当年的叶轻眉够风光吧！身边还有五竹叔，以及巴雷特大狙这样的绝世杀器，还不是落得了个凄惨下场？！

    所以行走天下，还是一个苟字最为重要！

    庆帝讪笑了几声，心想这叶玄果然是少年老成，“昨日你和云之澜约战，今日这云之澜便把战书递到了朕的这里，不知你可有胜算？！”

    说着，便将一封书信从衣袖中拿了出来。

    叶玄接过战书，上面写得是明日晌午，约自己到太常寺门口一战，点到为止！

    还说庆国大宗师之下的人，皆可前来挑战，一样的点到为止即可。

    字里行间都透漏着一股剑意，足以看得出来，这云之澜实力不容小觑。

    而且他把战书递到庆帝这里，没有递到叶府，这其中未必没有点儿替他们东夷城鸣冤的感觉，毕竟林珙之死，至今为止还是由四顾剑以及四顾剑门下的人，背着黑锅。

    如此一来，这件事便变了一种性质，不再仅仅是江湖恩怨，而国祚之争了。

    太子从叶玄的手里拿过书信，怒声道：“这云之澜仗着自己是四顾剑的亲传，就敢在我庆国作威作福，当真是可恶至极！”

    二皇子笑道：“不知太子殿下有何妙招，可解此局？！”

    太子闻言后，对着二皇子冷哼了一声，便不再说话。毕竟在这方便，他手底下确实没有什么可以拿得出手的高手。

    九品高手可不是大白菜，可以随随便便从大街上找到。庆国虽然强大，但九品高手都是一个萝卜一个坑。

    更何况云之澜深得大宗师真传，乃是九品高手中的佼佼者，能够与他匹敌的人那就更少。

    一时之间，整个京都上下，还真是难以找出这样的人。要是说以前，还有一个秦完，而现在的秦完被叶玄一剑斩断了一条胳膊。

    实力大不如前，甚至连一般的八品高手都有不如。事到如今，总不能让洪公公亲自上场吧！

    “请陛下放心，我愿立下军令状，此战臣必胜！”叶玄微微一笑，心想庆帝原来在这里等着他。

    用云之澜来逼退自己就范，然后按照他制定的计划进行下去。不得不说，这是明谋，而且任凭谁也不过有一点至少庆帝他算错了！

    区区九品高手，他又不是没打过，若不是有人中途出手阻挠。怕是早就成为他的水寒剑之下的亡魂！

    以他现在的实力，一旦完全爆发出来，即便大宗师也要折戟于他的剑下！

    所以，此战他叶玄必胜！

    庆帝轻嗯了一声，眼神之中似乎有一抹光芒闪过，过了片刻，又问道：“此战事关我朝脸面，罢了，也就交给你了！”

    “来！吃菜，都吃菜！光顾着聊正事，饭菜都凉了！”庆帝这异常严肃的声音，忽然说出这样关心之语，两相比较，格外给人一种早有预谋的感觉。

    “朕还有其他事情，你们先吃着！”

    说着，便准备起身离开这里。

    “儿臣恭送陛下！”太子和二皇子纷纷起身，对着庆帝恭敬的行了一礼。

    叶玄没有起身，只是呆在原地，想着如何才能尽快摆脱二皇子和太子，毕竟根据原著剧情，太后很快就会回来。

    而且还有李云睿这个狡诈如狐的丈母娘，在一旁虎视眈眈的盯着。

    “二位殿下，长公主那边还在等我，我这就先走了！”

    太子和二皇子的闻言后，眼中纷纷流露出一抹遗憾之色。

    毕竟在他们的眼中，叶玄的实力固然不错，可以杀八品高手。可是明日之战，对手是大宗师的首徒、成名已久的云之澜。

    一旦有所不敌，丢得便是整个庆国的脸面！

    不过这些丝毫不影响他们拉拢叶玄的心思，昨夜一夜写尽天下诗，再加上庄墨韩的当场叹服，隐隐约约已经有以后成为天下文人之首的姿态。

    他叶玄无论对于现在的太子和二皇子而言，无疑是一块金字招牌，足以吸引天下所有的读书人前来投效。

    太子笑了笑，便放任叶玄离去，也不阻拦。

    二皇子则是轻拍了一下叶玄的肩膀，便转身离去，看得出来，他实在是不想和太子一起吃饭。不过也能理解，刚才太子手底下的那群言官，可是给他使了不少绊子。

    没有刚才直接和太子吵起来，已经是很给他面子了！更何况，他手底下的那群人的烂摊子，还等着他去收拾呢！

    叶玄也不说话，直接向殿外走去。

    刚走出殿外，便赶紧向太后的寝宫走去，时间真的不多了！

    ....

    “殿下，现在叶玄已经快从陛下那里出来了。”燕小乙轻声说道。

    “是吗？！这么快都出来了？！”长公主轻抿了一口茶水，轻声道。

    “说来也奇怪，按理说陛下这次连忙将太子和二皇子召进宫中，应该是有很重要的大事要谈，可以没过一会儿，就走了出来，陛下此举究竟到底要干什么？！”燕小乙有些疑惑不解的问道。

    长公主闻言后忍不住微微笑了起来，闭着眼的脸颊一笑之下，依然美丽，“陛下此举是为了昨日殿下叶玄和云之澜约战一事，顺便借此打压一下叶家。”

    “叶家一个大宗师已经够耀眼了，再多一位文坛大家。再加上叶重得胜归来、婉儿嫁过去，内库财权落入叶玄手中，日后除了监察院和皇家，试问谁又能和叶家相提并论？！”

    “这一点，陛下不能忍受罢了！”

    说到这里，长公主缓缓坐直了身体，好像又想起了什么，又继续发问道。

    “对了，昨夜宫里的刺客查清楚了吗？！”

    “暂时没有任何消息。”绿衣女官轻声道。

    燕小乙见状有些惭愧的回道：“那刺客中了我一箭，身上必然有伤，按理说应该跑不远，只是实在太过奇怪...”

    “昨日前来行刺的应该是两人，洪公公和其中的一个人交过手，认出了四顾剑心法。那人也将洪公公引了出去。”

    “而且今天早上我在范闲身上，也没有任何发现，所以昨夜应该不是范闲！”

    长公主听着燕小乙的分析，皱眉道：“不对，洪公公子时被引出宫内，那刺客却在丑时出现在长信宫。如果这刺客真的是来专门刺杀我，难不成是这刺客迷路了不成？！”

    说到这里，她忽然想到了一件事情，脸上洋溢起了几分得意之色：“你通知下去，让宫中各处查查，看有没有少什么重要的物品。”

    “对了，顺便去看看我这个诗仙女婿走到了那里...”

    (本章完)

