    看到这男子，在场的素所有人脸上都露出了恭敬的神色。

    而林宇虽然不认识此人是谁，但也从男子的身上感受到一股上位者不怒自威的气场。

    只见那男子继续说道：“还真是英雄出少年啊！距上次这悬丝号脉到现在有多久了？”

    张文忠赶忙答道：“回总干事，距今已经有十年之久了！”

    被张文忠叫做总干事的男子缓缓地走到林宇面前，手轻轻地在林宇的肩膀上拍了拍。

    “荣誉就靠你们了，加油！”

    林宇不自觉地点了点头。

    随即便听总干事对着张文忠说道：“刚才在里面我也看到这里的事情了”

    张文忠闻言一惊。

    但总干事接着说道：“想来你们人选也已经确定好了，那就出发吧！”

    听到总干事没有怪罪先前发生这里发生的事情，张文忠松了口气。

    随即只见一队卫士跑来，为众人开路。

    在护送下，几人都坐上了红旗L5。

    上车后，林宇便看向张文忠，问道：“张老，那总干事是谁？”

    只见张文忠思索了下，开口道：“总干事，便是世界卫生组织的最高领导人！”

    “而这一届的总干事就是我大华夏的人，实在是荣幸啊！”

    听到这话，林宇也终于明白了先前张文忠为什么对那中山装男子那么恭敬了。

    能在世界卫生组织担任领导人，值得我们尊敬。

    没多久，一列的红旗车便在卫士开路护送下前往机场。

    而路上的行人皆是停下了脚步驻足观看。

    只听一个小男孩拉着妈妈的手，一只手指着这些红旗L5，开口道：“妈妈，这些车好帅啊！”

    只听那妇女道：“记住了，这些车里都是大人物，你也要加油，以后争取能座上！”

    林宇靠着敏锐的听觉，听到了这话，嘴角也缓缓地上扬。

    是的，自己也成了大人物了。

    没多久，红旗车便在机场停了下来。

    刚下车，便看到一群身穿黑色西装的中南海保镖，还有一只身穿便服，但是一眼就能看出是特种兵的人。

    忽然，林宇看到两个熟悉的人。

    李子轻！然后竟然还有大山。

    而李子轻也看到了他，但李子轻没有丝毫的反应。

    李子轻就算了，大山不是被抓了吗？

    想当时，自己还差点在大山手上吃到亏，也就是有灵力加持，不然的话，还真说不定。

    下车后，只见一个身穿西装，肤色黝黑的男子走了过来。

    林宇只感觉到男子的身上散发着一股危险的气息，强者！

    林宇的脑海中只有这个念头，而且不是一般的强者，至少肯定要比自己对战的地煞四十五的老者要厉害。

    而男子好像也感受到了林宇的观察，便转头向林宇看来。

    对着林宇报以一个笑容后，便上前一步，开口道。

    “我是这次负责大家安全的队长，你们可以叫我一声炎队，当然，叫我小炎我也不会介意”

    “接下来樱花国的旅程，将由我和我的队员负责大家的安全的工作，所有的安全工作必须听从我的指挥，相信大家也知道樱花国的尿性，其他的我就不在此多说了。”

    随即，一行人便开始了检查。

    检查过后，便全部被带领到了国产大飞机，C919上。

    很快，飞机便起航，望着樱花国飞去。

    没多久，只见李子轻便转悠到了林宇身边，在林宇旁边坐下。

    李子轻今天穿着一身西装，又是一种截然不同的风格。

    飒爽之美，林宇忽然发现李子轻好像什么风格都驾驭得住，但好像就是有一点点短板。

    好像就是胸小了点，御姐风格驾驭不了。

    李子轻坐在林宇一旁，看着林宇看向自己的神情越来越不对劲，便知道了林宇又在想什么事了。

    “咳咳！”

    听到李子轻的咳嗽声，林宇才回过神来。

    摸了摸鼻梁以掩饰尴尬。随即才开口道：“你怎么会在这里？”

    李子轻立马转变了神情，冷漠道：“我在这里关你什么事情？”

    林宇知道李子轻还在为上次的事情生气，一时语塞了。

    忽然，林宇好像想到了什么不可思议的事，瞪大了眼睛看向李子轻。

    “你不会又是偷偷的跑来的吧！”

    李子轻就好像是被踩住了尾巴的猫一样，直接炸毛。

    “你以为你谁呀！谁会冒着风险偷偷替换别人的岗位来看你？”

    额......

    林宇一时间直接被李子轻的话语给整懵逼了。

    好像没说，但又好像全说了，我还没有问呢！

    李子轻看到林宇怪异的眼神才反应过来，心中懊恼不已。

    脑子是被门夹了吗？自己咋那那么弱智。

    看出李子轻的窘境，林宇也不敢再继续说下去，直接岔开话题。

    “那个大山你知道是什么情况吗？”，林宇说着，看向了坐在不远处的大山。

    而大山也正好看到了他，还兴奋的朝着林宇打了个招呼。

    李子轻也转头看向了大山，那小山一样的体积，全身都充满了刚劲之气。

    想了想后，李子轻说道：“国家对所有有利的人都是仁慈的”

    “而大山就是被部队看中一身习武天资，才短短的一个月的时间，便成了小队长了！”

    林宇点点头，也是，当时和大山对战的时候就发现了大山很快就能模仿出自己古武的招式。

    这样的人才，国家确实会给予最大的宽容。

    这也是华夏的大国风范，就算是那些即将处死的死刑犯，只要在即将处死前对哪个领域有重大发现，或者有什么重大发明，国家都会给予一定的机会。

    两人都是洒脱的性格，在聊天之中，前段时间所发生的芥蒂便烟消云散。

    林宇也是拐弯抹角的得知出李子轻是拿他爷爷的名号，偷偷的将执行任务的人员换成了她。

    很快，飞机也降落在了樱花国首都东晋国际机场。

    随即，林宇一行参加医学交流大会的人便在李子轻一行安保的护送下，走下了飞机。

    刚一下飞机，林宇便感觉到了不对劲。

    只见前方一层又一层的检查，好像在搜查着各国人员的随身物品。

    只见那些国家的安保人员的武器，微型摄像头等一系列装备全部都被搜了出来。

    就连其他国家参加医学交流大会医生的医疗器械都被搜了出来。

    只见这时，站在林宇前面的李子轻转头道：“这些人真不要脸，还借口说到了医学交流大会的时候自然会返还大家！”

    林宇有些诧异，李子轻还听得懂日语？

    一个接着一个，搜查的极其仔细，这让林宇也有些担心自己的银针，心中也在考虑着该如何藏匿。

    很快，到了李子轻，马上就要到林宇了。

