
    第1023章如来神掌

    冷月茹和小樱，绝望的一声痛呼，心中伤痛欲绝！

    秦天这道神雷，乃是通过道行施展的大法术，元婴一击，岂是林海一个小小的假丹境承受的住了？

    几乎可以百分百肯定，林海必死无疑！

    “哼，自寻死路！”秦天则是一声冷哼，眼角中闪过浓浓的不屑。

    然而，他的话音才落，突然脸色一变，眼中闪过深深的疑惑！

    “不可能，这是怎么回事？”

    自己释放的这道神雷，简直堪比现代科技的激光，按理应该瞬间将林海劈的连渣渣都不会剩才对。

    可是现在他却惊愕的发现，神雷落在林海的身上，竟然如同击在了一块坚硬的墙壁上一样，不但没有洞穿，反而因为受阻，四溅纷飞！

    就在他还没弄明白怎么回事的时候，突然间，整片天空一下子暗了下来。

    “天怎么黑了，发生什么事情了？”

    围观的众人，心头一片震骇，匆忙抬头望去，随后各个露出无比震惊的恐惧神色！

    “快看啊，好大的一只手掌！”

    众人纷纷抬头指天，一片惊呼，满脸惊惧！

    秦天此时，也震惊的抬头望去，随后脸色突然大变，心中竟然升起一股深深的恐惧。

    “不好！”

    只见整片天空，此刻都被一只巨大的手掌填满，手掌纹理清晰，五指俱全，遮天蔽日，诡异异常。

    而更让秦天心惊肉跳的是，他从这巨大的手掌之上，竟然感受到了一股无比奇妙的法则力量，仿佛一方世界，已经将他完全的禁锢在了其中！

    “逃！”

    秦天脸色狂变，眼中闪过无比的惊惧，毫不犹豫掉头就跑！

    然而，已经晚了！

    只见这巨大的手掌，似缓极快，突然从天空落了下来，犹如一座大山从天而降，整片空间都剧烈的抖了起来，强大的气流朝着地面挤压，落在秦天的身上。

    饶是秦天身为元婴期大能，也在这股强大的气流之下，瞬间失去了行动能力，不仅如此，秦天整个身体犹如被一座大山砸中，不堪重负之下，身体直接被压垮，重重的摔在了地上！

    秦天被挤压的，连脸都贴在地上，眼中全是恐惧，调动全身真气，面目扭曲，撑着地想要站起身形，却发现连一丝一毫都动不了，心中一下子惊惧到了极点！

    观战的众人，包括冷月茹和小樱，全都傻眼了，一个个看着秦天那狼狈的样子，各个惊得目瞪口呆。

    秦天可是元婴期大能啊，实力有多强，他们才刚刚亲眼所见，冷月茹和小樱两个元婴高手外加一个妖孽般的林海联手，都不是秦天的对手。

    可是现在，这个突然出现的巨大手掌，只是仅仅凭借落下之时，带起的强烈劲风，居然就把道法超然、无人能敌的秦天，活生生压在了地上，站不起身！

    那这一掌若是落下来，将会是多么的恐怖？

    众人连想都不敢想了！

    轰！

    就在这时，巨大的手掌，落在了秦天通过道行召唤出来的山峰之上，这尊将冷玉茹和小樱，差点压垮的山峰，才一接触天空的手掌，瞬间就化为了齑粉！

    “好可怕！”

    众人目瞪口呆，一脸难以置信！

    而紧接着，手掌已经接近了地面，带起的强烈劲风，经过地面反弹，朝着四面八方，犹如海浪般，剧烈的翻滚而去！

    “快点防御！”众多金丹高手大惊失色，立刻喊道。

    这股气浪扑面而来，威势不可阻挡，吓得慌忙运转全身真气进行阻挡，有的甚至将法宝都祭了起来，挡在身前，阻挡气浪的冲击！

    然而，饶是如此，在气浪及身的瞬间，这群金丹高手全都被冲击的倒飞而起，甩出几十丈远，有些实力弱的，更是人在半空，便一口血喷出，身形萎靡，立时受了重伤！

    落地后，这群金丹高手吓得灵魂都颤抖了，带着惊惧的目光，纷纷朝着秦天处望去！

    这巨大手掌，连带起的气浪，都能够伤到他们这些站在远处，又全力抵御的金丹高手，那么被直接攻击的秦天，会是怎么样一个情景？

    他们望去的同时，手掌刚好砸在了秦天的身上，秦天趴在地上，浑身的衣服和须发，全都被气浪吹起，甚至脸上的肌肉，都被劲风压得变形，带着无比的惊恐，发出一声撕心裂肺的惊吼！

    “不！！！”

    噗！

    一阵巨大的沉闷之声响起，顿时尘土飞扬，碎石漫天，整个山顶一片灰蒙，不能视物！

    在场所有的人，突然感到脚下一阵无比剧烈的晃动，简直比发生了九级地震还要强烈，即便真气下沉，想要稳住身形都做不到。

    顿时间，这群金丹期高手，各个满脸惊骇的，被强烈的巨震，直接抛飞到了天空之中，人在半空，心中已经吓得肝胆俱裂！

    即便是冷玉茹和小樱两个元婴期大能，也是脚下一阵不稳，身形东倒西歪，虽未被抛飞，想要站稳却也根本无法做到。

    反倒是林海，站在原地一脸震惊错愕，竟然丝毫不受影响！

    叮咚！

    时至此时，林海的脑海中，才响起一道清脆的信息提示声！

    “你体内的如来神掌已解封，封印消失！”

    “如来神掌，果然是如来神掌！”林海面露惊惧，喃喃开口。

    其实就在那只巨大的手掌，突然从天空出现之时，林海便已经有所预感，很有可能是被如来佛祖封印在自己体内的如来神掌。

    现在得到证实，林海真是又惊又喜又惋惜！

    惊的是如来神掌的威力，居然恐怖如斯，杀元婴简直如同拍死一只苍蝇，喜的是这封印的如来神掌，突然解封，终于救了自己一命，顺带将秦天也给解决了。

    但惋惜的是，这么牛逼的如来神掌，封印已经消失，自己再也没有机会，使用第二次了！

    过了足有四五分钟，山顶的强震才缓缓恢复平静，漫天的尘嚣也渐渐散去，天空恢复了清明。

    狼狈落地站稳身形的众多金丹高手们，纷纷带着惊惧的面容，忍不住朝着手掌落下的地方望去，这一望之下，顿时全都惊呆了。

    只见坚硬的岩石山顶，竟然被巨大的手掌，硬生生的拍的沉了下去，形成一个巨大的手印形状的深坑。

    众人争先恐后冲了过去，朝着深坑望去，却见深不见底，竟然比整座山峰还要深，这一掌居然直接拍到了地表之下！

    “这，这是神迹啊！”

    “这根本不可能是人力所及！”

    所有人的内心，震骇的都已经无法形容了，他们百分百的断定，这个巨大的手掌，绝对不是人力所能施展的，即便元婴，甚至更高境界的大能，都绝不可能做到！

    唯一的解释，那就是神迹了！

    至于秦天是死是活，已经没有人去询问了，这种情况下，根本不可能有第二种可能，秦天在这神迹一般的手掌之下，只有一个结果，尸骨无存！

    直到这时，冷玉茹才一脸震惊无比，带着不可思议的神色，来到了林海的面前，难以置信的艰涩开口。

    “那一掌，是你干的？”
