    小家伙推开房门，轻手轻脚的走进去，在床边站定。

    他小心翼翼的看了看男人，好一会儿才鼓起勇气：“爸爸，我能跟妈咪说话吗？”

    男人一个眼神都没有给小斐然，视线专注的看着顾新妃，仿佛整个世界里只剩下他们两人，再也容不下其他。

    小斐然呜咽的瘪瘪嘴，他就知道爸爸会是这个样子。

    不理人！

    眼里只有妈咪！

    哎……好吧，谁让他那么爱妈咪，他就原谅他！

    “妈咪，早安！”小斐然先是很有礼貌的打招呼。

    随即巴拉巴拉的说着最近发生的事情。

    “妈咪，下周要开家长会，学校要求父母要一起去，你能不能醒来陪宝宝一起去啊？”

    小家伙说着说着，就垂下头，神情里带着委屈和难受。

    “爸爸和妈咪还从来没有一起去学校帮宝宝开过家长会，好希望好希望你能醒来，跟爸爸一起去学校，参加宝宝的家长会！”

    奶娃子的声音总是能惹得旁人动恻隐之心。

    墨夜笙饶是满心满眼都是顾新妃，但是对于儿子那可怜兮兮的话语，还是有了一丝心软。

    “下周几开家长会？”男人终于出声问道。

    小斐然没想过他会开口问自己，兴奋的不行，急忙的回答：“周五！”

    男人捏了捏她的掌心：“你也听到了，儿子说下周五要开家长会，你是我们家的门面，你要赶紧醒来，带着我们父子两人出席学校的家长会！”

    小斐然有些不懂墨夜笙口中的‘门面’两个字，不耻下问：“爸爸，什么叫做门面？”

    “妈咪漂亮吗？”墨夜笙看着顾新妃的双眸里，多了几分缱绻的温柔之色。

    小斐然看向顾新妃，虽然脸色发白，滣无血色，可这样的妈咪却透着一种病态美。

    在他眼里和心里，妈咪是他见过最漂亮的女人。

    “当然，世界上就没有任何人能比妈咪漂亮！”小斐然肯定的回答道。

    “她是我们家最漂亮的人，就是我们家的门面。门面的另一个意思就是指高颜值。懂了吗？”

    通过墨夜笙这么一举例，小斐然豁然开朗。

    “懂了爸爸！”

    小斐然对墨夜笙说话，又转头对顾新妃说道：“妈咪，你是我们家的门面，你要快快醒来哦。我要带你去外面学校让那些总是说我没妈咪的同学们，看看我妈咪是多么漂亮！”

    上流社会有些事是瞒不住，就好比小斐然是女佣生的孩子。

    小孩子听着家人八卦，自然就记住几分，这不拿到学校来嘲讽小斐然。

    这些事，小斐然从来就没有跟墨夜笙说过，以至于现在他提起来，墨夜笙眸色里多了几分惊讶，随即心里满是愧疚。

    要是当初自己能对她坦白，活血这小子就不会在学校遭受那些，毕竟这女人可会护短。

    一定会带着儿子去学校找那些个小子算账！

    墨夜笙难得伸手揉了揉小斐然的头：“我们要对妈咪有信心，她会很快醒来！”

    对于墨夜笙说的话，小斐然一直都是谜一般相信。

    