    初七满脑子都在想，这一听就是好费钱，她要不就别参与其中了。

    “初七姐姐是一定要一起来的，不然的话席泽哥哥根本就不会参加。初七姐姐一定不会让我们失望的，对吧？”楚麟满怀期待，看着初七。

    都这样说了让她怎么去拒绝啊，初七顿时就觉得头大，觉得自己现在实在是不应该出来。

    初七认真想了想，“是暂时就先别做出决策，我们得看一下到底能不能想出一个好故事，不然的话就只是在过家家浪费钱而已。”

    这话说得挺有道理，就算楚麟再怎么想玩，但也得考虑一下收支平衡才行，要是做不出可以有收益的去的话，那就还是算了吧。

    “看来还是真得好好想一下，到底怎么才可以继续多赚钱，要是我爸可以投资一下那就好了，这样的话也不需要去讨论这些。”楚麟感慨了一下。

    楚家财大气粗，就算只是砸了钱，投资一部影视剧也没什么可以皱眉的，他们家每年收入都是上百亿，就只是几千万的小数目压根就不会放在眼里。

    初七听了十分羡慕，她要是有这样财大气粗，早就不会在这里辛辛苦苦拍戏，而是会去享受了。

    他们并没有聊多久，楚麟初七还有陆倩，三个人都需要去随时准备拍戏，只有席泽在这边孤零零的。

    初七回头看的时候，他们对视的瞬间四周的声音忽然就像是消失了一样。

    等回过神来初七就见到楚麟他们笑得有点暧昧，“你刚才是不是和席泽哥哥在眉目传情，我都看到了。”

    初七并不都不知道时间过去了多久，只是和席泽对视的时候，时间的感知已经变得有些模糊。

    听着他们调侃，初七很自然地转换话题，“差不多到我们了吧，看看导演是在讲些什么，说不定也可以有点收获。”

    楚麟当即就移开了目光，她当然就想从导演身上学到更多的，并且她也不想就此变成一个需要依赖别人的人。

    刚好就是徐熙在拍戏，看了好一会，楚麟都觉得并不是多好。

    之前有不少的人都在夸赞徐熙的演技到底是有多好，那时候楚麟就很想见识一下，但没想到的是见到的就是这个场景。

    “要我说他这个水平还不如别来丢人现眼，就只这么一点小角色都演得跟个路人似的，他真的有好好去演戏吗？还是说就只是在敷衍。”楚麟说得毫不留情。

    陆倩虽然对演戏还没有研究，但看她这个表演依旧还觉得有点不太对劲。好像徐熙真的并没有多在意神色表情什么的，都没有点真情实感，全都是表演出来的。

    果然导演很快就喊停，让他调整一下心态，不要什么垃圾都要从这时候表现出来。

    导演说得很直白，“你现在这个心态很不对劲，自己去反省一下到底是怎么回事，找到状态了再回来。”

    旁边的人都不太知道发生了什么事情，只觉得是徐熙演得还可以，怎么忽然就被喊停了。

    徐熙有那么几秒钟，愣在了原地，“导演我觉得我现在可以，为什么不给我继续？”

    “你要真的觉得自己状态好，那就先去看看到底什么是你需要演的，再来告诉我。”导演现在根本就不在意徐熙到底会怎么想，只是知道的是这一个片段，完全就没有呈现出他所想要的结果。

    本来演戏总是会有千奇百怪的效果，但是要是就连自然都做不到的话，那就很奇怪了。

    徐熙坚持，“我现在这样子真的演得很不好吗？导演，你可以具体评论一下，我想早一点找到答案。”

    导演也就没有继续顾及他的脸面，一股脑将所有的缺点说了出来，最后评价一句，“就你这样心高气傲的，那大可不必在这拍戏，你要觉得自己很懂戏，那就去做导演，不必在我面前说这些。”

    一时间整个片场都噤若寒蝉，谁都不敢大声说话，初七心里有些爽，她早就看不顺眼了。

    徐熙的表现很多时候都是时好时坏，根本就不知道该如何评判。初七本就不想和他合作，但很多时候学徐熙都会主动找过来，大概就是初七的态度实在是太过于冷淡，最近学习都没有找初七。

    徐熙的助理上前将他带了下去，看他那样子其实还是很不甘心，不过也没有人在意，本来就是一个不太重要的片段，但是导演精益求精，根本就不给任何的失误，不然就是无限重来。

    一直到这一天过去了，徐熙都没能够调节好心态，现在更是情绪低落。

    见他这个样子谁都没有过去安慰，本来徐熙和剧组里边的人并不是很熟。加上他们工作室的那个态度，也就是导致了没有谁愿意和徐熙走得太近，免得就会被误会。

    有过不少的例子，每个想要和徐熙一起的人都会被认为是想要引诱徐熙，然后就得了一个莫须有的罪名。

    平白无故就受到的罪名，谁都难以忍受，也就逐渐没人和徐熙一起，但是他本人好像是不太知道。

    “为什么我忽然会会觉得他有点可怜？”楚麟看着徐熙的背影，心头泛起了一些奇怪的想法。

    初七提醒她，“你不要去管的好，他这个情况如果针会一直持续下去的话，那只会是受到公司的介入，到时候咱们就算是什么都没有做，也会被认为做了些什么。”

    楚麟顿时就有些惊讶了，“他们公司怎么这么变态，还会强加罪名的吗？”

    “什么是他们不敢去做的，以前我老是听说会有一些人不会太过配合，现在想来应该就是他们家的吧。”陆倩说。

    陆倩刚到剧组没有多久，但是也听说过徐熙的一些事情。

    有的人很会去讲故事，说得很引人入胜，初七对这些一点都不会关注，但是徐熙确实会有那么一点期待看到自己的名字，后来才发现每一次都不会有他的名字。

    “看来他现在性格扭曲成这个样子也是有原因的，也不能完全怪他自己啊。”他们的一些想法全都变成了一致的。

