    手下留情？

    此时此刻，新竹工业园广场空地，叶九州看着手机上的短信内容，心底暗暗摇头。

    上官新竹……终究是上官家族的人啊！

    “九州。”

    旁边，谢芷秋同样看到了上官新竹的短信，轻轻咬着嘴唇，目光满是复杂，“新竹集团已经完了，上官家族不足为患，上官小姐毕竟是你……不，她毕竟是我们的朋友，我们给上官家族一次机会好不好？”

    机会？机会已经给过了啊！

    叶九州缓缓舒出一口气，而后轻声一笑。

    罢了！

    如果只是上官新竹请求，那还远远不够，上官渊投靠黑枫组织，这是必死大罪，死不足惜！至于眼前这个上官博，留他一命又有何妨？

    别说区区上官博，就算上官世家所有子弟全部联手，在堂堂战神殿主面前，又岂能掀起半点风浪？

    芷秋心地善良，不愿上官家族血流成河，那就成全她这一片善心，让上官家族苟延残喘，给他们留下这条小命！

    “上官博！”

    主意已定，叶九州不再废话，看着面前战战兢兢的上官博，寒声开口：“记住，你这条命我给你记在账上，如果不是芷秋开口，杀你十次都不为过！”

    “不要再让我看到你，滚！”

    上官博浑身抖若筛糠，再也没有半分猖狂，失魂落魄的钻进旁边的直升机，往上官家族方向狼狈而逃！

    “现在，可以宣布接下来的事了。”

    做完这一切，叶九州再次看向谢芷秋，先是温和一笑，而后看着远处那些人心惶惶的新竹集团员工，放声长笑：“新竹集团员工遣散，所有人恢复自由身！”

    “滨海新谢氏集团，驻北方分公司，欢迎各位加入！”

    “所有福利待遇，保持不变！”

    轰！

    整个新竹工业园之内，所有员工全部呆滞，而后欣喜若狂，有人开着自己的私家车，有人乘坐员工专车，甚至有人干脆打出租，全部往定北市聚集。

    新谢氏集团分公司的位置，就在定北市！

    ……

    时间飞快流逝，不知不觉，已经是三天之后。

    尘埃落定！

    上官家族仍旧掌握着新竹集团百分之四十的股份，然而人去楼空，几乎百分之九十九的员工已经加入新谢氏集团，新竹工业园彻底变成了空壳，毫无价值！

    同样也是这三天，整个上官家族之内，除了大少爷上官博，再也没人知道上官渊的下落！

    此时此刻！

    “尊主。”

    西北墨岩山脉，山腰凉亭下方，上官渊半跪在地，看着屹立在密林凉亭上方的黑衣蒙面男子，猛地跪倒在地，声音疯狂怨毒，“请尊主出手，彻底格杀叶九州！”

    “属下愿意交出新竹集团百分之四十股份，交出上官家族所有收藏，一百二十多年积累的文玩古董，至少价值三百亿！”

    “不杀叶九州，上官渊誓不为人！”

    就这？

    凉亭上方，蒙面男子脚尖轻点，身形幽然落地，怀中抱着凤尾瑶琴，对着上官渊沙哑冷笑，“上官渊，你是个聪明人，还非要本座把你的心思戳穿吗？”

    “想让本座和叶九州拼命，你在背后坐收渔人之利？简直可笑！”

    “如今，你在黑枫组织的身份，早已不是什么秘密，本座留你又有何用？不过，你总算还是个半步霸者，也不完全是个废物，既然想找叶九州报仇，那就自己去报！”

    “本座劝你一句，最好暗中出手偷袭，就凭你这点本事，如果正面交手，那就是自寻死路！”

    说完，脚掌在地面轻轻一跺，身形拔地而起，踩着一棵棵大树枝叶，瞬间隐去身形，从上官渊面前彻底消失！

    “尊主……该死！”

    上官渊跪在地上，死死盯着蒙面男子离开的方向，又猛地回过头来，远远看着滨海市方向，牙齿咬的咯咯响。

    杀叶九州没把握，然而，叶九州可不是孤家寡人，他还有个女儿，还有岳父岳母！

    所有那些叶九州重视的人，都在滨海！

