    秦云眉头一皱，冷冷道：“朕本不想杀你，但你干的好事，曼陀花毒的副作用至今影响着朕！”

    语气让藏花邪僧全身一颤。

    他立刻反应过来，惊恐道：“陛，陛下！”

    “副作用是可以立刻消除的，直接用三钱牛黄，三钱白芍，三钱……”

    “十八种药材熬煮一个时辰，喝一次就好！”

    秦云不动声色，眯眼道：“看起来你对于药物，毒药这一块还颇有建树。”

    藏花邪僧早就被天牢的黑暗折磨疯了，疯狂磕头：“对对，陛下，我是有用的！”

    “只要陛下放我出去，我这辈子就跟着陛下，替你办事，毒药偏方炼丹，我都很懂的，整个大夏我说第二，没人敢说第一！”

    秦云使了一个眼色给陶阳，后者立刻离开，去抓药。

    然后他找人搬来一张梨花椅，目光扫视藏花邪僧。

    “有段时间了，朕都快忘记你的存在。”

    “看样子，你很想活命，不过以你犯下的罪行，交代这点东西恐怕不够赎罪的。”

    藏花邪僧脸色苍白，险些哭出来：“陛下，我指认了九王爷，您说过会放了我的啊。”

    “今时不同往日。”秦云淡淡道。

    “那陛下到底还想要知道什么，您说，只要我知道，一定告诉您。”

    秦云挑眉：“泥儿会，知道么？”

    藏花邪僧猛然点头。

    “泥儿会有十三太保，分布大夏各地，各有档口，无恶不作，敛财无数。”

    “怎么，陛下，你是想要对他们动手么？”

    秦云眯眼，这狗日的西域邪僧怎么对大夏内地的事这么熟悉？

    “没错，朕就是要对泥儿会动手，你能帮上什么忙？”

    藏花邪僧露出一个微笑，理了理乱糟糟的头发，激动道：“陛下，我可以带你去！”

    “十三太保有八个档口，我都知道具体位置，找出一个，另外十二个就简单了。”

    秦云不动声色的点点头。

    “唔，再问你一个问题。”

    藏花邪僧颤抖，狠狠的吞咽口水：“陛下，请说。”

    “朝天庙是怎么回事？”

    此言一出，明显藏花的脸色肃然了一些，还带着一些敬畏。

    “恩？”秦云锐利的目光扫去。

    藏花背部一凉，立刻苦涩道：“陛下，其实我根本不认识什么朝天庙的主持，我以前只是扯虎皮做大衣而已。”

    “扯虎皮做大衣？”秦云皱眉，有些狐疑，一个寺庙很有势力么？

    这可不像是佛门清净之地。

    “对。”藏花不敢说谎，十分严肃道：“陛下，朝天庙在外界很有名，很有说服力，传闻陛下都要给几分薄面。”

    秦云冷笑，老子给几分薄面？

    这寺庙不知道的人还以为是什么黑社会呢！

    “说清楚，把你知道的都告诉朕，一点不能省，否则朕拆你的骨头！”

    藏花邪僧一凛，立刻道：“这个朝天庙很神秘，教徒众多，江湖上任何一个人都要卖些脸面，似乎成了一个共识。”

    “我知道的并不多……”

    “对了！”他双眼一亮，道：“传闻泥儿会的十三太保之首每年都要去朝天庙拜佛，祈求保佑。”

    “就算泥儿会上下，都要给朝天庙面子！”

    哼！

    秦云冷哼，狗日的佛门清净之地，还让泥儿会这样臭名昭著，恶贯满盈的组织来参拜。

    就这一点，他就没办法对这个大夏第一寺庙感到好感。

    想想前些年，身体原主人不断捐献大量银子给朝天庙，他就一阵恼火！

    “陛下，我知道的就这么多了，关于朝天庙我也没进去过，所以很难给你说什么有用的东西。”

    “我只知道这个寺庙很不简单，很神秘！”

    藏花邪僧忌惮的说道，生怕秦云下令杀了他。

    秦云皱眉：“行，知道了，你在天牢再待一段时间，朕需要你的时候会让你出来。”

    藏花邪僧庆幸，又苦涩，这天牢真不是人待的地方，但他不敢多说，不敢触怒秦云。

    走出天牢。

    秦云披着貂毛披风，踩着雪，直接来到乾华宫。

    雪景如画，银装天成。

    置身其中，有种电视剧的代入感。

    砰砰！

    “掌教媳妇儿，在么？”他轻声喊道，敲着宫门。

    今天态度僵硬的骂了她，让她滚，这样的话无疑是很伤一个女人自尊的，更别说是慕容舜华这样心高气傲，风华绝代的掌教仙子。

    秦云不觉得自己做错了，但此刻需要态度温柔的哄。

    几番敲门，未果。

    她不喜欢宫女伺候，也就没有安排。

    “掌教媳妇儿，我进来了啊？”

    秦云一边喊着，一边进去，难免心中有些发怵，这妮子脾气大，搞不好又上演全武行。

    咯吱……

    推开门，扑面而来的温暖。

    秦云在寝宫的床上找到了慕容舜华，她比想象中平静，清冷的脸蛋，不夹杂一丝烟火气。

    直接别过头，背对秦云。

    “恩？还在闹脾气？”

    秦云坐在床沿，伸出手捏了捏她的白皙狐脸儿。

    砰！

    她跟炸雷似的，以极速一把甩开秦云的手，柳眉倒竖：“拿开你的手，再敢惹我，迟早把你扔出去。”

    秦云不在意，笑着自言自语：“你今天要打淑妃，难道这不是你的不对？”

    她扭头，瞪大美眸，尖声道：“那她就对了？她带人来堵我，还要关我禁闭！本掌教没有杀她都是给你面子了！”

    她死死跟秦云对视，那张脸蛋那里还有什么仙气。

    秦云苦笑摊手：“你打了朕，淑妃能不生气么？”

    “那我为什么打你！”慕容舜华捏拳低吼，眼中有怒火。

    “为什么？”秦云问道。

    她一下愣住，脸色又红又白，怎么能好意思说出口？

    二人僵持不下，就像是夫妻吵架，小媳妇受了气不肯罢休。

    身为皇帝，能有这么一丝丝爱情的感觉，不容易，秦云其实很享受。

    “你出去，我不想跟你说话！”慕容舜华又躺下，偷偷的擦了一下眼泪。

    秦云不由分说抓住她柔嫩纤手：“朕向你道歉，朕不该让你滚，朕现在后悔了，掌教媳妇儿可还满意？”

    “普天之下，能让朕道歉的女人，可就你一个。”

    “其他女人，谁特么敢啊？”

