    卓越听到了苏慕婉的话之后再次瞪大了眼睛，不可置信地看着苏慕婉，半天没有说话了。

    “怎么了？你有事啊？”苏慕婉以为卓越不想再来医院跑一趟，便连忙说道。

    “不是这事，我是觉得姑娘你实在是太单纯太实心眼了，为什么你就不知道这个社会有多黑暗呢？

    为什么你就不知道这个世界上有种人叫做坏人呢？难道是我长得太帅让你完全不相信我是坏人吗？”卓越摇摇头叹着气说道。

    “怎么了？你为什么突然之间这么问啊？”苏慕婉不明所以地问道。

    “姑娘，我猜你的这张卡里应该不下于十万块吧？”卓越接着问道。

    “嗯，几……几十万应该有吧，怎么了？”苏慕婉依旧还是不明白卓越要说什么。

    “几十万啊，大姐，几十万可不是一笔小数目了，为了这笔钱足以引诱一个人去犯罪了，特别是像我这样身无分文的人。

    那是几十万块钱，不是几块钱啊好不好，你就这么随便的把卡和密码就告诉我？我说，要是我回去拿了你的卡把你的钱全部给取出来然后提包走人你到哪找人去啊你？

    你是遇到了我这么个心地善良品行高尚的人，要是你真遇见坏人了你就哭去吧你。”卓越一副恨铁不成钢的样子。

    听到卓越的话之后，苏慕婉反倒是哈哈大笑了起来。

    “笑什么？很好笑吗？我这可是在教育你，能不能严肃点，端正一下自己的学习态度。”卓越“严肃”地对苏慕婉说道。

    “我在笑你的单纯和实心眼啊，难道你就不知道这个社会有多黑暗呢？你就不知道这个世界上有种人叫做坏人呢？”苏慕婉也一板一眼地说道。

    “你学我的话干嘛？”

    “我这不是学你，我是在反问你，你说我太相信你了，把卡我密码都告诉你，不怕你卷了我的钱跑了。

    那我问你，你都没问过我就主动地帮我交了医药费，而且还是借的钱，你就不怕我醒过来不认账吗？

    你可是连张欠条都没有的，你就算是想找我还钱都没用，告上法庭也是没有证据的，你说我要是真不还你钱你能拿我怎么样？

    所以说啊，要说单纯，你比我还单纯，我这起码有凭有据，你拿我的卡取钱跑了我是可以报警的，你这可是找人说理都没处去。

    再说了，你要是真的拿了我的钱跑了我也认了，我保证不报警，你可是我的救命恩人，钱和我的命比起来当然是我的命重要的，对不对？”苏慕婉笑着说道。

    “你这丫头，什么时候也变的这么伶牙俐齿了。被你这么一说我还真的觉得我自己挺傻逼的，我当时怎么就没想到万一你不还我钱我该怎么办呢？

    失误失误啊，我这江湖上的老油条也有失误的时候啊。”卓越一脸懊恼地说道。

    “所以啊，你就别说我了，我也并不傻，也不是单纯，我看人还是有些经验的，你虽然嘴里总是说个不停的，看起来不像个好人，其实心挺好的，比谁都好。

    那个，卓越，你看要不要这样，等我出院了我请温倩怡吃个饭吧，这次帮了我这么大的忙，我总要好好谢谢人家。”苏慕婉笑着说道。

    “嗯，是要谢一下，她这次也算是出了力了，这间病房也是她帮忙找了医院里的朋友特意给安排的，不然，还真的找不到一间单独的病房来。”卓越点点头，深以为然。

    “是吗，那真是该好好谢谢她了。时间也不早了，今天已经让你累了一天了，你先回去休息吧，真是辛苦你了。”苏慕婉说道。

    “你还有亲人在这边吗？”卓越问道苏慕婉。

    “没有，我……我……是外地人，我就一个人在这，没有家人也没有亲戚。”苏慕婉有些紧张地说道。

    “真没有亲人？那你家是哪的？你这个样子得让你家人过来啊。”卓越问道。

    “澳洲，我家人都在澳洲。”苏慕婉眼珠子转了转说道。

    “澳洲？你逗我玩呐？”卓越瞪大了眼睛。

    “是澳洲啊，我爸我妈都在澳洲，他们移民去了澳洲，就我一个人在国内。”苏慕婉点头道。

    “你有病啊？你爸妈都移民去了澳洲你一个人留在国内，你不去澳洲？你以为我傻啊，这我也信？”卓越觉得自己的智商受到了侮辱。

    “是真的，我也是在澳洲读的大学和研究生，但是我不喜欢澳洲，所以我毕业了就又回来了，我爸我妈就还在澳洲，我真不骗你。”苏慕婉再次道。

    “真的？”

    “真的。”

    “难怪你昨天说你英语很好，可以看得懂纯英文的书呢，敢情在澳洲呆了这么多年，在澳洲呆了这么多年能看不懂英文吗？

    说说你也够傻的，人家是拼了命削尖了脑袋想往美帝国主义跑，去接受山姆大叔和牛仔的问候，你倒好，有张现成的绿卡不要偏要回到我们社会主义人民的怀抱里来。

    不得不说，你这觉悟是有点高，不过智商是有点低啊。”卓越无语着。

    “其实我也不明白，澳洲有什么好的他们这么多人要往澳洲跑，澳洲种族歧视很严重，白人歧视一切有色种族，不仅仅是黑人。

    华人在那里他们一样看不起的，而且，我也不喜欢他们的文化。回国多好，大家同宗同族，有着相同的文化，相同的价值观……”

    “得得得，你别给我洗脑了，这一生也就到过两个省，一个老家四川，一个就是北京了，别给我说澳洲，对于我来说，那隔的不仅仅只是一个太平洋的距离，而是永远的距离。

    我这辈子是没希望出国了，所以别给我说这些，我也听不懂。还是说说现实的情况吧，你家人在澳洲这估计是过不来了，那你在这里还有没有什么亲戚啊？朋友啊之类的？”

    “没有，我亲戚都在澳洲啊，我朋友……我哪有朋友，我在澳洲读的书，今年刚回来上班，根本就没朋友，有同事，不过关系也不是太好的那种。”苏慕婉可怜地说道。

    “没关系，你走吧，你回去吧，我这没关系的。”苏慕婉接着说道。

    “你没有亲人在这，我走了你怎么办？总不能让你一个人住在医院吧？你现在又不能下地。这样吧，我先回去一趟，把你需要的一些生活用品给带过来吧。

    晚上我在这里陪你，刚好这里有病房。等过两天你能够下地运动了你再一个人吧。”卓越无奈地说道，其实他是真心不想呆在医院，但凡是个人就没人想呆在医院里的。

    可是卓越这也是没有办法了，他总不可能狠心地把苏慕婉一个人扔在这里不管不顾自己回去睡大觉吧？这种事情他还真做不出来。

    苏慕婉犹豫了很久，最后才有些不好意思地说道：“这次是真的麻烦你了，卓越。”

    “我这也是活该啊，谁让我天生就是个心肠好的人呢，得了，别谢我，以后叫我的名字，我叫雷锋。”卓越说道，然后起身走出了医院。

    说实话，卓越这一天挺累的，一大早起来就去买早餐，回来吧，还背着苏慕婉跑了那么远的路，之后就一直在医院里忙这忙那的，能不累吗？

    “哎，没办法，谁让我是雷锋呢，只能自己找罪受了。”卓越自我埋汰了一句，然后再次挤上了回家的公交车。

    在家里卓越洗了个澡，今天背苏慕婉去医院的时候出了一身的汗，一身都臭死了，不洗澡他自己都受不了了。

    洗完澡之后他也顾不了那么许多直接进了苏慕婉的房间，把苏慕婉的一些在医院要用到的日用品给带了收拾了一下，当然，他最后没忘了从苏慕婉的包里拿出苏慕婉说的那张银行卡，他是真心没钱，不然他实在做不出这种事情。

    “明明是她欠我的钱要还钱给我，是我借钱给她交的医药费，欠债还钱天经地义的事情，为什么我觉得像是我欠别人的钱不还一样这么难堪呢？”

    卓越自我嘀咕着。然后提着自己的包就准备出门去医院。

    在出门的时候就听到了手机里传来了短信的声音，打开手机一看，短信是苏慕婉发过来的，内容是：“卓越，还得请你帮我带几样东西，你进我的行李箱里帮我……

    帮我带一套睡衣吧，粉红色的那一套。另外，在行李箱的最下面的那个小盒子里有几包东西，你帮我带过来，实在是不好意思了，另外，不准乱看。”

