    这边的小蛋糕不少，有几个牌子的清辉特别喜欢。

    每次都要买一堆回去。

    然后很快吃完，又懒得出门，就靠着剩下的零食度日。

    清辉还没有发薪水呢，来这里都是吃的萧戾的，用的萧戾的。

    他作为一张好用的长期饭票。

    清辉还指望着下一次的小蛋糕呢。

    所以难得很乖的只拿了两大盒放进了购物筐里面。

    然后就见萧戾将手中的购物筐放下了，随后又是加了一盒。

    清辉的眼眸一亮，随后怀疑的看着他。

    那个词，叫什么来着？

    无事献殷勤，非奸即盗！

    萧戾则是看了清辉一眼，随后低头，将筐拎起来，淡淡的开口，“便宜，不白占。”

    他不是渣男。

    所以那一口，值一盒小蛋糕。

    清辉：！

    这种操作似曾相识！

    到了柜台结账。

    萧戾回头就见小姑娘一脸的纠结。

    萧戾扬了扬眉头。

    “怎么了？”

    清辉看过来，大大的眼眸眨巴着，软糯的声音开口，目光却是渴求的看着小蛋糕，“不然，你再，多亲几口？”

    反正被自己人占便宜不能说是亏了。

    萧戾稍稍顿了一下，有点哭笑不得。

    啧，这是什么？

    水灵灵的小白菜，自己挪着挪着往他怀里凑？

    虽然吧，小姑娘可能更加看重的是小蛋糕。

    萧戾啧了一声，抬手，脸上的表情有点凶恶，手上的动作却是轻柔的不行，这么在清辉的脑袋上拍了拍。

    “每次只有一次机会。”

    多了没有。

    听见这话，清辉的眼眸瞬间又暗了下去，抬手毫不留情的将对方的手挥开，一副颓颓懒懒又暴躁的小模样，还拉着自己的手。

    然后跟自己闹别扭。

    小姑娘太现实了。

    得不到点好，就把你扔到一边去了。

    最关键的是，这都还没结账呢，等结了账，小蛋糕交到了清辉的手里，这小姑娘是不是就直接不搭理人了？

    萧戾虽然是这么想着，但是表情显然很好。

    结完账，将买的东西寄存到柜台。

    即便周围人很多，也是难得有了那个兴致，带着清辉往楼上的游戏城走。

    既然已经确定关系了，那下一步，是不是要约个会？

    反正都已经请假出来了，等之后打完职业赛，还有全球赛，到处跑，估计就没有什么时间。

    清辉被拽着往上走，眼眸眨巴着，有点疑惑的歪了歪头，“做什么呀？”

    不回去吃小蛋糕，还留在这边做什么？

    “楼上是个游戏城，东西还挺全的……哦，对了，还有那里有个盲盒店，要不要再比试一下运气？”

    盲盒就是那种大概巴掌大小左右的小公仔，一般一套里面有十个款式上下，买到之后并不能知道里面是哪一个公仔。

    属于试运气型的，有人可能会抽到热款隐藏款，也有人会抽到雷款各种不好看的人物重复。

    最近还是相当火热的一种试运气大的游戏。

    他家的小姑娘是个欧皇，都已经确定关系了，那不如去试试自己的手气有没有改变。

    反正他坚定的认为，事情不会那么玄。