    第一千七百零八章 其实，我也是神   

    又是一次前往其他世界的时候，楚天照常准备，有着追求爱芙娜的挡箭牌，出去采集石头是多么好的借口，楚天都佩服自己的机智。

    

    空间之门展开，楚天随之步入了一个小世界之中，他还是先去抓捕这个世界的原生物种，然后去采集特殊的矿石，奇怪的是，这一次似乎已经没有存在监视着他了。

    

    难道说是那些天神已经对自己放心了吗？

    楚天冷笑起来，既然这样，那就不要怪自己出手了。

    

    在另外一个小世界之中会有一个四翼天使，虽然不如六翼天使能够给楚天带来的好处多，但是更加的方便，以天使的力量去发起攻击，六翼天使还是可以挣扎一下的。

    

    可是就当楚天准备去到别的地方时，一扇空间之门却是直接出现在了他的身边。

    

    楚天后退几步，有些诧异的看着这个空间之门。

    

    门中，身穿铠甲的天神马当走了出来，眼中满是冰冷的看着楚天。

    

    “天神大人？”

    楚天疑惑的询问道。

    

    “不要再装了，来自其他世界的怪物。”

    马当声音冰冷，他的神剑已经出现在了手中，直直指着楚天。

    

    楚天依然一脸害怕疑惑的模样：“天神大人，您在说什么啊！你不会以为我是那个怪物吧！”

    

    “呵呵！”

    

    马当冷笑一声，手中长剑却是瞬间出手，一道看似微弱的剑光瞬间拉扯而出，楚天瞬间瞪大了眼睛。

    

    这一剑里面蕴含着杀意！而且是对一个四翼天使的必杀！   

    楚天不再遮掩，瞬间后退，双手长剑交错，一金一银两种光芒不断散发，他的脸上带着几分冰冷之色，好奇的问道：“你是怎么猜到的？”

    

    “猜？”

    

    马当哈哈大笑起来：“不是猜的，我只是选择了一个笨方法，虽然我不知道你这样的怪物可以模仿天使到几层，但是天使就算是死亡了，那也可以被唤醒复苏，你这个怪物呢？

    会不会复苏呢？”

    

    楚天愣了一下，随后无奈的笑了起来，原来是这样的方式，从马当的意思里面就可以知道，天使在没有绝对死亡的情况下，是可以用天使族特殊的手段唤醒复苏的。

    

    但是楚天呢？

    虽然他现在用着天使的力量，但是他真的是天使吗？

    天使复苏的手段可以生效吗？

    楚天不知道，也不敢去尝试。

    

    “看来杀了你这个怪物之后，我就可以拥有爱芙娜了，她院子里面没有种完的花朵，没有堆砌完成的围墙，我会帮你做到！”

    

    天神马当身后的八翼翅膀瞬间展开，强大的天神力量不断喷涌而出，在他的身后，自然而然的浮现了一尊巨大的天使虚影，在八翼天神的虚影身后，有着一个巨大的光环，呈现美丽的颜色。

    

    “断念！”

    

    楚天身后的四翼瞬间变为六翼，然后冲到了马当的身边，马当长剑一挥，一瞬间白色的火蛇冲出，将楚天给击飞出去。

    

    “六翼天使的力量而已，对于神来说，和凡人无异！”

    

    马当举起手中长剑，他身后的虚影也同时举起长剑，白色的火光将天地给分成两半，而楚天也恰好在这条切割线上。

    

    轰！   

    一连串的爆炸激起阵阵灰尘，楚天从火焰之中冲出，金色银色的符文不断环绕他的身躯，明显他受到了不小的伤害。

    

    神，终究使用的是神的力量，这已经不在一个层次上了。

    

    “天罚！”

    

    马当没有打算给楚天机会，他手中拿着长剑，剑尖对着楚天，一个个光环围绕着长剑扩散开来，有种等离子大炮准备发射的感觉，然而这种神的攻击，那可是远远超过科技武器的。

    

    轰！   

    一道白色的光柱瞬间冲击而来，楚天瞬间施展两道剑术，将光芒抵挡片刻之后闪身离开，并且再次突进到了马当的身边范围。

    

    “自在！”

    

    这一剑冲着马当的脖子而去，马当手中还在迸发光芒的长剑瞬间光芒消失，速度极快的劈砍在了楚天的长剑上，巨力从楚天的身后扩散而出，土石纷飞。

    

    “滚开！”

    

    马当一脚踹向楚天，被楚天另外一把剑给挡住，但那股恐怖的力量袭来，楚天还是倒飞了出去。

    

    看着楚天狼狈的样子，马当呵呵笑着说道：“神永远是神，你不知道神力量的强大，还想要打败神？

    你能够做到吗？

    你不是天使，能够做到这一步已经很不错了。”

    

    看着楚天爬起来，马当继续嚣张的大笑，他身后天使光影越发的明亮，他开口说道：“不是拥有力量就可以成为神，但是神一定是拥有力量的，看见这个光环了吗？

    这就是成为神的标致！”

    

    楚天看了看那个属于天神的光环，不由得开口说道：“原来是这样，六翼天使想要成为神，就需要凝聚出光环吗？”

    

    光环？

    那是神环，天使神力的象征！不懂天使的家伙，马当内心吐槽着。

    

    马当瞬间出现在了楚天的身边，一剑朝着楚天落下，他已经没有了耐心，他要解决掉这个祸害神域的怪物，不仅如此，还是这个怪物杀掉了他的半神儿子，让他不得不再去和那些恶心的凡人交配。

    

    轰！   

    这一剑的威力极强，马当身后的天使虚影也同时落下巨大的长剑，楚天所在的位置地面瞬间被劈开，后方露出一条绵延不断的裂缝，一个神，已经有着改变地貌的力量了。

    

    然而，马当的眼神却是惊恐了起来。

    

    他看见楚天站在原地，一只手抓住了他的剑！   

    不可能！这怎么可能！一个六翼天使，怎么可能抓住神的剑！怎么能抵挡一个神的攻击！   

    楚天看着马当，冷笑道：“用天使的力量，我确实只是一个六翼天使而已，但是不用天使的力量，我也算是一个神！”

    

    马当瞪大了眼睛，想要抽走长剑，但是楚天那边散发而来的力量竟然让他无法抽走！   

    一个神！他们竟然主动放了一个神进入神域，进入平凡之境！这是马当根本想不到的。

    

    嘣！   

    长剑在楚天的手中瞬间化作碎片炸裂，马当的身影快速倒退。

    

    

    

