    梁屹道：“梁某方才说了。那股灵性力量终究还是要靠寄主方能阐发力量，并且需要一段时间用来持续渐进的。但如果能在源头上遏制此事，那么结果可能就大不相同。

    可以看出，瑶璃此刻自身并没有受太多的影响，这应该她受得沾染并不深，所以认知上也没有扭曲，若是往后一直能制压的好，那么或许能杜绝后续之事。”

    崔岳沉思了一下，道：“这应该是甄绰、赵柔两位道友之功，将她收做了弟子，告知他如何修行，并教导她天夏仪礼文字。”

    梁屹道：“不错，那时候的她几乎就是一张白纸，可以任人涂染，若是那个时候灵性力量主导了她的认知，那就无可能阻止了。此是这两位道友之功，才使得她没有偏向邪路。

    而这是非常重要的。并且在这两位道友身侧时，那灵性力量在弱小之时怕在两位面前暴露，故也没有释出太多力量，这非常好，虽然这两位是无意的，可结果是好的，不管过后事机如何，我都会为他们请功。”

    崔岳点点偶，道：“所以只要瑶璃一直维持着如今的状态，不使超过一个界限，那么那灵性力量是不会来的了？”

    梁屹道：“是如此。设法将她留在东庭，就是最稳妥的做法。如果她一直认同我们天夏，并还懂得去主动抗拒那灵性，那么哪怕她日后出了东庭范围，也不会给异神以可趁之机。”

    崔岳道：“如此就可以免除那异神归来么？”

    梁屹摇头道：“这是免除不了的，预言在那里，只要灵性力量没有耗尽，那么一定是会实现的，只是会换一种方式，可是这般做消耗的力量将会更多，且也未必合适，这将有利于我们对付异神。”

    崔岳神情稍稍严肃了一些，道：“那崔某问一句，既然如此危险，梁玄尊为何没有……”

    梁屹道：“崔玄正是想说，为何不直接下手将可以寄托的人杀死，来个一劳永逸么？不错，这确实能解决一些问题。

    但是这些人总归是无辜之人，你便是杀了他们，灵性力量也会去寻找别的寄附，日后再遇到这等事，难道是见一个杀一个么？

    要是寄附有成千上万人，那么我们难道都把他们杀了么？

    崔玄正，你是陈廷执的弟子，还跟随过张廷执，当是知晓以往青阳上洲之事，那里曾受魇魔寄虫的侵染，未能察觉之际，谁都是可疑之人，那么要把这些人都杀了么？

    我们要解决的并非是他们，而事机的根由。”

    他看向上空，沉声道：“何况这等事往后可能还会有，我们若是直接这般做，简单是简单了，但后来人或可能引此为例处置事机。而我们守住此限，后来人在遇到相同之事时。或也能多思量几分。”

    崔岳听到他如此说，神情不由得稍稍放松了一些，道：“崔某知晓了。”

    梁屹这时看向道：“崔玄正，你对瑶璃的事似是很上心，也多次提及甄、赵两位道友，你与这两位道友以往有交情么？”

    崔岳摇头道：“我与他们并无交情，以往也未曾见过他们，但是这两位是上宸天赢冲的弟子。

    梁玄尊或许听说过，老师以前曾与赢冲交好。这两位投拜天夏之后，因是以往从未做过恶事，反还查出来曾经试图劝诫赢冲投奔天夏，所以为赢冲所不喜，两位道友被罚过到此的时候，老师也让我在不越规序的情形下对他们稍加照拂。”

    梁屹道：“原是这般。”

    崔岳道：“梁玄尊，若无什么事，崔某就告辞了。”

    梁屹抬袖一礼，崔岳也是打一个稽首，这具化影如来时一般遁光远去了。

    梁屹则是看向玄府最上方，东庭有益木遮盖，又有大阵护卫，还有他与万明坐镇在此。远陆更有金郅行、艾伯高二人，在守御力量上，目前也只比玉京那里差了点。

    虽说与东庭直接碰撞是不明智的做法，但要看目标是什么，是不是有着特殊意义，他并不排除万一。

    不过所有一切他与万明道人已经准备好了，也上报给了张御知晓，要是对方真敢直接冲击东庭，必叫其有来无回。

    清穹道宫之内，张御站在殿中，看着墙上的天夏舆图，妙丹君则趴伏在他脚边不远处。

    舆图上面正显现出密密麻麻的光点，随着各征伍消息陆续传回，这是目前所探寻到的间层，但这还不是全部。

    不过在有了诸多探查回报后，他对间层的认识却是更为深刻了。

    过去他对间层的了解有不少来源于伊帕尔，毕竟其在主宰世间的时候疆域也包括了大部分间穹。

    但是伊帕尔有一个缺陷，那就是技艺全都是转向了如何继传自身和控制其余神众了，对更上层力量的探询上远不及天夏，现在看来，其对于间层的认知也有欠缺。

    这也或许是因为此神族的力量掌握在少数上层神众手里的缘故，他们不需要前进，只要打压下层，不令其有所进步就好，这做起来其实反而更为容易。

    伊帕尔只是单纯的把间穹占据，然后就没有然后了。特别是后来在间穹之中一直没有变化的情形下，只有几个特别重要的地方还在严加戒备，其余是完全松懈了。

    而在他的眼中看来，其实间层并不是一个单纯的空域，而是破碎变化，其不会时不时的膨胀塌陷。

    在膨胀之时，就能连接上更深处的空域，也可能同时连接上内层，而在塌陷时则脱离出去，这就像两道湖泊之间的水洼一般，有时候忽然两者连通，有时候却又断开。

    这个膨胀和塌陷一般情形下是能够预测的，可是在某种情形却又会莫名变动，譬若浊潮到来之际。再如某种预言的力量。

    这样的话，异神归来的途径也就找到了。

    此刻他心中生出一阵感应，转而看向外间，妙丹君一下站了起来，须臾，外面有一道宏大金光落下。

    片刻之后，神人值司进来一揖，起双手往上一呈，道：“廷执，外面一封符信送至。”

    张御看了一眼，就知是焦尧送来的，他拿了过来，意念顾去一转，顿时看到了焦尧这一路之上来到金玉大台之前所看到的东西。

    这里面既有伊帕尔神族的残骸，又有疑似莫契神族留下的痕迹，还有一些别的什么难以分辨的东西。

    这印证了他的判断，间层在不断连通和破散之中的，所以这些东西才会被融合到一处来。

    他尤为注意的，那是金石大台，这与伊帕尔神域所在那一座十分之相似，这必然与伊帕尔王者有关。

    可能有伊帕尔神王曾在这里居住过，也可能这里是那个失踪的第一代神王的居所，真要是如此，不准就能循着这里找到莫契神族的更多线索。

    到底是不是，恐怕需要他自己去看过了。

    他思考片刻之后，神气分身从身上走了出来，而后心意一转，顶上有一道宏大金光落了下来，在持续有十来个呼吸之后，这才收敛而去。

    随着眼前的光芒逐渐消散开来，这一具神气分身已然出现在了间层之中。

    焦尧对着他打一个稽首，道：“廷执有礼。”

    张御点首回礼，看向那一座金玉大台，道：“焦道友，情形如何？”

    焦尧侧身看了一眼，道：“焦某未有在往里试探，”他从袖中那串宝珠取拿了出来，“廷执请过目，焦某便是这些宝珠之上看出了端倪。”

    张御拿了过来，他眸中神光一闪，霎时心中便是有数。

    他通过这些宝珠已然判断出来，这金台之中存在着一个十分奇诡的东西，这东西一旦被人看到，或被感应到，那么就会寄附上身。后果如何暂还难以看出，但这东西无疑蕴藏着极强烈的恶意，里面还能隐隐可看到那易虫和佐姆之鳄的影子。

    可以想见，这个东西一旦这东西被放了出去，一个文明从上到下都有可能在短短时间之内崩溃。

    他抬头道：“焦道友看过了么？”

    焦尧正色道：“为了确保没有疏漏，焦某在看过之后，化去了在世之身，也洗去了这一段忆识，故是现在只知此物的厉害，但不知具体。”

    张御看了看他，这头老龙当真是一个滑头，或者说是过于谨慎了。其为了确保与这东西没有牵扯，不但把身躯化了去，连待自己记忆都是一并洗去了，这样的确可以确保自身完全不受任何沾染。

    其实以这老龙的本事，莫说只是隔着观看，便是直接感应到，那东西也无可能把他这虚实相生修道人的如何。

    其这般做，一个彻底根绝了后患，还有一个就是做给他看的，免去了自身回去之后被查验怀疑的可能。

    但这事情，交给这老龙的确不合适。

    他将宝珠收了起来，道：“焦道友，你且留在此地，我进去一观。”

    焦尧躬身称是。

    张御一振袖，脚下踏起云芝玉台，就往那个门户之中穿渡进去，那一层屏障几乎没有启动任何阻碍的作用，他一瞬间就来到了大台之内。

    ……

    ……

