    木叶村。

    街道上，白羽和绳树正在闲逛。

    绳树穿着紧身的长裤，走路的姿势有些别扭，他还在熟悉义肢。

    拷问部从赤佑和白砂的脑子里获取了不少的情报，其中就有一部分砂隐的傀儡秘术。

    只不过秘术缺少了一小部分，如果木叶也培养傀儡师的话，肯定比不上砂隐。

    所以获取傀儡秘术后，只是进行了针对性的战术训练。

    白羽因为之前的功绩，获得了阅读封印之书的权限，选择了S级的灵化之术。

    再加上白牙将击杀赤佑和白砂的功劳让了很大一部分给他，所以傀儡秘术白羽也有权查看。

    他在获知傀儡秘术的内容后，第一时间联想到了绳树。

    绳树因为双腿被炸断，并且连膝盖部分都截掉了，所以就算给他装上义肢，也无法自由行动。

    但是绳树学会傀儡秘术后，就能通过查克拉将义肢当成傀儡一样操控，达到自由行动的目的。

    并且，随着熟练度的提升，迟早可以像砂隐的千代一样，义肢也能灵活自如的使用。

    这算是在断肢重生技术彻底成功前，给绳树的替代品。

    最关键是绳树要想自如的走路，就必须不断提升查克拉控制能力，对他提升实力也有帮助。

    白羽七月份送给绳树这双义肢后，绳树已经熟悉了三个月，但走起路来，还是深一脚浅一脚的。

    不过这么短的时间，他能大致学会傀儡秘术，已经是天才了。

    “绳树少爷！？”

    “绳树，好久没见到你了！”

    “最近怎么样了，绳树？”

    村民们看到许久未曾出现的绳树，都报以了极大的热情。

    绳树笑着跟众人打起了招呼。

    虽然他没有因为断腿而自暴自弃，但平时还是会下意识的避免去人多的地方。

    绳树并不怕异样的眼光，而是怕其他人对他表现出过度的关心，好像时刻在提醒他需要帮助。

    众人跟以往一样的热情反应让绳树心头一热。

    “白羽，谢谢你。”

    白羽愣了一下：“谢我什么？”

    “谢谢你送的礼物，这双腿很好用。”绳树笑道。

    “将就着用就行，反正要不了几年，我就能送你一双真腿。”白羽故作轻松的道，由于断肢重生技术只完成了第一步，大蛇丸和他都没有声张，但先给绳树本人透露一点还是可以的，算是给他一个小惊喜。

    “真的？！”绳树一脸激动的问道。

    “当然！我什么时候骗过你。”白羽神情笃定。

    “你去年说送我生日礼物，结果没回来。”绳树幽幽地道。

    “我那不是在前线嘛！”白羽一脸无语，这家伙玖辛奈不愧是表兄妹，“记仇”属性点满了。

    “我跟你开玩笑呢！”绳树哈哈一笑，话锋一转道：“对了，大蛇丸老师呢？”

    “我也不太清楚，他最近总是神神秘秘的，不知道在干什么。”

    “过几天是大蛇丸老师的生日，我们一起帮他庆祝吧！”

    “好。”

    ......

    三天后。

    西街主干道。

    “大蛇丸老师，来嘛！我们蛋糕都给你准备好了！”绳树半撒娇似的拉着大蛇丸，朝着高级料理店走去。

    大蛇丸一脸无奈的表情。

    跟绳树一起吃饭他当然乐意，但绳树要给他过生日，实在是感觉有些尴尬。

    尤其是听绳树说把自来也都叫来了，大蛇丸本能的抗拒。

    想到众人给他送生日礼物的场景，他绷不住了。

    然而，大蛇丸实在拗不过绳树。

    看到绳树现在状态这么好，他心里其实也很高兴。

    白羽憋着笑跟在后面。

    “大蛇丸？”

    一个略带疑惑的声音响起。

    旗木朔茂牵着一个约莫三四岁的小男孩，站在路口处，好奇的看着大蛇丸和绳树拉拉扯扯的样子。

    “朔茂。”大蛇丸不动声色的挣脱了绳树的手。

    然而，绳树却是走上前去，恭敬的道：

    “朔茂大人，今天是大蛇丸老师的生日宴会，要一起来吗？”

    “生日宴会？”旗木朔茂愣了一下，，他跟大蛇丸关系很不错，从没听说过大蛇丸过生日。

    “......”大蛇丸陷入了沉默。

    “是的，朔茂大人。纲手老师、自来也大人都会来，就在前面转角的料理店，吃完我们还能一起去泡个温泉。”白羽笑着道。

    “是嘛？那我也去吧，只是我还没准备礼物，可以吗？”旗木朔茂笑了笑，望着大蛇丸露出询问的目光。

    “......”大蛇丸别过脸去。

    “对了，这是我的儿子卡卡西，你们还没见过吧？卡卡西，快叫人。”旗木朔茂感觉到大蛇丸有些尴尬，主动岔开了话题。

    “大蛇丸大人，绳树前辈，白羽前辈。”卡卡西很有礼貌的道。

    白羽饶有兴致的打量着卡卡西，没想到他小时候长得这么萌，怎么长大了那么猥琐，随身带着一本小皇叔。

    一行人来到高级料理店的豪华包厢。

    纲手和玖辛奈已经入座等候。

    对面坐着自来也，以及他的弟子波风水门。

    “朔茂？”

    纲手和自来也都有些惊讶。

    大蛇丸嘴上抗拒过生日，没想到还把朔茂一起叫来了。

    “纲手，自来也。”旗木朔茂笑了笑。

    众人互相打了个招呼，随后落座。

    9人分坐在桌子的四边，大蛇丸和绳树坐一起，朔茂父子一边，自来也波风水门师徒一边。

    至于白羽，被纲手和玖辛奈这一大一小的姐妹两人夹在中间。

    白羽入座，对面的波风水门目光一直停留在玖辛奈的身上。

    直到波风水门注意到白羽的目光，这才讪讪一笑，微微低下了头。

    一开始气氛还不太活跃，不过有绳树和玖辛奈两人活跃气氛，很快几人聊出了兴致。

    席间，白羽突然心头一震，他终于知道为什么看波风水门有些眼熟了！

    这家伙不会就是四代火影吧？

    白羽第一世看过的火影剧情中，四代火影就第一集有一个远景镜头，骑着蛤蟆文太出场对付九尾。

    只能隐约看到四代是黄毛。

    火影岩的雕刻水平确实有点烂，不过从发型上来看，跟波风水门倒是很像。

    四代火影是自来也弟子、通灵兽是蛤蟆、黄毛，

    波风水门全部符合！

    关键他跟白羽同岁，今年也才14岁，白羽近期才晋升中忍，而波风水门已经是特别上忍。

    四代火影英年早逝，能够跟九尾一战，显然也是影级水平，以波风水门的成长速度，再过些年，绝对妥妥的影级。

    只是在座的众人中，怎么排也轮不到波风水门做四代。

    到底发生了什么？

    如果没有白羽，按照原本的发展，大概十年后，玖辛奈会因为失去九尾死亡，而波风水门会为了封印九尾而死。

    不论如何，他不允许任何人伤害玖辛奈。

    即便他现在只是三等学徒，但只要熟练掌握几个强力0级法术，战力会大幅度上涨。

    普通的一级巫师跟影级忍者之间孰强孰弱，是否会因为战斗经验，还有秘术差距出现巨大的战力差距，白羽不清楚。

    但他有自信，一旦他成功晋升一级「唤灵术士」，就算玖辛奈想要重新建立涡之国当女王，白羽也会满足她。

