    人类加诸于同胞身上的残忍，有时邪恶得无法想象。

    他的师傅打他们、饿他们，弄断他们的手脚拖去外面乞讨，再搜刮走他们身上所有的钱，制定出一套又一套所谓的行规，使得他们不敢反抗，甚至不敢逃跑。

    杜来本以为这就是地狱，师傅是执掌地狱的魔头。

    可是这魔头死了以后，来了一群占地盘的人，竟比魔鬼更魔鬼，嫌小偷小摸的利润不够大，要将他们打包卖去海外当奴隶。

    是真真正正的奴隶。

    面向各种性癖的雇主，奴隶的年龄越小越值钱，若长相不错，且身体有一定程度的残缺，价钱会更高。

    一旦被卖出去，就再也不会有好日子过，通常被人折磨几年就会死掉，而且雇主大多喜新厌旧，或是同时饲养好几个奴隶，就算其中某个奴隶病了死了，也没人在乎。

    如此一比较，杜来反而觉得，他的师傅居然还算“善良”。

    好在师傅出事的时候，他已经十几岁了，有了反抗的能力，于是带着一群孩子逃走了。

    刚逃跑的那几天，特别苦，没地方住，没东西吃，师哥师姐不愿管他们这些小孩，各奔东西为自己找出路，而杜来没人帮衬，偷起东西也是畏手畏脚，经常饿肚子。

    这些往事，越是回忆，越感到人世无常。

    当他在街上为一口吃的被野狗追的时候，傅妙雪在做什么？她正穿得漂漂亮亮，住在带花园的别墅里，养着血统昂贵的名犬，还有保姆和佣人照顾。

    人与人的区别，真的很大。

    其实，他也没奢望大富大贵，只想要平静安逸的生活，只不过刚刚安逸几年，就被困在了这座岛上……

    “之前你说要给我一个亿，可惜啊，我们只要在岛上一天，你就一天不能兑换承诺。”杜来笑着感叹，“如果我真有一个亿……我还真不知道该怎么花。”

    他想了想，规划自己的未来：

    “也许会买两套房子，北边买一套，南边买一套，冬天住南边，夏天住北边，春秋季就在周边旅行，像候鸟一样生活。”

    傅妙雪没做声。

    杜来问她：“如果我们能被救出去，你会想做什么？”

    他等了一会儿，没有等到回应，以为她是在思考，可是随后听到平缓悠长的呼吸声，这才知道，她已经睡熟了。

    杜来笑了笑，“拉着我聊天，自己反倒先睡了。”

    他也闭上了眼睛。

    ……

    这一觉睡得并不踏实，仍做着一些乱七八糟的梦。

    毕竟是在野外，没有一个正经的庇护所，即便垫了草叶，石头上睡觉还是硬得硌骨头，再加上总会担心火堆熄灭，所以杜来在半夜里醒来好几次。

    看来烧炭的工作必须尽快排进日程了。

    杜来望着已见雏形的屋顶，心想：等弄好了庇护所，就想办法烧些碳用吧。

    外面传来傅妙雪哼着小曲儿的声音。

    她的心态倒是一直好得很，就跟来度假似的。

    杜来走出去看，发现她换回了原来的衣服，手里又抱回来许多阔叶和细藤条，看样子是打算重新编一件新衣服。

    树叶不够结实，穿个一两天就破破烂烂了。

    “看~”她把收集回来的东西堆了一地，仰头看向杜来，“我摘了叶子，还捡了好多石头！你教会我，晚上我们一起去打鸟！好不好？”

