    再次遭受重击的圣光狂狼逃窜的更快了，它现在只想离开这处是非之地，也不愿意直面那条拔地参天的蟒蛇！

    可惜，事不遂狼愿，那颗大型的蟒蛇浮出了水面，在其头颅后面，那细密的毛发无风自动，根根摇曳，让人不敢直视。

    万古大蛇的双目如针，紧盯着圣光狂狼的方向，庞大的蟒身弹射而出，将水面给溅出了大片水花，无视这液体中蕴含的毒素，朝着那只狂狼疾速窜去。

    “好快的速度！”

    苏然惊讶的发现，万古大蛇在水中的前行速度甚是快速，他扪心自问，自己全力奔跑也追赶不上它！

    换言之，万古大蛇在水中的速度已经超过了8！

    圣光狂狼被苏然突如其来的烧纸给砸落进毒液里，其四肢如桨，快速划动起来，身子朝着前方奋力逃去。于是乎，经典的狗刨动作，诞生。

    苏然惊讶的发现，液体中那丝丝深绿色的毒素，正朝着狂狼的身体上不断汇聚，它那已经所剩不多的血量，也开始慢慢地增长了起来。

    不好，这狂狼的被动技能，毒素吸收发挥了作用！

    可转瞬一想，这是好事啊！反正有万古大蛇帮忙，让这两只BOSS将毒液中的毒素全部吸收，一会魔法值耗尽之时，自己落入水中，自然没了那毒素入侵的危险。

    想明白后的苏然，完全没了心中的担心，紧盯着那只夹着尾巴逃跑的圣光狂狼。

    万古大蛇在水中占尽了优势，很快便追赶上了这只圣光狂狼，蟒尾如鞭，无视水面的阻力，凌厉地扫了过去。

    “该死的万古大蛇！咱们斗了多少万年，如今神殿堕落衰亡，你也该消停一点了！”

    狂狼全盛时完全不惧这条大蟒蛇，可现在的它拖着重伤之体，哪能斗得过这条气势如虹的万古大蛇！

    圣光狂狼面露焦躁，堪堪避开这蟒尾的抽击，继续朝向这条大蟒蛇说道：“敬你是条上古异种，怎么堕落到给一只死灵小骷髅当手下了？你主人呢？”

    “嘶！”

    不提还好，一提这茬万古大蛇瞬间被激怒，速度在其全力催发下，再次提升一截，蟒尾探出，将这只圣光狂狼给缠绕了起来，直接拧成了一股麻花。

    “该死的爬虫！”

    圣光狂狼强自忍受着这股碾压剧痛，利爪狠厉地抓向蟒蛇腹部，一道道血痕瞬间出现，鲜红的血液将这池绿水给染成了黑红色。

    可万古大蛇全然无视腹部那阵阵剧痛，蟒身如同那钢筋一般，越绞越紧，势要将这只该死的看门狗给勒成两截！

    “想要我死，你也别想好过！”

    圣光狂狼深知此时已经难逃一劫，虽然自己现在吸收着毒素恢复了不少血量，但也架不住万古大蛇那杀死自己的决心！更何况，还有一只死灵骷髅还在那虎视眈眈！

    想透了的狂狼越发狰狞起来，那股股窒息感让它激发了兽性，血盆大口张开，不顾一切地就朝着蟒腹的伤口处大力咬下，以期能够撕下一团血肉，将其给生吞下去！

    困兽犹斗，更何况是看护沉沦神殿的圣光狂狼！

    苏然可不敢继续等下去，真要被这只狂狼给发疯咬下一截尾巴，那就悲催了！一刻也不敢靠的他脚步连连踏出，来到了正在死斗的两兽不远处悬空而立，手中烧纸大力甩向无法移动的圣光狂狼。

    “嘭！”

    “-300”

    “嘭！”

    “-300”

    苏然的攻击更是惹毛了这头狂狼，当年在神殿无比威风的它竟然落入了这番田地，连一只骷髅都敢攻击自己！它不甘，就这么憋屈死去，恐怕魂魄都无法升天！

    越来越愤怒的狂狼体内徒然涌现了一股力气，尖牙利齿猛然一撕，愣是让它给啃下一团蟒肉，连嚼都不嚼，直接咽至腹中。

    可见狂狼心头之恨，让人为之心颤！

    剧痛侵袭了万古大蛇的身子，实在是忍受不住的它蟒身一阵痉挛，倒是松开了对圣光狂狼的束缚。

    趁此时机，圣光狂狼全力挣扎，终于被它给挣脱了出来，只见它身体微弓，脚踩蟒身，后肢猛然发力，犹如炮弹般，疾射向了离它不远的小骷髅。

    柿子要挑软的捏！

    打的正上瘾的苏然突见如此变故，吓了一跳，发现那头已经陷入疯狂的圣光狂狼竟然朝自己扑来，慌忙后退，烧纸被他大力抛出，妄想将它给砸落在地。

    “吼！”

    圣光狂狼有备而来，只见其口中早已凝聚出了一团耀眼的光团，在烧纸攻来的瞬间，全力喷出，与烧纸所化成的火球碰撞开来，一股巨大的爆炸声轰然响起，一时间，火光四溅，烟雾弥漫。

    苏然被突如其来的爆炸给遮蔽了视线，他本能的将双臂挡在身前，试图阻挡住那股滚滚而来的汹涌气流。

    突然。

    一道全身浴血的身影突破了这片爆炸区域，利爪高抬，朝着苏然大力扫出！

    “嘭！”“-490”

    躲闪不及的苏然被狂狼给巨力轰飞，就像那流星一般，砸进了这池透着危险气息的毒液之内。

    “该死的死灵，我定要将你分尸碎骨！”

    圣光狂狼对苏然的仇恨，更在万古大蛇之上！一心想虐死这只小骷髅的它，不等骷髅头冒出，再次扑击了过去。

    高阶BOSS都有着自己的尊严，岂容一只小小的死灵骷髅不断地挑衅自己？！

    “哗！”

    苏然从毒液中一窜而出，脚踏虚空，险之又险地躲避开了这只狂狼的犀利攻击，与此同时，身体不断拔高，直到触碰到了密室顶部，这才松了一口气。

    悬空后，苏然从膀胱掏出了一把一丈青，胡乱地塞到口中，大力咀嚼起来。看着自己的血量缓缓回升，他这才放下了心来。

    “一时大意，差点就翻了船！幸好这只狂狼没有触发暴击，要不然，单这一击就差不多能要自己一条命！到时候，后悔都来不及了……”苏然看着自己那绿油油的骨架，不由苦笑道：“这中毒的滋味还真是不好受，幸好一丈青给力，能够缓解现在窘迫的处境，好悬！”

    “黄金BOSS果然不容小觑，自己之前也太过松懈大意，被它给抓住了机会，临死前的反扑都差点灭杀自己，幸亏命硬，这才转危为安。这是教训，必须谨记！”

