    咻！

    骨刀劈来，带起凄厉的风声，犹如来自地狱的哀嚎。

    莫川脚上灌注真气，然后双脚一蹬，连忙向后退去。

    骨刀顿时落了空，劈在了莫川原来站着的地面，地面咔嚓一声裂开，溅起无数细石。

    “虚仙二桥？太弱了！”

    灰衣修士把骨刀从地面抽出，望着莫川，连连摇头，神情极度不屑，由于莫川刚刚动用了真气，他已经感应到了莫川的真气境界。

    枉他之前看到莫川拥有七段剑意，还很重视莫川，但没想到，莫川的境界却这么低。

    姓名：徐炫星

    境界：虚仙四桥

    体质：疾风体

    刀意：七段

    生命仙源：4点（即4000亿点生命本源）

    “你似乎也不是很强？”

    查看了一番灰衣修士的基本信息，莫川神色平静道。

    “放在骨刀门，我确实不强，但是对付你一个虚仙二桥，还是能够抬手便镇压的。”

    徐炫星冷笑一声，神情颇为倨傲，说话之间，手中骨刀再次一动，劈出一道恐怖的刀气，攻向莫川。

    这一道刀气，极为凌厉，夹杂着虚仙四桥的真气与七段刀意，在空中引发强烈的波动与涟漪。

    之前那一刀，徐炫星根本就没有出全力，只是为了试探莫川的实力。

    而现在这一刀，却用上了七段刀意！

    “须知，并不是只有你一个人拥有意境，我也掌握了一门意境——七段刀意，与你的剑意同级！”

    徐炫星一边看着刀气逼近莫川，一边露出戏谑之色。

    莫川沉吟不语，即便刀气和他还隔着几米，但他还是感应到了对方刀气中的恐怖威力。

    而经过狂蟒之力的加持，他现在也只是相当于虚仙三桥，挡住这一道刀气，怕是很难。

    看来……只能动用升灵毒了！

    “系统，开启‘升灵毒’！”莫川吩咐道。

    系统的提示音立即响起：“叮！开启‘升灵毒’，倒计时开始，5分钟，4分59秒，4分58秒……”

    莫川的体内，分泌出升灵毒，遍布全身，刺激着他身体的每一处，甚至，连元神都受到了刺激。

    转瞬之间，莫川的精气神三力就提升了100倍。

    现在的他，真气境界相当于虚仙四桥，肉身境界相当于打破四道枷锁。

    咻！

    也就是这时，那一道刀气，已经到了莫川的面前，即将劈掉莫川的脖子。

    千钧一发之际，莫川并指如剑，挥出一道剑气，与刀气相碰。

    “不自量力！”

    见到莫川竟敢用剑气硬碰自己的刀气，徐炫星冷冷一笑，神情越发讥讽。

    虽然，七段剑意与七段刀意互相抵消，但别忘了，刀气中还蕴含着虚仙四桥的真气，不是虚仙二桥的莫川能够碰瓷的。

    轰！

    剑气与刀气相碰，瞬间激发起恐怖的波动。

    紧接着，剑气与刀气纠缠，不断消磨着对方。

    不出一会儿。

    剑气与刀气互相磨灭，皆消耗殆尽！

    “这怎么可能？！”

    徐炫星目瞪口呆，整个人如遭雷击，直接愣在了原地。

    剑气与刀气的七段意境，互相抵消。

    而剩下的真气比拼，也只有互相抵消，才能让剑气与刀气一同磨灭！

    这岂不是说明，莫川的真气力量与他一样？

    但这根本不可能！

    他可是虚仙四桥，而莫川才虚仙二桥。

    两人相差两座仙桥！

    相差两座仙桥啊！

    一座仙桥的差距，就已经很是恐怖，多踏一座仙桥的人，实力是你的100倍。

    两座仙桥的差距，就更加惊世骇俗，是10000倍！

    然而，事实却给了徐炫星当头一棒……莫川就是无视了两座仙桥的差距，真气力量就是和虚仙四桥持平！

    不然，何以解释剑气与刀气互相磨灭？！

    “杀！”

    莫川并不理会徐炫星的惊愕，直接动用杀招，毕竟升灵毒的时效只有5分钟，时间不容浪费。

    只见，莫川拿出霜雪剑，抬手一挥，便是斩出一道剑芒。

    咻！

    剑芒迅速飞出，继而，又光芒一闪，分化成了数十道剑芒。

    每一道剑芒，都璀璨无比，犹如天降仙光。

    而地面，则是倒映出每一道剑芒的影子，漆黑如墨，杀机凛然。

    正是莫川不久前才掌握的仙术——仙光剑影。

    七段剑意+虚仙四桥真气+仙光剑影！

    这一次的杀招，远强于之前的剑气！

    “不好！”

    徐炫星吓了一大跳，立即回过神来，没想到莫川突然就发动了攻击。

    “狂怒一刀！”

    徐炫星咬了咬牙，连忙用骨刀劈出了一道巨大无比的红色刀芒，仓促防御。

    然而，密密麻麻的剑芒，直接淹没了这一道巨大的红色刀芒。

    巨大的红色刀芒，顷刻之间就被瓦解。

    无数剑芒，继续斩向徐炫星。

    同一时间，地面上，那无数的剑影也瞬间冲出，斩向徐炫星。

    “糟糕！我的仙术不如他！不，准确的说，是领悟度不如他！”徐炫星当即心中一沉。

    莫川施展的仙术，虽然精湛玄妙，但在徐炫星看来，绝对达不到玄阶仙术的层次，仍然在黄阶仙术的范畴，最多只是黄阶上品。

    而他所学的仙术，名为《狂怒一刀》，也是黄阶上品，领悟到了“精通”，还差一点才能达到“小成”。

    同为黄阶上品仙术，《狂怒一刀》却不敌莫川的仙术，那么只有一种可能，莫川的领悟度超过了他，至少是小成！

    “该死！”想到这里，徐炫星心中暗骂，只觉得郁闷无比。

    莫川一个虚仙二桥，真气力量和他这个虚仙四桥持平就算了，可现在，对仙术的领悟度居然也比他高。

    这太打击人了！

    不过，任凭徐炫星如何郁闷，他还是得硬着头皮，应对杀来的仙光剑影。

    “狂怒一刀！”

    徐炫星再次劈出一道巨大的红色刀芒，挡在身前。

    同时，他的身形向后退去。

    徐炫星知道，仅凭狂怒一刀，当然拦不住仙光剑影，所以，他得撤退，暂避锋芒。

    刹那间，徐炫星脚底生风，步伐轻盈，整个人如同幻影一般，极速向后退去。

    这便是徐炫星的另一个底牌了——疾风体！

    虽然，疾风体没有资格排进“三千体质”，但它的威能，还是颇让徐炫星满意。

    因为，疾风体最大的作用，便是让身体风化，变得身轻如燕，移动速度加快，而且这个速度加快，既包括飞行速度，也包括脚力速度。

    可以说，每一个疾风体都是逃离危险的好手。

    尤其是在天仙秘境内，存在禁空之力，一般修士无法飞行，移动速度受限。

    而疾风体却不用担心，就算只靠脚力，移动速度也依旧不会弱多少。

    故而，他徐炫星，可以从容避开莫川的仙光剑影。

    “嗯？怎么回事？”

    就在徐炫星暗自得意之时，突然，他觉得脑袋有些晕乎乎的，神智也变得不清。

    徐炫星暗道不好，但他无法阻止自己意识变得模糊，转瞬之间，退后的身形便是一顿，整个人也变得无比呆滞。

    正是幻神毒！

    莫川之前查看徐炫星的基本信息时，就知道了他是疾风体，所以预先留了一手，往周围的仙灵气中注入了幻神毒，以防徐炫星逃跑。

    尽管，徐炫星是虚仙四桥，幻神毒只能眩晕他一瞬间。

    但战斗之时，成败往往就在那一瞬间。

    轰！

    无数剑芒和无数剑影，立即磨灭了徐炫星劈出的那一道红色刀芒，紧接着，便向徐炫星攻去。

    一瞬之间。

    徐炫星就被无数剑芒和无数剑影击中，整个人被打成了筛子，血液四溅。

    “啊！”很快，幻神毒的作用就过去，徐炫星恢复了神智，感受到身上的千疮百孔，他痛得发出凄厉的惨叫。

    最后，他扑通一声倒地，脸色惨白，失去了战斗能力。

    莫川走上前，撬开他的嘴巴，然后伸出一根手指，指尖分泌出傀儡毒液，屈指一弹，傀儡毒液便飞进了徐炫星的口中。

    “你给我吃了什么？！”徐炫星瘫倒在地上，不断挣扎，脸上露出惊恐的表情。

    “和你没关系，吃下去就是了。”

    莫川一脚踩在徐炫星的嘴巴上，不让他把傀儡毒液吐出来。

    一分钟后。

    傀儡毒终于生效。

    莫川关闭了徐炫星的自我意识，命令他站起来。

    “主人。”徐炫星从地上爬起，神情无比呆滞。

    莫川满意点头，随即，又看了一眼云雾缭绕的山顶，眼神闪烁，道：“和我说一说，山顶究竟有什么吧，你们为何要拦住登山的人。”

    徐炫星恭敬道：“回禀主人，山上孕育着一块仙金——融灵仙金。”

    “竟是这等绝世材料……”莫川很是惊讶，他曾在白羽宗藏经阁的古籍中见到过融灵仙金的介绍。

    所谓融灵仙金，就是一种拥有容纳万物能力的珍贵金属，可以不断融入其他天材地宝。

    一般来说，修士的法器，一旦炼制完成，品级就已经定型，无法再后天修改。

    打个比方说，一把宝剑出炉时，品级被定为“大乘级”，那么，就永远就是大乘级法器。

    哪怕之后得到更好的炼器材料，也无法让大乘级法器变成渡劫级法器，更加无法让它变成仙器。

    但以融灵仙金为原材料，炼制出的法器，则不一样。

    因为融灵仙金具有容纳万物的能力，所以融灵仙金炼出的法器，后续可以不断融入炼器材料，提高法器的品级。

    也就是说，融灵仙金炼制出的法器，具有成长性，品级可以不断成长。

