    第255章 触犯底线

    他的眼里全是她，但她却是不曾直面他。她应该知道没有拒绝代表的是默认。

    漠北寒就这样把花撒打开了。兰美梳只是会没想到被温水淋湿透了。不过碰到水兰美梳还是忍不住直哆嗦。兰美梳被漠北寒吓坏了。

    “你就只会对我施暴对吗？”兰美梳的眼睛是无比的冷漠。

    面对兰美梳的质疑漠北寒开始冷静下来。她的不屑会让他崩溃。

    “不许离开。”漠北寒警告后便离开。

    兰美梳还是会忍不住哭了。她觉得她现在好累，她讨厌漠北寒每时每刻不想把她禁锢。

    兰美梳很贴心的帮孩子泡奶粉。只是在经过漠北寒的时候刻意的拉开了一点距离。漠北寒看出来了，她是在害怕他。漠北寒只当做没看见。不过在吃饭的时候他还是忍不住的坐在了旁边。他不会惯着他。

    兰美梳没有太在意，因为她的注意力都在喂小恬吃饭。漠北寒给兰美梳夹菜。一桌子的冰冷因为兰美梳的笑容而变得温馨。因为感觉到了漠北寒的真诚歉意。但不过这只是瞬间，大部分时间兰美梳更喜欢伪装自己。因为越长大就越懂得真性情会伤害自己。

    兰美梳早已经睡在孩子身旁。漠北寒进来就把邢抱走了。因为他失眠了，邢是最好的解药。

    兰美梳还是被漠北寒的轻抚吵醒了，但终是低不过困意。但兰美梳清楚的知道她就在漠北寒的怀里，但她真的太困了。

    林晓田终究是没有去见王乐。他希望美梳能尽快回来。他还要照顾欣欣。所以他找了价口。

    漠北寒早早醒了，怀里的女人让他舍不得离开。没过多久兰美梳争扎着推来漠北寒。但却是被反锁了。漠北寒又懒洋洋的闭上了眼睛。

    “亲我一下，我就放开。”漠北寒想试图缓和他们的关系。尽管要求是哪么的无理。

    当兰美梳妥协亲吻他的时候。漠北寒自然是会加深这个吻的。这一刻他感觉他得到了所以。

    漠北寒洗漱回来邢只是安静的坐在床上，她被关在这个房间。

    漠北寒的眼睛全部都是她，他迫不及待的想要把她拥入怀里。

    兰美梳就知道他给她挑选的衣服是有目的的。他的目光让她无地自容。他的靠近让她觉得危险。

    漠北寒开始拥吻。这让兰美梳完全乱了阵脚。她想躲也躲不掉。漠北寒把兰美梳扑倒。跟邢在一起，大部分时间都不想离床太远。

    但这个女人的总是不按理出牌。

    “孩子们应该醒了我要去给他们泡奶粉了，寒。”兰美梳试图推开漠北寒。她眼里全是乞求。

    “会有人会照顾他们。”漠北寒真的很不爽邢打断他的注意力。

    “可是他们会想我的。”兰美梳的理田很牵强。

    “我也想你在我身边。一直，永远都想有你在。”漠北寒说着会有一些伤感。可只要是能触及邢的内心就一切都是值得的。

    “你可不可以找别的女人。我根本就不值得。”兰美梳把头靠在漠北寒的肩上，她真的不想让漠北寒再为了她了，因为和他在一起她总是自卑。明明她就一无事处，为什么偏偏缠着她不放。

    “你是让我找另外一个你吗？对我凶巴巴的你。”漠北寒只想讨好。

    最终还是躲不过漠北寒的甜言蜜语。

    可能还是会排斥的但漠北寒的嘴里全部都是他们爱的相识，他告诉她他见到她的第一眼就爱上了她，她信了。她开始对漠北寒产生了依赖。至到上午两个人才从甜蜜中醒来。他醒来的第一件事就是亲吻她。邢果不其然的陷进去了。喜欢她的身体，更想要得到她心。

    “重新回到我的身边。只要你回来，一切都可以。”

    兰美梳并没有做出回应。

    漠北寒缠得不行。他一定要让她答应他。

    兰美梳被迫穿起了礼服。他今晚想跟她一起去应酬。她把林晓田惹生气了。因为漠北寒趁着她睡觉给晓田哥发了他们抱在一起的图片。兰美梳不知道应该要做什么才能挽留。她越发的想知道晓田哥到底是怎么想的。

    他不知道的是林晓田也参加了这个宴会，她看到了他。但他的目光却锁定的是王乐。兰美梳才尝到失去的滋味。就像是不能呼吸的窒息感。

    林晓田开始靠近王乐。他很不爽王乐会跟张楚天在一起。几句话后，王乐就被林晓田带走了。他很讨厌女人的不忠就像是兰美梳。

    “你要干什么？”王乐试图挣扎着。其实还是留有分寸。她玩的是欲情故纵的把戏。

    “干什么？你又想干什么？你的男人还真的是多。”林晓田气得不轻，他以为王乐已经跟张楚天断绝关系了，其实只是他自作多情想太多。女人果然没有一个是好的。

    “多吗？就两个而已。”王乐大放承认了他跟张楚天的恋情。

    林晓田气得想打王乐一巴掌但还是没真的下手。

    王乐确实是吓得闭上了眼睛。

    王乐睁开眼睛却只是林晓田无奈的神情。他已经够累了。但却是意难平。“以后别再让我看见你。”

    此时林晓田悲哀难奈。他的话还带几分颤抖。

    王乐应该知道她只是做戏。“你也会生气，难道我不生气吗？”

    林晓田的腰被王乐圈住了，他转身就把王乐抵在墙上，王乐的唇被咬出血了。

    等他们停下来才惊觉后面的人。

    兰美梳跑走了。没跑几步漠北寒就把她抓进了怀里。“乱跑什么，知不知道我找不到你很着急。”

    “兰美梳有些委屈的哭了。”

    她不知道的是他的身后林晓田已经追上来了。美梳这样哭的样子让林晓田又想到了她在他怀里的委屈。

    漠北寒看到了林晓田很不爽但身后跟上来了王乐也让漠北寒猜出了一二。

    是王乐把林晓田拉走的。不然真不知道他要站多久。

    哭完之后，兰美梳的脸上是面无表情。比起这样，还不如她哭的时候可爱。

    兰美梳已经没有什么心情再跟漠北寒应酬了。她找一个角落坐下吃一点甜品，那么大的蛋糕还是让她的注意力引向了林晓田。她跟着林晓田再次出了大门。她以为她是跟丢了，但后面那温暖的怀抱已经让她失策了。

    “我们分手吧！”

    是会有一些震惊但这是最好的结束了吧。可是还是把她弄哭了。她挣开了林晓田的手，就是看都没看他一眼就跑了。

    林晓田好像又失恋了，他感觉一切好像都没有了动力。但他的底线她一再触碰他已经再也不想原谅她了。

    (本章完)

