    不等宁老爷子开口，他身边的下人不悦道，"你这个女人是故意找茬的吧，撞你的又不是我家老爷子，而且如果不是我家老爷子，你早摔了。"

    "确实不是他撞的我，但如果不是因为他来，又怎么发生推撞事件呢？"

    "你是沐暖，沐家的废柴？"宁老爷子的孙子宁天佑突然惊道。

    宁老爷子仔细打量顾初暖。

    他虽然没有见过沐暖，但关于沐暖的事，他多少还是知道一些的。

    沐暖不仅是废柴，而且从小被指腹为婚给天才上官明朗。

    帝都不少人都替上官明朗鸣不平，废柴配天材，那是一朵鲜花插在牛粪上，只是那朵鲜花不是沐暖，而是上官明朗。

    就连上官家几位长老也多次跟他诉苦，想取消这门亲事。

    然而……

    就今日所见，这个女人风华无双，落落大方，那双眼睛里并没有半丝懦弱，反而洋溢着青春自信，怎么看都跟上官家描述的不符。

    宁老爷子笑道，"哦……那你要我怎么赔偿你呢？"

    "好说，你带着我一起上二楼雅间就可以了。"

    "放肆，我们宁家雅间是阿猫阿狗想进就进的吗？"宁天佑道。

    宁老爷子却不在意，他笑道，"好，只要小姑娘不嫌弃，那便跟我一起上去吧。"

    "爷爷，你对她未免也太宽容了吧。"

    "无妨，反正雅间大，多她一个不多，少她一个不少。"

    顾初暖扬唇一笑，毫不客气的跟着他们上了二楼雅间。

    雅间里。

    顾初暖进去后便自来熟的找了一个最舒服的位置坐下，拿起边上刚刚奉好的茶抿了一口，发出满足的声音。

    宁天佑气得想将她丢出去。

    这个女人要不要脸。

    上二楼就算了，居然连爷爷的位置也敢坐。

    宁老爷子摆了摆手，示意宁天佑闭嘴，以空间戒指为重。

    宁天佑这才气呼呼的站在宁老爷子身后。

    "爷爷，竟拍空间戒指的人好多，就算我们能够拍得下来，只怕也要花不少钱，这枚空间戒指当真那么重要吗？"

    "六阶巅峰强者用过的空间戒指，又有符文，且灵力如此充沛，这枚空间戒指不简单啊，如果能够参悟其中符文，也许我们宁家能够重返巅峰也不一定。"

    人们只知道四大家族中，宁家偏弱。

    却没人知道，宁家现在空有壳，没有实。

    族里强者不多也就算了，连钱都没多少。

    这次他本来不想前来参加拍卖大会。

    但听到下人回报，他不来不行，不拍也不行。

    能不能翻身，或许就看这枚戒指了。

    "准备竟拍吧，万万不可落入别人手里，尤其是其他家族。"

    "一百零五万。"底下有人颤抖的喊道。

    宁老爷子举牌，刚要喊一百零六万。

    上官家已经喊道，"一百五十万。"

    宁老爷子一怒，一拍大腿，"上官家有没有搞错，一下子加了几十万两。"

    "就是，这完全是想搞垄断，爷爷，戒指太贵了，要不咱们不拍了吧。"

    "拍。必须得拍。"

    他重新举牌，正想喊一百五十一万。

    百里世家道，"两百万。"

    他脸色不佳，举起牌子，不等他开口。

    夜景寒喊道，"三百万。"

    宁老爷子，"……"

    顾初暖忍不住想捂嘴轻笑。

    宁天佑怒道，"爷爷，他们是不是故意跟咱们抬杠，知道咱们想要这枚戒指，所以才故意抬高价格的？"

