
    第1356章住手{五更}

    叶天龙一觉睡到了天亮，风大雨大，床上最大。

    他本来还想着多睡一会，可是耳边响起了一抹震动，叶天龙瞄了一眼，一条短信涌入了进来。

    他打开扫视，精神瞬间一振：仇飞花死了！

    在昨晚雨水最大的时候，一个蒙面男子手持长枪，从岳阳楼上一跃而下，冲入了仇飞花的队伍。

    他一枪就撕裂了十三盟的防守阵线，又一枪割裂了七名劲装女子的咽喉，再一枪捅破了仇飞花心脏。

    十几号人保护的仇飞花，只来得及退后一步，然后就像纸扎人一样死在袭击者手里。

    那些保护的心腹亲信，很多人连兵器都还没有摸出来。

    当袭击者挥枪转身离去时，仇飞花的身躯才缓缓倒地，满地的鲜血，雨水冲都冲不干净……

    叶天龙从床上坐了起来，看着这份简报久久沉默，他没有想到，凌霄真的单枪匹马去杀仇飞花了。

    而且是用最简单最粗暴的方式，把仇飞花一伙人全部杀倒在岳阳楼下。

    锋利的枪尖，残暴又无情地绞碎天地间生机，也让仇飞花的一生定格在清冷的夜。

    叶天龙感觉到了凌霄的强大，也嗅到了他的潜在危险，获得自己天地的秦氏六杰，锋芒毕露！

    只是，叶天龙也就思虑半会，然后就给百里花回了信息，让凤组和戴氏妥善处理仇飞花死去一事。

    当叶天龙起床洗漱一番后，百里花的消息再度传了过来，给出了仇飞花一个死讯新闻：

    昨夜大雨倾盆、山洪突发，仇飞花一行遭遇重度滑坡，生死不明，有关部门正在全力营救中……

    叶天龙很是赞许百里花的敏锐，善意利用每一个机会，随后他就收起电话找韩静去吃饭。

    “天龙，快，快跟我上车！”

    来到韩静门口，叶天龙还没来得及敲门，太叔三甲就一脸焦急从走廊跑了过来：“走，走！”

    经过一晚的休整，加上叶天龙的救治，太叔三甲已经少了那份痛楚，整个人精神抖擞了两分。

    他冲过来一把拉住叶天龙：“跟我走！”

    叶天龙跟着他前行几步，还没出声发问，韩静从房间冲了出来，满脸惊讶：“三甲，怎么了？”

    “老爷子又病发了，这次比上次跟严重。”

    太叔三甲连珠带炮回应：“而且苗伯光前几天才看过，今天又犯病了，以前至少隔一个月犯病。”

    “我担心他看不好老爷子了。”

    他还有一句话没说，那就是担心太叔兴国不行了。

    “什么？又犯病了？”

    韩静一听也急了，扯住叶天龙另一条胳膊奔跑：“快，快去救太叔伯伯。”

    叶天龙完全被两人拖着前行，他连连出声：“喂、喂，我还没吃早餐啊……”

    韩静柳眉一竖：“救人要紧，还是吃早餐要紧？亏你还是三甲的朋友。”

    叶天龙一脸郁闷：我饿啊……

    很快，叶天龙就被塞入一辆加长奔驰车里，随后，太叔三甲就亲自开着车子驶向了太叔府。

    半个小时后，太叔三甲开着车载着叶天龙和韩静来到天都郊外，这里排列几十栋依山而立的别墅群。

    青山连绵，天高云阔，附近还有一个天然形成的巨大湖泊，有山有水，绝对是一个疗养风景所在地。

    奔驰车最终停在八号山庄前面，门口伫立着一颗巨大的山石，上面经过专人雕刻，写着太叔府三字。

    叶天龙叹息一声：“果然是名门望族，够气派。”

    “天龙，贝贝，这边。”

    太叔三甲本来想要把车子开进山庄，可是开门一看，里面停满了很多车子，奔驰宝马玛莎拉蒂全有。

    毫无疑问，太叔子侄今天过来不少。

    太叔三甲见到车子难于开进去，就直接打开车门拿出雨伞招呼叶天龙两人：“这里走。”

    叶天龙和韩静跟着太叔三甲前行，走入十几米，叶天龙就感觉到这里的气氛很紧张。

    庄园里面，有很多穿着黑色西装，戴着墨镜的家伙，他们目光凌厉扫视每一个进来的人。

    这些保镖的腰间还鼓鼓的，显然都带着真家伙，杀气凛然，散发出生人勿进的气息，令人战栗。

    他们看到叶天龙都凌厉了三分，待见到他有太叔三甲带领，保镖才没有冲上来询问。

    期间有不少徘徊的次级子侄和佣人，见到太叔三甲出现都纷纷出声打招呼，同时瞄韩静这美人一眼。

    “老爷子，你要撑住啊，你要撑住啊。”

    太叔三甲也是聪明人，见到这么多子侄来往，心里更加一沉，如非紧要关头，不会这么人齐。

    他行色匆匆跟众人点头，然后就带着叶天龙和韩静来到一栋小院，院子也有不少人，窃窃私语。

    穿过谈论不休的院子走廊，叶天龙就跟着太叔三甲来到一间五十平方米的卧室。

    门窗阔大，穹顶高挑，檀香流淌，四周还散发着书香气息。

    里面有十几号华衣男女，最中间又一张大床，床上躺着一个看起来像是八十岁的白发老人。

    眼眶深陷，两颊消瘦，嘴唇泛白，手臂和脖子肌肉都有点萎缩，看起来就像是一具即将风干的躯体。

    他此时闭着眼睛，长长的眼睫毛微微颤抖，仿佛忍受着巨大的痛苦，有人喊叫，他却无法睁开眼睛。

    但谁都能感受到，白发老人有着难言的痛苦。

    而白发老人身边，除了十几名华衣男女外，还坐着一个身穿白色大褂的老者，双手戴着单薄手套。

    他的身边站着三个徒弟，人人一个不同颜色的箱子。

    正是苗伯光！

    太叔三甲脸色一沉，上前正要说什么，却被叶天龙伸手拉住，示意他不要着急，看看苗伯光的手法。

    “太叔先生病重，不，是病危！”

    苗伯光扫过旁边的一堆医学仪器，随后把手指从太叔兴国手腕挪开，抬头向太叔三甲他们出声：

    “重病用重药！”

    “要想把太叔先生从鬼门关拉回来，让他免却痛苦重新醒来，必须用一剂我耗费多年心血的重药。”

    苗伯光声音不疾不徐：“但是这药水很贵，还要耗费我全部精力针灸，它需要三千万。”

    听到三千万，全场瞬间静了一下，虽然太叔家族不差钱，但最近一个月，砸钱砸的实在太惊人了。

    不过也就安静一会，随后，一个国字脸的中年男子，就果断抛出一句：“救，再多钱也救。”

    “苗神医，只要老爷子能活下来，三千万完全没问题。”

    苗伯光发出一阵爽朗笑声：“大少果然是孝子，不过我还是要把话说清楚……”

    “这针灸下去，我只能保证，太叔先生可以三天没事，跟常人无异，但以后怎样就无法判定了。”

    “因为我只是一个医生，不是神仙，无法掌控一个人的命运，何况是古稀的太叔先生。”

    他看起来很有职业道德，事实也获得不少人赞誉，但在叶天龙听来，他不过是提前推卸责任。

    此时，韩静也皱起眉头看着苗伯光，记起这个头等舱冲突的神医……

    “苗神医，你就放手治疗吧，我们都知道老爷子情况，有什么事，不会怪你的。”

    “是啊，你已经做得够多了，如果不是你，老爷子要承受更多痛苦。”

    “苗神医，你医德医术天都第一，我们信得过你。”

    太叔家族的直系亲属纷纷出声：“神医，你已经是太叔家族恩人。”

    得到众人的承诺和支持，苗伯光脸上红光越发清亮，还带着一抹得意，大喊一声：“起针，配药。”

    三个徒弟很快打开箱子，动作利索拿出一堆药丸搅合一起，然后又把一套银针消毒一遍。

    一切准备就绪。

    苗伯光就把太叔兴国翻过来躺着，然后掀起他背后的衣服，露出干瘪的肌肉，拿起银针开始动作。

    “嗖嗖嗖！”

    苗伯光也不在乎被人看着，甚至越多人看着他表演，他越兴奋，他一口气施出三针，赢得众人喝彩。

    韩静见他样子也缓和神情，感觉这家伙有点道行，唯有叶天龙皱了一下眉头。

    他死死盯着形成品字形的三针，随后等待苗伯光的后面落针。

    “嗖嗖！”

    苗伯光又是刺出两针，叶天龙眉头更深，他辨认出这是什么针法了。

    第六针。

    苗伯光又刺出一针，落在太叔兴国的心脏后背位置，叶天龙彻底靠前，目光凌厉。

    “嗖！”

    苗伯光拿起了第七针，往太叔兴国的后脑勺落下——

    这是杀人！

    叶天龙按捺不住，喝出一声：“住手！”
