    第七十七章：巧了这不是！今天不用花钱了。

    如果说，刚才的那番话，让宋子墨松一口气。

    那么。

    此刻给出的条件，则是让他感到欣喜。

    分成比例！

    别看只有一、两成的区别，但放在票房结算当中，却是相差非常大的。

    换做寻常的投资人合作，必然是想尽办法提高自己的比例。

    而刘天王如此做法无疑是在让步。

    当然。

    宋子墨也明白他的意思，现阶段的他不是单纯的为了牟利，而是有着扶持后辈的想法，所以才会给出如此丰厚的条件。

    想到这里，宋子墨看着眼前面带笑意的天王，心里面也多了一份尊敬。

    穷则独善其身，达则兼济天下。

    古人都是这么说的，但是能够真正做到这一点的，却是极其罕见的。

    “谢谢。”

    对此，宋子墨也不知说什么，便是面色平静的道了一声谢。

    对此，刘天王笑了笑，也是语气平和说道：“不用谢我，是你的剧本足够优秀，接下来你将这个作品的质量拍好就行。”

    一边说着。

    他目光一转，便是望向白磊，道：“小白，这件事情就这么确定了，后续的合同事宜，就交给你了。”

    这不是私人投资，而是新星导演扶持计划的一部分。

    所以，关于签订合作的合同事宜，刘天王自然不会操劳，直接交由白磊打理。

    “好的刘叔叔。”

    对此，白磊点了点头应道。

    话说到这份上。

    宋子墨自然也没有什么问题了，这件事情也算是可以敲定了。

    虽说三百万的投资资金，的确是不多。

    但是吗，宋子墨倒也没想过，一口气凑齐所有的投资。

    有这三百万，就能够开始筹备剧组，拍摄工作也能够直接开展，若是后期资金不够了，到那会儿宋子墨的票房也该结算了。

    所以此刻，宋子墨心里面也是没有过多担忧。

    商定结束之后，双方叮嘱了几句之后，两人也不再过多逗留，宋子墨跟刘天王握手表示感谢后，便是和白磊离开了。

    从豪华套间走出来，一直进入到电梯里，宋子墨方才彻底松一口气。

    没办法。

    对方的气场着实是太强了。

    纵然是没有刻意表现，依旧是让宋子墨有些难以招架。

    同时，这次的接触也让宋子墨明白一件事情，自己还有很长的路要走，还需要不断地沉淀和成长。

    不一会儿功夫，两人便是来到酒店的一楼大厅。

    “子墨。”

    “资金方面你放心，我晚上回去就准备合同。”白磊说道。

    别人的事情，他兴许会拖拉一下。

    但这次是自己兄弟宋子墨的，白磊自然是尽快安排，他也看得出宋子墨比较着急。

    说完正事后。

    白磊眼神忽然一变，再度是恢复成那个玩世不恭的模样。

    只见，他碰了碰宋子墨的肩膀，挑了挑眉毛，打趣笑道：“恭喜你啦，这次事情算是成了，想下该怎么感谢一下你爹我？”

    听到这话，宋子墨也是一笑。

    不过他心里面却是清楚，这次若是没有白磊这层关系，事情绝不会如此顺利。

    有一说一。

    在很多时候，机会比才华和作品，都要重要。

    当然，给了你机会没抓住，便是另当别论。

    对于那种情况，即便是给再多的机会，那就是不中用了。

    “去你的。”

    “这么长时间没见，我是该请儿子吃饭，地方你来挑。”

    想到这，宋子墨也难得豪气一把，直接是笑着说道。

    一顿饭才多少钱？

    咱现在拿到了投资，也不差钱了。

    此话一出来。

    白磊也是露出坏笑，道：“这可是你说的哈，那咱今天可就奢侈一把了，我记得这附近有个五星级酒店，里面的大厨还不错。”

    “没事儿，走。”宋子墨一怔，但还是咬了咬牙说道。

    离开酒店后。

    不过几分钟的时间，宋子墨坐着白磊的车，便是来到了吃饭的地方。

    原本，宋子墨心里面还在纠结，白磊挑选的这个地方吃饭，自己今晚怕是得大出血了，。

    可是下一刻。

    当他下车之后，看到眼前熟悉的场景，嘴角顿时露出了错愕的笑容。

    宋子墨自然是不会来这种高消费的地方吃饭。

    之所以会说熟悉。

    那是因为，之前他在这里住了个把月，不仅仅是他，连同整个剧组都住在里面，天天吃着顶级大厨准备的美食，岂能够不熟悉？

    “好家伙。”

    “看来今晚不用花钱了。”

    一时间，宋子墨脑海中浮现出周子豪的身影，嘴角情不自禁上扬，露出惊喜的笑容。

    对于这里，宋子墨不单单是熟悉。

    要知道。

    在《那些年，我们一起追过的女孩》上映后，周子豪虽说没有太多戏份，但也算是在父母面前证明了，自己不是一事无成的。

    事后，为了对宋子墨表示感谢，周子豪直接送了他一章私人至尊卡。

    对方投桃报李。

    宋子墨倒也不是在意，也没有想过要去刻意占便宜。

    不过。

    但凡宋子墨在这家五星级酒店和门下饭店消费，都是直接能使用。

    这也是为什么，宋子墨此刻露出贱贱笑容的原因。

    而此刻，他的这幅表情，也是被白磊看到。

    “我说子墨，你这表情怎么笑得那么贱？”白磊说道，看着宋子墨的表情不禁吐槽起来。

    紧接着。

    他又是说道：“别搁这发呆了，说好的请客可别想反悔哈，来都来了。”

    对此。

    宋子墨也只是笑而不语。

    没有过多解释，直接和白磊走进饭店。

    刚坐到饭店入口处，楼下的美女迎宾便是迎了上来，面带笑容客气道：“宋导演，好久不见了，欢迎光临。”

    看到这一幕，白磊也是一怔。

    倒不是他没来过这种场合。

    恰恰相反，家境不错的白磊最是清楚，像这种高消费场所的迎宾，只会是记住一些重要的客人。

    要么是名声远扬，要么是非富即贵。

    宋子墨？

    显然，他都不属于这个行列里。

    “好久不见。”

    对此，宋子墨也是笑着点头回应。

    但相比较白磊的疑惑，此刻的宋子墨心里面可是无比舒畅。

    一个字，爽。

    显然，宋子墨不是一个喜欢装逼的人，也从未有过这样的机会。

    但是和铁哥们在一起时，那可就截然不同了。

    一句算你厉害，那就是最高的荣誉。

    对于那些小学生而言，这种想法兴许是有些幼稚，但是对于宋子墨而言，只能说是刚刚好。

    尤其是白磊这种兄弟在一起的时候。

    有bi不装，那可就说不过去了。

    下一刻。

    在美女迎宾的引领下，宋子墨直接是朝着包厢走去，只留下白磊在身后，脸上写满了疑惑两个字。

