    “哈哈！关将军神勇！没想到关将军竟如此擅长马战之术，有关将军在本将安心不少啊！”

    见关虎提着一颗血淋淋头颅走了过来，姚东成也是连忙迎了上去。

    “卑职幸不辱命，一战斩了叛军一将！”

    关虎一甩手中头颅咕噜噜的在地上滚了一圈，那狰狞的面容以及那不可置信的神色还凝滞在最后一刻。

    这一幕震慑了一旁的齐衡，更是让周遭一众校尉千户士卒们打了一针强心剂。

    实在是刚刚关虎那一刀干净利落，明明双方都是七品境，可对方如此轻易就被斩了，这让众人对关虎的实力很是敬畏。

    江秋也暗自心惊，看向关虎的目光仿佛是第一次认识这人一般。

    事实上上次不怪关虎发挥不出他马战实力，毕竟被大军包围之下，战马冲不起来，自然战力也就大打折扣。那时候骑马和不骑马没什么区别。

    今日也算让江秋见识到了冷兵器时代骑兵在战场上所带来的威慑力。

    同是七品，那贼将似乎也就七品初期，可失了战马后面对策马而来的关虎毫无反抗之力。

    “或许我也得和关老哥学几手马上功夫？”

    当晚城内办了场庆功宴，众将狂欢。但因城外贼军压境大家也不敢多喝。这点江秋觉得姚东成做的不错，没有因为胜了一场而有骄奢之气。

    酒过三巡，众人也三三两两的结伴离去，江秋特意在县衙外等了会关虎。

    两人碰见闲聊着结伴而行，得知江秋有意寻求马战之术，关虎很是乐意传授。

    “好！这事包在你关老哥身上，你我现在除了门内关系也算是同袍了。有些事情无需多言。”

    关虎心情不错拍了拍江秋肩膀很是畅快。

    “只是江老弟，我这马战本领可是从小在马背上长大，想要精通马战短时间怕是不行。这样吧这几日去我军营，我教你三板斧足够你不至于马战对上这群贼军太过劣势！”

    闻言江秋点点头，他也没想着一蹴而就不现实，他也就想学学关虎那几手拖刀斩的发力方式，以及如何更有利的运用战马之力。

    “你懂便好！此战我虽胜了，可下次再有这等机会怕是难了。”

    关虎摇头轻叹，这让江秋一愣。

    “今日之战之所以如此顺利，其因有三，其一对方以为南方将领多不以马战见长疏于大意。其二此人我看马战生疏，虽有马战底子可比起常年上马御敌之人多有不如。其三此人有兵器之劣，斗将厮杀讲究一寸长一寸强。

    这不是骑马冲阵，我猜此人常年步行交战，擅长短兵相交。”

    关虎点出三点也是让江秋恍然。

    “相比之下，论战马我方远远不及，论马战娴熟更是不如。这拔山营虽是以步卒为主。可他们之中以中原北地人士为主，他们谁没骑过马？”

    关虎此言又是让江秋默然。

    事实的确如此，斗将除了关虎有的一拼，他们还真没得比。

    这样一来斗将拖延之法顶多拖延几日，可以说一旦失利一次，拔山营必定一举攻城！

    “好了，早些歇息，明日早些来军营我教你几手也不知拔山营明日会不会斗将。”

    关虎拍了拍江秋肩膀，两人又聊了几句这才各自离去。

    第二日江秋一大早便去了关虎所部军营。

    因为北河县驻军最初的打算便是闭门不出，故而数万大军都在城内各地结营，为此强征了不少本地商贾货仓。

    关虎也早早等候，两人一个尽心传授一个全力学习。

    马战学习对江秋这等踏入八品境而言属于上手容易精通较难，不过江秋也不打算精通，他只需要学会那拖刀之法和策马借力之法。

    可惜这马战之法竟然无法被系统识别，让江秋用能量值升级的希望落空了。

    但也无妨就这几招一个上午便以入门，不说如关虎那边完美蓄力，起码也有模有样了。

    这要是寻常人，没有八品武夫那强大的肌肉掌控力少说也得月余才能掌握其精髓。

    正待江秋和关虎用过午膳继续时，城外拔山营再次临近。

    来到城墙上，此时姚东成和齐衡与众将已经严阵以待面容肃然看着远处下方。

    “某乃王天将麾下大将罗铜！尔等贼将可有人出来受死！”

    随着城外敌军之中一人策马出列，一声爆喝传入城内众人耳中。

    内气加持之下声音如雷鸣般在耳中炸响。

    “叛军贼将叫阵，他们这是打算报昨日之仇？”见此原本还担心对方会直接攻城的姚东成不由松了口气，旋即目光落在关虎身上有些希冀。

    “关偏将！你怎么看？”

    见关虎没有回应姚东成再次道。

    关虎自然早就听到了，看了看下方那贼将眉头顿时紧皱。

    单看此人兵刃，却是一杆镔铁斧钺，这种兵刃可刺可砍可勾。看起来怪怪的属于较为罕见的兵刃。

    关虎清楚，往往这等兵刃非马战擅长者是不会用的。

    简而言之，眼前之人和昨天那厮可不同。

    “好！只是此人与昨日不同，须的有人助阵才行！”

    关虎想了想只得点点头，现在只有他能上了，否则他人上反而被斩，之后必然的拔山营便可直接攻城。

    “那好办！齐偏将你为关将军助阵切记见势不妙立马驰援关将军！”姚东成连忙道。

    然而不等齐衡点头应诺，关虎便是摇摇头。

    “江秋你来助阵！”

    他信不过齐衡！

    闻言江秋沉默的点点头。

    而一旁的齐衡有些错愕，想了想也不以为意，反倒是颇为高兴。

    对此姚东成虽有些担忧，他看了看江秋，自从他对江秋有了坏印象后，总觉得这年轻人不太靠谱，但也没说什么。

    很快江秋关虎披甲率领一众骑卒出城而去。列好阵众人驻足。

    “小心！”

    江秋低声道，这时候他也只能这般安慰了。

    “哈哈！你小子，待会老哥我是生是死就看你小子了！”关虎笑了笑，也不多说策马冲了出去。

    江秋则默默看着，时刻捏着缰绳，待会只要关虎但凡有落败之态，他就得冲上前将其护送而回。

    不然关虎就会如昨日敌将，这也算是斗将中不成文的规矩。

    斗将之初谁也不准插手，可见势不妙还是可强势介入的，而这种情况往往很容易就演变成双方决战。

