    ‘妖植木心’是妖国培育的这些妖植、妖藤的核心，这些妖植、妖藤在妖国培育之下往往具有许多诡异能力、生机，因此产生的‘木心’，也往往有着一些变异之力，常有些玄妙之用。

    不过，对于这些‘妖植木心’的利用，却也不是每个郡望门阀家族能够掌握的。

    至少，梁家就没有掌握这些‘妖植木心’的利用之法。

    所以以前，家族攻克的岛礁之上妖植、妖藤，除非留下自用的，基本都是直接卖掉。

    ‘青云松’莫家，作为广州郁林郡郡望门阀，对于这些妖国、妖植，最为熟悉，甚至专研有克制之法，自然掌握不少利用‘妖植木心’的手段。

    甚至，‘青云松’莫家修行的是木行传承，这些‘妖植木心’对于莫家来说，说不得还是极为有用的材料。

    梁昭煌心中念头飞转，面上却是笑着道：“莫道友客气了，这岛屿攻克，妖植、妖藤灭杀，莫家同样有大功，‘妖植木心’大家按功平分便是。”

    “哈哈……好！”莫真人大笑，也没有拒绝，道：“后面大战，还有的是功劳与战利品，且各按功劳平分就是。”

    说话间，双方已‘妖植木心’为引，便将后面功勋与战利品的分配方案定了下来。

    联合作战，虽有诸多好处，但是最大的问题就在功劳与战利品分配上。

    若是不能让联合作战的各方满意，必定易生乱、易生祸事。

    所以，莫真人当先提出要购买岛屿上的‘妖植木心’，也是试探梁家这边的意思。

    梁昭煌明白对方之意，也给出了回复：按功劳平分。

    对方显然也同意这样的分配方案，于是这联合作战，就能继续下去了。

    谈妥了分配方案，几家郡望门阀重整船队，各领战队，迅速扑向下一处战场。

    这一次，因为有了数家郡望门阀队伍配合，斩杀妖兽队伍、攻克岛屿、进军速度也是越来越快。

    因为‘青云松’莫家的相让，这一支联合队伍的进攻方向，倒是一直都在梁家的指引、掌握之下，也就是梁瑞坚选定的进攻方向。

    而随着斩杀一队又一队妖兽队伍，攻克一处又一处岛屿，无论是‘青云松’莫家、还是那些追随莫家的郡望门阀家族，也都渐渐看出了一些问题。

    他们发现，跟在梁家后面不断进攻，遇上的妖兽队伍是越来越多，也是越来越强。甚至到后面，妖兽队伍的防守、战斗，也是越来越显激烈、凶猛，基本都是死战不退，甚至多有同归于尽的手段。

    各家郡望门阀的队伍之中，已经开始陆续出现伤亡，甚至还有金丹真人在三阶妖兽同归于尽的手段下遭受重创。

    但是同样的，随着他们进攻的难度越来越大，遭受的抵抗越来越激烈，各家郡望门阀联手拿下的一处处岛屿，也是越来越大，其上资源、获利也是越来越多。

    这些老牌郡望门阀之中，不乏培养的战场人才，迅速做出判断。

    知道梁家如今引领、进攻的这条路线，绝对是妖族布置之中一条重要路线。

    所以才会越是向前攻打，遇到的抵抗、厮杀越是激烈。

    甚至开始出现妖兽不惜同归于尽，也要挡住他们的进攻。

    “‘五色莲’梁家，能够在不到百年之间，从寒门一路晋升到如今五品郡望门阀，更是掌控一郡郡守之位，果然是人才辈出！”

    莫家金丹真人说着，目光看向梁家战队中领队战斗、厮杀的梁瑞坚。

    这一路进攻、战来，还有家族中专门培养的战场人才分析、判断，他早已知道，梁家引领的战斗路线，就是前面那筑基期梁家子弟在选择、引领。

    而一个筑基修士，能够在这样的打战场上，迅速选定最佳的进攻路线，这不仅是需要在战争之道上有足够的认识、修行，往往更是需要足够的天赋、才情。

    否则，他们这些老牌郡望门阀家族，上千年传承下来，培养的战争人才，怎么会落在梁家之后，反而要跟在梁家这新崛起的郡望门阀家族后面，一路进攻？

    显然，梁家这位筑基子弟，就是在战争之道上有着足够的天赋、才情。

    这样的人才，便是他们这些老牌郡望门阀，也是极为羡慕。

    这样的人才，只要能够顺利培养起来，便能够带领家族不断夺取胜利、建立功勋，从而得到仙朝不断地赏赐，对于家族的成长、发展无疑有着巨大的好处！

    如何让人不羡慕。

    ‘青云松’莫家等老牌郡望门阀家族各自感叹、羡慕。

    梁昭煌这边也是暗自庆幸，他也没想到，在梁瑞坚的引领之下，这不断向前进攻，遇上的妖兽队伍实力竟是如此迅速增强，战斗、厮杀的烈度都是翻倍的提升。

    也幸亏有了‘青云松’莫家等几家老牌郡望门阀家族前来相助，否则这后面遇上的这些妖兽队伍，更多三阶妖兽，梁家就算能够打下来，恐怕也会耗费更多时间，更是会有大量的死伤！

    只看那些老牌郡望门阀家族，就连金丹真人都在这越来越激烈的战斗之中遭受重创。

    其中凶险可想而知！

    不过，战斗越是凶险，妖兽队伍抵抗越是激烈，他们一路攻占下来，所得好处也是越多。

    那些攻占的岛屿、拿下的资源、赚取的功勋等等，都暂且不说。

    梁昭煌一路攻杀而来，更为关注的却是梁瑞坚的情况。

    毕竟那些岛屿、资源、功勋，是梁家的谁也夺不走，无需太关注。

    反倒是梁瑞坚，此时明显处在一个关键时刻，随着这一路攻战而来，战斗越来越激烈，斩杀的妖族越来越多，各家死伤也是越来越重，便是梁家这边也开始出现死伤。

    但是，梁瑞坚身上的情况，却是明显是越来越好。

    梁昭煌不时运转‘五行法目’观瞧，便能看见其身上五行之力汇聚越来越多，并运转五行相克之道，迸发杀气、劫气、毁灭气息与四周战场气息交汇相融，吞吐着战场气息，又继续推动着其身上五行之力相克运转，不断推动、提升着梁瑞坚的成长。

    他能看得出，梁瑞坚的五行灵体修行已经到了一个极为关键的时刻，有可能下一刻就能直接突破，修成五行灵体，达成精气神三关彻底圆满。

    但是，也有可能，梁瑞坚以五行相克修行五行灵体是错误的，这一个‘下一刻’永远不会到来。

    所以这一路攻杀而来，梁昭煌不时将注意力放到其身上，既是观察、研究其以五行相克之道修行五行灵体的过程，也是为防其修行出现问题，他好能及时出手相助。

    轰！轰隆隆……杀！

    七日后，在梁昭煌他们联合队伍，又攻下一处妖族占据的岛屿之后，猛然间听到前方传来轰鸣爆炸与喊杀之声。

    梁昭煌顿时运转起‘天眼通’向前看去，却见到前方千里之外，正是‘流泉酿’李家、‘九原梨’卢家等郡望门阀的队伍，正在与大量妖兽妖军战斗、厮杀的极为激烈！

    “竟然是他们！”

    梁昭煌还记得，这些郡望门阀家族此前进攻的方向，正是梁瑞坚一开始选择的进攻方位，按其所说，从那个方向进攻下去，能够将妖族布置拦腰截断，对妖族妖军威胁极大。

    结果战争爆发之时，却发现不只是他们梁家选择了这处关键处，还有更多老牌郡望门阀选择了这处进攻方向。

    也让梁昭煌知道了这些老牌郡望门阀的底蕴、手段，在战场之上同样不差。

    当时，因为这些进攻的老牌郡望门阀太多，抵挡的妖族妖军也太多，战场已经化成一处旋涡。

    因此，梁瑞坚才另选方向，带领家族队伍一路攻占而来。

    却没想到，攻占到这里，他们竟然是一路绕到了那些妖族妖军的后方，与‘流泉酿’李家、‘九原梨’卢家等老牌郡望门阀家族前后夹击，即将会师！

    “瑞坚，这便是你选择这条进攻路线的原因吗？”

    梁昭煌直接传音询问。

    “是的，族长！”梁瑞坚直接回应道：“有着那些老牌郡望门阀在前面吸引那些妖兽队伍大半注意力，我们绕行后方袭击，避开正面，无疑轻松许多！”

    “而且此时，从这些妖兽队伍后方夹攻而上，正可与那些老牌郡望门阀家族合围，将这些妖兽队伍拿下，倒是会师后再一路南下，就可以将妖国妖军在这片岛链海域的布置，直接拦腰截断。”

    “到时只要仙朝大军配合得好，我们甚至能够一举吞下妖国布置在此的近半实力！”

    “必定能够拿下一场大胜！”

    梁瑞坚说的自信十足，显然已经将整个战局看的分明，心中更是有了较为详细的战略。

    而此时，‘青云松’莫家等人，也都各施手段，看到了千里之外的战场，面上也都各露喜色。

    “哈哈……是‘赤霄云’张家他们，我们这是要会师了！”

    “好！太好了……”

    各家郡望门阀中，顿时响起一片欢呼声。

    虽然这一路攻杀而来，他们都是获取了胜利，而且夺下不少岛屿，掠取大量的资源，更是可以想见拿下不少战功、功勋。

    但是，这一路攻战而来，同样也是死伤惨重，甚至都有金丹真人在那些激烈抵抗的妖兽玉石俱焚之下遭受重创。

    各家郡望门阀，此时也都渐渐有难以坚持之感。

    此时眼见得将与另一支更大、更强的郡望门阀联合队伍会师，自然是大喜过望，一个个欢呼起来。

