    

    画意重重地点点头，也没有询问是何原因，但是画意知道，她的主子这样做，自然有她的道理。

    而她要做的，就是好好守住院门，一个人都不放进来！

    “宿主，你这是生气了？”

    “那人故意隔应我，我若是不生气，岂不真的要一拍两散？不过，这倒让我确定了，我还偏要走这母仪天下的道路。”区区一个任务里的人，雪芽还不信搞定不了。

    魏乘风这人本就不好女色，从这些日子的相处中就能看出来，所以这人不可能是出去花天酒地。

    这人无非就是想告诉她，他很生气。

    但这也就告诉了她，他非常在意她，哪怕达不到爱与喜欢，那也是非常在意。

    雪芽没想到的是，这卫青的出现，就能把他气成这样，早知如此，她就该时不时提起卫青，多刺激刺激，也好早点完成任务。

    得知宿主想法的系统：……

    自家宿主总是一如既往的强悍！他有点心疼魏乘风了是怎么回事？

    又是一夜没睡。魏乘风睡在自己的一处私宅里，看着屋内的炭火发呆。

    也不知道她冷不冷……

    魏乘风觉得今夜格外得冷，就连他都感到了几分凉意，怕是过几日又要天降大雪了。

    好不容易熬到了天色微亮，魏乘风就立即起床洗漱，顺带去隔壁踹醒了睡得香甜的元晟。

    元晟看着已经穿戴整齐的魏乘风，愣是把被吵醒的情绪压住，认命地从自己床上爬起来。

    看来这两天，倒不是冷落了王妃，而是苦了王爷本人。

    魏乘风一回到王府，还未来得及见到雪芽，就看见府里的人匆匆忙忙的。

    管家一见王爷回来了，立即神色慌张地走上前来，快速行礼之后说道：“王爷您可算是回来了。”

    魏乘风眉头一皱：“出了什么事？”

    管家战战兢兢地弯着腰开口道：“今儿一大早，送去王妃院里的早膳被退了回来，说是王妃……生病了，没有胃口。本是说要请太医，但是王妃又说王爷公事繁忙，不便打搅，请个大夫就好了。

    可是现在是大冬天的早晨，大夫半天也没请来，是奴才们办事不利，请王爷责罚！”

    生病了？

    魏乘风心里一紧，立即抬脚朝着雪芽的院子里走去，直接吩咐道：“拿着本王的腰牌去宫里请孙太医过来，速度要快！”

    管家拿着腰牌，已然明白了王妃在王爷的地位，赶紧去请孙太医，这回是半点都不敢耽搁。

    紧跟在后面的元晟也是诧异。

    这孙太医是太医院里最好的太医，一般是给皇帝皇后皇子公主看病的人，王爷这一举动无非是在告诉所有人，他很重视王妃！

    元晟的心里开始敲锣打鼓起来，这好端端的怎么说病就病？

    希望六王妃可千万别出什么事啊，不然他这个出主意的人，可真是万死难辞其咎！

    魏乘风从来不曾觉得，从门口到王妃院里的路这么长，他快步走了这么久，才将将看见院门口。

    刚想进去，却被一旁的小丫头拦住了。

    “给王爷请安，王爷您不能进去！”画意直接拦住了魏乘风，眼里多是埋怨。

    魏乘风眼神一冷：“这是本王的王府，本王还不能进了？”

    画意也不害怕，想着主子这段时间的失魂落魄，大着胆子回复道：“王爷当然可以进，但是王妃吩咐画意在这守着，是因为王妃现在很不舒服，只想好好歇息等大夫前来。

    王妃现在身体不适，并没有梳妆打扮，怕殿前失仪，还望王爷见谅！”

    魏乘风静静地占了几秒，看着院内紧闭的门扉，然后甩袖转身离开。

    紧跟着的元晟连忙小声朝画意说道：“王爷请了最好的太医过来，到时候你可别把人拦着，王爷那边我去看看，你照顾好王妃。”

    画意看着魏乘风直接扭头就走，心里固然一阵害怕，但是元晟的话，又让她重新镇定，连忙跑进屋内。

    把刚刚发生的事情说了出来。

    “不碍事，你做得很好。”雪芽躺在贵妃椅上，盖着厚厚的毯子，整个人缩在炉火旁边。

    画意小心翼翼地开口：“可是王爷好像很生气……画意担心……”

    “让他气着，等会太医来了，让他进来便是。”雪芽毫不在意地打了个哈欠，闭着眼睛，似乎真的不大舒服。

    画意便只好退下了。

    一脸冷漠的魏乘风，看着跟在后面进屋的元晟，脸色更加不好：“你还跟着做什么？”

    元晟知道这人生气了，因为想见的人生病了，而且还见不到，只好陪着笑脸说道：“王爷莫急，我倒是觉得王妃……无恙。”

    被气急了的魏乘风这才想起来，眼前这人是个神医：“你这神医的招牌是不是该砸了？你连病人都没见到，就能望闻问切了？”

    “这人我自然是见不着，但是王妃身边的丫头我可是看见了，她虽然面露担心，但是气息平稳。

    画意是跟着王妃从大庆来的，自然是王妃的心腹，若是王妃病重，她肯定早就四处求医，怎会如此镇定地守着院门？显然，王妃并没有很严重。

    至于这并不严重又偏偏谁也不见，只能说明，我的计谋成功了，王妃是气着那一日，在王爷您这里吃了闭门羹呢！”元晟的话，一气呵成，生怕眼前的人听不懂，又怪罪他。

    魏乘风听后，心里稍稍平复了些，却是瞪了他一眼：“你给本王去王妃院里守着，亲自诊断后，本王才信！”

    元晟苦笑离去，这人他肯定见不着，但是又不得不应下，这大冬天的，真是要命！

    魏乘风在屋内踱步，还没听到王妃那边的消息，却听到了大庆使者的求见。

    今日，是她的生辰。

    魏乘风心里愈发不舒服，甚至有着隐隐的愧疚，若是他没有离开，用内力给她取暖，是不是就不会生病了？

    但愿，真如元晟所说，并不严重。

    太医接到消息，急匆匆赶来，诊断后，自然发现王妃身体健康，并无大碍。见她畏寒，倒是开了一个祛寒的调养药方，又嘱咐了几句才离开。

    一直守在王妃院外进不去的元晟，看着药方，自告奋勇地出门买药，赶紧离开了王爷府。

    生怕一条小命交代在这里！

