    那个小木雕葫芦，乃是自己在萧兄弟手上唤来的。

    原本，他以为这个葫芦，仅仅是一个普通的葫芦罢了。

    可是。

    那只葫芦忽然见颤抖了起来，周身泛起银白色的光芒。

    那一点银白色的光芒，越扩越大，刹那间，遮天蔽日一般，瞬间形成了一个光圈，将章道林包围笼罩起来。

    “砰！”

    恐怖的一掌落在了光芒之上，发出一声沉闷的炸响，可是，并没有发生任何的情况。

    只是骨魅妖皇被一股力量反弹，瞬间倒飞了出去。

    “什么？！”

    章道林与骨魅妖皇都是巨震。

    章道林原本以为，在骨魅妖皇这一掌之下，自己必死无疑，可是这个木雕葫芦上散发出来的银色光芒，居然结结实实的挡住了鬼魅妖皇的一击！

    骨魅妖皇是谁？

    那是渡劫七重的强者！

    一击之下，双掌并用，而且处于暴怒状态之中，恐怖的力量能将他章道林轰成碎渣。

    可是面对这道白色光芒，竟然还被轰飞？

    这真的是一个凡人该拥有的东西？

    自己的保命符箓，与这只葫芦比起来，才是相差甚远吧？

    “好强大的防御法宝！”

    鬼魅妖皇同样震惊无比，眼前的这道白色的光幕，在她的权力一击之下，竟然完好无损，简直神奇。

    “难道是之前那位前辈的手笔？”

    鬼魅妖皇眼珠一转，头脑中猛地浮现出来这个念头。

    刹那间，她整个人如遭雷击，背后一寒。

    如果真的是那个强者的手笔，那自己就很危险了？

    “跑！”

    现在的鬼魅妖皇，脑子里边只有这么一个念头。

    跑，赶紧跑，马上跑，跑的越远越好！

    当即，骨魅妖皇快速后撤，就要离开。

    “嗡！”

    就在这时，葫芦上的那一阵白光，刹那间波动了一下，完全收敛隐没了起来。

    倏然，葫芦直接挣脱了绳子的束缚，向着眼前的骨魅妖皇飞去。

    呼！

    葫芦瓶口自动打开，一阵飓风袭来，庞大的飓风刹那之间阻断了骨魅妖皇要离开的道路。

    “啊！好大……的风！”

    骨魅妖皇被这股飓风吹着，脸上带着惊恐，浑身衣衫飞舞，连连后退着。

    “轰！”

    这是，葫芦之内，又飞出了无数的雷电，雷电化作腾蛇，张狂着，飞舞着，力量咆哮着，向着鬼魅妖皇不断的轰击下去。

    “啊！”

    鬼魅妖皇被轰中，直接将全身的衣服炸裂开俩，露出了无限的春光，只留下了一件遮羞的内衣。

    “饶命啊，前辈饶命啊，我再也不敢了！”

    鬼魅妖皇大喊着，惊恐无比，慌忙逃跑。

    旁边的章道林吞下了一颗丹药，面前恢复了一些体力，站了起来，看着眼前的一切，一脸懵逼！

    一个葫芦，在追着鼎鼎有名的鬼魅妖皇？

    而且，是毫无悬念的吊打？

    “沃日？这么恐怖！”

    章道林已经无法形容了。

    那葫芦之中喷射出来的雷电，比他修炼的雷法，还要强大万分。

    即便是天雷符箓，相比之下也是相形见绌。

    “也就是我，我还不如个葫芦？”

    章道林：……

    他是第一次觉得自己这么菜。

    “呼！”

    又是火焰喷吐而出，三昧真火无穷无尽，瞬间化作了一条火龙，下一刻，火龙飞舞。

    “轰！”

    火龙速度快到了极致，刹那间，就将骨魅妖皇吞食。

    “这……”

    看着眼前这一幕，章道林已经不知道如何形容了。

    一个法宝，自己对敌，运用还是最为精纯的法则神通？

    “这究竟是什么葫芦，竟然如此可怕？”

    “简直就是神物！”

    章道林震惊不已的说道，脸上带着难以置信的神色。

    震惊之中，葫芦又再次飞了回来。

    只见葫芦长出了一条葫芦枝，然后，赤橙黄绿青蓝紫气色葫芦在藤枝上长了出来。

    “这是要干什么？”

    “这个葫芦不会对我动手吧？”

    章道林眉头一皱，下意识的后退了两步，看着骨魅妖皇焦黑的尸体粉末，背后发寒。

    万一葫芦真的对他动手，那他可是没有办法抵抗的。

    咔嚓！

    只听一声葫芦裂开的声响，七个葫芦之内，依次走出来七个人。

    其中身形最大的一个，将章道林抱了起来。

    紧接着，另外两名喷吐出火焰与洪水。

    还有人在他的经脉上捶打着……

    ……

    七人如同炼丹一般，将章道林的身体漂浮在了空中，章道林浑身被包裹着。

    身体的经脉，好像在被火焰不断的冲击灼烧，但是又有一层水雾包裹着，让他很舒服。

    好像是一条虫子在经脉之中游走一般。

    “啊！”

    章道林甚至忍不住发出一声舒服的呻吟。

    他能够感觉到，身体之中的伤势，在快速的好转。

    丹田也在被不断的淬炼，温养。

    似乎境界壁垒，再次被打破。

    “轰！”

    一刻钟后，章道林的身上，爆发出来恐怖绝伦的气势。

    一股强烈的气息波动间，他的修为就来到了渡劫七重。

    “我突破渡劫七重了？”

    章道林难以置信，脸上露出了惊喜的神色。

    “是你们帮助我突破的？”

    章道林看向了那七个从葫芦之中走出来的娃娃，脸上充满了不可思议。

    这简直是神迹啊！

    可是，七个葫芦娃娃并没有搭理他，直接顺着藤蔓，再次沾了回去。

    下一刻，身体蜷缩，再次演变成了七个葫芦，被木雕葫芦给收了回去。

    做完这一切，木雕葫芦自动飞到了章道林的腰间。

    “神级葫芦！”

    “这是神级葫芦啊，可是为什么，萧兄弟一个凡人，能够拥有如此葫芦？这不合理啊？完全不合理？”

    章道林皱着眉头，越想越不对劲。

    “难道是哪个强者给的？不可能啊？哪个强者能够拥有这样的宝物？”

    “没听说过？”

    “这个葫芦，恐怕堪比渡劫九层了吧？”

    “不，比渡劫九层还要强大！”

    章道林百思不得其解。

    直到走出了一段距离，忽然间眼前一亮。

    “我怎么这么笨，之前萧兄弟说过，这是亲手雕刻，应该就是他的了！”

    “哈哈，我这个脑子，竟然没有反应过来。”

    可是，刚反应过来，他整个人就不好了……

