 两人吃了早餐后，分开前行，林辰前往永业集团京城分公司。

永业集团的总部是在港岛，所以分公司在京城不怎么出名。

等林辰来到分公司楼下时，发现这分公司虽然不出名，但办公楼还是挺豪华的，且不少穿着西装领带，高跟办公裙的人在进出着。

“你好，请问你找？”

等林辰进去后，有保安拦着林辰道。

“我找你们高总！”

林辰平静道。

华丽的大厅瞬间静寂，不管是进出大厅的白领金领，还是保安都呆呆看着林辰。

林辰一身廉价运动服，居然说要见高总？

如果不是林辰表现的很平静，保安早已赶人了。

四周众白领则抚嘴偷笑，这人是不是傻子啊！毕竟，进来就说找高总，没有预约，没有提前打招呼，除非白痴外，谁敢这么做？

保安耻笑一声，耐心解释道：“抱歉了，这里只是一处办事点，总部在黄金村那边！”

这确实是实话。

当然，他只是不屑与林辰废话太多，如果高总真的在这里，他绝对要赶人走。

“哦！”

林辰点点头，拨打了电话，然后在大厅的真皮沙发坐了下来。

“这人还不走啊！”

“管他了，估计装模作样，进来享受一下上档次的大厅，然后就离开！”

“看他年纪也不大啊，怎么就不务正业呢！”

途径的白领纷纷指指点点，更多了一分优越感。

毕竟，白领的工资可不低，与这些不务正业的年轻人比，犹如皇帝遇到了乞丐。

十分钟后，大厅外突然开来一辆豪车，是劳斯莱斯！让人震惊的是，这豪车之后还有一排的车，也是劳斯莱斯。

“卧槽，这么多劳斯莱斯，好像有二十多辆了啊！”

“劳斯莱斯公司在全球，每年发布的车子也就几千辆而已，在这里就有二十多辆了？”

“难道我们永业集团有大老板来了？”

大厅的白领纷纷停下脚步，一脸的羡慕。

大厅外的那些车，任何一辆都足够他们一辈子的努力了。

“天啊，这辈子能见到这么多劳斯莱斯，足够自豪了！”

几名保安更拿出手机拍照，发上朋友圈装逼。

这个时候，劳斯莱斯走下大量的美女，每个都是短裙高跟如嫩模般，与此同时，一名穿着红色西装的青年走了下来。

他五官俊逸，个子又高，简直是电视里的霸道男总裁形象了。

“好帅！”

一些女白领看的两眼冒星星，等见到青年走入大厅后，更恨不得这总裁是奔着她们来的。

当然，非但是她们，就连男的也有这种幻象，甚至有人认出了韩君笑，惊呼大喊：“那，不是首富之子韩少吗？”

如此的总裁，如果他们能认识，人家随便甩出一笔钱，足够他们大半辈子挥霍了。

然而，西装青年并没有理会众人，居然来到之前那运动衫男子面前，弯腰恭敬道：＂林医生，不好意思，来晚了！＂“什么？”

所有人瞪眼。

二十多辆劳斯莱斯！无数的嫩模！然后西装笔挺的霸道总裁！这所有一切都奔着这运动衫男子来的？

“这么大排场？”

此刻林辰略微皱眉，他之前不知道黄金村在哪，本想让萧易梦来接他的，但想到萧易梦在忙着，所以就通知韩君笑了。

结果这家伙非要小事弄成大事啊！“林医生是去谈生意的，做生意讲究排场嘛！”

韩君笑尊敬道。

林辰点点头，这点确实，随后跟着韩君笑离开。

“韩总！”

劳斯莱斯旁的嫩模，赶紧帮忙开门。

“滚开，我来！”

韩君笑骂了一句，亲自替林辰开门。

大厅中，一片静寂。

首富之子替人开车门？

众人久久不语！此刻另外一边，星辰商盟董事会。

大量的股东坐在那里，看着来自华夏与境外的各界老板。

这些老板都是为星辰商盟而来，在谈论着收购星辰商盟的问题。

“哟，这不是萧总吗，怎么也对星辰商盟感兴趣了？”

等萧易梦进入会议室后，一名穿着海蓝色长裙，气质高贵的女子看了过来。

“马海兰？”

萧易梦眯了眯眼，冷哼一声，懒得理会这女的。

这马海兰是一名总经理，当初梦幻国际起步时，因为马海兰也是做化妆品行业的，所以两人有了过节。

后来梦幻国际做大了，成为华夏化妆品行业领头羊，听说这马海兰也辞职了。

没想到在这却见到这女的。

她听说这女的十分的贱，为了上位，不知陪了多少人去睡，更暗中查探过梦幻国际的幕后人，也想用美色吸引呢。

“萧总，星辰商盟可是开价五百亿的，你们梦幻国际买的起！”

见萧易梦不说话，马海兰继续挑衅道。

“马总，梦幻国际买不买的起，与你无关！”

萧易梦冷声反击。

“呵呵，大家说，梦幻国际是否买得起，与我无关吗？”

马海兰咯咯一笑，看着在场的众人道。

在场的老总纷纷露出讽刺般的笑容，就仿佛将萧易梦看出什么暴发富般。

虽然梦幻国际在华夏与世界都很出名，但市值仅仅数十亿，主要是起步太晚所致。

而数十亿对在场老总而言，不值一提，他们不少都是跨国企业过来的，那些财阀可是市值千亿之上了！数十亿就想收购价值五百亿的集团，有点自不量力了。

“萧总啊，我很看好你们梦幻国际，但是现在，这星辰商盟不是你们玩的起的！”

一名秃头老总笑吟吟道，一双目光，肆无忌惮的打量着萧易梦。

这女的听说很能干，如果能收为秘书就好了。

“别小看人家萧总，说不定陪人睡个几次，真有这笔钱了呢！”

马海兰突然笑道。

“马总，嘴巴放干净点！”

萧易梦脸色一沉。

“我说错了吗？

据说，萧总只是韶州一家小公司的老总而已，如今公司做的这么大，你说没付出一点什么，我还真不相信！”

马海兰继续挖苦。

“你以为我是你啊，没有猜错，那边那位魏总就与你有关系吧，你更对我说过，不喜欢魏总的狐臭呢！”

萧易梦忍不住反击了：“对了，还有那边那位马总，你说双马交汇呢，结果坚持不了三秒，难怪秃头了，你陪了这么多人，现在又做回老总的位置了，这一点啊，我自愧不如！”

“萧总，你！”

马海兰没想到萧易梦敢挖她老底。

 