    因为之前陈启民和中西功都曾经对外透露过，日本为了感谢中华联邦在日本攻击土澳的时候对日本做出的帮助，日本愿意出兵帮助中华联邦进攻美国。

    然后，中华联邦为了嘉奖日本对中华联邦的帮助，愿意为日本提供他们需要的军工技术。

    说起来这么一长串的听起来像是在套娃，实际上就是中西功和陈启民一起，为三棱重工提出的以人命换技术找了一个看起来不太丑恶的外衣。

    而且陈启民还在讲话中特意提了一嘴：“我们注意到，这次日本主动提出要跟我们一起进攻美国，是三棱重工和日本的军工企业们一起提出来的。”

    “对此，我要借着这次公开讲话的机会，对三棱重工和日本的军工企业对我们亚共体的事业做出的贡献表示感谢。”

    听起来，陈启民似乎是给了三棱重工和他们相当大的殊荣。

    可是实际上，陈启民这是把三棱重工他们放在火上烤。

    对自己的国家，日本人自己自然是最熟悉了。

    日本的老百姓一听上面那两条消息就能明白，中西功是用日本军人登陆北美为代价，给三棱重工他们换回了日本急需的军工技术。

    这件事本身是没有什么的。

    以日本的民族文化，他们是愿意用自己的牺牲换取国家的发展的。

    早在他们明治维新时期，日本就曾经号召国民走出国门去发展、去为国家赚取维新的资金。

    这点倒是没有什么，很多国家在崛起的路上都这么做了，可是离谱的是，日本居然公然贩卖了自己国家的女性！

    很多人都认为日本人大规模的出卖自己的女性同胞，是在二战之后由山口组开始的。

    实际上，日本官方比他们可要过分得多，在1870年-1920年之间，日本曾有过一个特殊的群体叫“南洋姐”。

    那时的日本是禁止私自MY的，但是公C馆却可以合法的运营。

    看起来是不是很魔幻？

    但是日本有他们自己的理由。

    日本人认为日本的一切都属于天蝗，当时的明治曾经颁布过谕令宣布：日本凡二十岁以上的男子都自动获得军籍，随时准备应征入伍。

    那么日本女性想要报效国家怎么办呢？

    简单！

    她们的身体本就属于天蝗，现在天蝗需要发展资金了，她们当然要用自己的身体来报效天蝗了。

    于是国内的公C馆继续营业不说，日本人还大规模的组织自己的女人去南洋、中华联邦东北以及更远的海外去做——“游女”，实际上就是公派的MY。

    其中南洋是日本游女们最喜欢去的地方，因为那时的南洋有大量的**和印度劳工，而这些人又大多是单身的男性，“市场需求”足够的大，所以那里的利润也最让明治天蝗向往。

    当然了，这些人赚来的钱理所当然的都要送回日本国内了。

    她们的身体都属于天蝗，那么她们用天蝗的东西赚来的钱怎么能让她们自己支配呢？

    因为没有官方数字做统计，所以很难确定那时的日本人在这方面到底赚了多少钱？

    可是！

    根据日本学者自己的统计，在明治年间日本游女们的送回国内的钱就足以支撑日本的采矿业收入。

    日本的一家报社曾经刊登过一篇名为《女人国》的文章，日本的岛原市曾经有30个村子的女性去南洋做了游女。

    她们当时一年能寄回来大约30万日元，而当时日本修建一座造船厂的投资也不过就是需要60万日元而已。

    可以说，日本的南洋姐为当时的日本快速发展做出了非常巨大的贡献。

    然而这毕竟不是一件光彩的事情，到了1920年前后，日本因为第一次世界大战赚了不少钱，再加上那个时候日本国内皿煮思想开始抬头，皿煮思想抬头的另一个影响就是对妇女、儿童权益的重视。

    再加上国际社会对当时的日本进行了谴责。

    在这样的大环境下，日本被迫结束了这段历史。但是，他们却并没有因此而反思自己从前的过错。

    就连他们召回南洋姐看起来也不过就是做做表面功夫而已，在南洋姐们回国之后，他们似乎就嫌弃这些人麻烦了。

    大部分的南洋姐都遭到了社会和亲朋好友的排斥，最后只能躲在偏僻的地方终老。

    而更加玄奇的是，很多南洋姐都是自愿走上了这条路......

    日本这个民族的偏执和狭隘在这件事上被展现的淋漓尽致。

    但是这件事也能说明另一个问题，那就是当时的日本从上都下都已经疯了，就连受害者也是如此。

    这种疯狂在中西功和陈启民的时间线上同样存在，日本人并不介意用自己的生命换来国家的发展，他们甚至以此为荣。

    可是！

    如果让他们知道，他们的生命只换回了三棱的发展，那他们会怎么想呢？

    三棱如果愿意用这些技术为日本研制和生产日本军队所需的武器还好，如果三棱他们做不到，那么三棱提出这个建议看起来就非常像是用日本人的命来为自己谋利。

    到时候，日本人就会将这种疯狂用在三棱他们这些军工企业的头上。

    在意识到这件事之后，三棱集团的现任总裁岩崎小弥太可谓是彻夜难眠。

    因为陈启民对三棱进行了点名，所以三棱重工现在是所以人目光汇聚的中心点。

    但是，这并不代表其他人的日子就能好过了去。

    在这个时代，日本六大垄断财阀的格局还没有形成，但是六大之中的四家——三棱、三景、祝友和岸田（已模糊化处理）已经取得了垄断地位。

    而这四家都涉及了军工发展的领域，所以现在他们四家有一个算一个谁都跑不了，都已经被陈启民和中西功牢牢的锁死了。

    于是，岩崎小弥太就召集了另外三家的掌舵人一起召开了一次会议，希望能商讨出一个办法来度过这次的难关。

    会议的召开取得了所有人的支持，毕竟大家都知道这时候他们如果不齐心协力的话，可能明年的今日就是他们四大财阀的忌日了。

    虽然之前他们也有不少的竞争，但是这个时候是到了他们该团结一致的时候了！

