    林凡一人在屋中静坐炼化地脉灵玉，一直到傍晚时分，门外传来阿狸的声音。

    “公子，我端了些点心来，你一天没吃东西了，吃一点吧。”

    林凡睁开双眼，眼底点点光芒闪动，宛如星河灿烂，手中那颗地脉灵玉也格外明亮，发出嗡嗡轻响。

    “进来吧。”

    阿狸应了一声，随后端着一个盘子推门进来，看到盘膝打坐的林凡，顿时呀了一声。

    “公子你……怎么变样子了？”

    林凡伸手摸了摸脸：“变样子了？哪里？”

    阿狸把点心盘放在桌上，之后凑到林凡近前，仔细打量他的五官：“好像整个人都不一样了，但是五官又没有变化，感觉变得神采奕奕！”

    林凡恍然，把手中的地脉灵玉放在地上，之后长长吐出一口气：“现在呢？”

    阿狸再望向林凡，点了点头：“现在对劲了，是我认识的公子，刚才是怎么回事？”

    林凡望向面前的地脉灵玉：“这玉石是地脉凝聚而成的精纯灵力，作为体外丹田，能让我近似达到伪丹境的修为，整个人的气息自然会发生变化。”

    阿狸哇了一声：“那恭喜公子，这下就不用怕猴子和猪两个讨厌的妖怪啦！”

    林凡笑着摇了摇头：“那两个妖物受金蝉约束，并不能施展出全部实力，如果让他们肆无忌惮的出手，我们只有望风而逃的份。”

    阿狸哦了一声：“这么厉害，好在现在不用和他们打架了。”

    随后阿狸走到桌前，掰下一块点心投进钵盂中：“小鱼你吃点东西哦，不要饿坏了，不然到时候那个金蝉生气了，又要和我们打架~”

    林凡不禁无语，这钵盂里的是一只翻江倒海的鱼妖，你把它当金鱼来喂？

    “风花雪月那边又消息了没有？”

    阿狸摇了摇头：“他们两人还没回来，公子你先吃点点心吧，你不吃的话我就都拿来喂鱼咯，我看它还挺爱吃的。”

    林凡摇了摇头，走到桌前拿起一块点心，咬了一口。

    阿狸叹了一口气：“公子，说起来我们来到长安都好几天了，到现在连一顿正经饭都没吃过，每天过的都是昼伏夜出的日子，简直人都要疯了。”

    林凡吃着点心：“昼伏夜出的是我，你每天不是在这里睡得很安稳么？”

    阿狸哼了一声，撅起小嘴：“阿狸担心公子，一样睡不着。”

    林凡望向手中的点心：“这次来长安，本是为了方家那封密信之事，但没想到一进城就被卷入种种事端，眼下各方势力风云涌动，这封密信反倒变得不那么重要了。”

    阿狸点了点头：“公子，我们什么时候能回金华城啊，好久没见到小姐了，也不知道她现在怎么样。”

    林凡脑海中浮现出方小檀的倩丽身影，这是他入方家后第一次和方小檀长期分开，没有了这位聪慧机智的红颜在身边，林凡觉得颇有不适。

    “方小姐若是在就好了，她对这些势力纷争的事情颇有心得，现在就连找人商量都找不到。”

    阿狸眨了眨大眼睛：“公子你可以找我商量啊~”

    林凡拿起一块点心放进口中：“你还是继续喂鱼吧。”

    “哼！”

    就在这时，门外响起仆人的声音：“林先生，大门外有人送来一封信，说要您亲自打开过目。”

    林凡哦了一声：“拿来给我吧。”

    一名仆人走进屋中，把一封信递到林凡手中，信封上空无一字，火封完好无损，还没有打开过。

    林凡无奈的摇了摇头：“怎么感觉整个长安城的人都知道我住在这里。”

    自己住在谢安的这处别馆内是非常机密的事情，到底是谁会给自己送来这封信？

    阿狸在边上好奇的望向信笺：“公子，打开看看吧，到底是谁写来的。”

    林凡打发送信的仆人离开，之后打开信封取出信笺，上面只有寥寥几行字，他快速扫过后脸上显出笑意：“是高力士的信，这个老狐狸竟然想到了我要找他，提前写信约我相见。”

    阿狸惊呆了：“真的啊，他怎么会猜到公子要见他，而且他怎么知道我们在这里？”

    林凡单手一杨，把手中信笺化为一团火焰：“这个只有见面之后才知道了，不过有一点可以确定，这高力士可不是皇宫后院中赋闲的老宦官，他的眼线和情报比田化雨还要厉害。”

    信笺烧完后化为一地灰烬，林凡站起身来：“走吧，我们现在就去见高力士。”

    此刻风花雪月二人还未回来，林凡便自行离开这处府邸，按照信上地点前去回见高力士。

    此时已是傍晚时分，暮色降临，整个长安城华灯初上，一片繁华景象。

    阿狸跟随在林凡身后，边走边望向左右店铺：“长安城可真是繁华，公子，我们什么时候出来逛逛街呀。”

    林凡边走边说：“现在不就是在逛么？”

    “现在不算，我们要去救人，现在哪里有心情逛街嘛。”

    林凡点了点头：“等救回谢老之后，我带你去长安城最繁华的地段逛一逛，不过你要记得把耳朵收好。”

    “太好啦！”

    阿狸激动的一蹦老高：“对了公子，我们要到哪里去见那个高力士？”

    林凡快步向前：“就在前面不远处，跟我来吧。”

    阿狸跟在林凡身后，两人在汹涌的人潮中快步前行，林凡边走边用余光打量左右：“至少有三拨人在跟踪，我在长安城已经这么出名了么？”

    阿狸啊了一声：“三拨人，在哪里？”

    林凡伸手按住阿狸的肩膀：“不要回头看，免得惊动他们，聂隐娘会替我们处理掉盯梢的人。”

    阿狸更震惊了：“隐娘也来了？她在哪里？”

    林凡一伸手按住阿狸的头：“说了不要回头看，向前走。”

    阿狸哦了一声，一脸不开心的跟在林凡身后向前走去。

    此刻在他们身后二十余米的地方，一条巷子暗影中站着两名黑衣蒙面人，两双眼睛死死盯着人群中林凡和阿狸。

    其中一个人开口：“田大人吩咐过，一定要盯紧这个人的动向，打起精神来，千万不要跟丢了！”

    话音刚刚落下，身边就响起噗通一声，这人诧异的转头望去，发现自己的同伴已经扑倒在一片血泊中！

