    这些大多是给两个公主的。

    不必问，这都是那些命妇们临时从自己身上取下来的。

    今儿来参加宴席的人，也有一两百人。

    不说命妇们给的这些名贵首饰，单是那些小金元宝和银元宝，加起来也有上万两白银。

    赵元璟走过来，随手拿起一个小荷包，倒出来几个小元宝，扫了眼云黛，说道：“皇后这笔生意做的不错啊。”

    “生意？什么生意？”萧子良追问。

    明纬笑道：“皇后娘娘用两百个六文钱的小荷包，换来这几万两的银钱，还不算好生意吗？”

    萧子良挠头：“本王不懂。姐你发给他们红包，他们为什么要还这么多钱来？”

    “你不懂很正常。”云黛拍拍他的肩膀，“凭你的智商，很难理解。”

    “智商？哎，姐，我不理解，你说给我听听啊……”萧子良追着她，“等回去后，我也跟北齐的那些人试试这一招。”

    “首先，你得有孩子。”云黛问他，“你有吗？”

    “说到孩子……”萧子良腆着脸黏着她，“姐，我很快就满十六了，你是不是给我安排个王妃了？”

    “你放心，不会叫你打光棍。”

    “那您这几天就安排呗？”萧子良说道，“过完年，我就该回去了。听说咱们京都大家闺秀美人无数。姐你好歹给我选一个好的。”

    “你以为你是谁？还想要人家大家闺秀。哪个大家闺秀愿意跟着你走，远嫁他乡？”

    “我好歹也是北齐王……”

    云黛想了想，说道：“这两天比较忙，过了年我会考虑考虑。”

    “姐你对我太好了。那我可就等着了。”

    “你喝了不少酒吧？回行宫去吧。”

    “嘿，我也有压岁钱给外甥们。”萧子良变戏法似的，从怀里摸出三只草叶编的蛐蛐儿，递到晏儿和公主们面前，笑道，“小舅舅没有钱，送这个给你们可好？”

    晏儿伸手接过，乖巧的说：“谢谢小舅舅。”

    “晏儿真乖。”萧子良摸摸他的头，又分别递给两个小公主，“哥哥已经拿了哦，大公主和二公主要不要？”

    幼儿先接过来，浅儿也接了。

    “这是什么？”幼儿问。

    “蛐蛐儿。”幼儿捏了捏，“怎么不动？”

    萧子良笑道：“这是假的，等秋天的时候，小舅舅领着你们去捉真的蛐蛐儿，然后斗蛐蛐儿玩，好不好？”

    “好。”幼儿低头捏着蛐蛐儿玩。

    萧子良越看两个小外甥女越是喜欢，心痒难耐的想抱抱，“幼儿，小舅舅抱抱，好不好呀？”

    “不好。”幼儿摇头。

    浅儿也摇头。

    晏儿过来牵着两个妹妹的手，说道：“先生说，三岁不同席。外男要避讳。”

    萧子良一愣，讪讪道：“宫里的规矩真够多的。”

    云黛道：“阿良，你回去吧，明天早上进宫来吃饺子和汤圆。”

    萧子良只得领着随从回行宫去了。

    夜已经深了。

    云舞和顾承宁也给三个小殿下准备了压岁钱，云黛命人好生送他们回去。

