    最终，曲婉柔重重叹息一声，然后看向了陈朽。

    陈朽平静的看着这一切。

    他确实准备要惩罚曲志勋，惩罚他在陈家从背后捅刀子，还背叛了四姨。

    他却没想到……

    曲志勋居然如此干脆的自废丹田了。

    面对这样的曲志勋，陈朽也不好再处罚了。

    他想了想，平静道：“我会看你的表现，如果你接下来一年之内，都老老实实的辅助我四姨，不搞什么幺蛾子……”

    “一年之后，我会为你修复丹田，让你恢复实力！”

    说完，陈朽留下惊呆的曲志勋等人，转身就走。

    很快，一行人回到了星武派。

    留守星武派的曲博扬、曲正龙几人，看到陈朽也回来了，顿时一脸的惊愕。

    他们看向曲志勋。

    然后发现曲志勋受伤，丹田被毁，顿时都呆住了。

    随后，当他们知道在陈家发生的事之后，都忍不住目瞪口呆，再看陈朽时，眼中已经多了恐惧。

    陈朽居然将在星武派做过的事，去陈家又做了一遍……

    甚至，做得更彻底！

    这一次，他都没有让那恐怖的保镖庄臣出手，他一个人就把陈家高手全挑了。

    包括陈家天骄陈古……

    都在陈朽的面前，如同是废物一样的被碾压，五体投地的匍匐在陈朽的面前。

    这样的战果，怎能不让他们震惊？

    但陈朽，却没空去管他们的震惊。

    他此时紧紧的皱着眉头。

    母亲失踪了，最大的嫌疑就是陈家，但陈家却并没有抓走他的母亲，那到底是被谁抓走的？

    线索，一下就断了！

    就算是陈朽，现在都不知道该去哪里找他的母亲。

    他只能打电话给袁衮衮，让袁衮衮派出更多的力量，包括动用血狼救援队的力量，去寻找母亲的线索。

    但……

    能否找到，陈朽不知道。

    曲婉柔也担心，将星武派能用的人都派了出去，去他母亲失踪的地方，继续寻找线索。

    甚至，照着那鞋印，去周围的山林之中寻找……

    “陈朽，你不用太担心！对方费尽心机的活捉小妹，把她带走，肯定不会轻易的害她性命……”

    “他们肯定是有所求，迟早会联系星武派的！”

    “你在这里多留一段时间，或许就有线索了。”

    陈朽点了点头，现在这样的情况，也只能等了。

    等新的线索……

    也等对方主动来联系。

    除此之外，就算是他并没有太好的办法。

    世界这么大，要想找到一个，被人刻意掳走藏起来的人，实在是太难太难了。

    最关键的是，掳走的地方，还是荒郊野外。

    他母亲的身上，也没有任何可供定位的电子产品，哪怕袁衮衮掌控着巨大的力量，也只能慢慢的找。

    “四姨，你不用管我，我没事！你现在是星武派的掌门，肯定有很多事忙，你自己去忙吧。”

    陈朽道。

    等四姨离开之后，陈朽跟苏秋雨通了个电话，告诉她自己可能还要耽误几天才能回去。

    至于母亲失踪的事，他没有告诉苏秋雨，怕她担心。

    很快，又过了三天。

    三天下来，多方人马的寻找，都没有得到任何的新线索。

    也没有人联系星武派……

    陈朽越来越担心起来，但也只能继续等。

    这期间，苏秋雨每天都会打电话过来，最后一次陈朽感觉她似乎欲言又止，但最终什么都没说。

    叮嘱了他几句之后，挂了电话。

    陈朽知道，苏秋雨那里肯定也遇到了一些小问题，只是怕影响他，所以没有说。

    但陈朽现在，更担心母亲，所以也只能装做不知道，让袁衮衮过去看着。

    这三天，他也曾出去寻找线索，但却同样一无所获。

    母亲就像是凭空消失了一般。

    “陈朽大哥，你别担心……你应该往好的地方去想，你忘了你也是刚找到曲婉婷阿姨的吗？”

    “对曾经的你来说，曲婉婷阿姨不也是被人抓走了？一消失就是十几年……”

    “结果呢？曲婉婷阿姨在星武派好好的。”

    “所以，现在曲婉婷阿姨未必就是出事了，或许曲婉婷阿姨，还有更深的身份背景，又被她的另外的家人带回去了呢？”

    陈朽听到戚春秀的话，忍不住苦笑。

    他的母亲……

    哪里还有什么更大的背景啊，真有的话，四姨怎么会不知道？

    “咦？倒也有这个可能……”

    就在这时，四姨突然有些惊疑不定的说道。

    “什么有这个可能？”

    陈朽疑惑的问道。

    曲婉柔咬了咬嘴唇，开口道：“陈朽……我父亲一共有八个孩子，但我们八个兄弟姐妹，并不是一个妈生的。”

    “我父亲至少有三房妻子，小妹她只是我的同父异母的妹妹，她的母亲……”

    “也就是你的亲外婆，她很神秘。”

    曲婉柔说着，陈朽顿时神色一震，皱起了眉头。

    “很神秘是什么意思？难道四姨你也不熟悉她吗？”

    “我确实不太熟悉她，因为她在我很小的时候，小妹刚刚出生的时候，就已经离开星武派，离开曲家了……”

    “整个星武派，对小妹的亲生母亲最熟悉的，或许就是我大哥了！”

    “我这就把大哥叫来！”

    曲婉柔赶紧离开，很快带着曲志勋回来了。

    “大哥，你跟我们说说，陈朽的外婆的事吧？他的亲外婆，也就是我们的小妈。”

    曲婉柔说道。

    曲志勋顿时楞了一下，凝眉道：“小妈？”

    陈朽一脸凝重的盯着曲志勋。

    曲志勋仿佛是在回忆，然后道：“小妈这个人……很神秘，你可能以为我在夸张，住在一个家里的人，能有多神秘？”

    “但小妈不一样，小妈在星武派只住了一年，就是怀小妹那一年，而这一年的时间，她一直都在脸上挂着一块白纱！”

    “从来都没有将脸露出来过！”

    “所以，我虽然接触过小妈，但连小妈长什么样都不知道，估计除了我们已故的父亲，谁也没见过小妈的模样……”

    “那你知道些什么？”

    陈朽急问道。

    曲志勋再次陷入了思考，道：“父亲称呼小妈为允儿……所以大家都叫她允儿小妈，但有一次，我听到了母亲叫小妈的全名。”

    “好像是叫什么……陆允儿？或者卢允儿……总之差不多就是这个发音。”

    “卢允儿？陆允儿？”

    陈朽呢喃道，无论如何，这终究也算是一个线索。

    现在也没别的办法，只能顺着这个线索，继续查下去了。

    这时，曲志勋又说话了。

