    公主盯着那小火球不眨眼，不知道这东西有什么作用，应该是蓝色幻想吧？
    小火球移动速度还挺快，在急行丧尸走到城墙下还有三四百米的时候，落入它们群中。
    接着，一声轰响，火球竟爆炸，然后点燃了直径三百米的圆形面积，里面所有的丧尸都被点燃，很是突兀，看上去火焰溅射后顺势升腾，有点让人震撼。
    公主就被震撼了。
    她刚刚还在担心的强大敌人，就这样被这沽名钓誉之人用一根手指解决了？
    杨牧很满意看到公主吃惊的样子，冷冷一笑，转身离去，走的时候还道：
    “传令官！”
    “在！”
    “五分钟一次全军令！这场战斗的结局就是死，告诉每一个人，连发十八次,怕死的随时离开，老子强调一遍，我不为任何人负责，在这个战场上，我需要的是能够为自己生死负责的人。
    “是......”
    二十四传令官的声音都有点小，而杨牧已离去。
    大家都不敢耽搁，就要行动。
    已经改名朱微的公主当然不想这样，开口阻止道：
    “他到底有没有做过将帅，这样的命令发出去，我敢说人会跑掉很多很多，弄不好是几万！不能发！”
    二十四传令官皱眉摇头，其中之一，也就是刚才帮着公主分散杨牧注意力的那个传令官道：
    “朱微，这是军令，我们必须执行的。”
    之所以叫朱微而不称呼公主，这是长平自己的要求。
    “可这命令是错的。”
    “朱微还不懂吗？”
    “什么？”
    “没有对错，这座关如今只因有杨牧大人才存在，若是没有他，人们早就溃败了。”
    “你这样说是什么意思？”
    “在这里看吧，看两天，您就知道了。”
    朱微是真的不懂。
    她生闷气，虽然她已经没有要做公主之心，虽然她已经在这世界几年，但她小时候的成长环境毕竟是公主的环境，多少内心还有一些贵族性子。
    她不但不赞同杨牧的做法。
    也不能接受杨牧对她的态度。
    她想要发脾气，却又知道自己发脾气没什么用，毕竟她不是这里的主将。
    没办法，朱微只能回到大明城，先稳定民心吧，既然杨牧那边做不了什么工作，她就先稳定后方。
    不管杨牧是出于什么目的，看来他还是想要在那里坚守杀丧尸，那她就继续观察下去，看看到底怎样。
    因为杨牧的不作为，导致公主忙碌起来。
    她亲自抛头露面，向人们阐述战斗的重要性，以及此时大家面临的紧迫局面。
    “更何况，我们已退无可退，不抵抗就会死！就要被丧尸饲养起来成为家畜一样的东西，你们愿意吗？我宣布，从今天起，还有敢乱我军心者，杀无赦！”
    在这样的命令下，后方终于安稳下来。
    杨牧对于这场战斗是无所谓的心态，他原本目的性就不强，似乎已看到了结局。
    如今这场战斗和迷宫之城的城墙防御战还不同。
    迪克丧尸群那时只是派出一少部分骚扰，大部队已北上退去了加国。
    而这时白素丧尸群是以最强力量和所有力量把西京包围，她们的目标就是人类，索马丧尸群不肯再当枪使去帮助人类，人类需要直面丧尸。
    这里又没有地下通道，何况以白素的智商，以及她可能会派遣间谍进入自己内部的状况来开，挖通道这么大的动作不一定会成功，完全有可能吸引她的注意力，从而遭到破坏。
    所以杨牧根本不看好这场战斗的结局。
    但朱微不同。
    她觉得这里就是她的家园，这里有她的人民，她一定要大家坚强下去，她觉得还有一丝希望，希望的前提首先手有人必须不放弃。
    在她的一番折腾下，后方终于稳定，军队也并没有垮掉。。
    朱微两天后到军队找人调查，竟只有几百人成了逃兵不知所踪，大多数人还留下坚守。
    朱微原本以为这是自己的功劳，她稳固大后方。
    在城墙上一段行走的时候，偶尔她听到了一段对话。
    “老哥你怎么不走？”
    “走？走去哪里？我老婆孩子都在大明城，现在整个西京都被丧尸包围了，包围圈会越来越小，走到哪里都是死，我现在只能站在老婆孩子的前面，保护她们，是我的责任。”
    “佩服哥哥！”
    “没什么可佩服的，其实更主要的原因是，我可能找不到一位这么强大的主帅了，玛德，瘪了这么多年，早就想跟这群丧尸干一架！这是我的梦想啊，多年来我的无数亲人丧生在末日里，我的第一个孩子就是被丧尸吃掉的，末日人心虽恶，但在人类世界里终究还是容易活下去，丧尸才是人类死亡的最大敌人，我恨它们。”
    “哥哥说的对，我也恨丧尸，杨牧将军确实是再也不可能遇到的强大首领，咱们就堵这一局，跟丧尸干一架。”
    “不错！将军仁慈，不愿意让我们跟着他送死，所以他才下令让我们离开，那我们就为他负责好了，你没听最近城墙上流传的那句话吗？”
    “嘿嘿，听到了，我为将军负责，保护小木木！”
    “哈，真有意思，小木木说的就是杨牧将军吧？他可不要人保护，这只能说明大多数人还是比较喜欢将军的对不？”
    “那当然。”
    “可小木木这个称呼来自何处？”
    “西京大部分都散播着一些歌谣，猪脚就叫小木，后来有人认出，这些歌谣的猪脚就是杨牧大人。杨牧大人来西京没多久，从边境进入境内，一路走去救死扶伤，杀当杀之人，管不平之事，就是人们心目中的圣母，不同的是他这个圣母战斗力强大，可不是一般人能比拟的。”
    “嗯，看了他的战斗，也听说了。以前和丧尸作战，最危险的时候指挥官们只会送上敢死队去让丧尸吃，还美名其曰为大部队争取作战时间，结果却是为大部队争取了逃跑的时间，敢死队吃完了，大部队也跑了，真是可恨！”
    “这个大人就不同了是吧，最危险的那几场战斗，他根本没有让任何人出手，直接自己出去干，一个人秒杀了那么多丧尸。”
    “大哥这就不知道了，他可不是一个人，身边还有四大神降，据说都是战神级！”
    “还有这种事？你快跟我说说。”
    两个人声音变小，朱微有些听不清楚了。
    她好意外，没想到事情是这样的。
    这两人如此敬佩杨牧吗？
    这是个别现象还是怎样？
    为了摸清楚事情的真相。
    朱微不去找杨牧了，就穿插在军队里，四处收集人们对杨牧的评价。
    “说来也搞笑，杨牧将军发出了那怕死可以走的命令已经几天吧？你们猜我们如今有了多少人？”
    “听说没几个走的，大家都觉得是应该为自己而战，这是与丧尸的大决斗，杨牧大人神奇的给我们提功食物，还对一些特别部队补充原石，可谓是赔了夫人又赔兵，就是为了能够打这样一场大战，大家都愿意跟着的。”
    “对，确实没有跑多少人，但我们的人数可是变得多了！”
    “怎么会多？”
    “后方京师三城不少人聚集过来，没有人清点数目，但有人说差不多有一二十万人。”
    “那么多？”
    “我兄弟在后方营地里，亲自接待了许多人。他们说在京师时，冰骨神王走后，全城人民嗷嗷待哺，很多人都要饿死，是杨牧大人搭建了一百三十七个食物配送点，无论善恶好坏，只要是个人，他就给发食物，没人知道他到底为什么会有那么多吃的，很多人都说可能是黑紫白通道运来的。反正杨牧大人的神奇，多着呢。”
    朱微听了太多诸如此类的对话，有些木然。
    那个看上去很高傲很没有责任感的家伙，竟然已如此被这样信任了？为什么呢？
    她想不明白。
    继续走下去，一堆人正在换岗，只听他们口中喊着口号：
    “我为将军负责，保护小木木！”
    他们一遍遍的喊，朱微忍不住抬手捂住了嘴巴，好感动。
    原来在这个城墙上有这么多可爱的人。
    他们被将军抛弃了，将军说不保护他们，不为他们负责。
    可是他们却反过来要为杨牧负责，还要保护他？
    真是可爱可敬！
    但是杨牧到底何德何能，能够让人如此尊重？
    额，就是他们说的那些原因吗？
    朱微正在琢磨，不远处的指挥喇叭里有激动的声音传出。
    “喜报喜报，西京人知道铜鼓关正在与丧尸开战，而且是由杨牧将军带领，纷纷来投奔，其中有许多高手，他们要与杨牧大军一起，和丧尸大决战！我们又来了不少增员！你们最近听到的这些都没错，人口统计数目已经出来，如今就在我们铜鼓关阵地上，已经有足足一百一十万大军，今天，我们的人数多出了三十万！兄弟们，让我们团结起来，不再猜忌，不再怀疑，把作为人类的信仰和热血，洒在这片土地上吧！”
    全军大喜，各自举起手中武器，喊声震天！
    “杨牧！”
    “杨牧！”
    “杨牧！”
    听着那震耳欲聋的整齐划一，朱微完全呆住，站在城墙上，搞不懂到底发生了怎样的事情，人们在不经意间，怎么就众志成城了呢？
