    熏天的臭气让电梯的轿厢内变成了暗无天日的死亡世界，

    可陈颂脸上的表情愈发温和，甚至露出几分狂热，之前的种种恐惧尽数灰飞烟灭。

    现在的他在内心中将自己当成了一个死者，

    死者最喜欢的就是这种毫无生机的恐怖氛围。

    “你是谁？”

    剧毒女士的声音温和有礼，她说话时，灰白的脸上满是癫狂狰狞的喜悦，一双干枯修长、布满一道道深浅不一伤痕的手臂胡乱地向陈颂抓去，长发几乎落在了陈颂的脸上。

    “你为什么会来到这里？”

    “你跟他们不一样！你到底是谁！告诉我！”

    尖利的声音在轿厢中激荡，电梯维修工人早就来到附近。

    听见这凄厉的惨叫，各个吓得面无人色，哪敢上前救援，也只能默默祝祷轿厢中被困的陈颂好运。

    只是他们不知道，这凄厉的惨叫在陈颂的耳中像大师亲自奏响的温柔乐章，像一只温柔的大手轻轻抚摸着他的肋骨、他的脊椎、他的头顶。

    尽管科塔尔综合症卷土重来，但陈颂依然能具备基本的判断能力。

    他之前一直以为是这个女人主动释放怨气将这恐怖的画面传递给自己，现在看看，他要修正一下自己的判断。

    不过这不重要。

    陈颂现在非常想知道一件事。

    “之后，你打算做什么？”

    拥有灵龛的他踏入特需楼的那一刻就感觉周围遍布怨气，离开何永正的病房后，这些怨气又上升了不少，已经到了崩坏的边缘。

    很显然，一直苦苦寻找仇人不得的剧毒女士已经无法忍受，

    就算处于科塔尔综合症的状态下，陈颂也能判断出，她接下来极有可能抛弃之前的原则，用血腥的杀戮为自己复仇。

    倒悬着的剧毒女士满脸怨毒。

    她紧紧盯着陈颂，没有眼白的双目像两个无底的巨大旋涡恨不得将周遭的一切生灵尽数碾碎。

    “你想阻止我？”她的声音宛如金属摩擦，枯瘦的双手自然垂下，缓缓按住陈颂的双肩，几乎跟陈颂面对面对视着。

    “绝不。”陈颂实话实说，“我知道你遭遇了什么，这些卖掉你器官的人都该死。但你绝不该在这院中大开杀戒。”

    听见陈颂居然知道自己的遭遇，女人的双目明显剧烈抖动了一下。

    陈颂舒了口气，继续说道：

    “我也想看着你的仇人死在你的剧毒之下。

    但你之前已经在特需楼出没多事，官方一定在你看不见的地方等候。

    我听说警视厅有专门应付变异事件的特别对策小组，他们成立的目标是以当年的潮汐巨兽为假想敌，你一旦露头，等待你的肯定是灭顶之灾。”

    在科塔尔综合症状态下的陈颂对剧毒女士充满同情，情不自禁站在了她的一边。

    剧毒女士似乎感受到了这股诚意，她的眸子闪了闪，随即发出一声凄厉的长啸，身体急飞向上，飞快消失在轿厢上方的破洞中。

    咔嚓。

    随着剧毒女士的消失，电梯也渐渐恢复了正常。

    钢缆发出一阵阵吱嘎吱嘎的抖动，终于在七楼的位置停好，电梯门缓缓打开，剧烈的恶臭倾泻而出，陈颂也踉踉跄跄从电梯中缓缓走出。

    电梯外站了一片荷枪实弹、身穿防爆服的武装人员。

    见陈颂缓缓走出来，众人都下意识地“咦”了一声。

    跟陈颂预料的一样，特别对策小组尽管因故调不出太强的高手，却也不会摆烂任由剧毒女士在这里出没。

    他们一直在各个楼层小心监控搜索，发现剧毒女士在电梯中，他们立刻在各个楼层布置兵力，等待将这个变异的怪物一举擒拿。

    剧毒女士之前在特需楼中并没有随意攻击人的前科，但从监控中看到这恐怖的女人用手轻轻按住陈颂的双肩，他们还是为电梯里这个无辜的年轻人捏了把汗。

    按理说，陈颂就算没有遭到剧毒女士的毒害，在电梯密闭的空间内跟怪物对峙了这么久肯定也得吓得魂飞魄散。

    可陈颂出来的时候步伐虽然有些踉跄，可却并没有丝毫的惊恐，甚至没有劫后余生的庆幸。

    相反，他看着面前这么多的武装人员，脸上还露出一丝略略厌恶的神色。

    几个身穿防化服的医疗人员匆匆上前，先用仪器检查确认陈颂身上没有残留的毒素，这才松了口气，问陈颂需不需要住院接受一下免费的全面检查。

    “小伙子，你感觉怎么样？”

    一个中年警官略带紧张地靠上来，有点焦急地道：

    “剧毒女士——就是刚才那个怪物对你说了些什么？”

    电梯监控画面中剧毒女士突然出现的恐怖模样完爆一切恐怖片，唯一有点奇怪的是陈颂的脸色颇为宁静安详，甚至还有一点点的喜悦。

    他们迫切想知道，剧毒女士跟陈颂说了什么。

    陈颂的意识还在这种抑郁的疾病控制中，他厌恶生灵靠近自己——就像正常人厌恶自己身边有死者一样。

    在心底不断告诉自己要冷静，陈颂才缓缓地道：

    “她准备报仇。

    她的怨气已经积累到了相当恐怖的程度，恐怕很快就要放弃之前的不杀无辜人的原则了。”

    “不杀无辜人？”警官的脸上露出一丝冷笑，“一个怪物还真把她自己当回事了。死因裁判所的工作就是找到死因，为死者伸冤。

    如果都像她一样，法医的工作还如何开展？

    怨气越来越强？我们都在这守了她好几天了，我们的怨气才越来越强。

    既然如此，今天晚上就把她彻底消灭。”

    说干就干。

    警官掏出对讲机，厉声道：

    “我是周扬，现在立刻启动第三套预案，所有人立刻撤出这座特需楼。”

    陈颂这会儿正常的神志总算稍稍占据了一点上风，他怔怔地看着这个叫周扬的警官，颇有些好奇地问道：

    “你们准备把她困在这？”

    周扬脸上露出一丝不屑之色：

    “困在这？我们哪有这么多闲工夫陪她捉迷藏。

    她不是会藏吗？那我就把整座楼炸掉，我看她往哪里跑。”

