    第83章 官运亨通，升级跟坐火箭似的

    江晓说道：“多谢你的好意，不过我这人懒散惯了，不喜欢被束缚的感觉。”

    “我就知道你会拒绝。”

    莫凡说道：“我也就随便说说，不强求你。”

    “多谢体谅！”

    江晓说完，脸色一正：“你这次前来是调查蒋圆舟的死因吧？”

    莫凡点了点头：“蒋圆舟是我天道盟分局局长，就这么不明不白的死了，必须要调查个水落石出。”

    “那你不用调查了。”

    “为何？”

    江晓说道：“杀蒋圆舟的人是吴天翔，这家伙已经被我杀了！”

    莫凡脸色一变：“你说的是真的？”

    很显然，这个消息对莫凡来说，有些惊讶。

    吴天翔本身就是天道盟的人。

    他怎么敢以下犯上，杀死自己的顶头上司。

    这也太胆大包天了吧！

    “我没必要说谎。”江晓说道。

    “虽然我之前也怀疑过，但我怎么也没想到吴天翔居然敢做出这种事。”莫凡沉声道。

    “我帮你们天道盟杀了罪魁祸首，就不给点劳务费什么的？”江晓说道。

    莫凡苦笑：“你想要多少？”

    “随便给几亿就行了，多了不好意思要。”江晓很“谦虚”的说道。

    噗……

    莫凡差点喷出口水来：“几亿？这还不多？”

    “你也可以还价嘛。”江晓说道。

    “虽然我相信你说的，但是我需要亲自调查。”莫凡正色道：“如果正如你所说，我绝不会亏待你。”

    “这么说来，你还是不相信我啊。”

    “我不是这意思。”

    “开个玩笑。”

    江晓说道：“算了，钱我就不收你的，毕竟还有一件事需要你帮我摆平才行。”

    莫凡眼皮一跳，有种不好的预感：“什……什么事？”

    “吴天翔有个哥哥叫吴天海对吧？”

    莫凡点了点头：“不错，吴家三兄弟，吴天翔最小，吴天海老二，老大吴天幂现任天道盟首席执法官。”

    “大约一个小时前，我把吴天海也杀了。”江晓说道。

    “什么？”

    莫凡一听这话，再也坐不住了。

    杀一个吴天翔已经让吴家的人暴怒不已。

    没想到江晓这么有种，连吴天海也杀了。

    这是跟吴家不死不休的局面啊！

    莫凡突然一愣：“吴天海这个时候不应该在总部的吗，他怎么会在江南？”

    “这么说，你不知道吴天海来了江南？”江晓问道。

    “我不知道。”

    莫凡沉声道：“我猜想是吴天幂派他来的，你这次是真的惹上大祸了。”

    “我知道。”

    江晓并没有否认：“但我不后悔。”

    “吴天海来江南估计是要调查他弟弟的死因，你为何又要杀他？”

    “林巧芸没有跟你说吗？”江晓问道：“吴天海闯入江南大学绑走柳寒烟和林巧芸，还有我一个室友，这种人不杀他留着过年吗？”

    “我只是想再确定一下，看来你们两个都没有说谎，吴天海的确该死。”莫凡笑了笑。

    江晓嘴角一僵：“靠，你套路我！”

    “别这么说嘛，我这也是没有办法。”莫凡苦笑道：“处在这个位置，总是要小心谨慎。”

    “你再这样，朋友都没得做了。”江晓没好气说道。

    “别啊……”莫凡急忙说道：“以后绝不套路你了。”

    “呵呵，你这话的水分有点大，我不敢相信。”江晓呵呵一笑。

    都是一起玩了好几年的游戏了。

    大家都是千年的狐狸，何必玩聊斋！

    虽说莫凡这家伙喜欢套路人，但总体来说还算不错的。

    是个值得深交的人。

    “对了，你一定要帮我保守秘密，我不想这么快暴露身份。”江晓嘱咐道。

    “为何？”

    “总之你答应我就是，你千万不要跟天道盟其他人说起我，不然朋友都没得做。”江晓警告道。

    “好吧，我听你的。”

    莫凡也是一脸无语：“真不明白你是怎么想的，我要是有你这样的实力，早就坐上天道盟第一把交椅了。”

    “人各有志，不得强求！”

    “拽文，呵呵。”

    随后，莫凡解除了封闭，两个人勾肩搭背的走了出来。

    当大门打开，柳寒烟和林巧芸两个人恭恭敬敬的站在旁边。

    “老弟，以后有什么事就报我的大名。”莫凡说道。

    “好说好说。”江晓也打了个哈哈。

    “江晓，你们……”柳寒烟欲言又止，但她真的很想知道，这两个人到底谈了些什么。

    “柳寒烟，针对这件事的调查我会亲自督促，你的重心应该放在学校。”

    “是，属下遵命！”

    “从现在起，你就是天道盟江南分局局长，以后江南这个地方的所有事都有你负责。”莫凡此话一出，震惊了柳寒烟和林巧芸。

    至于江晓。

    这本来就是江晓提出来要给柳寒烟升官。

    莫凡无奈，只得同意。

    不过就算江晓不提，莫凡也会在柳寒烟和林巧芸两人之间挑选一个人担任局长职务。

    至于林巧芸，破例提升她为高级执法官。

    柳寒烟有些不敢相信自己的耳朵。

    经过这件事，自己不但没有被定罪，反而还连升两级。

    直接成为江南分局局长！

    这晋升速度确实有点快。

    至于林巧芸的高级执法官，相当于一个分局局长级别，两个人之间是平级。

    总体来说，柳寒烟的好处要大一些。

    毕竟江晓在她身后推了她一把。

    “我会继续留在江南三天，如果你们再遇到什么无法解决的事，可以来请示我。”莫凡说道。

    “多谢昊天大人。”

    昊天是莫凡在天道盟的一个职位封号。

    据说有九个人，以钧天为首，其他为辅。

    号称九天！

    忙到半夜才回到寝室，结果张大炮这家伙还没回来。

    不用说，他肯定是骑着哮天犬去哪里浪去了。

    打开手机，有好几条信息，大多数都是叶轻舞发来的。

    其中一条信息是莫凡发来的，两个人才加好友。

    莫凡：“吴家连续死了两位公子，不会善罢甘休，你小心一些，我也会尽力帮你压住。”

    看到莫凡的留言，江晓回了一句：“谢了！”

    随后，他登入游戏界面，习惯性的打开好友列表。

    只有一人在线。

    十里红装！

    这是江晓在游戏中第二位仙侣，陪伴了江晓三年时间。

    他并没有见过对方，只听过她的声音，是一个很成熟的御姐声音。

    属于那种，只听声音就能让人颤抖的熟女。

    对于当时青春期的江晓来说，杀伤力简直太大了。

    也是他最为迷恋的一个仙侣。

    (本章完)

