    不知道是霍景潇的怀抱宽厚，令人很舒服，还是因为今天真有些累了，贺晚柠竟然不知不觉睡了过去。

    　霍景潇听到怀里小女人传来均匀绵长的呼吸声，他觉得他的心都完全被一种难以言喻的柔软所取代。

    　他低头吻了吻她的发心，然后，伸臂将她抱起，放在了自己的腿上。

    　她轻轻地呢喃了一声，然后，靠在他的胸口继续睡得香甜。

    　月光里，她并不出彩的五官却突然变得有些精致，他看了几眼，越发觉得舍不得，只好强迫自己移开目光，让她的脑袋继续枕在他的肩窝。

    　不知过了多久，月亮已然老高，霍景潇这才将贺晚柠抱起，回到了别墅。

    　她被他放在她的卧室的时候，她迷迷糊糊地问了一声。

    　他没有说话，而是低头吻了吻她的额头，帮她脱了鞋子，盖好被子。

    　可是，就在霍景潇要离开的时候，突然又觉得这恐怕是他们最后的相聚了。

    　他折回去，心跳加速，躺到了她的身旁。

    　她没有醒，依旧背对着他睡得很香。

    　他看了她的背影一会儿，正犹豫着要不要将她抱过来的时候，她却自己翻了个身，滚到了他的怀里。

    　他顺手抱住，只觉得胸腔被填得满满当当。

    　原本心头奔涌的思绪，却在此刻得到了安放。

    　不知不觉，霍景潇也睡了过去。

    　直到，第二天贺晚柠听到闹钟，眉头皱了皱，然后，睁开了眼睛。

    　她突然察觉不对，目光聚焦，这才发现，她竟然躺在了霍景潇的怀里！

    　睡意瞬间全无，她快速地看了他一眼，然后，低头看向自己。

    　她的衣服依旧还是昨晚那身居家服，而身体，也没有遭到侵犯后的痕迹。

    　所以，昨晚他只是抱着她睡了一晚，没有怎么样她？

    　贺晚柠心头松了松，不过这样令人脸红心跳的近距离，还是让她有些紧张。

    　她正要挪动身子，霍景潇似乎也察觉到了什么，醒了过来。

    　他转眸看向怀里的小女人，只觉得自己这么久以来，这一晚睡得最舒服。

    　只是现在……

    　晨起反应让他只能暂时不动，他将下半身稍微离开了贺晚柠些许，然后冲她道：“菲菲，早安。”

    　他的声音带着些许未醒的朦胧，低沉磁性的音色仿佛能让耳朵怀孕。

    　“早安。”贺晚柠说完，看了一下房间，咬唇：“你怎么在我房间？”

    　“昨晚你在我怀里睡着了。”霍景潇道：“我就抱你过来了，然后……”

    　后面，他突然无法继续说下去。

    　“那我起来了。”贺晚柠快速收回目光：“我还得管着宸晞吃早餐，他上学早。”

    　“嗯。”霍景潇躺在床上，看着贺晚柠起身离开。他再次嗅了嗅床上她的味道，这才跟着起身。

    　早晨，三人坐在餐桌前，一起吃了早餐。

    　贺宸晞每天上学有霍景潇安排的司机送去学校，今天也不例外。

    　贺晚柠送了儿子上车，冲他叮嘱上课认真听讲下课别乱跑，小心摔了之类的话，转过身，就看到霍景潇在门口站着，一副欲言又止的模样。

    　“景潇，你是有什么要说吗？”贺晚柠问。

    　“你先换好了衣服，我再告诉你。”霍景潇发现，自己真的是用尽了力气在拖延时间，可是，却也明白，分离的一刻早晚会来临。

    　“哦，好。”贺晚柠上楼换好了上班的衣服，提着包下来，冲霍景潇说道：“我收拾好啦！”

    　他看着她脸颊上轻快的笑，心头的痛又开始迅速蔓延开来。

    　可是，昨晚那些资料、沈南枫送来的那份档案，时时刻刻提醒着他，他必须弥补那个无辜的女孩，必须纠正七年前的错误！

    　至于‘李晓菲’，他再喜欢，也注定要辜负了……

    　“李晓菲。”霍景潇看着站在自己面前的女人，深吸一口气：“我们之间的合约，就此终止吧！”

    　他说完，甚至不敢去看她的眼睛。

    　他对不起她。

    　但是，他更对不起七年前因为他而毁得彻底的贺晚柠。

    　此刻，唯有忍痛割爱！

    　“啊？”贺晚柠显然有些懵：“什么合约？终止哪个合约？”

    　“菲菲，对不起，我们分手吧。”霍景潇只觉得，说完这句话，难受得好似抽掉了他所有的力气。

    　顺带，连心都掏空了。

    　贺晚柠反应了好几秒，这才意识到霍景潇在说什么！

    　她抬眼看向他，清晰地看到了他此刻眉宇间的挣扎和疲惫，他的样子很严肃，完全不是开玩笑的模样！

    　所以，他真的是和她说分手？！

    　为什么这么突然？

    　那天在广场上，他明明不顾安危救了她。如果说他一点都不喜欢她，或者只是一时兴趣，她真的不信！

    　“是不是，遇到了什么难处？”贺晚柠想到什么：“没关系，我知道你们家里肯定希望你有个门当户对的女朋友。我理解你，也同意你的做法，只是能不能告诉我原因？”

    　听到她这么善解人意的话，霍景潇觉得，心里更难受了。

    　过去，他不明白为什么有时候一个人宁愿被怨恨，也不愿意找一些好听的理由的原因，此刻，却是懂了。

    　他开口：“因为，我过去承诺了一个女孩，要对她负责。现在她回来了，也是我兑现诺言的时候了。”

    　贺晚柠轻轻地眨了眨眼睛。

    　所以，他不是因为家庭反对，而是，因为别的女孩？

    　心里，突然觉得有些发凉，但是，这样的感觉，似乎并不强烈。

    　因为，这么几年来，这样的凉意，不是没有经历过。

    　相反，因为太多，好像习惯了。

    　对，就是习惯了……

    　习惯了就好了，因为，经历过那样痛不欲生的过去，就会发现，其实这世间很多事、很多坎，没有什么了不起！

    　贺晚柠慢慢抬眼，对上霍景潇的眼睛，平静地道：“好的，我知道了。我同意，我们分手。”

    　听到她这样的话，他的心猛然缩紧，窒息一般的疼痛，让他的身子狠狠地晃了晃。

    　“菲菲……”他叫她的名字，甚至，想去碰触她。

    　可是，手僵在半空，就此定格。

    　此刻的他，已经没有了资格。

    　从此以后，他的余生，只能承诺给那个叫‘贺晚柠’的女孩，正好，他们也有婚约，似乎，皆大欢喜。

    　霍景潇忍住心里的钝痛，强逼着自己继续说完：“菲菲，我会将我名下的一套公寓送给你，另外，你之前借的一百万也不用还了，我再……”

    　贺晚柠听到这里，心头蓦然涌起一阵怒火，她打断他：“霍总，这是你所谓的分手费么？”

    　霍景潇的拳头蓦然收紧：“菲菲，我不是那个意思，我只是想要弥补……”

    　他似乎继续说不下去，她也根本不想听。

    　沉默，在两人之间环绕。

    　气氛，变得越来越压抑。就在霍景潇要继续说什么的时候，贺晚柠却先开了口。

    　“公寓什么的，不用了。”贺晚柠直视着霍景潇的眼睛：“至于那一百万，好，我就当分手费收了，谢谢你。”

    　她也想过，她有点骨气，直接将钱甩在他的脸上，说她不要了，让他拿着他的钱滚。

    　可是，她想到了贺宸晞。

    　虽然搬来霍景潇家时间不算久，可是，她却感觉贺宸晞的气色都比过去好了一些。

    　而且，小孩子虽然不说，但是，当她看到贺宸晞看到房子那么漂亮、发现家里不用担心有老鼠爬进来、早晨的时候，还能去健身房练器械的时候，也明白，儿子其实很喜欢这里的。

    　她没有经济能力给儿子这么好的物质生活，但是，等她将支票兑现之后，用八十万在市里首付个小公寓，然后再用十来万开个小餐厅，以后每个月挣钱来还贷款，这样，也不用在不断租房中奔波了。

    　请原谅，她终于还是在现实面前折下了脊梁！

    　霍景潇听到贺晚柠同意了不还，心里稍微好受了些。

    　因为他知道，她现在的经济能力，又从哪里掏出那一百万来？！

    　可是，他是真的希望她能够住个好房子的，所以，他又商量一般道：“菲菲，那个公寓不贵，你如果不想接受，也可以暂时住那里，我反正也不用……”

    　“你既然承诺了另一个女孩，就不好和我纠缠不清了。”贺晚柠看着霍景潇：“我们之间到此为止，这对她才会公平。”

    　他一时语塞，无法反驳。

    　“那我们……”好半天，霍景潇才道。

    　“我今天去公司辞职，以后，都不要见面了。”贺晚柠道。

    　“菲菲……”胸口的闷痛再次袭来，他看到她决绝的表情，深知，此刻她一旦离开，或许就是永远。

    　“静染那边，我会抽空过去。”贺晚柠道：“我只要周六下午没事，就去陪她。你尽量避开这个时间，不过我不去主宅，应该碰不到你。”

    　她说完，又好像想起了什么：“但是，这样会不会不好，让你觉得我藕断丝连？”

    　“不。”霍景潇闭上眼睛，努力控制住将贺晚柠抱在怀里的冲动：“菲菲，你很善良，是我错过了你。”

    　贺晚柠不再说什么，而是转身去了楼上收拾东西。

    　她的东西本来就不多，很快又装好了几个箱子。

    　下来的时候，她冲依旧还维持着刚刚姿态、站在原处的霍景潇道：“我收拾好了，现在就搬。”

    　说着，贺晚柠放好箱子，抬起霍景潇的手，然后，将那串月光之翼放在了他的掌心。

