    “也难怪师尊语气不对，说了一堆莫名其妙的话。原来是怕我禁不住诱惑，加入天庭，卷入是非之中。”

    “师尊还是不了解我啊！”

    “散仙之祖，逍遥自在，才是我的追求。天庭虽好，却不是逍遥之人该去的地方。”

    “否则，以我与天界同源的出身，成为一天之主，绝非问题。”

    想明白了一切，玄清做出一副恍然大悟的样子，朝着白泽说道：

    “陛下？”

    “原来是师叔啊！”

    “长者赐，不敢辞。即是师叔送来的，那贫道就厚颜收下了。”

    说着，玄清从白泽手上接过玉壶，然后又说道：

    “还望道友替贫道谢过师叔，待昆仑事了，贫道势必会前往天庭，亲自登门道谢！”

    “不碍事，道友客气了。”摆了摆手，白泽告辞道：

    “天庭事物繁忙，还有诸多俗事等着贫道去处理，礼物既已送下，那贫道就先告辞了。”

    “贫道在天庭，恭候道友的大驾？”

    说完，白泽不等玄清出言挽留，打了个稽首，就离开了昆仑山。

    “一壶三光神水，帝俊倒是挺大方的。”

    目送白泽远去后，玄清晃了晃手中的玉壶，笑着说道。

    三光神水，帝俊不缺，祂也是不缺的。更何况，祂还有口混沌泉眼，能源源不断地产出，比三光神水，更珍贵的混沌灵泉。

    ……

    玉清殿，元始天尊刚刚回到此地，还未坐下，就见广成子火急火燎的跑了进来。

    “混账东西！”

    “慌慌张张的，像什么样子？还有没有半点玄门仙真的风范？”

    当下，元始天尊沉下脸来，朝着广成子不悦的呵斥道。

    “师尊恕罪，弟子知错了！”

    意识到自己的失态，广成子连忙顿下脚步，仔细的整理了一番。待恢复到往日的从容后，这才施施然地走到元始天尊面前，朝祂拜道：

    “弟子广成子，见过师尊！”

    见此，元始天尊的面色，这才缓和下来，朝着广成子满意的点了点头，说道：“不错，这才是玄门仙真应有的样子。”

    接着，祂才问起广成子来此的目的：“好了，你来拜见为师，所为何事？”

    “禀告师尊，灵宝师弟因与截教门人发生争端，被截教玄清道人镇压在麒麟崖下，脱身不得。”

    “而弟子等人，实力着实低微，手段尽出都无法救出师弟，万般羞愧之下，只得来此求师尊出手，解救师弟，使他免受镇压之苦！”

    说着，广成子拜在了地上，脸上浮现出愤恨之色，好似被镇压的，不是灵宝大法师，而是他广成子一般。

    “在救出灵宝之后，是不是还要将玄清镇压？好让祂知晓，阐教弟子，岂是祂截教弟子所能招惹的？

    听了广成子的话，元始天尊的表情，渐渐变了，变得面无表情。

    随后，祂极力的压制住心中的怒火，尽量用一种平缓的语气问道：

    “是也不是？”

    “广成子！”

    跪在地上，广成子哪里看的到元始天尊的表情，只听祂的话，便以为师尊要替自己等人出头，连忙兴奋的说道：

    “是，师尊说的极是。”

    “那玄清道人，仗着自己修为高深，胆敢欺压我阐教弟子，合该遭此报应。”

    “最好将祂也压在麒麟崖下，好让祂尝尝灵宝师弟，所受的苦头。”

    话里话外，连如何处置玄清，都想好了。说完，似是觉得不解气，只听广成子继续说道：

    “不过，那玄清已经证道大罗金仙，麒麟崖下的先天浊气，未必能对付了祂，不若师尊将祂……”

    这边广成子说得正解气，却完全未曾发现元始天尊越来越黑的脸色，以及剧烈跳动的眉毛。显然，祂已经无法忍耐了。

    “住口！”

    “混账东西，玄清是你的大师兄，更是大罗道尊，祂的名字，是你能直呼的吗？”

    “灵宝目无尊长，对玄清出言不逊，被压在麒麟崖下二千年，完全是他自找的。”

    “你们不从中吸取教训，已是大过，竟然还敢唆使为师出手，放出灵宝，镇压玄清。”

    “你们……”

    “当真是好大的威风！”

    腾地一下从蒲团上站起身来，元始天尊打断广成子的话，指着他怒不可遏的骂道。

    “弟子知罪，还请师尊息怒！”

    元始天尊突然发怒，骇得广成子心惊胆战，连连叩首。

    “哼，息怒！”

    “是灵宝让你来求情的吧？”

    冷哼一声，元始天尊问道。

    对于弟子，圣人还是很尊重其隐私的，若无必要，绝不会推算弟子的讯息。

    所以，近乎全能全知的圣人，在面对自己的徒弟时，失去了掌握一切的从容。

    “不是，是弟子见师弟可怜，特意来向师尊求情，与师弟无关。”

    生怕再牵连到别人，广成子索性把事情都揽在自己的身上。

    “这份担当，倒是有点阐教大师兄的样子了。”

    广成子的态度，让元始天尊很是满意，连怒意都散去不少。

    身为大师兄，知道维护自己的师弟，任谁见了，都要夸上一声好。若是广成子把责任都推给师弟，那才真是叫人失望。

    只是，满意归满意，罚还是要罚的。

    “你既然要当这个好人，那为师就成全你。”

    “传吾法旨：”

    “灵宝出言不逊，妄动刀兵，犯下大错，故将其压在麒麟崖下，一万年内不得出世。”

    “望诸仙以此为戒！”

    好家伙，直接就给灵宝大法师加了八千年刑期，正好是玄清一开始定下的期限。

    宣布完对灵宝大法师的惩罚后，元始天尊继续说道：

    “广成子目无尊长，将其关入风雷岩上，受千年雷罚之苦。”

    “其余门人弟子，不思修炼，整日里只知逞口舌之利，徒生事端。故此，罚尔等面壁思过千年。”

    正在殿外等候的阐教其余弟子，听到这里，不由面色一苦，彼此对视一眼，朝着玉清殿躬身拜道：

    “弟子遵命！”

    说完，众人各自返回洞府，面壁去了。

    “师尊，弟子去了！”

    玉清殿内，广成子拜了拜，转身离开此地，前往风雷岩受罚去了。

