    “这里是我们两个的住所，平时我们会待在这里。”

    走到一片区域，迈克突然停下来，望着一旁的陈恒开口说道：“你们两个就住在这旁边，平时有事就过来找我们。”

    “我们一般都会在这里的。”

    他指着一旁的两间房，如此开口说道。

    显然，这就是优待了。

    能够住在他们两个人的身边，那么不论是安全性还是其他方面都要大大增加。

    同时，这也是一种表示亲近的行为。

    “是。”

    当下，陈恒两人点了点头，恭敬称是。

    见两人点头，迈克与奥多也各自离开了。

    此刻船只马上就要离开，他们两个作为主事者，还有许多事要忙碌。

    现在基本一刻都不能闲下来。

    原地，等他们两人走后，便只剩下了陈恒与扎娜两人了。

    “你想住哪一个？”

    站在原地，陈恒转过身，望着身前的扎娜轻声开口。

    “我选这间吧。”

    扎娜大致看了看，随后选了左边的房间。

    陈恒点了点头，随后径直向右边的房间走去。

    不过在这时候，身后扎娜的声音却再次传来。

    “艾德.....”

    在身后，扎娜站在自己的房间门前，望向陈恒，用微弱的声音开口：“好不容易来了这里，不进来坐坐么？”

    她轻声开口，站在门前，如此问着。

    陈恒瞬间明白了她的意思。

    “下次吧。”

    站在原地，略微思索片刻，他想了想，随后笑了笑：“回头，我再来找你吧。”

    “正好有些事，我还想找你问问。”

    “这样啊。”

    听着陈恒的话，扎娜似乎有些失望，但随后却也点了点头：“那我等你过来。”

    砰！

    伴随着一阵轻响，房间的木门被陈恒关上。

    “巫师家族中的人，这么早熟的么？”

    回想着方才的场景，陈恒暗自摇头。

    扎娜的年纪，大概与他现在差不多，也就是十五六岁左右。

    但她表现出来的，可就有些早熟了。

    不过对此，陈恒不准备理会。

    都是成年人了，谈情说爱也没什么意思。

    在此前，陈恒特意试探过了。

    扎娜出身的罗兰家族? 比陈恒自己出身的朵无家族都差了许多? 家族之中虽然也有一位三级学徒，但远没有格里芬强大。

    论起背景来说? 比陈恒自己都差了许多。

    不在陈恒的考虑范围之内。

    “以我目前表现出的资质来看? 之后若是没有意外，应当能引起重视? 甚至让一些正式巫师对我升起兴趣，将我收为学生。”

    陈恒心中思索着：“就不知道? 到时候是个什么情况了。”

    他心中闪过这个念头。

    过了片刻? 他走到一边，坐在床头上，开始进行冥想。

    与过去一样，陈恒不论走到什么地步? 都会努力修行。

    这种修行不单单是做给其他人看的? 也能给自己打下基础，为此后更进一步创造机会。

    不然，若是自身的基础不够，那么纵使机会来临，恐怕也无法把握。

    对此? 陈恒深有体会。

    时间缓缓过去。

    在接下来的日子里，陈恒平时很少外出? 就这么一心宅着，在自己房间中进行冥想? 平时除了外出用餐之外，很少外出? 保持着简单的生活。

    在这种生活中? 时间慢慢过去? 很快便过去了一个月时间。

    一个月时间过去，船只在其他地方停靠了一阵，最终抵达了目的地。

    “好了。”

    当前方的陆地依稀可见，迈克站在船头上，脸上露出了微笑：“这里就是我们的目的地了。”

    “前方是赫落城，也是一座中转站。”

    “我们可以在其中修整一会，再前往黑森林。”

    他望着远处的陆地，如此开口说道。

    听着他的话，四周的学徒脸上不由露出了笑容。

    经过了一个多月时间的航行，此刻不论是迈克与奥多这两个指引者，还是其他普通学徒，现在心中都有些困倦，有些想要脱离这种航行的日子，重新回到陆地上。

    老实说，海上航行的日子并不好过。

    在最初的时候，或许还有些人觉得新奇，但长期下来，望着那一望无际的海洋，所有人都觉得难受，无比期待离开。

    而现在，听见迈克的话，他们不由兴奋起来。

    “现在，各自下去准备。”

    望着在场众人的反应，奥多脸色冷漠，平淡开口：“准备好你们离开时的行李。”

    “不然的话，一旦过了时间，我就把你们丢下去喂鱼。”

    他冷冷开口，如此说道。

    听着他的话，在场众人有不少人打了个寒颤。

    奥多的话，可不是说说而已的。

    在之前的航行中，有个倒霉蛋便不小心惹了他，最终直接被他干掉，死态极其凄惨。

    那个人被剥掉皮，在还活着的时候便用钩子挂在了船上，让他浸泡在海水中，一面经受着海水的侵蚀，一面被各种鱼类啃食。

    到了现在，那个人早已成为了一具枯骨。

    想到那人的下场，在场众人不由打了个寒颤，顿时不敢松懈，各自下去准备了。

    唯有陈恒与扎娜两人，还站在迈克两人身后，在那里静静等待着。

    身为重点关注的对象，他们两人早早得到消息，早就把该收拾的东西收拾好了。

    当然，陈恒也没多少东西要收拾。

    他随身携带的行李，一些随身衣物之类的，根本就不值钱。

    至于魔石之类的玩意，他都随身携带，根本不需要收拾与整理。

    眼前船只航行的速度很快很快。

    过了大半个小时，远处的陆地便清晰出现在眼前。

    没过多久，船只停靠下来，迈克两人带着一众学徒离开，至此进入了前方的城市中。

    赫落城看上去十分繁华。

    这种繁华与陈恒此前所见的许多地方不同。

    在眼前的赫落城中，不仅有单纯的普通人，还有巫师，以及一众异族的身影。

    在街道上，陈恒能够看见一些浑身长着黑毛，五官也更加粗犷的人。

    这是黑毛人，陈恒曾经身为纳多王的时候见过许多。

    未曾想，这里竟然也有，而且数量上还不少。

    在这个地方，陈恒甚至看见了不少特殊的黑毛人。

    他们的身上同样长着浓重的黑毛，但身上却披着特质的巫师袍，身上传出的精神反应也十分强大。

    “那些是黑毛人中的巫师学徒。”

    迈克抬头望了一眼，随后开口解释道：“黑毛人中也有不少巫师，只是与我们不同，算是诸多巫师学派的一支。”

    “这几个黑毛巫师，应该是来这里采购的。”

    “采购？”

    陈恒反问道。

    “不错。”

    迈克点了点头，随后继续开口：“赫落城是这附近最大的奴隶交易地。”

    “在这里，有很多特别的奴隶，从最普通的普通人到精灵，都有的卖。”

    “连精灵都有的卖？”

    陈恒不由有些意外。

    巫师世界有着精灵的存在，这一点，陈恒很早便知道了。

    不过在继承了前身的记忆后，这个印象便进一步加深了。

    在前身的记忆中，这个世界的精灵，是一种十分独特的种族。

    这个种族的力量很强大，在过往久远的时代之前，曾经通知了这个世界，主导了一切，直到其后才被人类巫师所推翻。

    与人类相比，精灵的繁衍力很弱，但寿命却要漫长许多，纵使是普通的精灵，寿命也能够达到三百年，远超普通人类的寿命。

    与此同时，这个种族也以完美而著称。

    精灵一族的后裔，不仅具备巫师资质的可能更高，而且往往容貌俊美，深受其他种族的喜爱。

    纵使是巫师们，也很喜欢使用精灵，在精灵体内孕育自己的后裔，可以使自己后裔拥有巫师资质的可能高上一些。

    但早在无数年前，精灵一族便已经消失了，在各个隐秘的地方定居，形成了自己的势力范围。

    外人很难找到。

    眼前这地方，竟然有精灵奴隶存在，倒还真是一件令人觉得奇怪的事。

    陈恒心中有些诧异，但也没有说些什么。

    这世上总有意外。

    精灵们纵使隐藏的再好，但种种意外之下，也总会有些漏网之鱼。

    会被抓到这里，充当奴隶，并不令人觉得意外。

    “你们之后正式进入学习状态后，有相当多的地方，会需要进行实验。”

    在身前，迈克转过身，继续开口说道：“奴隶就是一个不错的实验群体。”

    “赫落城的奴隶价格很低，你们以后若是有需要的话，大可以来这里看看。”

    他如此开口说道。

    在他身后，陈恒点了点头，倒是还有兴趣。

    身前，他们继续向前行走着，慢慢走到远处。

    过了片刻，他们来到猎手之屋在这座城市的据点，在其中休息。

    次日后，他们才离开这座城市，向着猎手之屋的所在位置而去。

    时间缓缓而过。

    眨眼之间，又是几天的时间过去。

    等到第七天的时候，他们总算赶到猎手之屋的所在地。

    眼前是一片巨大的建筑群。

    在前方，一座座建筑伫立着，整体以黑色为主色调，显得颇为阴沉。

    来到这里之后，陈恒不由望向四周。

    以他那敏锐的精神力，在来到这里之后，一眼便发现了潜藏在此地的那精神杂质。

    这个地方有诸多精神杂质浮现，隐约间像是有无数人发出哀嚎与惨叫，那种声音无比响亮，令人恐惧。

    一时之间，陈恒感觉自己像是回到了朵无家族所在的城堡一般。

    一样的恐怖，一样的阴冷，令人窒息。

    不过想想也是。

    人们都说，环境对一个人的影响是很大的。

    格里芬出身于这座学院，最后却变成了那副模样。

    可想而知的是，这座学院的环境，一定起了很大作用。

    陈恒心中闪过诸多念头，这一刻如此想着。

    前方，迈克迈开步伐，继续向前。

    这个地方十分危险，四处都充满了巫阵与陷阱，若是不清楚这个地方的情况，恐怕刚刚走进来，便会陷入危险之中。

    不过有迈克的带领，他们一路有惊无险，慢慢走入其中。

    “到了。”

    没过多久，他们来到了一处大门前。

    大门之前，几只黑色乌鸦站在一旁，眼眸猩红，冷冷注视着过往行人，那种眼神像是在看着一个个死人。

    “就是这些人了么？”

    前方，一阵声音传来。

    随着大门开启，一个身上披着黑袍的老者站在那里，望着身前的迈克两人，开口说道：“看上去，似乎有些少啊。”

    他的声音沙哑，似乎因为衰老的原因，所以显得有些低沉，整个人的状态似乎也不是很好。

    不过望着这人，迈克两人却很恭敬。

    “没有办法。”

    迈克低下头，有些恭敬的开口说道：“似乎是因为其他学派的影响，这一批的学生有些少了。”

    “不过也没事。”

    说到这里，他顿了顿，随后脸上露出了微笑：“这一次，我们找到了两个资质优秀的学徒。”

    “哦？”

    身前，守门的老人有些意外，这时候不由来了些精神：“有多优秀？”

    “一个三级，一个四级。”

    一旁，奥多插口说道。

    “四级。”

    守门老人一愣，随后脸上不由露出微笑：“不错，不错。”

    “无用的废物虽然少了些，但有了这么一个收获，却也算是不错了。”

    “是谁？”

    他望着奥多，突然开口问。

    于是，奥多转过身，望向陈恒，示意他上前。

    陈恒点了点头，默默走了过去。

    “就是这孩子么？”

    望着陈恒，老人脸上露出微笑，只是脸色看上去有些苍白：“不错。”

    “记得，我叫蓝格，是这里负责守门的学徒。”

    “你以后若是想要出去，可以与我说一声。”

    他如此说道，表现出一定的善意。

    “是。”

    陈恒点了点头，感谢道：“谢谢蓝格先生。”

    “没事。”

    蓝格点了点头，随后转过身，与迈克两人继续闲聊。

    他们聊到了最近的一些事，从周围琐碎的小事聊到附近的局势，再聊到学院最近的情况。

    直到好一会后，蓝格才让他们进去。

    从始至终，除了迈克两人之外，他只看了陈恒几眼。

    至于扎娜与她身后的其他学徒，蓝格根本没有看。

    赤裸裸的差别待遇。

    将这种情况看在眼中，陈恒心中了然。

    果然，不论什么时候，天才就是有天才的待遇。

    这也是陈恒为什么要特意耗费模拟点的缘故。

    不然的话，他此刻恐怕也没办法被其他人重视，多半会和扎娜身后的那些人一般，直接被身前的蓝格无视吧。

    对此，陈恒心中平静，早已经习惯了。

    他们继续向前，默默走到前方。

    进入学院之后，他们所做的第一件事，是分配。

    包括陈恒与扎娜两人之内，一共二十多名学徒，被统一分配到一个班级上。

    那个班级似乎总共有五六十人，其中除了陈恒这一批的学徒之外，还包含着另外一批学徒。

    不过，这仅仅只是最开始的分配。

    在简单的学习，了解巫师的基本常识后，他们随后还会继续分配，按照学习进度，去往不同的班级上。

    时间缓缓而过。

    次日，一大早的时候，陈恒便来到了教室中。

    眼前的教室十分宽敞，四周光线显得十分明亮，还有透彻。

    此刻时间还早，周围没有多少人赶来。

    整个教室里除了陈恒之外，便只有两三个人在。

    望着突然走来的陈恒，他们只是冷漠的望了一眼，随后便低下头，各自做各自的事情。

    这倒是让原本准备上前攀谈，了解一下这个地方大概讯息的陈恒有些意外。

    与他过往去过的其他地方相比，巫师之间的交际，似乎要冷漠平淡许多。

    在这里，很少人会进行攀谈，也很少会有人大声聊天。

    基本所有人的表情都很冷漠，各自沉默着坐在自己的位置上。

    对此，陈恒有些无奈，但也无所谓。

    他随意坐在一个位置上，翻开手中的书，开始认真看着。

    在抵达这里，正式入学之后，他便下发了许多书，上面除了记载基础的冥想法外，还有炼化专门用来捕捉外界元素粒子，用以提升法力的冥想法。

    除此之外，还有一些其他科目的知识，一个个都十分厚实。

    陈恒昨夜看了很久，也才看了一点。

    这些知识都是很重要，需要认真将其记忆，记到脑海中的，丝毫不能出错。

    当然，若是你有足够多的魔石，也可以请人动用法术，使用精神链接，将这些知识直接传输到脑海中。

    但是这需要很多魔石，而且也有着很大风险。

    人的精神，是格外脆弱得，在使用精神传输的过程中，人的精神很容易受到冲击，从而导致种种后果。

    若是倒霉些的，甚至直接变成傻子，也不是不可能。

    因此，还是老老实实使用自己的记忆去背诵，更加靠谱一些。

    在这方面，陈恒也有优势。

    他的精神力足够强大，这不仅表现在冥想时，就连在背诵书本时，记忆力也会比其他人好上许多。

    许多常人需要时常背诵的内容，他只需要看上几眼，便能轻松记住。

    这也算是精神力强大的好处之一了。

