    景胜城一夜之间换了主人，这个劲爆的消息，很快就登上了凤武镇和振威镇各大报纸的头版头条。

    凤武节度使沈啸得知周家占了景胜城，在震惊的同时，不由也有些恼怒。

    这么大的军事行动，周家事先竟然没有向凤武节度府透露一点儿风声，简直是不把他这个凤武节度使放在眼里。

    你们周家不是说新兵太多，没有办法赶赴靖阳城的前线吗？

    结果转过头就抢了振威军的一座城市，真以为节度府奈何不了你们周家吗？

    不过想到周家手中那支规模庞大的舰队，且景胜城又落入了周家之手，沈啸也只能压住怒火，捏着鼻子给周家发了一封嘉奖电报，并且要求周家坚守景胜城。

    不管怎么样，这时候夺下振威镇的一座城市，也算是给靖阳城的前线减轻了一些压力。

    振威节度府那边得知景胜城被凤武镇的周家抢占，振威节度使徐万鹏把用了十几年的茶壶都给摔了。

    接着徐万鹏把准备参与进攻靖阳城的振威军第二混成旅又抽调了出来，命令振威军第二混成旅立即原路返回景胜城，不惜一切代价也要把景胜城夺回来。

    另外徐万鹏还从距离景胜城较近的两座城市，各抽调了两个步兵团，准备配合振威军第二混成旅反攻景胜城。

    天元1536年8月11日的上午，振威军第二混成旅的三个步兵团、一个重骑兵营、一个警卫营，以及振威节度府从其他两座城市抽调的四个步兵团，就已经抵达了景胜城以东大约60公里的鸡冠岭。

    从陆地能进入景胜城的路只有两条，鸡冠岭这条路是比较好走的，也便于携带辎重的军队通行，而鸡冠岭就是这条路上的第一道险关。

    鸡冠岭因其山峰状如鸡冠而得名，想要翻越鸡冠岭，必须得经过鸡冠岭的盘山道。

    振威军第二混成旅目前还有大约5600人，那四个步兵团加起来大约将近5000人。

    然而面对振威军这上万的精锐部队，周睿此时已经一点儿都不放在心上了，除了因为有好几道险关挡着，最主要的是，周睿手里已经有了足够的火炮！

    接管景胜城之后，周睿立即接到了抽奖系统的提示，告诉他完成了“独占一城”的隐藏任务，奖励给他一张三星抽奖卡和30点积分。

    用掉这张三星抽奖卡之后，周睿获得了四项奖励。

    50斤金砖（2万块）

    德国M18手榴弹（800万颗）

    法国1897式75野战炮（600门）

    75毫米炮弹（120万发）

    按照抽奖系统的介绍，M18手榴弹是德国一战时期使用的木柄手榴弹，这种木柄手榴弹投掷距离远且投掷精确，杀伤力巨大。

    法国1897式75野战炮，口径75毫米，最大射程8550米，射速最大每分钟15发，全炮重1544公斤。

    为了应对振威军的反攻，周睿冒着被人怀疑的风险，从抽奖系统中提取出来了10万颗M18手榴弹、60门1897式75野战炮和8000发75毫米炮弹，分配给了守备旅第二步兵团和第二十二独立旅第二步兵团。

    经过试验，M18手榴弹的爆炸威力，远远超过了周家从几个兽族国家进口的木柄手榴弹。

    而1897式75野战炮的各方面性能，更是完胜两个步兵团配备的65毫米步兵炮。

    甚至世界上同口径的火炮，没有一款可以比1897式75野战炮更优秀，特别是1897式75野战炮的射速，简直堪称逆天一般的存在。

    算上这张三星抽奖卡奖励的2万块金砖，抽奖系统当中已经储备了超过10万块金砖。

    让周睿感慨的是，自己看到后面三项奖励都感觉挺激动的，可是为什么看到第一项奖励的2万块金砖却仿佛心如止水？

    自己这是膨胀了吗？

    好像有一点儿！

    “轰——轰——轰——”

    在一顿密集的炮火下，向鸡冠岭发起进攻的振威军，刚刚爬到半山腰，就被炸的退了下来。

    振威军第二混成旅的旅长徐利海，放下了手中的望远镜，苦涩的对身边几名军官问道：“诸位对攻打鸡冠岭还有什么好主意吗？”

    振威军第二混成旅第一步兵团的团长李志奎叹气说道：“将军，鸡冠岭的地形本来就易守难攻。

    守卫鸡冠岭的凤武军，又拥有数量众多火炮和机枪。

    这么硬攻下去，就算把鸡冠岭打下来，我们这一万余人恐怕差不多也拼光了。

    何况鸡冠岭后面还有野猪领、幽叶谷两道险关，我觉着仅仅凭借我们这一万余人，想要夺回景胜城根本不现实。”

    徐利海跟着叹了一口气，然后对第二混成旅之外的四名团长问道：“不知四位是什么意思？”

    其中一名叫王洪亮的团长随即说道：“我们王家的家底薄，刚才一次冲锋就损失了近百人，这样的仗，我们王家可打不了。”

    另外三位团长也纷纷诉苦，都不愿意再派部队向鸡冠岭发起强攻。

    这四个步兵团来自两座城市的四个家族，他们都不愿意为了帮助振威节度府夺回景胜城，而把自己家族的军队赔进去。

    打顺风仗可以，打这种伤亡巨大的攻坚战，他们四个步兵团可不干。

    何况景胜城是振威节度府的直属城市，要拼命也得第二混成旅上去拼命。

    可问题是徐利海也不希望第二混成旅伤亡太大。

    徐利海虽然是振威节度使徐万鹏的外甥，深得徐万鹏的信任，但这种信任，却也是建立在徐万鹏能牢牢掌控着第二混成旅的基础上。

    如果徐利海把第二混成旅拼光了，就算徐万鹏不会为了此事处罚徐利海，以后对徐利海的信任，也得大打折扣。

    而没有了第二混成旅的徐利海，接下来在振威镇很可能会被边缘化。

    徐利海最终无奈的摇了摇头，“给节度府发电报吧！

    把我们面临的困难，跟节度府汇报一下，接下来怎么办，让节度府那边拿个主意。”

    徐利海的电报发出去之后，振威节度府很快回了一封电报。

    告诉徐利海，现在振威军已经开始对靖阳城再次发动全面进攻，所以暂时不可能给徐利海增派援兵。

    要求徐利海克服困难，利用现有的兵力，尽可能把景胜城夺回来。

    第二混成旅第一步兵团的团长李志奎，看着电报上的内容，对徐利海问道：“将军，我们还攻吗？”

    徐利海摆了摆手，“传令所有部队退出鸡冠岭，返回鸡冠岭东面的营地，等待节度府的援兵！

    甘阳周家的军队，火力远非平常的凤武军可比，没必要把兄弟们的性命，都搭在这荒山野岭。”

    顿了一下徐利海又对自己手底下的几名团长、营长说道：“安抚好兄弟们的情绪，就算夺不回景胜城，以后我也会想办法把兄弟们的家眷都接出来。”

    