    参加选拔的人再次出现在演武场之上。

    陆家和城主府的人很识相，一个个轮流率先上去测试。他们深知在这个演武场之上，唐离和吕青雪才是最强的妖孽，二人定然会选择最后上场，做最后的争锋较量。

    伴随血脉石之上一道道光芒亮起，参加测试的人也马上出了结果，几乎所有人都是六品血脉层次，只不过有些天才在测试时，血脉石上的光芒显得更加耀眼而已。

    这也是意味着，哪怕是同为六品血脉，也是有着强弱之分。

    血脉达到五品以后，其中的差距会越来越大，譬如说六品血脉和七品血脉，表面上看只是相差一品，实际上这其中的差距是非常巨大的。

    这也是为什么就连天龙学院里面，大多数的人也只是五品血脉和六品血脉的主要原因。

    沈冰霜看了唐离等人一眼，然后慢慢靠近血脉石，她测试完之后，演武场上就只剩下唐离、陆婉儿、陆心怡和吕青雪四人。

    沈冰霜前面的表现一直很不错，第一轮测试的时候得到了七星亲和度，此等成绩，若是放在往届选拔的话，已经是第一名了。至于第二轮，她虽然没有对其他人出手，但最后也把所掌握的蛮印诀施展了一遍，效果也还算是不错的，应该能够进入前四名。

    再加上沈冰霜容颜极美，身上有一股独有的冰冷傲人气质，这让她也成为了许多人关注的对象。

    沈冰霜轻轻划破手指，两滴鲜血滴入到血脉石之上，在滴落的那一刻，血脉石上的光芒瞬间亮起，一道一道往上增加，速度之快，超越了方才所有的人。

    这一刻，让在场的人不由得露出期待之色，看这情形，难道是七品以上的血脉吗？

    看台之上，天龙学院那几尊长老眼神不由得微微一亮，在天龙学院六品血脉之力常见，但七品血脉之力却不常见，再加上之前沈冰霜的表现，已经有资格成为他们的弟子。

    嗡嗡……

    血脉石之上发出一道道震动声，很快，上面亮起了六道光芒，紧接着，第七道光芒也终于亮了起来！

    七道光芒！

    沈冰霜没有让人失望，总共点亮了七道光芒，也就是说，她拥有七品血脉！

    现场爆发出阵阵掌声，对于现场绝大多数人来说，六品血脉已经是传说，至于七品血脉，这甚至已经不是他们平时所讨论的话题。

    “我先上去啦。”

    陆婉儿对唐离俏皮一笑，然后慢慢走向血脉石。

    “上去了！轮到杨家那名女子了！”

    “前面两轮测试，她们的成绩虽然比不上吕青雪，但也差不了多少，也不知道她们拥有几品血脉？”

    “我猜至少有七品吧？毕竟，连沈冰霜都拥有七品血脉。”

    “七品血脉！若是她们都拥有七品血脉，再加上唐离那匹大黑马，杨家这次绝对是发了，不久的将来，定然会崛起！”

    陆婉儿的人气也很高，在她的身上，除了足以媲美沈冰霜的容颜之外，那便是那种神秘让人看不透的感觉最为吸引人。

    事实上，不仅是现场的观众，就连那几尊天龙学院的长老也已经在关注陆婉儿和陆心怡，若是陆婉儿血脉之力还可以的话，那等考核结束之后，陆婉儿定然会成为他们收徒的对象。

    陆婉儿轻轻划破手指，血脉石在接触到血液的那一刹那，立刻发出剧烈的颤抖，上面的光芒瞬间被点亮，而且瞬间便亮起了七道光芒！

    这一刻，现场顿时间陷入了安静之中，因为他们发现，第七道光芒亮起之处，光芒变得越来越耀眼，也就是说，还有再点亮一道光芒的可能！

    几乎所有人都为陆婉儿感觉到紧张，但陆婉儿却是不慌不忙，她血脉等级是多少品没有人比她更清楚，当下，她又将一滴血液滴上血脉石。

    嗡嗡……

    伴随一道刺耳声出现，血脉石之上终于出现了第八道光芒！

    八道光芒，八品血脉！

    陆婉儿果然没有让人失望！

    接下来轮到陆心怡，她的出现，再次让现场安静下来，她的相貌与陆婉儿长得颇为相似，许多人甚至都已经看出来她们是一对姐妹花。当然，更为重要的是，陆心怡和陆婉儿一样，也是一匹黑马，拥有着恐怖的天赋。

    血脉石之上再次亮起光芒，和刚刚陆婉儿一样，血脉石出现了剧烈反应，瞬间便亮起了七道光芒，微微停顿之后，第八道光芒也是随之亮起！

    同样是八道光芒，八品血脉！

    吕青雪面无表情，并没有因为八品血脉的出现而感觉到震惊，看起来是那么的宁静。

    仿佛，八品血脉在她的眼里，并不算什么。

    “唐离，莫要以为你在前面两轮测试中能够胜我一筹就可以自傲了，在这片大陆，血脉的等级才是决定一个人天赋高低最重要的关键！接下来，我会让你知道，我们之间的差距到底有多大！你在我眼里，不过就是一条可怜虫罢了。”

    吕青雪对唐离冷冷说道。

    “呵呵，吕青雪，你的脸皮可真不是一般的厚啊，偷了我的东西，竟然还用它来与我比较。”

    唐离讥讽道。

    “我之前已经说过了，在这个世界，没有什么东西是真正属于某一个人的，当他没有能力去保护，那这样东西便会易主。就像你的血脉和你的至尊骨一样，它们从一开始就不属于你，长在你的身上，不过就是长错地方罢了！它们来到了我的身上，此乃上天的安排。也只有我，才不会辱没了它们。”

    吕青雪一直以来都觉得自己是对的，并没有为当初加害唐离感觉到一丝的后悔。

    “论阴谋，论卑鄙无耻，论心机我的确不如你！你用它们夺走了我的血脉和至尊骨我也无话可说。但我还是要告诉你，那条可怜虫不会是我，而是你自己！”

    唐离淡淡回应道。

    “那你就睁大眼睛好好看看吧！”

    吕青雪纵身一跃便来到血脉石前面，只见她随手一挥，一道鲜血散在血脉石之上！

    轰隆隆……

    忽然间，血脉石发出剧烈的抖动，瞬间便亮起了八道光芒！

    而且，第八道光芒显得极为耀眼，仿佛是在积蓄某种力量，随时都有再次破开点亮第九道光芒的隔阂。

    这一刻，几乎所有人都屏住了呼吸，眼神中充满了期盼之色，只差一点点，第九道光就要被点亮了！

    看台之上，天龙学院的长老除了方才弹琴那一尊之外，其他人纷纷站了起来，倘若吕青雪的血脉之力真能达到九品的话，以后进入天龙学院，定然也是被学院当成重点对象培养！

    更何况，他们此前收到的消息是吕青雪拥有的还是进化型血脉，谁知道她后面会不会突破凡品血脉的枷锁，达到地品层次！

    演武场之上，吕青雪微微咬了咬牙，八品血脉，绝对不是她的极限，只见她娇喝一声，在她的背后，忽然出现了一条青蟒，不，严格来说，应该是青蛟，因为青蟒之上，已经长了两只脚，身上的龙爪也已经若隐若现。

    “这是什么血脉！气息竟如此恐怖！”

    “隔着这么远，我竟然感觉到了血脉的压制！”

    “看那形态，莫非这就是传说的龙族血脉么？”

    “我竟然有种要拜倒在地上的感觉！”

    周围的人，此时已经不能用震撼来形容，他们可以感觉得到，若是战斗的话，凭着吕青雪身上血脉的压制，他们的实力恐怕要弱上十分之一！

    “青蟒化蛟！没想到她拥有的竟然是与龙族有关的血脉！”

    “虽然只是化蛟，未成真龙，但身上的血脉，却已经可以压迫与她同品级的血脉！”

    “既然青蟒可以化蛟，那谁又确定后期会不会进化为真龙！此女，不简单！假以时日，学院天龙榜之上定然有他！”

    天龙学院的长老也是无比震撼，吕青雪的天赋，已经远远超出了他们的预期！方才第一第二轮的表现他们已经完全不放在心上！

    正如同方才吕青雪所说，一个人的天赋强弱，主要还是得看血脉之力！毕竟，修炼速度还有武技领悟能力这些都是可以通过后天用各种手段改变的，但血脉之力却是天生的！

    就在这时，血脉石之上，第九道银光终于亮起！

    九道银光，代表着吕青雪拥有九品血脉！

    这，绝对是打破了青州百年来的历史纪录，从此以后，吕青雪这个名字，在青州绝对是无人不知，无人不晓！

    “唐离！看见了没有，我吕青雪才是天赋最高的那个！我在这里奉劝你一句，不要再妄想打我的主意了，我是永远也看不上你的！”

    吕青雪看向唐离那边，出言嘲讽，此时的她，风光无限。

    这时，现场几乎所有人都将目光投向唐离那边，眼神中充满了鄙视，他们越来越相信此前滕烈所说的话了。

    唐离，果然是那种对吕青雪死缠烂打，不知道感恩，追不到之后，就报复天元宗弟子的卑鄙小人。

    在这个世界，没有对与错，也没有真与假，因为，实力和天赋才是一切！

    弱小的人和天赋的人，就算他做的事情都是对的，哪怕是有一万个人出来作证，他也不会有任何的话语权。

