    “大黄呢？那货还在黑市贸易区吗？”

    大殿内，楚大老板问道。

    “是的。”

    “将他弄回来。”

    “好。”主神应了一声。

    位面广场的东侧，开辟不久的贸易区内，到处都是摆摊的小贩，来来回回之间都是各种各样的人。

    大黄这丫也在其中，而且，正在跟几个漂亮可爱的妹子聊天打屁，吹着牛呢。

    突然，他的脑海中就响起了一道声音，然后唰的一声，整个人就消失在原地之中，只留下了几个妹子张着嘴惊愕的表情。

    可怜的大黄，还不知道咋回事，下一秒就出现在了主神殿内。

    “老板？你醒了！”

    大黄回过神来，一眼就看到了面前似笑非笑的楚河，立即面色一正，貌似诚恳的开口道。

    “和那几个妹子聊得挺开心的啊？！”楚河瞥了这货一眼，说道。

    闻言。

    大黄老脸一红，旋即讪讪一笑道：“只是去看看有什么有意思的东西而已，结果碰巧碰到了，就聊了几句。”

    “还真是够巧的。”楚河心中无语，翻了个白眼，“走吧，该回外界去看看了。”

    说着，他就转过身，准备离开。

    大黄心中腹诽不已，可惜那几个可爱的妹纸啊，下次，不知道还能不能遇到了。

    ……

    离开了主神空间后，二人又回到了深渊战场之中。

    “外界十三年，神界差不多过去了两年多，不知道两年多的时间，那三方准备的怎么样了！”

    虽然主神说了这些年并没有什么事情发生，神界这边似乎也进展不大，但楚大老板还是决定来看一看。

    他也不想被动的等待。

    “主神，这片战场中，还有那三大势力的人在搜寻我的下落吗？”

    “有。”主神说道，“不仅仅是一些士兵，甚至连主宰级、至尊级的存在都出现过，只是，他们的身上并没有半点天地神火的气息，而且，都带有明显的恶意。”

    楚大老板听着，微微一愣，“三方都有吗？”

    “是的。”

    “啧啧啧，看来上一次的教训还不够深刻啊。”

    怪不得主神说没有进展，原来，那帮家伙见识了自己这边的实力后，居然还不死心。

    “深渊那边的搜寻小队，在什么位置？”

    “最近的一个小队，在东南方位，距离这里十二点七光年的附近。”

    “那就先去深渊那边。”

    之所以去先去找深渊那一方，是因为深渊这边是最有可能交易成功的，而只要深渊这边搞定，其他两方，不用楚河等，就会急匆匆的找他。

    但到时候，价格可就不是一朵天地神火那么简单了。

    ……

    虚空中，一队近十人的小队缓缓飞行。

    整个小队的成员都是深渊生命，形状怪异，但气息很强，分属精英。领头的，是一个高大的独角恶魔，一身黑色铠甲，看上去狰狞无比。

    他们缓缓的飞行着，一边飞，一边搜寻周围。

    “队长，这种漫无目的的搜寻，到底什么时候是个头？”

    “是啊，根本不知道目标在什么地方，连个大致的范围都没有，深渊战场这么大，谁知道在哪里？”

    “听说血离那一队的人，冒险进入星空之城那边搜寻，被星空之城的一个冒险者发现，活活围攻至死。”

    小队的人交流着，也不乏抱怨。

    他们宁愿去前线和那些神界的、星空的家伙们厮杀，也不想再这样漫无目的的搜寻了，实在是太枯燥了。

    “闭嘴。”

    独角恶魔冷哼一声，却没有说些什么，因为他也觉得很无趣，只是，这点时间对他来说并不算什么。

    而就在这时，他们的前方，虚空突然扭曲。

    扭曲之处，两个人影冒了出来。

    正是楚河和大黄二人。

    “这是……”

    那独角恶魔面色一凝，立即抬手，这个小队就停了下来。

    “那是……这次的目标。”

    “找到了。”

    “终于找到了。”

    “快通知帝一大人。”

    那些深渊生命们面色不变，暗中却传音不断。

    独角恶魔仿佛闻所未闻，比起这些什么都不知道队员们来说，他知道的信息更多，在看到楚河二人之后，神色自然凝重。

    “两位大人。”

    独角恶魔开口，“我等是深渊之城的黑石军，我黑石军的统领，特邀两位大人前去一聚！”

    “黑石军？统领？谁？”

    楚河觉得挺有意思的，浅笑一声，问道。

    “帝一统领。”

    独角恶魔沉声道，言语之中，充满了明显的崇敬之情。

    “帝一？！”

    楚大老板对无尽深渊那边也不了解，自然没有听说过，但让自己去一聚？是要自己前往深渊之城？不是搞笑吗？

    “东西准备好了吗？”

    “帝一统领说过，都准备好了。”

    “那就让他过来找我。”楚河看着那独角恶魔，淡漠的说道，“我的时间可不多，如果他不尽快赶来，我就要去星空之城那边了。”

    “我会通知统领的。”

    独角恶魔心中虽然很愤怒，但依旧冷静的说着，然后，又恭敬的道了一句，才带着那些队员缓缓离开。

    直到离开了老远，他才取出一个黑色的珠子，嘴巴开合之间，仿佛说了些什么，才将珠子捏碎。

    做完这些之后，独角恶魔就带着小队的人远远的遁离了这里。

    ……

    “老板啊，你说，那啥统领会过来吗？”

    虚空中，大黄看着消失离开的那个小队，忍不住对着楚河问道。

    “等等就是了。”

    楚大老板说道：“如果等一段时间他没有来，那就离开。”

    他心中无所谓，如果被放鸽子，那么下一次深渊这边再想要找他，就不是那么容易了，二向箔，自然也不会是这个价。

    “其实以老板的实力，何必和这群家伙交易，直接杀过去，看中什么直接抢就是了。”

    “就像上一次那样，来一个爆发，这些家伙哪里是你的对手。”

    楚河翻了翻白眼，“你以为爆发不要‘钱’啊。”

    “再说了，我们是来做生意的，不是来抢劫的，和气生财，和气生财，知道吗？”

    真不要脸！

    大黄心中暗骂，丫的，上次让我将他们都打了一遍，还和气生财？而且，丫的这生意做得，和抢劫有区别吗？

    不过他也不敢直接说出来，不然，以后少不了被这个‘卑鄙无耻’的老板穿小鞋子。

    “对，对，老板你说的对。”

    “知道就好。”

    二人就这样又一搭没一搭的聊着，约莫数分钟后，远处，一股强大的气息遥遥的传来。

    “来了。”

    很快。

    就看到了一个披着黑色全身铠，背后背负一把狰狞大刀的高大魔神出现在了二人的面前。

    轰~

    他一出现，浑身气息就一个狂涨，强大的威压直接压迫过来，虚空都轰鸣作响。

    “哼！”

    不用楚河开口，大黄也知道这个时候该自己出马了。

    他冷哼一声，直接一步跨出，那股威压未至，就直接崩溃消散。

    “阁下就是那个商人？”

    那高大的魔神头部，黑色的头盔下，露出一双血色的眼眸，直接略过大黄，朝着楚河看去。

    “没错。”

    楚大老板眼皮都不抬一下，“你就是那帝一统领？”

    帝一魔神没有回答，却是直言开口，“我深渊之城，需要你此前使用过的‘次元箔’。”

    他的声音很冷，透着一股子血腥无情的味道，遥遥传来。

    “想要‘次元箔’，那么，东西准备好了吗？”楚大老板心中微微讶异，想不到这什么帝一魔神，居然这么直接了当，倒是挺爽快。

    “天地神火？没有。”帝一魔神冷漠道：“一亿神石，换取一个。”

    一亿神石听上去挺唬人，但他去卖瓶丹药，一瓶都几百万神石，一亿就想要买二向箔？开玩笑呢？

    “价格太低了，而且，神石对我来说，并没有什么价值。”楚河淡淡道：“如果阁下依旧这样没有诚意，那么也就不用再谈了。”

    “想必，其他两方，更乐意接受这个条件。”

    “大黄，我们走。”

    说着，他就挥挥手，一副要离去的样子。

    那帝一魔神见此，手掌一挥，顿时，一股滔天的黑色神力宛如弯刀一般斩下，直接将前方的虚空斩断。

    “龙魔大人有令，如果阁下不同意，就直接斩杀！”

    事实上，龙魔之主并没有说过，只是让帝一给他一个满意的答复，而帝一魔神这么说，自然是想要给楚河一个下马威，想要进一步压价。

    同样，这也是一个试探。

    如何可以顺利的将楚河直接拿下，无疑更完美。

    “直接斩杀？”

    楚大老板眉毛一竖，“如果是龙魔之主亲自来，倒是有几分可能，你，还差的远呢！”

    “大黄。”

    大黄暗暗的翻了翻白眼，装比老板来，打架自己上，这日子过的，真心憋屈啊。

    但他能怎么办呢？他也很绝望啊。

    腹诽一句，大黄身上，金辉闪烁，黄金神魔铠直接浮现。

    至于其他的宝物，这一次倒是没有使用，因为，对付这个帝一魔神，拳头，就已经足够了。

    轰。

    大黄一步踏出，浑身金光暴涨。

    “谁给你的胆子来此叫嚣，杂碎！”

    