    “还是和猎魔组的人商讨一下，再问问清幽的决定吧。”聂止喊住了年景龙，毕竟历清幽附身在弑邪身上的事情，一直都是猎魔组的责任。

    “也对。”年景龙转头就去联系猎魔组的人。

    其他人看着白夭，问道：“魔王还说什么了？”

    “让我代他向臭老头问好。”白夭看了一眼魔无笑，“也没别的什么了，他一直想找一个叫做雪儿的狐狸，但是他误以为我就是那个雪儿的转世。”

    真是惊天爆料！在场的人听到这个消息都惊了。

    “不是吧，你会是狐狸的转世？”南宫棋立刻就开始算起了卦，而下一秒就被卞沉渊给按住。

    “她才不是什么雪儿转世。”卞沉渊坚定道，还带着一丝火气。

    “我确实不是，但是我知道他要找的是谁，那个叫雪儿的是个九尾狐，她已经死了。”白夭摇摇头，她也不可能是啊。

    南宫棋忽然想到了什么，说道：“你不是契约了一只九尾狐吗，这两只九尾狐有关联吗？不然魔王应该不会误认为你身上有那个雪儿的气息。”

    这个问题一出，周围的人的目光里又出现了怀疑，但是更多还是相信白夭的。

    所有人都在等着白夭说出答案，她的九尾狐和那只死去的九尾狐究竟有没有关联。

    “我契约的这只，是那个雪儿的孩子，它是从蛋里生出来的。”白夭老实说道，在一干强者的面前，她都不敢说假话。

    雪儿的孩子！众人一脸诧异的表情。

    随后，他们脑袋又一转，若白夭的九尾狐是那个雪儿的孩子，按照魔王对雪儿的上心程度，那他们是不是就可以利用那只九尾狐来要挟魔王？

    就在有人想提议的时候，天道行者说道：“此事还是隐瞒，任何人不要再提。”

    他这么一说，其他人都闭嘴了。

    白夭不知道天道行者为什么要隐瞒九儿的事情，那一副高深莫测的样子，好像也不是她能揣测的。

    “魔王还有没有说别的什么？”天道行者认真问道白夭，怕她漏掉了什么。

    “再别的，就是放狠话了，说未来会占领整个妄念之地。”白夭说道，这种话听听也就算了，没人会当真，也不允许当真。

    “好，我们知道了，你先回去休息吧，大家也都散了吧，该休息的休息。”天道行者点点头，魔族已经撤兵，他们几个要塞可以暂作休整。

    在不久的将来，可能还会迎来魔族的硬战，他们要早做准备。

    一群人就这么散了，白夭这边三人带着南宫棋一块回去渡川，魔族发起的战争也就这么告了一个段落。

    在接下来的一段时间，大概有小半年，魔族没有再对六个要塞发动进攻，和平地让人觉得有些不真实。

    直到陆陆续续有魔族人在六大要塞的边缘游荡的时候，大家才将注意力放在了魔族的身上。

    各个宗门势力都开始囤积积蓄，炼丹师工会更是请白夭炼制了百万数量的丹药，当做未来战斗的储备。

    而由白夭创造的新型炼丹法也在整个炼丹师工会里面进行了系统的传授教学，有时候年景龙还会设立一场大型交流会，请白夭亲自进行演说。

    她的修为经过了她的努力，更是突破到了归平境的级别，现在炼制归平境级别的丹药，对她来说都不是大问题，只有药材不到位，就没有她炼制不成的。

    如今，白夭已经成为了大陆响当当的人物，随着她的出名，不仅渡川的经济飞速发展，神威军更是从原本的五万人涨到了八万人。

    就在上一个月，白夭申请成立一座神威精英营，经过了多方的审批同意。加入了神威精英营里的人，将来就是成为为整个人族，整个大陆服务的军队，会遍布世界各地。

    而原本属于渡川的神威军，也会加入其中，他们不再只是为了守护渡川，而是守护整个大陆的和平。

    说白了也有些像是光明神殿，炼丹师工会，佣兵工会这类组织，但是神威精英营的人会更有秩序，更懂配合。

    为此白夭特意在渡川的南部沿内海的地区建造起了神威精英营。这是一项大工程，但是白夭收到了多方的支援，还有卞沉渊的帮衬，想来建造的时间也不会很长。

    为了能让神威军进行更好的训练，白夭还请教了猎魔组的人，最后签订了协议，他们愿意每个月抽出三天的时间，让三位指挥者来这边指导授课。

    若是有表现出众的，说不定还会被指挥者直接看上，带进猎魔组。

    这期间发生的最好的事，大概就是几个人的婚礼了，南宫棋和雪哲孤这一对，还有千玉狐和路松吹这一对，婚礼还是白夭和墨环狸联手一起为这四个人举办的，那全城欢庆的场面，一直持续了好几天。

    还记得天道行者那时候也来了，更是震惊到了不少人。

    渡川的名气在大陆上一响再响，它已经成为了所有人眼中的香饽饽。

    这天，白夭还和千玉狐一起在大殿里面，想着如何扩张和规划城土的时候，一道巨大的声响从外面传来，好似流星落地一样，地面还微微颤动了一下。

    来自林岚的传讯水晶在这时候亮起：“白夭，城北处忽然降下了一个茧一样的东西，你出来看看吧。”

    白夭立刻就赶了出去，才刚出来，她抬头就看见了渡川北部的一块巨大如小山般的白色大茧。

    几乎从城内的每个角落都可以看见这个茧的存在，有许多人都抬头看着那凭空出现的大茧，对此议论纷纷。

    闲着无聊到发慌的魔无笑第一时间奔上去看，其他人也围了上去。

    “时空乱流的碰撞而掉落出来的，有点意思。”魔无笑托着下巴，围绕着这个大茧飞了一圈，这里面似乎还有生命。

    能在虚空里面存活的生物，貌似可不多啊。

    “臭老头，你认得这是什么？”白夭问道，饶是她看过那么多的书，也没从哪本书上看见过这样的物种。

