    

    “你的朋友们吗？”纳尔切斯星人星人并不在意园香的话，她冷笑一声，“他们现在变得很讨父母喜欢不是吗。你以为，他们的父母会希望孩子们就变回以前的样子吗？”

    “什么？”园香下意识放开了纳尔切斯星人。

    “你的朋友，包括你，都叛逆的几乎要溢出负极能量。”纳尔切斯星人冷笑道，“你们的父母都很厌烦，不是吗？当然，你们也同样不喜欢你们的父母。用地球的话来说，就是不乖的孩子们。被我抽取了负极能量之后，那些父母们都很开心吧，孩子变得上进听话，不再惹人讨厌。皆大欢喜，不是吗？”

    “什么？”

    “你的父母，也很讨厌你吧，”纳尔切斯星人继续说着，试图一点一点的击溃园香的心理防线，“你看看你的那些朋友们，他们现在和父母相处的很好不是吗？异类明明是你才对，难道你不想和你的父母和好吗？”

    她的声音带着满满的恶意，似乎是在嘲弄面前这个已经很脆弱的女孩儿。

    红荼瞥了一眼那个即将崩溃的女孩儿，将枪口压了压，将纳尔切斯星人即将出口的话打断：“这些可不是你说了算的。孩子们和父母的事，自然是由他们自己来解决。你一个宇宙人，有什么立场来管人类之间的事。”

    纳尔切斯星人：“……”

    她察觉到了来自于红荼的压迫，也不再说话。

    但她也不是甘为阶下囚的那个，此刻看似乖巧的纳尔切斯星人实际上却是暗暗寻找着挣脱困境的方法。

    只要她能够挣脱塔洛斯的钳制，只要给她机会，她就能……

    一旁的的羽须美将表情恍惚的园香扶到一边，轻声安慰着少女。

    突然，他们背后的仓库大门被打开，一个人踏着阳光走了进来。

    红荼视线没有转，枪口也没有动，但纳尔切斯星人却知道，机会来了。

    来的人是超级胜利队的队长，虽然这人没有穿制服，但纳尔切斯星人却依旧一眼认出了他。而既然超级胜利队的人到了，她就能借机摆脱塔洛斯的控制了。

    只见她对着红荼露出了一个邪恶的笑容，一道紫色的光流突然从红荼侧方出现，袭向红荼，

    红荼早有预料的侧身避开了这一击，但他的这一动作也足够纳尔切斯星人星人挣脱了。

    纳尔切斯星人一个翻滚，从红荼的枪口下移开，她赌塔洛斯在超级胜利队队长的面前不会冒着暴露自己身份的危险使用力量阻止自己，他只会开枪，但为了不让怪兽失控，塔洛斯也不敢直接击毙自己。而只要她能够活下来，那么，局面就将会彻底的倒向她。

    果然，就在纳尔切斯星人动的瞬间，红荼果断开了枪，而这一枪也如她所愿的打中了她的腿，而不是她的头。

    “你会后悔的！”纳尔切斯星人稳住身体，硬生生无视了伤口的疼痛，站了起来，她的身后，一团巨大的紫色肉瘤一样的东西现出了身形。

    那些肉瘤不断的蠕动，就像是活物一般，伸出一段触手，捆缚着纳尔切斯星人的四肢和腰，将她拉入了肉瘤之中。

    “真是令人怀念的感觉……”纳尔切斯星人的声音渐渐变得古怪起来，原本清脆的女声渐渐失真，逐渐变成了属于怪兽的嘶吼声，“愤怒与憎恨的力量，再次支配我的细胞吧！”

    她彻底与那只怪兽兵器融为了一体，随着她的意愿，肿瘤一样的怪兽身形越来越大，慢慢的，竟然冲破了仓库，将自己暴露在了城市之中。

    看着那个逐渐变大的怪兽，红荼冷静的抬手对着还未彻底成型的怪兽打了数枪，才被喜比队长拦住，并且向仓库外扯去。

    “先到安全的地方去，这里要塌了！”

    打了几枪之后，红荼就顺着喜比队长的力量，一起跑出了仓库。

    而在这仓库之外，飞鸟和麻美已经赶到了这里。

    不久之前，超级胜利队的雷达突然发现了宇宙人的生命反应，于是飞鸟和麻美就过来探查情况了。

    而两人刚到地点，就看到那个停用的仓库被怪兽撑破，以及几人匆忙从仓库里跑出来的一幕。

    而在看到两个熟悉的身影之后，麻美的表情僵住了。

    队长就算了，为什么红先生你也会在这里！！！

    待看清楚红荼手上的东西之后，麻美的表情几乎要裂开。

    牧夫哥！你枪没了，你知道吗？！

    麻美几乎猜得到，红荼手里的枪是怎么来的。反正不可能是桐野给的！一定是趁着桐野不注意，顺走的。

    注意到麻美的震惊之后，红荼转头对麻美露出了一个相当无辜的微笑，并且十分顺从的跟着喜比队长，还有羽须美和园香前往了较为安全的地方。

    麻美木然的看着红荼的身影消失不见，理了理思绪，就专心对付怪兽了。

    天空中，超级胜利队的战机已经赶了过来，对着怪兽发起了攻击。

    ……

    “红先生，我女儿园香，还有羽须美先生，就交给你了。”喜比队长看了一眼红荼手中的枪，将两个普通人类交付给了红荼，之后，他就果断前往参战了。

    他是超级胜利队的队长，因为担忧离家出走的女儿来到这里，待确认女儿安全之后，他就要去做他该做的了。

    “爸爸！”一直沉默着的园香忽然开口，叫住了转身准备离开的喜比。

    喜比队长脚步顿住，却没有转身。

    “对不起……”园香到最后，也只能说出这一句话。因为自己的任性，因为自己的不懂事，她该向父亲道歉的。

    喜比队长依旧没有回头，他只是沉默的点了点头，再次迈开脚步，打不向着怪兽那里大步走去。

    还不过，背对着几人的脸上却是露出了一个欣慰的笑容，眼角的那滴泪花也强忍着没有流淌下来。

    “爸爸……”园香看着父亲的背影远去，心中思绪翻滚。

    羽须美走到她身边，一手按上她的肩膀：“他是一个很好的超级胜利队队长。但同时，他也一直关心着你。”虽然因为工作，他不能总陪着你，但他对你的爱，却是真的。

    园香点了点头，同样没有让泪水流淌下来。        

