    车在砖瓦房院子里停下来时，已经过了午夜。

    三人走下车时，刘晴和卫蓝急忙走了过来，仔细打量看到杜少强好像没受伤。

    “少强，你没事吧？”

    刘晴抓着他的手，很心疼的看着他。

    “我赢了，效果很好。”

    杜少强身体不舒服，可是面对母亲和卫姨，他可以露出阳光的微笑。

    朝着砖瓦房走去时，卫蓝问道：“叶子，你手里拿的什么，饭菜？”

    “妈，这是从大时代俱乐部法餐厅带的好菜，给你和刘姨吃。”

    走进砖瓦房客厅，叶子将打包的几道菜放到了茶几上，“当时欧阳雪辰用黑布蒙住了少强的眼睛，可那个叫青蛇的人依然不是少强的对手……”

    叶子眉飞色舞说了当时的情景。

    刘晴和卫蓝很欣慰，却是很诧异的看着杜少强。

    “儿子，你厉害啊，黑布蒙住了你的眼睛，你是怎么看到的？”

    “当时我没看到什么，眼前一片漆黑，就是凭感觉躲闪和出招，轻松战胜了青蛇。”

    “厉害了，我的儿！”

    刘晴摸了杜少强脑袋一把。

    刘晴和卫蓝享受大时代法餐厅的美味时，直接就用筷子。

    “味道还行，就是量太少，自己家里谁会吃这么袖珍的菜？”卫蓝笑着说道。

    “在大时代俱乐部吃法餐的那些人，生活习惯和咱们不一样，对于他们来说体面和风度比填饱肚子更重要。”刘晴说道。

    “姐们，那些人不一定能跟你比，大舟集团的实力越来越强大，你家里越来越有钱，你和大舟都不稀罕加入大时代俱乐部。”卫蓝说道。

    刘晴微笑点头。

    刘晴有着高傲的资本，但是对待朋友和街坊邻居，她却有着一颗平常心。

    是个很厉害的女人，也是个很真诚的女人。

    杜鸿舟在商界的口碑极好，刘晴在砖瓦房这一带的口碑也是极好。

    “妈，好吃吗？”叶子笑盈盈看着卫蓝。

    “好吃，叶子给妈妈带回来的法餐，特别好吃。”

    “我也吃点儿。”

    叶子夹了一点菜，自己吃着，也给杜少强夹了菜，送到了他的嘴里。

    就杜少强目前的身体状态，今晚算是体力透支了。

    靠在沙发上，整个人很是疲惫，随时都可能睡过去。

    当叶子将鸭肉放到了他的嘴里，杜少强就慵懒的吃着。

    叶子眼里，杜少强是帅气的，也是疲惫的，她最在乎的男孩，似乎想要呼呼睡一觉。

    “少强，今夜我陪着你。”

    “好。”

    “我看不好，你们两个在燕京大学那个一居室里住一起也就算了，周末回家了怎么还想住一起啊，上瘾了？”卫蓝说道。

    “我上瘾了。”

    “我也上瘾了。”

    杜少强和叶子先后表示。

    “刘晴，你看啊，这可怎么办呢？俩孩子才刚上大一，以后的路还长着呢。”

    卫蓝有点苦恼，只能去捶打刘晴的胳膊。

    刘晴笑呵呵的，细嚼慢咽吃法餐菜肴，就是不说话。

    卫蓝和叶子要回家了。

    杜少强很是困倦，但他还是送了过去。

    已是凌晨一点，夜色宁静，清冷的风吹拂。

    小路上，叶子走在中间，左手拉着杜少强，右手拉着卫蓝。

    “呀！”

    叶子惊慌的喊了一声。

    “叶子怎么啦？”

    卫蓝很好奇，以为叶子看到了什么或者踩到了什么。

    “少强打我皮鼓。”

    叶子告状之后也后悔了，自己这么说的话，少强岂不是要被教训。

    “杜少强，你这小神经，走路上打叶子的皮鼓干什么？”

    “嘿嘿……”

    “你怎么不好好走路，怎么走路上还欺负叶子？”

    “因为我爱叶子。”

    “好吧。”

    卫蓝还能说什么，她最喜欢少强能爱叶子到永远，这辈子一直在一起算了。

    走进院子大门时，卫蓝语重心长说道：“少强，夜里就好好休息，不要心思太重，卫姨和叶子都在祝福你，你会好起来的。”

    “嗯，我先回去了。叶子，早晨去找我。”

    杜少强走开了。

    叶子一直看着杜少强的身影，卫蓝站一旁陪着叶子。

    “嘻嘻，少强回家了，这个夜晚少强一定有个好梦。”

    看到杜少强走进了院子大门，叶子和卫蓝才回到了自己家。

    母女两个一起用随身听听歌，叶子给卫蓝讲发生在大时代俱乐部的故事。

    叶子的话语里，杜少强是盖世英雄，她是盖世英雄的女孩。

    “野玫瑰说她和我有着共同点，我无法理解。”

    “可能是在野玫瑰很小的时候，她的父母就离婚了，然后她和母亲一起生活。虽然她的父亲活着，位面极高，可她也相当于是单亲家庭的孩子。”

    “理解了。”

    叶子轻声说着，“野玫瑰说她当我是好朋友，我有点不信。我和她不是一类人，背景不同，生活环境不同，不太可能成为朋友。”

    叶子哼声道，“而且野玫瑰很高傲，都被少强击败了，可她好像还在藐视杜叔和少强，特别欠揍。”

    “野玫瑰的高傲也是有底气的，毕竟她的父亲是欧阳振南，经常在电视新闻上抛头露面，如果和野玫瑰搞好了关系，将来她能帮大舟集团办大事。”

    “野玫瑰真这么厉害吗？”

    “非常厉害，很多人办不成的事，野玫瑰几个电话就能给办成了。”

    卫蓝对野玫瑰的实力定位很准确。

    杜鸿舟一家人更是能想到这个层面。

    此时。

    杜少强冲了澡，穿着睡衣走出来时，人也精神多了。

    “爸妈，聊一会儿。”

    “凌晨一点多了，别聊了，你躺床上想叶子去吧，一会儿就睡着了。”

    “妈，我会生气的。”

    “在家里，虽然少强的地位有限，但生气和挨揍的权利还是有的。”刘晴怜爱的看着自己的儿子，多么希望自己家宝儿能快点好起来。

    杜少强想说话，杜鸿舟和刘晴只能陪着他。

    谈论的话题无非是野玫瑰，杜少强说野玫瑰的取向可能正确，也可能不正确，这让人很诧异。

    “可能正确，也可能不正确？这是什么概念。”

    “大概就是，野玫瑰和郎雨辰类似，但野玫瑰不怎么抗拒男人。”杜少强说道。

    “说白了还是取向不对啊，那么野玫瑰会不会惦记着叶子？”刘晴紧张了。

    杜鸿舟也很担心，但他暂且不发表看法。

    杜少强沉思之后说道：“给我的感觉是，野玫瑰对叶子很真诚，她大概率不会朝着那方面套路叶子。”

    至于野玫瑰会不会成为杜家和大舟集团的朋友，杜鸿舟和杜少强都不是很有把握。

    毕竟，单纯的路上见了面打招呼，和帮忙办事是两种交情。

    目前最直接的想法是，之后尽量不要再和欧阳雪辰发生冲突。

    在大时代俱乐部没吃亏，不等于以后不会吃亏。

    一直到凌晨三点，杜少强才回到了自己的房间，慵懒的躺在床上，脑海闪现的是前世与今生的人与事。

    鲁智达重伤了仁大义，因此面临牢狱之灾，林三甲和欧阳雪辰登场，这对大舟集团来说，是莫大的机遇。

