    这异虫幼虫瞧见了路行舟的目光，顿时心中咯噔一声暗叫不好。

    大人……拉我一把……拉我一把啊！

    路行舟脸上的笑容愈盛，戏谑之意愈浓。

    路行舟嘴唇微动，没有发出任何声音。

    可已经呆住了的异虫幼虫却是无师自通地读懂了唇语。

    你已经没有商品价值了。

    这时，一旁的道路上走过一名少女。

    异虫幼虫瞥见了少女，心中顿时燃起了希望，于是疯狂地奔向少女。

    “危险！”

    门矢士有心阻止，奈何反应却是慢了异虫幼虫一步。

    可就在异虫幼虫要从背后抓住少女时，一抹红色从众人的的视线里闪过。

    飞舞的樱花为其让开一条道路，狂风的声响透进众人的耳膜，一抹寒光划过，带着红消于一旁。

    “轰！”

    那异虫幼虫双腿一软，倒地爆裂成绿色的焰火。

    路行舟双眼微眯。

    这个世界的甲斗（Kabuto）吗？

    感觉还蛮有意思的。

    前世无数人贬低这个甲斗的变身者弟切总司怎么怎么不如天道，但真要说他有多差那可未必，能在升时化的基础上进行再次加速，说不强那是假话。

    平行世界的甲斗……依然强悍！

    纵观Decade原著的九个平成系假面骑士，甲斗的战斗力是当之无愧的第一档。

    门矢士此刻也退出了变身，面色有些些许了然。

    “甲斗吗？”

    “甲斗？”

    小野寺雄介眨了眨眼，探过脑袋问道。

    “虽然太快了看不清，但他就是这个世界的骑士。”

    “感觉……他好像是在保护那个女孩啊。”

    八代蓝沉吟。

    她可不觉得这个甲斗是每天在街上晃悠没事儿灭几只异虫幼虫，也不觉得这件事有这么巧他们刚好就遇见了甲斗。

    刻意的感觉很明显啊……

    那个女孩，想必是甲斗的什么人吧。

    八代蓝已经靠近了真相。

    “大概了解了，跟上去了解了解那个女孩的情况不就行了吗？”

    门矢士嘴角勾起一抹笑意。

    甲斗，我已经抓住了未来！

    路行舟等人点了点头。

    而那个少女为了证明她不是聋子，特地在爆炸声响起后疑惑地回头张望。

    有人来过。

    好熟悉的感觉……就像是……哥哥一样。

    ……

    天堂屋。

    这是一家关东煮的店，而门矢士、八代蓝和小野寺雄介则落座于角落。

    “欢迎光临，我家的关东煮超好吃哟～”

    名为小煦的少女系着工作的围裙，脸上挂着清纯的笑容。

    “有菜单吗？”

    门矢士不咸不淡地问了一句。

    “不是说了吗？我们的菜品就只有关东煮。”

    门矢士挑了挑眉头，似乎很意外。

    八代蓝与小野寺雄介的表情也是差不多如此。

    这年头的餐馆很少只做一种菜品啊……

    倒是做一类菜的不少，比如拉面馆，里面只有拉面，但至少还有的选。

    不过关东煮本身就有丰富性。

    “奶奶，关东煮三份。”

    小煦兴高采烈地转身走向工作台，对着一个老妪道。

    “好。”

    老妪回答地很干脆，看起来是个很干练的奶奶呢。

    “说起来露露桑那家伙还真是可怜，我们在这吃关东煮他却被拉去上班，啧啧～”

    门矢士一脸得意，神色愉悦。

    “士，不一样的好吧。你是被强拉去的，可路君是被请去的诶，人家的身份比你高来着。”

    小野寺雄介忍不住提醒道。

    门矢士脸色一僵，有些幽怨地看了一眼小野寺雄介，随即撇了撇嘴。

    门矢士没有反驳，因为小野寺雄介说的是事实，但也没那么在然。

    同样是黑色的悍马，下来的人将他强行拽进去上班，却点头哈腰地请露露桑去上班。

    “没什么区别，不都是打工吗？”

    八代蓝与小野寺雄介眼角微抽，为什么我们闻到了一股酸味儿？

    “话说回来，为什么夏海酱也会有那个Zect的职位呢？”

    八代蓝选择了转移话题。

    好像……只有门矢先生和路先生每穿越一个世界才会赋予一个身份的吧？为什么夏海酱在这个世界里也有Zect的职位？

    “鬼知道……”

    门矢士耸了耸肩。

    说实话他也很疑惑，没有那灰白色光幕的一键换装……光夏海到底是怎么拥有Zect职位的？

    ……

    光写真馆。

    光老爷子与鸣泷相对而坐，桌面上摆放着国际象棋的棋盘。

    两人此刻已经在棋盘上杀得难解难分了。

    “光老哥，为什么要送夏海那孩子进Zect呢？”

    鸣泷将目光从棋盘移向光老爷子的面庞。

    “王后，B5。”

    光老爷子没有答话，只是吐出了几个字，将王后的棋子移动到刚刚说的位置。

    “鸣泷，你分心了。”

    光老爷子缓缓抬起头，微眯的双眼中尽是摄人的寒光。

    “抱歉，我很好奇。”

    鸣泷无暇关注棋局，只是想知道光荣次郎让自己这么做的目的。

    光老爷子嘴角微微翘起，淡淡地开口道:

    “鸣泷，国王会带来一场战争的胜利，而冲锋陷阵的王后则会加速胜利的到来，将军了，鸣泷～”

    光老爷子起身离开，走向了厨房。

    煲的汤快好了。

    鸣泷一愣，看着棋盘上错落有致的棋子，脸上多了几分了然。

    ……

    某处大楼，停车场。

    一辆黑色的悍马稳稳的停下。

    副驾驶上的壮汉跳下车来，毕恭毕敬地拉开了后车门。

    一条大长腿首先迈了出来，紧接着身着黑色西装的路行舟从后座下来。

    换上了职业套装的光夏海紧随其后，只是一张俏脸还有些懵。

    “路队长，光助理，请跟我来。”

    那壮汉为路行舟与光夏海两人引路。

    这时，一辆黑色的厢式货车缓缓驶了进来。

    路行舟挑了挑眉头，嘴角微微上扬，止住脚步朝壮汉问道:

    “永田是吧？”

    “嗨！”

    名叫永田的壮汉立刻止住脚步，回应路行舟的询问。

    “Zect会抓一些异虫来基地做实验吗？”

    光夏海有些茫然地看向了路行舟，不明白为什么路行舟突然问出了这个问题。

    “路队长说笑了，我一个底层员工怎么会知道Zect的秘密呢？不过大概是没有的吧，毕竟异虫这种生命体实在是太难对付了一点。”

    永田挠了挠脑袋。

    “这样啊……那他们就不是实验品咯？”

    路行舟掏出迷失驱动器戴好，手里拿着一个印着“E”字母的盖亚记忆体，目光中数名身着Zect制服顶着一张面瘫脸的男人缓缓朝路行舟三人走来。

    “！！！”

    光夏海和永田顺着路行舟的目光看去，一道道绿光闪过。

    数只异虫幼虫正朝几人扑来。

    PS:某个神秘世界——577591183

