    看到这样的工作文件，钟梦瑶就算是想要找茬都没有办法了，瞬间也只能无话可说。

    不过她也是见识过叶圣凌的能力的，现在倒也没有特别的吃惊。转念一想后，心里又想到了一个办法，于是继续说道。

    “但你今天早上没来上班，我已经给你给你记了旷工了，这个月扣三天工资。”

    “啊？那我这不是有急事嘛。”

    叶圣凌一愣，没想到这小妮子竟然这么狠，他这铁公鸡哪里受得了被人扣这么多工资。三天工资怎么也得有好几千呢，这可比他以前乞讨几个月都还要多。

    “想要我不扣你工资也可以，一小时后来我办公室一趟，把你的出勤记录改过来。”

    钟梦瑶哼了一句说道，随后便走出了办公室。她早就想要整蛊一下叶圣凌，趁着马上就要下班应该也影响不了他的工作，所以才决定这个时候动手。

    叶圣凌听到钟梦瑶还要自己亲自去一趟她的办公室里面，心里也想着这不会是要把自己卖了求财吧。

    虽然说这对他的人格是一种侮辱，不过看着钟梦瑶窈窕的身材和穿上职业装后诱人的风韵，想着卖一次身应该也没什么所谓吧。

    一小时后，叶圣凌就来到了人事部的办公室里面，他突然有些好奇钟梦瑶这小妮子到底是想要找自己干什么，于是便透过窗帘上的缝隙往里面看去。

    结果一看才发现钟梦瑶似乎是拿着一小包药粉放到了自己的包包里面，像是做贼一般还往办公室的门口看了看。

    果然有古怪，怎么这美女整天就老是盯着自己不放呢。叶圣凌一阵无语，心想着这包药粉应该就是给自己准备的了。

    “钟总，在干嘛呢，我都在门外敲了半天门了。”

    叶圣凌直接就推了开门来，差点吓得钟梦瑶手上的包包都直接丢了出去。

    “啊？你敲门了吗，噢噢，我刚刚有点累，所以没有听到吧。”

    钟梦瑶假装扶了扶额，显示出自己似乎是有些疲惫的样子。

    “这样啊，那钟总叫我来是有什么事吗，那个出勤记录现在能改过来了吧。”

    叶圣凌见到她这么说，当时也就知道了钟梦瑶果然是没安什么好心，正等着给自己下套呢。

    “没问题，我等等就帮你弄，现在也到饭点了，我请你来去吃饭吧。”

    钟梦瑶爽快的说道，随即又背起了包包故意露出了一个很和善的笑容。

    “我一会把地址发给你，咱们去那边吃。”

    叶圣凌看着钟梦瑶甜甜一笑，心中也不禁莞儿，虽然说钟梦瑶平时看起来凶巴巴的，对自己也没有什么好态度，但笑起来还真是好看。

    “发给我干啥，咱们就一起走呗，难不成我要坐公交车过去吗。”

    叶圣凌有些奇怪。

    “你不自己开车过去吗，那里还挺远的，公交车的话应该没有直达的吧。”

    钟梦瑶看着他说道，心想着他堂堂富二代总不可能是坐公交车过来的吧，只是她看着叶圣凌又确实是不像说谎的样子。

    “挺远的吗，那钟总就带我一路吧，不然我去到都不知道什么时候了。”

    叶圣凌笑呵呵地说道，凑了上前去似乎是有些讨好的样子。

    钟梦瑶身上的香味袭来，也不禁让叶圣凌情不自禁的有些失神，如果不是这母老虎实在有些针对自己的话，他也不介意跟钟梦瑶关系更近一步。

    “离我远点，那要走的话就现在吧。”

    见到叶圣凌自来熟的往自己这边靠近，钟梦瑶也有些恼羞地推开了他，心想着这人果然是个渣男。

    不过为了自己整蛊他的计划，钟梦瑶也依然还是忍了下来，而且他不开车去的话那还更好，到时候直接把他甩在那里，看他怎么回来。

    两个人出了公司之后，便直接来到了停车场，停车场里面还是有不少诗黛尔的员工，此时见到钟梦瑶竟然跟一个男人上了车，顿时也都惊掉了下巴。

    他们还没见过钟梦瑶跟任何一个男性走的太近，而叶圣凌也是昨天才刚刚进的公司，所以大部分人也都不认识他。

    这还真是钟梦瑶这么久以来第一次单独跟一个年轻男性出门吃饭，也是第一次在公司里面跟男性有私下接触。

    一来是因为她的眼界极高，一般人根本看不入眼。二来的话就是钟梦瑶工作的时候极为严格，平时根本不会有男性敢去接触。

    所以此时见到了这一幕之后，停车场里面的职员们纷纷都跟身边的人讨论了起来。

    “那个男的是谁，怎么跟钟总走得这么近。”

    “对啊，钟总从来就没有跟一个男的走的这么近过，这不会是男朋友吧。”

    “还有人敢去追钟总吗？这得是什么来头？不过看他这副着装应该是哪个家族的富二代吧。”

    ……

    停车场里面比较空旷，所以声音也能够清晰的传达过来，钟梦瑶他们的这些评论，顿时感到又羞又恼。

    抬头看了一眼叶圣凌此时还是一副洋洋自得的样子，好像十分享受这种时刻，就恨不得把他那张贱贱的脸揉烂。

    不过为了等等自己的报仇大计，钟梦瑶也依然还是忍了下来，上了车之后就直接一脚油门离开了公司。

    从公司出来之后钟梦瑶便直接上了高速，往城市的外面开去，叶圣凌虽然有些奇怪吃个饭怎么要走这么远。

    只不过反正不用自己掏钱，而且又有大美女作陪，就算是去天涯海角他也愿意。

    钟梦瑶开往了城郊，七拐八拐来到了一家叫做雪村山庄的特色餐厅之后，便停了下来走了进去。

    看得出来钟梦瑶确实是这家餐厅的常客，熟练的进了一个包厢之后就开始点菜，搞得叶圣凌以为她真的只是单纯的请自己来吃顿饭这么简单了。

    “对了，你出去外面跟服务员拿两包纸巾进来。”

    钟梦瑶突然抬得起头来说道，表情看起来极为自然。

    “好嘞。”

    叶圣凌点了点头，站起身来出门而去目光却一直瞥向钟梦瑶手里。

