 对于一清道长的话，洛天不由的无语，这个道士怎么也不像是一个高手，胆小，有危险就想溜，没有大能风度，真的不知道，他是怎么混上道德天尊的。

    “那你回去吧，不知道这大月溃散后，你能否出得去，”

    洛天望了一眼一清道长淡淡的说道。“

    你的实力比我强，要不你送我出去，”一清道长试探着说道。

    “少做梦，你爱去不去，”洛

    天白了一眼一清道长，然后当先顺着那条小道掠去，突然只感觉身体猛的一沉，如同十万大山压了下来，让他体内的灵力都感觉窒息了，运转不倡。

    “这是凡人路，越动用能量，身上的压力越大，”一清道长解释道。“

    原来如此——”洛

    天恍然大悟，他没有想到这个一清道长对这里如此熟悉。“

    好了，带你过去吧，”

    洛天想了一下，一手提起一清道长，沿着那条小道，滑行而去，虽然不怎么动用能量，洛天也不能掠空而行，而是低空，顺着那条小道滑行而去。“

    喂，你小心点，勒的我喘不过气来了，放开我，”一

    清道长被洛天直接提在手里，手脚乱动，让洛天的身体都摇晃起来。

    “你再动，我就把你扔下去，”洛天冷喝，一清道长一听，一下子安静了下来，以一个很不雅的姿，被洛天提着，很快的走过了这条小道。

    “果然破败了，神庭，当年伟大的存在，和仙庭并存，现在却是如此落魄——”虚

    无的通道并没有多长，以洛天的速度，只不过一代烟的工夫就到了，所处之地，是一个巨大无比的广场，青石板坑坑洼洼，充斥着岁月的痕迹，到处都是灰尘，还有破败的一些建筑，而被洛天丢下的一清道长，则是望着这里感叹的说道。

    “你可知道神庭为何破败？这么久了，你的分身还能存在么？”洛

    天把目光收了回来，看向一清道长问道。“

    神庭破败是他们自找的，因为他们得罪了人，嘿，不过我的那具分身应该还有，因为我有感应，不过能量也消耗的差不多了，还需要重新祭练，当年，被神庭之主那个混蛋镇压了我的一个分身，更是把我打的魂飞魄散，如果不是我运气好，怎么可能转世归来！”

    一清道长气愤的说道。

    “看来，你当年一定是得罪了神庭，”洛天看他辱骂神庭，有些不舒服，不由的哼道。“

    哼，我只不过是想教化神庭的几个女子而已，免得她们走入歧途，”一清道长有些心虚的说道。“

    也包括广漠寒宫的那个女子么？”洛天似笑非笑的问道。

    “当然不是她，她是神女，我可不敢招惹，”一清道长急忙摇头道，似乎对那个女子极为忌惮。

    洛天点头，据他对星空彼岸神话的了解，如果是真的话，那个广漠寒宫的女子和神庭之主应该关系不浅，这个一清道长不敢得罪也是很正常的。“

    想不到这个门户也破败了，当年，我可是从这里打进去的，那几个神将看到我就害怕，嘿，”一

    清道长这时，突然像兔子一样冲了过去，来到了一处废墟旁，抚

    摸着一处像是断掉的石板，轻声自语，洛天跟了过去，这石板不知道经过了多少年了，确实有些腐朽了，不过上面的一个字，让他却是吃了一惊，一个残缺的”南”再

    找找，

    为了证实自己心中的想法，洛天又在那处废墟中翻找起来。

    果然如他所想，洛天又在一片废墟中，找到了一个半个”天”字

    “南天门——”

    洛天不由的深吸了一口气，平静了一下自己有些激动的心情，神庭果然和神话传说差不了多，只不过名字有些出入而已。从

    开始从广漠寒宫到那条小道，又到这南天门，这似乎是进入神庭的一个通道。

    “咦，有人进来过？这怎么可能？”这

    时，一清道长突然惊呼起来。“

    何以见得？”洛

    天心头狂跳，急忙问道，来到神庭遗迹，就是为了救自己的父亲殷石，现在听了一清道长的话，所料不错的话，应该是自己的父亲才对。

    这时，一清道长，在那石板上，虚空抓摄了几下，然后收取了一团能量气息。

    “神庭权仗的气息，不过极弱，对于这个东西，我可是熟悉的好，因为当年我和这权杖交过手，除了他们之外，还有神庭皇袍，神庭皇冠，”

    一清道长解释道。“

    原来如此，那就是了——”

    洛天心中大喜，他知道，那个神庭权杖落在了父亲殷石的手里，确定是他无疑了。

    “你说过，你只需要你的分身不是么？”洛

    天这时，看向一清道长看似随意的说道。

    “这是自然，当然如果能得到神庭黄袍——”一清道长想了一下说道。

    ”那也没有你的份，一清，我告诉你，来到这里，我就是为了救我的父亲，他被困在这里，他本来就是金月大陆神庭之主，来到这三十三世界，自然该继承传承，我劝你不要打这个主意，乖乖的取得你的分身就离开，不然的话，我只能杀了你，”洛

    天凶威渐露，狠辣的说道。

    “原来是这样，那好吧，我不和你争便是，不过，你也不要打我分身的主意，”一清道长急忙说道。

    “成交，”洛天沉声说道。

    “走吧，我应该知道你的父亲会困在哪里，这是神庭，神殿是重中之重，虽然现在破败，不过我想应该有禁制，所以你的父亲才会被困，”一

    清道长凝重道。

    说完，一清道长，越过这片废墟，就向着里面掠去，洛天自然跟上，体内的能量暗中运转，以防不则。“

    为什么，为什么，我是神庭之主，得到了神庭权杖，为何得不到传承，取得了皇冠和黄袍？”一

    处废墟之中，一个身材高大的男子，手中拿着一个权杖，似乎在对抗着什么，凝神望着前面，那上面不满灰尘，却是散发着灵力光泽的东西，那是一件折叠的黄袍，上面摆放着一顶华丽之极的皇冠。男

    子，正是殷石，困在这里近十年，进退不得，近不得，也出不来，让他简直要疯掉了。 