
    “杀了那两个小子。”

    在这一刻，王龙直接开口了。

    巨大的蜥蜴，双眼立刻血红，发出嘶吼，扑杀向前，恐怖的气息，让得上官云额头汗水立刻密布。

    这东西，太恐怖了。

    苏浩取出弑神剑，无论如何，也不可能坐以待毙，但，就在他打算出手的同时，面却是蓦然一变。

    “本大爷来了！”

    一声高喝响起，在苏浩储物袋子之中，冲出一道火光，刹那之间，与那玄秃龙蜥交锋在一起。

    准确的说，还未交锋，那玄秃龙蜥立刻目中露出恐惧，匍匐在地面。

    而在它的身体之上，立着一只昂着脖子，长着几根金毛发的……鸡！

    “本大爷出手，天地要颤抖，本大爷出手，横扫无敌手。”秃毛鸡气势高昂，四十五度角仰望天空，一副高人寂寞的样子。

    苏浩大喜，这个家伙，来的正是时候。

    在之前，秃毛鸡吞下了宝药，一直处于闭关之中，今日清醒，且，气息竟然到了灵海六层的地步。

    他这接近两个月的闭关，得到的好处，简直巨大。

    当然，他的灵海六层可不简单，比之一般的灵海巅峰，还要恐怖，毕竟，这家伙可是名副其实的神兽，且，曾经乃是一代大高手。

    除此之外，秃毛鸡复苏，血脉恢复一丝，对于一般的真元初期妖兽，也是有着绝对的压制。

    如那玄土龙蜥，被它气息震慑，匍匐在地，不敢动弹，甚至，眼中满满的哀求。

    “傻鸟，你终于来了。”梦仙仙激动，这家伙不简单。

    上官云诧异，但转瞬也大笑，这是不是代表着，美味可以入口了？

    王龙则是懵逼了，瞪大了双眼，要知道，为了降服这只玄秃龙蜥，他可是九死一生的。

    现在，还未等展露神威，竟然被一只没毛的鸡，直接镇压了，而且，看样子还臣服了。

    任他如何召唤，龙蜥都是没有丝毫的反应。

    “无需费力了，本大爷出来，它只能臣服。”秃毛鸡傲气无比。

    “杀！”

    王龙大怒，只能亲自出手了。

    “跑。”

    但，他方才出口，秃毛鸡的动作，雷厉风行，一代高手的样子，立刻灰飞烟灭。

    只是，这家伙也是聪明，逃跑前不忘了带着那龙蜥。

    一闪之下，秃毛鸡出现在苏浩等人身前，此时，梦仙仙也是展动了手中的黄纸符，燃烧之下，成为狂风，裹挟着几人立刻远去，眨眼无影。

    “神风疾行符！”

    王龙瞪眼，进而大怒，嘶吼道：“逃得了一时，还能逃得了一世，被我找到你们，必杀不可。”

    苏浩几人远去，足足前行数百里，在一处隐秘的乱石林之中停下。

    秃毛鸡很利索，直接斩杀妖兽，顺便去皮，挖出妖丹，递给苏浩，道：“赶紧的，那美味我也想要，你们背着我，不知道糟蹋了多少好东西，这一次，本大爷要吃个饱。”

    “还有。”秃毛鸡一句话落下，背着翅膀，昂着脖子，看着苏浩，道：“本大爷，如今已经恢复了，小耗子，你最好对我客气一点，不然的话小心我揍你，以后你我谁是主子，你心里应该有数？”

    “嘭！”

    苏浩很果断，一拳镇压，秃毛鸡撞碎了三座石堆，方才是勉强停稳下来。

    他从碎石之中挣扎出来，嘀咕道：“这不合理啊，我可是堪比灵海巅峰，甚至碾压半步真元，对上妖兽，真元二层都必须臣服，小耗子怎么可能一拳轰飞我？”

    他急速而回，再次挑衅，但结局依旧，被揍得很惨。

    最后，上官云实在看不过去了，靠近秃毛鸡，道：“兽兄，别费力气了，我老大可是连真元二层都杀了，你找死吗？”

    秃毛鸡心中大惊，但面上点头，道：“不枉我对他的教导，好了，今日的训练到此结束，我知道他的修为了，其实，我是故意试探他的，不然的话，本大爷全力出手，有他机会吗？”

    上官云暗中撇嘴，显然不信，这鸟绝对是个坑爹货。

    苏浩与梦仙仙，早已不理会他们，用大丹炉当做铁锅，苏浩展动先天道火，开始熬制五兽灵元大补汤。

    足足两个时辰的熬煮，苏浩方才是点头，打开盖子，品尝一口粘稠的汤汁，味道的确是想象之中一般。

    且，其中的精华，简直是无法形容，神药，仙酒，灵丹，几种材料，混合五种珍兽的精华，简直是完美的搭配。

    香气肆意，让得梦仙仙口水恒流，迫不及待，道：“好了没，好了没。”

    秃毛鸡与上官云也是眼睛大亮，死死的盯着苏浩。

    “还差一点，我再尝尝。”苏浩面不改，取出临时用匕首改造的勺子，喝了满满一口。

    精华进入体内，扩散而开，让得苏浩的修为，几乎是以一种不可思议的速度强大起来。

    神药精华，可以说是利用的恰到好处，这锅汤，绝对堪比九品之上的灵丹。

    “好了没，好了没。”梦仙仙再次期盼道，要被馋死了。

    上官云与秃毛鸡，再度靠近一些。“等等，我总觉得还差了一点什么，我再尝尝。”苏浩再度喝了满满一口，精华之中掺杂着酒水的香气，且，醉仙心不仅是精华浓郁，更是悟道之酒，神药酿制，其中的道之气，让得苏浩的先天道体，快速

    的恢复，天赋再度暴增。

    这一锅汤彻底吃下去，修为不是破入灵海七层，足以达到灵海八层！

    “这一次总该好了？”梦仙仙有些生气了，怎么还不好，你都吃了三勺子了。

    上官云与秃毛鸡也是露出恼怒之。

    苏浩再度喝了一勺子，道：“再等等，我觉得味道，不符合大众口味。”

    “再等就没了，你个坑货，就是想独占，兄弟们，上！”秃毛鸡大吼，道：“这小子算计我们，他一眨眼，绝对有事！”

    随着秃毛鸡一声大吼，梦仙仙，上官云，立刻动手。

    一锅汤，连锅底都被舔干净了，最后，几人全部倒在地上。上官云与秃毛鸡，更是直接闭上了双眼，进入修炼状态，精华吸收的太多了，需要立刻消化。...“”，。
