    洛溪宁看到这个人数，唇角微微勾了勾。

    剧情中，

    玖白就是在这次玖月影故意设计的行程中决定刺杀玖月影的。

    就是玖白再聪明，再又能力又如何？

    也逃脱不了剧情的牵制。

    树林郁郁葱葱，阳光顺着枝杈的缝隙挥洒下来，枝条印在地上，投射出一片阴影。

    即使是快走出了树林，也没有任何动静。

    玖月影忍不住看了一眼染白精致俊美的侧颜，眉心微蹙。

    不应该啊。

    怎么会……

    明知道前情还要去刺杀女主？

    染白可没兴趣怎么做。

    只是……

    变化总是出来的那么快。

    蓦然之间，

    数只利箭向人源所在的方向飞来，只能听得到破空中流动着的凌厉风声。

    玖月影猛地看向染白。

    还是，动手了吗……

    染白：“……”

    这次我是真的无辜，你信我啊。

    她怎么可能那么无聊的动手。

    染白对上玖月影的视线，唇角扯起了一抹无辜至极的弧度。

    别看我，我也不知道。

    这次真的不管我的事。

    玖月影没有时间琢磨染白那种神情是什么意思，只能对付着眼前的情况。

    洛溪宁眼底划过一丝惊喜，剧情开始了！玖白还是动手了！

    只是，

    下一秒……

    从树丛之中翻腾出来的数个身影，身着一身……强盗服，手持大刀，看起来凶神恶煞。

    此刻，

    为首的山贼将刀尖指向玖月影，大喝：“此山是我开，此树是我栽，要想从这过，留下买路钱！”

    玖月影：“……”

    这开场方式和她想象中不太一样。

    染白啧了一声，

    这么老套的台词，竟然现在还有人用。

    就不能换个新奇一点的吗。

    “你们谁是主子。”山贼的目光扫过，冷笑道：“今天你们要是不把金银珠宝都给我留下来，明天其他人看到的就是你们的尸体！”

    染白沉吟片刻，开口：“为什么是明天？”

    山贼：？？？

    这关注点是不是不太一样，亲，你现在关注的不应该是被抢劫了吗？

    说好配合我演出的呢？剧本不对劲啊，正常来说，被山贼一吓，不应该赶紧放下钱滚蛋吗？

    山贼脸色一黑，“我说明天！就是明天！”

    染白微微抿唇，拧眉：“那今天就不行吗？”

    按照明天来算，效率低了点吧。

    山贼：“……”

    我的四十米大刀拿来，给我砍死不按套路出牌的女人！

    染白微笑：【该配合你演出的我视而不见】

    玖月影忍不住磨牙，她知道这一带有一波山贼，没想到这么巧合的就碰到了。

    更没想到，

    这特么的是山贼吗？

    跟个蠢货还差不多。

    玖月影打了个手势，无奈开口：“解决了。”

    暗处，瞬间出现了一波暗卫。

    人数不多，但解决这种半吊子的山贼，足够了。

    洛溪宁到解决完后还有些没反应过来。

    剧本里，没有这个啊。

    “经检测，任务目标就在附近，距离宿主十米之内，请宿主尽快完成任务。”平波无澜的宛若人工机器人的系统声响。

    洛溪宁咬了咬牙，走到玖月影，看似疑惑开口：“皇姐，往前来这里都是没碰到山贼的，怎么就这次碰到了？”

