    “现在进行第11次实验吧。”

    试验场，

    夏树接到联络的时候，正招呼着几名工作人员帮忙。

    他已经看到了金古桥，

    也不知道是不是巧合，金古桥的确是在朝这边过来。

    看着像是在找什么。

    难道是受到虚拟怪兽实验吸引？

    夏树若有所思望向空地待命的照射装置。

    “砰！”

    另一边，

    空战马斯凯迪号灵活环绕着金古桥展开攻击，却被金古桥眼部发射的红色破坏光线擦中尾翼，不得不紧急迫降。

    “阿渡，隼人！快逃！”明日菜大喊道。

    “不行！逃脱装置出现异常了！”

    阿渡和隼人困在车内，惊骇发现车体无法与马斯凯迪号分开，

    眼看着金古桥带着震响脚步声朝马斯凯迪号走来，两人脸色近乎绝望。

    “可恶啊！”

    “砰砰！”

    金古桥继续走了几步，出乎意料的，并没有再继续攻击，而是转向了能量反应强烈的吉奥试验场。

    “怎么了？”阿渡惊讶看着外面金古桥再次解体飞向试验场。

    “机器人的目标是试验场！”大地急声道，“那里的虚拟怪兽实验把它吸引过去了！”

    “高树，”神木联络道，“赶紧停止实验！”

    夏树平静望着飞来的金古桥部件，一个人在现场启动仪器道：“引来这里总比让它在市区破坏好，而且现在停止也没用了。”

    “高树先生！”

    大地咬牙和琉依几人分开，跑动间匆忙和艾克斯融合变身。

    “铿！”

    电子风暴般的光流拔地而起，紧急拦截在金古桥与试验场之间，凝聚出艾克斯身形。

    金古桥部件停顿下来，面对艾克斯重新组合落地。

    “是艾克斯！”

    琉依几人诧异道。

    “他要保护试验场吗？”

    “嚇！”

    艾克斯身形护在试验场前面，回头看了看地面空地上的夏树后，握拳冲向金古桥。

    试探着进行几次攻击后，艾克斯才再次拉开距离。

    “大地，想要破坏它的装甲很困难啊！”

    “我们也用装甲！”

    “虚拟杰顿载入……”

    “虚拟杰顿装甲已激活！”

    大地在艾克斯终端内插入虚拟杰顿卡片，

    战胜金古桥的决心非常坚定，才着装装甲便再次和金古桥展开正面对抗。

    只是，

    金古桥的力量并不低，饶是杰顿装甲也还是遭到了压制。

    “砰砰！”

    连续数次撞击下来，艾克斯不断格挡后退，最后杰顿装甲硬生生被打到溃散。

    “这个机器人好强！”

    “不能近战了！”

    艾克斯翻滚着避开攻击，在金古桥后方重新站起身形后，立刻便朝着攻击空档的金古桥展开扎拉帝姆光线动作。

    “一击解决它！”

    “滋——！”

    强力光线技发射的时候，金古桥才刚刚转过身，眼看着就要被光线命中化作人偶，忽然又身躯解体，轻松躲掉光线。

    “怎么会？”大地脸色难看，“它好像完全看穿了我们的攻击。”

    他并不是格斗小白，这些天也一直在夏树建议下跟着明日菜训练。

    可是金古桥明显和一般对手不同。

    身体能够分分合合，简直就是作弊……

    “砰砰砰！”

    分开的金古桥部件从四周发起攻击，

    仿佛一下子面对4名敌人。

    艾克斯有些措手不及，还没来得及还击，金古桥又组合在一起整个压在艾克斯身上。

    地面在巨大身躯砸下的时候，狠狠震了震，随后就看到艾克斯被金古桥压着打。

    “大地，这样下去，我们都会被它干掉的！”艾克斯警告道。

    “我知道，可是……”

    大地思维飞速运转，却找不到对付金古桥的办法。

    这个机器人似乎没有什么弱点……

    “咚咚！”

    忽然一道重物落到地面的震响声传来，越来越清晰，似乎就在耳边。

    艾克斯正要看过去，对手金古桥猛然被一条装甲尾巴抽飞开去。

    “那是？！”

    艾克斯撑起身体，讶然看着现身战场的装甲怪兽。

    虚拟怪兽希尔巴贡！

    “高树先生成功了吗？”

    大地下意识看了一眼地面试验场，果然看到夏树戴着脑电波装置在操控怪兽。

    粒子稳定率达到100%只是第一步而已，后续怎么控制怪兽才是难题，

    他尝试了20多次都没成功，始终卡在最后一步，怎么也没法让虚拟哥莫拉动起来。

    夏树抬起头，视线和大地艾克斯相碰撞，开口说道：“我帮你限制机器人，你们负责进攻！”

    金古桥有两个很大的弱点，就是分离的瞬间，连接部位相当脆弱。

    另外就是光线攻击，

    艾克斯的战斗方式本身并没有错，金古桥扛不住扎拉帝姆光线，但打不中的话也没用。

    “砰砰！”

    夏树操控虚拟希尔巴贡继续迎战金古桥。

    不需要虚拟怪兽视力好，只要力量够强就行。

    他在地面操控，发挥出虚拟希尔巴贡的蛮力就足够应付金古桥。

    “你在发什么呆？！”夏树进攻之余朝艾克斯喝声道，“快点！”

    “是！”

    大地沉下心，再次和艾克斯加入战斗后，载入麦克斯电子卡片。

    “用麦克斯的力量解决它！”

    “滋滋！”

    正面战场上虚拟希尔巴贡已经开始和金古桥进行角力，

    尽管虚拟希尔巴贡已经跨入A级强度，和金古桥相比还是有所不如，渐渐也开始承受不住金古桥攻击。

    好在夏树也只是打算进行牵制，给艾克斯创造攻击机会。

    至于金古桥人偶，

    他并不是太需要，不值得浪费一次变身。

    “哗——！”

    来自麦克斯力量的银河加农光线猛力穿透金古桥，这一次金古桥没来得及解体，直接便在光线冲击下轰隆爆炸。

    “砰砰砰！”

    试验场地面，

    爆炸带起的强烈震荡传来，夏树第一时间解除了和虚拟希尔巴贡的连接。

    希尔巴贡还是差点意思，

    要是这次是虚拟杰顿的话，应该能起到更大作用。

    静静望了眼艾克斯，夏树取下脑电波头盔转身离开。

    “呼——！”

    尘雾被风吹散，艾克斯也跟着飞离现场，只剩下吉奥众人看着战场还没完全回过神来。

    “虚拟希尔巴贡，”神木看着屏幕画面喃喃出声，“居然真的成功了……”

