    我本想说，不要对我那么好了，但话到嘴边又变成了另外一句。

    “我整天待在家里真的很无聊，我想去……找点事情做。”我认真的看着黎堂峰，“你放心，我记得我是你的女人，我只是想打发点时间。”

    这也是我的真心话，来平城这么久了，我发觉自己一直是无所事事，整天考虑的不是领导爱我，就是领导的旧人二三事。这样下去，我会提前进入更年期的！

    这可不行，我必须给自己找点出路了！总不能黎堂峰叫我当他女人，我就除了在床上奋斗之外一无是处了吧？

    黎堂峰静静的看着我，他的眼神里没有嘲笑，只有认真的思索。他问：“你想做什么呢？自己有想法吗？”

    这个问题真是问住我了，我茫然的摇摇头：“不知道想做什么……”

    从毕业后就奔着铁饭碗去，现在铁饭碗暂时休息了，我却不知道自己能做什么了！在刚刚二十来岁的年纪，我这样的状态是不是不正常？半点理想和奋斗之情都没有，人生寡淡的就像一潭死水。

    黎堂峰浅笑起来：“我跟你差不多年纪的时候也会迷茫过，这是很正常的事情。你好好想一下，有想法了就告诉我。”

    他的话让我激动起来：“你的意思是你不反对吗？”

    “我为什么要反对？”黎堂峰倒比我还诧异了，“我之前也想过在我的公司给你安排一个职位，但是怕你不习惯就迟迟没有决定。你现在有自己的想法，就先按照自己的来吧！”

    这番话比当初得到父亲鼓励还要让我激动，我差点没从椅子上跳起来，两只眼睛因为激动而亮闪闪，我问：“那……你觉得我能做什么工作呢？”

    黎堂峰看着我，说：“如果要出去找工作，还不如来奇峰。”

    黎堂峰的话让我恍然大悟，领导说的没错啊！如果要当个普通的上班族，过着朝九晚五的生活，还真不如去领导自己的地盘呢！干嘛还要心心念念在外面找个上班的地方呢？

    那领导的意思是……鼓励我创业了？

    我眨巴着眼睛：“……我再看看吧。”

    不是我没想过，而是我一个什么都不懂的年轻女人想要创业谈何容易？这个平城又不是我很熟悉的城市，一切都是从零开始。就算有黎堂峰给我资金支持，我也不能抱着一开店就亏本的想法去啊！

    这样领导会看不起我的！

    见我陷入了沉思，黎堂峰笑着说：“这事不着急，你可以慢慢的看，等有想法了告诉我，我们一起再完善一下，不就好了？”

    我们一起吗？

    这个词从黎堂峰的口里说出来是这样的动听，动听到我已经忘记了在医院里看到的那一幕。

    嗯，就这样吧，不要想了！那只是一个意外，我不愿意去看破太多，只要守着自己的一点点小天地不就好了吗？

    初夜之后的第一个晚上，黎堂峰紧紧地抱着我，我将脸靠在他的胸膛上，感受着从他身上散发出来的热度和迷人的气息。这样的感觉让人觉得很安心，不知从哪一个点开始，我们吻在了一起。

    像是要补偿之前那个粗鲁潦草的第一次似的，黎堂峰的唇温柔的很，从蜻蜓点水到逐渐深入，吻的人渐渐痴迷。

    终于，我察觉到黎堂峰的呼吸已经有点不稳，连忙用手支开他的胸膛，好让彼此之间有一点清醒的余地。

    “时间不早了，赶紧睡吧。”黑暗里，我这样干巴巴的说着，紧张的声音都有点打颤。

    黎堂峰闷声笑了，什么也不说的继续抱着我，只是这个拥抱比刚才宽松了不少。我用后背贴着他热乎乎的胸膛，很快就睡着了。

    安心是最好的催眠药，在黎堂峰的身边我似乎睡得特别快特别沉，早上起来的时候他已经出门了，餐厅的桌子上放着源泰送过来的早餐。

    哎呀，真的是付出了之后效果都不一样了！

    之前还要我亲自跑着去源泰吃早餐，现在人家已经送到了家里，就等着我早起慵懒妆，然后慢慢享用。

    我一边感慨着奢侈啊奢侈，一边快速的洗漱换衣吃饭。我今天计划的事情还蛮多的，因为有了一个新的想法，整个人都被带动的十分有活力，就连隐隐的肚子疼都变得那么可有可无。

    我轻快的走在平城的大街上，手里还拿着黎堂峰给我准备的城市地图。

    我是个懒人，首先我不希望工作的地方离家里太远，不然在每天往返的路上就要花掉不少时间。在这个忙碌的社会里，时间就是生命，时间就是金钱啊！

    我不住的在地图上圈圈点点，然后观察着街道两边的店面种类，不住的还在脑海里盘算着自己要做什么。很快，一个上午的时间就过去了，坐在街边一个露天咖啡店里歇歇脚，我一个目光瞄到了对面高耸的一栋大楼。

    那是另外一条街上的标志性建筑物，别看它好像大的近在眼前，但你要是从我这个坐标出发，得走起码四十分钟才能抵达。那大楼上面一连排的商标中就有一个大众书局！

    看着手里的咖啡和远远的大众书局，我突然有了一个好想法。这个想法几乎让我有点兴奋不已，就想迫不及待的赶去跟黎堂峰分享。

    我是这样想的，也是这样做的！

    我很快打车去了奇峰实业，一路狂奔上了电梯，在去黎堂峰办公室的路上，一位前台小姐拦住了我。

    可能是因为太兴奋了，我都没看见旁边还有一位被拦下的小姐。

    这不是舒晓云吗？！

    我可没想到会在黎堂峰的公司大门口再次遇见舒晓云，只见她脸上带着凄美的神色，半带哀求的说：“我跟你们黎总是好朋友，你跟他说一下，就说我姓舒，他就知道了。”

    前台小姐却很一板一眼的说：“很抱歉，我们老板说了现在是开会时间，除非事先有预约，他什么人都不见。我们不能打电话进去通知的，真的很抱歉。”

    舒晓云目光一瞥看见了我，随后她有些高姿态的挪开视线。

    黎堂峰在开会吗？那我真是来的不巧了。

    我刚想转身离开，那位刚刚对着舒晓云说话的前台小姐笑着说……

