    其实不光是华联电脑，家和饮料公司现在也正在整合市场，见利寶也成为他们的地盘了，国内的饮料市场几乎就让他们家和公司或直接控制，或间接控制的收到了手里了。

    现在就等待整合全部的市场以后，就可以朝着国外的饮料品牌发起进攻了，到时候就是不能够把这些洋饮料全部赶出去，但是最起码要让他们龟缩在一个地方不能够这么肆无忌惮的想干什么就干什么。

    在国内的市场上横行无忌，需要让他们明白这是在哪个国家的领土上，两可乐水淹七军。

    呵呵，这个耻辱，国内的饮料市场上各大品牌能够记一辈子，而到了现在经过家和饮料整合以后就能够一举反攻了，到那个时候什么两可乐，国人只会记住家和饮料这个名字。

    华青电器的王超不用说，这段时间带着人不停的往本国飞去，就是为了八佰伴商场的事情，想要从八佰伴商场上咬下一块肉来，想要成功的把华青电器的触角伸到国外去。

    长兴居地产公司更不用说，不光是一堆人聚在魔都讨论着三号地的方案，还有很多人去往了香江亲自去实地考察这块地的情况，周边的建筑和交通，配套的设施之类的。

    方案也要等到这些实地考察的人回来以后才能够最终的确定下来，是做房地产开发，还是做商业地产或者写字楼，或者是其他的。

    这都要根据实际的情况来定的。

    整个长兴居地产公司就像是上了发条的钟表一样，从得到三号地的消息以后整个公司就动员起来了。

    华海汽车厂的也是为了销量的事情在不断的努力调整着公司的发展策略，现在的销量和桑塔纳不能够比，但是对标其他的品牌，销量却在不断的提升着。

    各个子公司就没有一个闲着的，整个华青控股集团都处于一种积极向上的氛围之中。

    这是因为姜小白都没有说躺在功劳簿上睡大觉，其他人又哪里敢躺在功劳簿上睡大觉呢。

    外边出差的比较辛苦，可就是整天在总部镇守的张卫义同样不轻松的，每天要处理的事情很多，再加上各种各样的会议，他每天也是工作到很晚的才能够休息，有时候忙起来，也没有一个时间点的。

    谁都不轻松，整个集团像是一辆蓄力的马车一样，向前狂奔着，而姜小白就是这个驾车的人，华青控股集团是姜小白一手缔造出来的，只要是姜小白还在这辆马车上，只要姜小白还在挥动缰绳。

    那就没有什么能够阻止华青控股集团这辆马车前进的。除非有一天姜小白离开了，或者姜小白主动的停下来，这辆马车才会停下来。

    姜小白这段时间算是比较轻松的，公司有条不紊的发展着，日常的事情有张卫义处理着。

    他就在魔都这边只是参加一些市里的会议和活动，基本上都是早早的就撤了，只是露个面而已，但是也算是帮张卫义分担了很大一部分的工作。

    毕竟有时候这些会议之类的，张卫义要是参加这些会议的话，一堆的领导，他哪里好意思提前离场啊，但是姜小白不一样啊，姜小白名声在外，来参加各种会议，只要是露个面就行，半途走了，谁也不会说什么的，也没有人觉得姜小白有什么的。

    这就是名声的作用，对于张卫义来说非常头疼的工作，在姜小白这里就比较轻松了。

    姜小白基本上半中间走了都是回家带孩子去了，甚至有时候一些不是正式的场合，姜小白就直接带着姜歆去了。

    甚至有时候还带着糖糖，这是宋馨强硬塞过来的，说是两个孩子正好在一起玩，糖糖整天在家里跟着老人也孤单的很，再说了自己也是为了姜小白赚钱，所以才没有时间带孩子的，姜小白本着一只羊是放两只羊也是赶的心态，干脆也就带上了。

    再说了，这两个小孩子确实挺亲近的，糖糖这小姑娘也是比较乖巧的。

    姜小白在魔都半个月的时间，而就是这半个月的时间就让人知道，华青集团的小公主了。

    人们对于姜小白的印象一向是年轻、有魄力、杀伐果断之类的词语的，但是这一次却让人们见识到了姜小白的另外一面，一个女儿奴的形象，和姜小白以往给人的印象那是格格不入的。

    不过在姜小白身上诸多严酷的形容词中多了一份默默的温情，这份温情让姜小白的人设更加的丰满起来。

    原来商业教父也不光是冷酷无情之类的词，还有温情的一面。

    不过对于姜小白来说，都是无所谓的事情，什么形容词都无所谓，冷酷也好，霸道也好，讲义气也好。

    华青控股集团的体量在这里，他姜小白根本就不在意别人的目光。

    姜小白这半个月的时间习惯了照顾孩子了，也学会了，晚上天色黑下来的时候，姜小白才开车带着两个孩子回到了小区里边。

    宋馨这个时候已经在楼下等着了，虽然说姜小白也不是那种不靠谱的人，但是姜小白毕竟是一个男人，带着两个孩子出去，她心里还是很担心的。

    不过看着车子稳稳的停下来，姜小白轻轻的从车里把糖糖抱出来以后，宋馨一下子就放心下来了。

    看着姜小白小心翼翼的样子，宋馨心里很是满足，你这个当爸的也应该尽一下义务了，真想要以后就让姜小白带着孩子算了。

    不过想想，这基本上就是不可能的，姜小白整天忙的连照顾姜歆的机会都没有，怎么会整天照顾糖糖呢。

    宋馨从姜小白手里接过了闺女，连声谢都没有，只是说了一声再见就转身回家去了。

    姜小白嘴角抽了抽，这可是真的不客气啊，连个谢都不说，姜小白也转身上车开车回家去了，到了自己家单元楼门口的时候，姜小白才轻轻的抱着闺女上楼去，看着闺女睡的正香，那小模样让姜小白忍不住凑上去亲了亲闺女。

