    

    忠义召是脱脱城中目前唯一的寺庙，是由恰台吉自己出钱建的，所以它是一座有象征意义的寺庙，象征着土默特高层已经完全站在黄教一边。

    当然，这也是恰台吉对俺答表示忠诚的一种方式。

    恰台吉财力有限，远不能跟把汉那吉相比，所以这寺庙也谈不上多大，放在大明那边，也就是一座普通小庙罢了。

    不过小庙还是分了前殿、主殿、后殿以及左右两个偏殿，高拱“高佛爷”就在左边的偏殿中供奉着。

    按理说，有家中先辈入庙，对于高务实来讲，应该是要大力宣传一下的，就像历史上的魏忠贤魏厂公就曾经大肆享受“建生祠”的待遇，甚至把这件事操办得天下皆知，满天下到处有官员给他建生祠。

    不过高务实不是九千岁，蒙古人把高拱抬进佛寺一事，虽然和建生祠有些不同，但高务实还是要考虑一下这事情传回大明之后可能引出的反应。

    正常来讲，应该是没有大碍，毕竟佛寺嘛，一般只是纪念功德，不太可能让人联想到收揽人心、阴谋造反之类的情况上去。

    但是问题在于，这佛寺是蒙古人建的，高拱的像也是蒙古人弄进去的，这就值得审视一下了，万一被人栽赃一句说高拱出卖大明的利益什么的，多少也是个麻烦。

    所以，高务实决定暂时低调处理，回京之后先把情况和朱翊钧通通气再说。

    做官一定要谨慎，小心驶得万年船，虽说朱翊钧跟他关系好，对高拱也很有感情，但有道是众口铄金，积毁销骨，能尽量不在朱翊钧面前出现坏印象，还是很重要的。

    高拱的神像本身并不高大——这是肯定的，难道你还要比大雄宝殿中的佛祖更像佛祖吗？

    不过，这尊神像跟高拱的模样还真有七八分相似，尤其是这神像不像之前高务实看到的蒙古人的高文正公画像那么慈眉善目，而是微微皱着眉，稍稍低头往下看，似乎正在思考什么问题的模样。

    这个稍稍低头很有意思，正好就是低头看着前来拜他的人。

    高务实下拜之前一抬头，就仿佛看见三伯正皱眉看着自己，仿佛是在问他：今日又来找我，有何事要说？

    一瞬间，三伯昔日的音容笑貌一起涌上心间，高务实眼前一阵朦胧。

    他闭上眼睛，深吸一口气，俯身下拜。

    “三伯，我此来，为的是大明北境之安。”高务实在心中默念：“您老既然在蒙古成了佛，还请保佑侄儿，替大明，也替您自己完成这件大事。”

    三叩首之后，高务实起身，面色肃然，又朝三伯的神像看了一阵，默默走到一边。

    恰台吉站在他身后，此时也拿着三炷香上前，作揖，上香，然后回来在蒲团前恭恭敬敬地下拜，毫无桀骜之色。

    高务实有些意外，等恰台吉起来，他的麾下诸将也都一一上前敬香磕头。

    恰台吉走到高务实身边，见他一贯平静如水的目光中多了一丝探究之色，不禁笑道：“钦使很奇怪么？”

    “略有意外。”高务实直言不讳地答道。

    “其实钦使不必意外。”恰台吉叹了口气，道：“大汗花了四十年的时间，只求与大明通贡互市，其中付出了多少努力，可能你们汉人不太清楚，但……我清楚。”

    他看着高务实的眼睛，道：“所以，我给高公立了神像，搬进忠义召，希望他能永世接受土默特人的香火。”

    高务实沉默不语，半晌之后才点头致意，道：“多谢。”

    恰台吉摆了摆手，说道：“这倒没有什么好谢的，对比高公于我土默特的恩惠，我这点小事算不得什么。钦使……高公子，高公昔年之恩，使我土默特不知多少人得以活命，所以我为他立像、入庙。你是高公的侄儿，我听说全天下人都把你看做他的衣钵传人，所以我很希望你对土默特也像高公这般仁慈，土默特人也会像对待高公一样对待你。”

    我还没死呢，暂时还不太想进庙……

    当然，这是开玩笑。高务实听得懂恰台吉的意思，轻轻点头，道：“感谢你的期待。我也可以请你放心，我对土默特没有任何恶意，即便……插手土默特彻辰汗一事是我像皇上提出的，但是……”

    高务实一脸诚恳地道：“请你相信，我这么做，既是为了大明，也是为了土默特。”

    恰台吉有些意外，但他在高务实的眼神中看不出任何闪烁、作伪的迹象。

    他是哲别神射，目光一直很毒，他自信高务实的眼神一丝一毫都逃不过他的观察，可是高务实的眼神的确没有任何退缩，就这样坦坦荡荡地和他对视。

    这让他心里怀疑起来，不自信起来，稍稍皱眉，问道：“我可以问一问为什么吗？”

    高务实毫不犹豫地说道：“因为不管于公于私，大成台吉都是最好的顺义王人选，你可以想想……为什么？”

    恰台吉皱眉道：“我只能想到一点，就是大成台吉一贯亲明。”

    “这的确是很重要的一点，但并不完全。”高务实微微一笑，道：“亲明，无非就是能够与我大明保持通贡不绝，可是……呵，我说得直白一点，就算辛爱黄台吉做了顺义王，他敢不亲明吗？”

    恰台吉面色微微一变，沉声问道：“高公子此言何意？”

    “就是这个意思。”高务实淡淡地道：“从我三伯的神像入庙就能看出，与大明通贡互市，对于土默特而言有多么重要，倘若辛爱黄台吉真的做了顺义王，不管他对大明有多么的不满，这个通贡互市他都必须坚持下去，而想要顺利通贡互市，他就必须做出亲明的样子来，不然的话……大明做事的风格你们都知道，只要他稍稍有些不敬之举，互市必罢！”

    恰台吉被“互市必罢”四个字惊得身子微微一颤。

    高务实却继续道：“届时，他不仅连这个顺义王做不成，彻辰汗的宝座只怕也坐不稳当吧？试问在这种情况下，他又如何敢不亲明？”

    恰台吉悄悄咽下一口吐沫，问道：“既然如此，他做顺义王还是大成台吉做顺义王，对大明而言又有什么区别呢？高公子你又何必建议皇帝来插手这件事？”

    高务实笑了一笑，道：“因为大成台吉还有更多的优势。”

    “更多的优势？”恰台吉皱眉道：“他……嗯，恕我直言，大成台吉根本没有经历过什么事，作为土默特之主，只怕不见得比辛爱黄台吉稳妥。”

    “你无非是觉得他太年轻，又没有打过什么大仗，唯一一次闹出大动静，偏偏还运气奇好，促成了封贡，是么？”高务实笑了一笑，道：“在下年纪也不大，甚至比大成台吉还小不少，皇上却依然派我出使土默特，并且赋予全权，主持册封事宜。”

    恰台吉摇头道：“这怎么能一概而论？高公子你是汉人的文魁，听说前不久又有一桩天大的功劳，‘偏师定安南’，连我这个远在塞北的蒙古人都知道了。用你们汉人的话来说，你就是文武全才，而大成台吉……可不好比啊。”

    高务实摇头道：“恰台吉，有一件事你忽略了。”

    “我忽略了什么？”恰台吉皱眉问道。

    “任何人想要做出一番成绩，一番功业，都有一个前提，那就是有人愿意给你机会，让你去展现自己的才能。”高务实道：“譬如我，譬如你，都是如此。”

    “你和我都是如此？”

    “自然。”高务实道：“我若没有先帝看重，就不会有机会陪伴在皇上身边，皇上若没有对我的了解，就不会给我机会去做什么‘偏师定安南’，你说说，如果是那样，我即便是有天大的才干，又有什么用呢？”

    “而你也是一样，若是昔年俺答汗不给你册封为台吉，不给你部众，不带你出征……试问，你就算有这样的本领，又如何发挥呢？”

    恰台吉恍然，点头道：“这倒是个道理，要是没有大汗的信重，脱脱不过草原一匹夫而已。”

    “所以，大成台吉有无本事，并不能因为现在没有发生大事就做出判断，而且，我认为他是很有本事的。”高务实趁热打铁地道。

    “很有本事？”恰台吉有些犹豫起来，迟疑道：“高公子从哪里看出来的？”

    高务实斩钉截铁地道：“十二年前我就看出来了……大成台吉是土默特第一个明白该怎样与我大明打交道的人，光凭这一点，他就远超土默特众多所谓的猛将。”

    “他是第一个明白怎样和大明打交道的人？”恰台吉迟疑道：“怎样跟大明打交道？”

    高务实哈哈一笑，道：“其实很简单……恭顺而已。”

    这个词可不大好听，恰台吉微微蹙眉。

    高务实却恍如未见，淡淡地道：“土默特三万户只是蒙古的一部分，不管它实力是不是已经膨胀到超过北元朝廷，但它依然只是蒙古六万户之一，这一点，你承认吗？”

    恰台吉当然只能承认，当下点了点头。

    高务实又道：“那就是了，北元朝廷丢了中原，就已经不再是天下共主，我大明的地位更在北元之上，而土默特不过北元的一部分，向我大明称臣纳贡，以求得部落安宁、繁衍，这有什么不对的吗？”

    就算有，恰台吉也不能说，因为这就是俺答的决定，所以他只能继续点头。

    高务实便继续道：“而大明对土默特有什么需求么？啊，也许你会说，大明也需要土默特的牛羊，特别是马匹……对吧？”

    恰台吉不说话，但显然就是这个意思。

    谁知道高务实大摇其头，道：“那你就错了，大明什么都不需要……你想想，昔年大明没有与土默特互市之时，土默特每年因此要多死多少人？大明呢？大明会因为不与土默特互市而饿死人吗？当然不会，大明百姓又不是靠吃牛羊肉过活的。”

    恰台吉被高务实绕晕了，迟疑道：“那马匹呢，大明一直都需要马匹，现在每年要从我土默特买去至少好几万匹马。”

    高务实呵呵一笑，道：“马匹是需要，但不是必要——你知道这中间的区别吗？必要，就是没有不行；需要，就是有了更好。”

    他施施然道：“大明有万里长城，有边境坚城，还有无数大大小小的坞堡，就算没有马匹，也一样能守住边境——这一点俺答汗已经试过无数次了，对吧？所以，马匹对于大明而言，就是这样一个需求物，而不是必要物。但大明有无所货物，都是土默特的必要物，如粮食、布帛、铁锅等等等等，少了一样都会坏大事，对吧？”

    好像是这个道理？恰台吉眉头越皱越深了。

    高务实又道：“因此在这种局面之下，土默特对大明的需求远大于大明对土默特的需求，大成台吉看出了这一点，所以他一直心向大明，最终因为一点小小的契机，他来到了大明，以最恭顺的表现，获得了大明对他的信任，从此……哦，这些你都知道了，俺答汗为了奖赏他，甚至把整个西哨都给了他——你以为俺答汗只是为了奖励他吗？不是，俺答汗还有更深的用意。”

    恰台吉已经完全被高务实带偏了思路，闻言立刻追问：“什么深意？”

    高务实淡淡地道：“就是让他做彻辰汗。”

    恰台吉大惊：“怎么可能？”

    “怎么就不可能呢？”高务实反问道：“在蒙古，谁做大汗能不需要实力？可是，土默特部谁的实力最强？大成台吉！”

    “可是辛爱黄台吉……”

    “他有多少兵马，有多少部众？”高务实继续反问：“再说，蒙古最富庶的大板升城在谁的手里？你应该知道，即便是丰州川王庭归化城，也不如大板升城富庶……试问，大汗若不是希望由大成台吉来做彻辰汗，怎么可能会给他独掌如此强大的力量？你觉得，以大汗之英明神武，会仅仅因为宠爱大成台吉，就给他这样的实力吗？难道大汗就不怕，那新任彻辰汗嫉妒大成台吉的实力，对他痛下杀手？”

    恰台吉惊得汗都出来了，喃喃道：“大汗……是这个意思？”

    高务实继续加码，道：“我再问你，大汗把蒙古第一城大板升城给了大成台吉，却让辛爱黄台吉去了哪里？”

    恰台吉下意识道：“去东边守着图们。”

    他说出这句话之后，一下子把自己都惊了个寒毛直竖——大汗把辛爱派这么远，难道真的是不想让他继承汗位？

    高务实又恰到好处地道：“你看，我大明可从来不会把太子单独丢去边境——国之储君，自然应该呆在皇上身边学习治国的本领，去边境做什么，边境只需要督臣边将就能镇守，哪里需要堂堂国储亲往！”

    恰台吉心神大乱，慌忙道：“可是辛爱黄台吉是大成台吉的大伯啊，他是大汗长子，天生的继承人，就算大成台吉的父亲铁背台吉还在，也没有资格和辛爱黄台吉相争的。”

    高务实冷冷地道：“请问一下，贵部俺答汗行几？他有没有想过要做全蒙古的大汗？”

    “这……”恰台吉又惊出一身冷汗，这个道理大家都知道，可是大汗没说过，大家谁也不能乱说啊。

    高务实哼了一声，道：“俺答汗若是没有这样的心思，那‘忽必烈’转世从何说起？恰台吉，你应该不需要我提醒你，忽必烈的汗位，也是打出来的。”

    恰台吉浑身失力，喃喃道：“大汗……难道……”

    高务实忽然大喝一声：“大汗的意思已经明摆着了，你自诩忠臣，难道要违逆他的意思吗！”

    恰台吉惊得连退三步，慌忙摆手：“我怎会违逆大汗？我，我什么都是大汗给的，我什么都听大汗的！”

    ----------

    今天应该差一点才到一万字，不过剧情就到这，我不像硬塞了。        

