    月见山是一座出了名的大山。

    整座山绵延不知道多少里，居住在山里的宝可梦更是多不胜数。

    当然了，大多数人能且只能遇到诸如小拉达、阿柏蛇、皮皮、超音蝠、派拉斯和小拳石之类的宝可梦，但在月见山的深处，据说隐藏着一群皮皮。

    在动漫里，小智一行人有幸见到了这群皮皮，且第一次见识到了进化石进化这种存在。

    林渊选在月见山训练绿毛虫不是没有原因的，如果运气好，他能够捡到一些月之石。

    月见山就是以此为名的，并且还具备很浓厚的考古因素，说不定能发现古代遗留下来的化石。

    因此这个阶段的月见山，其实是有许多训练家流连忘返的。

    毕竟谁不想挖穿一块进化石，即使自己用不着也可以卖出去。

    挖出化石那更了不得了。

    月见山附近就是尼比市，那里的人对各种岩石都特别喜爱，说不定能找到一个卖家。

    就现阶段而言，对于月见山，宝可梦训练家们还是十分感兴趣的。

    但是多少石头也不禁这样造啊，这也导致后来联盟不得不封锁了月见山。

    严禁训练家盗采盗挖。

    走进月见山，能明显感受到月见山的浩瀚。

    月见山是一座大山，无论是想要一窥山中各种风景还是绕路都是十分困难的。

    山坡上，林渊已经扎好营地，备好野外生存需要的物品。

    这一次，他计划在月见山上停留一周，帮助绿毛虫找到更适合自己的道路。

    严格来说，林渊几世为人，从来没有接触过类似宝可梦的灵兽修行。

    他流转几世全都是人族，就不用说像宝可梦这种兽族妖族了。

    第二世虽然曾经遇到过妖族兽族的强者，但人家都找到了自己的道路，有了自己的修行方法。

    林渊没事又不可能专修妖族兽族的功法，那样会把自己弄得人不人鬼不鬼的。

    而且宝可梦世界的宝可梦们，修行主要放在能量层面，其次是打磨自身。

    小家伙为了实现心中化龙的梦想，每一天都不曾懈怠。

    出于自身的变化，绿毛虫再清楚不过，因此它也是乐在其中。

    林渊只需要每天提供龙系本源结晶，就算没有自己的插手，小家伙的进化道路也会和原版不同。

    如今的小家伙，已经脱离了绿毛虫该有的模样，若是说出去别人恐怕不会相信。

    整个绿毛虫长达一米多，高四十公分左右，两队腹足也开始冒出小啾啾，仿佛即将生出爪子一般，由于腹足隐藏在腹部，因此远远望过去，绿毛虫宛如一根大虫子。

    如果它能瘦一点，恐怕会别被人认成蛇类的宝可梦。

    尤其是那猩红的触角，不过原本猩红的触角已经发生变化，开始逐渐变得硬化起来，同时朝着两鄂上下延展开来，颇有一种等待化龙之后成为龙角的模样。

    同时，原本憨厚的模样也逐渐褪去，变得莫名凶猛。

    密密麻麻的牙齿也逐渐变得坚硬起来，褪去多余的牙齿，只留下最坚硬的。

    与小家伙的努力差不多，林渊每天都会早早起来做自己的修行。

    尽管来到宝可梦世界这么多年，但林渊对于自己的修行可是一直没有放下的。

    特别是随着阿尔宙斯的馈赠。

    林渊的本源逐渐变得强大起来，以前修炼是维持自己武技的进度不至于倒退。

    毕竟人类的武技再强，在没有特殊能量的支持下，强度也强的有限。

    像提瓦特的神之眼拥有者，其本质的强大也不过是个人修行的武者，通过借助神之眼带来的元素力结合自己的武技，才能表现得更强大。

    现在的林渊，即使没有神之眼了，也不用担心。

    保持每日的修行，是在稳固本源的同时引导本源重新复苏。

    像成体系的修行，林渊尚未进行。

    因为以前林渊所在的大界已经被毁了，而自己所处的世界也都不再适合修行以前的修行法。

    更别说现在的世界都是穿越世界，严格说来不算是自己的本源世界。

    林渊谋划过，以后要离开提瓦特重新寻觅一个本源界。

    一个世界的强度决定了修行者能走多远。

    根据林渊现在的估计，提瓦特世界最强也不过是七神层次，再上面的天理属于GM系列，按照估摸，现在的提瓦特怕是连一个走出星空的强者都没有。

    提瓦特是大界崩灭之后的产物，本身并不大，注定了提瓦特世界不会太强。

    君不见几乎所有提瓦特的强者，历史，都是在大陆活动的。

    要转生，就像跳槽一般，这个公司不行了，换个公司。

    至于现目前探明的两个世界，宝可梦世界和铠甲勇士世界。

    宝可梦世界基本处于多元小宇宙，虽然世界很多但都不大，虽然有多元主宰阿尔宙斯的关照，但这个世界法则不适用于林渊或者未来林渊。

    至于铠甲勇士更别说了，铠甲勇士世界虽然有大宇宙，但已知信息太少。

    即使有未来的剧情，但是面对整个宇宙，地球只不过是沧海一粟罢了。

    如果可以，选一个比较熟悉，上限且高的世界那是最好的。

    毕竟林渊也不是没走到过巅峰时刻。

    山坡下，成群的宝可梦互相窜来窜起，期间可以见到一些调皮的宝可梦还去撩拨一些脾气比较暴躁的宝可梦。

    这一幕看的林渊有些心惊胆战的，这可不是训练家之间的宝可梦互相玩闹。

    在野外，这种举动极有可能被视为挑衅，一个不好是要出大问题的。

    林渊又看了看自家的绿毛虫，好在小家伙很懂事，没有去捉弄别人的心思，每天都在为了变强不断地付出。

    乘着日出的黎明之光，林渊打完一套武功，随后将武器收回神之眼中，准备给绿毛虫准备早餐。

    尽管有能量结晶，但单纯依靠能量结晶是十分枯燥无味的，小家伙还没有成长到三霸王的程度，因此需要其他食物来调理味道。

    这就和能量方块差不多，不过能量方块可不能赋予宝可梦单独技能能量的提升。

