    第22章锦鲤女配（22）

    “诶～”徐乘风摸着自己的脸，怎么就找人嫌了？以往那些小姑娘小媳妇不都恨不得盯着他看不眨眼的，怎么在小媳妇这里就没这个效果？！

    一定是他小媳妇害羞了！

    也是她还小，他太猛浪了。

    花茶哪里管这只鸭子在想什么？！她此刻只想平安到屋。

    还好还好，锦鲤运这会也发挥了它的作用，真的是无人察觉顺利到屋。

    花茶换好衣服后就去厨房准备午饭去了，知青院没人应该都被召集去找她去了吧，诶，她的锅。

    所以她装作若无其事开始准备午饭，在她准备的差不多时，有知青回来了。

    也是被队长安排回来看看她在不在的。

    “花知青，你，你在知青院？！你，你到底去哪了？你知不知道外面有多少人在找你？！你！算了，我先去通知队长他们。”说着他就跑了，完全没有想要听花茶回答的样子。

    所以，你干嘛问？！直接跑回去喊人不就完了。

    害她准备了说辞，还没发挥。

    很快，队长和一众群众知青都回到了知青院，将整个院子围的满满的。

    花茶知道自己要出面说清楚了，不然大伙都会有气的。

    “花知青，你之前去哪里了？又是什么时候回的知青院？”队长的语气缓和了一些才开的口，其他人也是看队长没开口都没说话，挺有纪律性的。

    “我，我去山那边打猪草去了啊！我看跟着孩子们也不好抢他们发现的就换了个方向走，只是没想到走到了半山腰，摔了一跤把衣服挂破了就回来换衣服了，换完衣服又看到了晌午饭时间了，他们都不在我就在厨房开始做饭，然后就，你们都来了。”诶，没办法不然不好解释她为什么换衣服的事。

    花茶声情并茂地说，还指方向顺便又把自己手磨破的地方给大家看，想证明自己没说谎。

    她的说辞很好，基本没有漏洞，只是在场的所有人不淡定了。

    人家好好在家休息，他们却满大山的找人，搁谁不生气？！

    人群也开始有了一些议论声和气氛声。

    这时队长又发话了。

    “好了，既然人回来了就都散了，今天辛苦大家了，一会那些出去找人的都加两个工分，该回去吃饭的吃饭休息的休息，散了吧。”心累啊！这届的知青一个比一个难带。

    人家好好的，他们却累翻了，饭没吃水没喝的，诶，还要贴工分补贴这些人，他太难了！

    等其他人都散了之后，院子里也只剩下各位知青了，队长这时又开腔了。

    “你们知青第一次下乡，很多东西和规矩都不了解，这些话应该在你们上工之前说的，今天我再重复一遍！知青………”

    队长说起这些那是不待停歇的，花茶也听的云里雾里的，原来还有这些弯弯绕绕呐？！

    花茶了解到上工和记工分的规矩，还有就是大家最关心的口粮问题。

    分粮分粮，分的就是大家的口粮，生产队分给队员们的口粮，是按照“人六劳四”的原则来分的，也就是说，总口粮的60%是按照人头来分的，剩下的40%是按照工分来分的。

    每户的“人头粮”加上“工分粮”就是该户全年的口粮。

    “人头粮”就是按照每户的人头来分粮，目的就是为了保证人人都有饭吃。

    “工分粮”就是按照每人的工分，到了年底进行分红。工分多的可得钱，工分少的就得出钱补口粮钱。

    如果他们知青不努力干活，那就只有“人头粮”，“工分粮”就得倒贴给生产队钱，而那些工分多的，就只用等着领钱就行。

    如果他们知青不指望年底分到钱，那也请他们努力争取不做倒挂户（倒挂户就是要倒给钱给生产队）。

    顺便说一下她问到的，因为她今天去一个工分都没有。

    一个工分是五分钱，两个工分就是一毛钱。听到这里花茶算了一下，一个鸡蛋和一个馒头都是五分钱，那她今天连一个馒头都没挣到，吃的还是打白条要还的粮。

    你就说她心酸不心酸？！

    人家小朋友至少都会将自己一天的口粮挣到吧，再看看她，诶惭愧啊～

    总之队长的话就是在激励他们，不要到时候倒贴丢人丢脸的。

    等队长贴心的告知他们都也走了，估计也饿的前胸贴后背了。

    因为花茶之前已经将饭准备的差不多了，其他知青的怨言也想好了一些。

    一顿饭后休息的时间也是争分夺秒的，大伙都回屋休息去了。

    花茶回到自己房间的时候，心才落了地，太不容易了。

    只是她也没空想这些，先去空间睡个天昏地暗才行，等她出来再想以后的事吧，太累了今天。

    当然了她精神饱满出来的时候外头才过了几秒吧，还是她进出的几秒。

    作弊神器啊。

    唉，闲着也是闲着，花茶又进了空间，她要干活了。

    当然不是所谓的干活就是意念控制，不然这么大的地方她真要干一辈子了。

    再说了，神奇的空间都有了，意念控制不是标配吗？

    看着仓库堆满的食材，花茶只觉底气十足的。

    这个空间应该是只有春秋两季吧，不然怎么气候宜人，食材又怎么生长成熟的？！

    咳，当然她也只是想想，这可是神奇的空间，有什么不可能的？！

    忙完后她又开始开小灶了，空间做饭的话各种食材和调料还是有的，所有她应该趁此刻心情还不错的时候准备一点放着，以防万一。

    万一她哪天脾气或者心情不好，不想做饭呢？反正不占时间。

    只是当花茶忙活了一阵再次出去的时候才发现，外面的时间动了。

    别问她怎么知道，因为外面知青都动起来了，下午上工的时间到了。

    怎么回事？！然后她脑中突然一闪才知道，因为她在空间开餐啦。

    花茶这才想起来，自己确实没在空间开过餐。

    所以了？！时间的流动只因她开餐啦？这是潘朵拉盒子的钥匙不成！

    嘿嘿，那是不是说明她晚上也可以正常在里面睡觉了？那可真是太好了！

    至于空间作物的时间？她不需要关注，库存都够吓人的，顺其自然就好。

    (本章完)

