    戚嵘赶到酒店的时候，正好六点半，不多不少，车子停稳后，立刻有泊车小弟上前开门，他一身深蓝色的西装，领带是深灰色暗格纹的，绅士又得体。

    经理亲自过来引路，穿过大厅走向VIP包间的时候，不少吃饭的食客都忍不住侧目，这人生的高大，身材又好，偏偏那张脸丝毫不亚于流量明星，到哪都惹眼。

    “戚先生，就是这间。”经理微微弯下腰，非常恭敬的做了一个请的收拾。

    戚嵘微微颔首算是听见，推门进去，偌大的包间内，大家正坐在一旁的雅间喝着茶水，见他进来纷纷起身。

    张恒先一步走到他身边，跟在场的其他四人介绍，“这位就是戚嵘，之前飞翱救援队队长，父亲戚国峰是戚风集团的董事长，爷爷戚万支，是我们部队上的老将军了。”

    这样的家世任谁听了都要礼让三分，其他四人虽然也都是非富即贵，却都不敢怠慢，纷纷寒暄起来。

    人都到齐，酒局正式开始。

    今天到场的四个人，坐在主座旁边的是飞翱的一把手郑水柏，在J城，但凡是跟飞翱有关的，这人话语权极重，见他一面难如登天，也只有张恒能约的出来。

    还有一人是大域的总经理吴征，大域是一家专做民用小型无人机的公司，成立八年有余，一直致力于发展无人机，只是占有的市场份额却不高，随他来的还有大域的技术总监王立覃。

    剩下一人是J市经委的人苏潘葛，他这次自己独身前来，可见也是诚心诚意。

    而张恒作为攒局儿的人，自然已经将所有功夫和细节都盘算好，酒过三巡，气氛轻松了些，男人们便聊起正事。

    张恒看了一眼吴征，朝他招了招手，“吴征，你公司这两年发展的比较缓慢，我听说贷款就背了不少，你现在是怎么打算的，也跟大家伙说说。”

    吴征作为大域的创始人，从初创时期到现在经历了这么多，要说感情他肯定是最深厚的，但是公司收益每况愈下，实在是承受不住。

    “我这边现在维持都很困难，不瞒您说，我有被并购的打算。”

    苏潘葛闻言不动声色的垫了句，“真要是被收购那这可就等于把‘孩子’过继给别人了，你舍得啊？”

    “我舍不得啊，关键现在没办法……”

    戚嵘自然的接过话尾，“也不是没办法，收购也分很多种形式，也有把经营权决策权独立交给公司的。”

    吴征听了这话眼睛亮起来，“那依戚少看，我这公司有这资格吗？”

    “如果没有，今天也不会约你见面了。”戚嵘笑了下，“大域之所以现在收益不好是因为技术不够，同一款产品一样的技术卖五年有人买，卖十年消费者都烦了，如果被收购可以有技术提供，公司肯定不会比现在差，我有意通过戚风集团收购大域，并且也想拓展除了民用之外，商用无人机这一块的业务，你也清楚我是救援队出身，做到这一点不难。”

    吴征最近因为公司的事情愁坏了，他正准备找人接受，本来收购的价格他都不期望太高，但是现在听到戚嵘这一番话，无疑是给他雪中送炭了。

    “那戚少您的意思是？”

    “我可以收购大域，并且给公司独立的经营权和决策权，当然前提是以我为公司总经理，你依旧是大域的股东，并且可以在公司内部任职，技术团队也可以原封保留，你觉得如何？”

    别说是如何了，这么一番条件在吴征看来，简直就像是天上掉下来的馅饼砸自己涂上了。

    他恨不能立刻答应下来，但还有一个问题……

    “可是给专业的救援队使用的设备，这块十分复杂，如果转型的话应该会很麻烦。”

    “哎！”张恒摆手打断他的话，笑眯眯的看向一旁的郑水柏，“有水柏兄在，自然不成问题！”

    吴征这才明白，今晚这个局儿请这几位人物的目的。

    他恍然点头，感激的同时也为自己感到庆幸，“这公司在我手里是块烫手的山药，但相信在戚少手里一定能变成金子！”

    这话说得实诚，在座的人都被逗笑，戚嵘从头到尾都非常淡然，他很清楚自己在做什么，也很清楚自己应该做什么。

    一席饭吃到了晚上将近九点才散场，送走郑水柏之后，吴征再三跟戚嵘确定下次见面的时候才离开。

    车上，张恒看着吴征黑色的路虎开走，摇头笑着道，“也是个庸人啊。”

    “但也有长处。”

    这点张恒倒也认可，“人还是实在的，有点小情怀，能力不够罢了。”

    说完，他又觉得意犹未尽，看了眼时间，便提议，“你这说走就走了，我还是得给你操心啊，找个地在喝一杯去？”

    “不了，回家。”

    这回答有点出乎张恒的意料，“这个点以前你还在拉练呢，回什么家啊。”

    “去拿个东西，改天吧，我叫着慕白一块，正好让他给你在全身检查一下。”之前张恒身体不好，戚嵘便介绍了慕白给他。

    闻言，张恒才点了点头，“行，你忙去吧。”

    离开酒店后，戚嵘直接开车到了附近的一个卖场，临近下班时间，店员已经在收拾东西准备回家。

    “先生，不好意思我们打烊了。”

    戚嵘视线从柜台划过，想起季溏心之前那部已经过时很久的手机，拿出自己的晃了下，“有没有这款。”

    “有。”小店员指了指旁边的柜台，里面正放着展示机，“可是销售员都走了……”

    “不用，就要这部，粉色的。”说完，他直接掏出一张金卡放在了柜台上，“刷卡吧。”

    店员小妹从来没见过买东西这么爽快的人，她拿过那张卡，忍不住想，买粉色的肯定不是自己用，送给姑娘的吧，也不知道是谁这么好的运气。

    刷卡后，她拿出一部全新的手机递过去，看清男人长相后，有些不好意思的问，“需要给您开发票吗？”

    “不用了。”戚嵘接过来立刻走出了店铺，上车后，他将那手机放在副驾驶的位置上，想起今天她跟自己要手机的模样，下巴都跟着酥麻了下，也不知道待会她收到会是什么样的反应。

    会不会……再亲他一口？

