    一听到‘惩罚’两个字，顾绵绵就不淡定了。

    她清楚的知晓男人口中所谓的‘惩罚’到底指的是什么。

    “不改口，嗯？”霍沉枭还是很善良的给顾绵绵机会。

    女孩把脸给瞥到一边，不愿意看他。

    比刚刚更疯狂的撩拨，顾绵绵感觉自己是在水深火热中，甚至额头已经有细密的汗水沁出。

    疯了疯了，全身每一个细胞都在疯狂叫嚣着，感觉要爆炸了。

    可是不行啊，绝对不能就这样妥协。

    “霍禽兽我告诉你，你永远……永远打不到我！我是绝对……绝对不会向恶势力低头的。”

    顾绵绵声音都在颤抖，自己把自己的嘴唇都咬的充血了。

    而霍沉枭看着嘴硬的丫头，眉头却慢慢的越蹙越深。

    当真，就这么的不想要让他管吗？是不是越跟他作对，她就越开心呢？

    娱乐圈到底有什么好的？为什么一定要去跟沐晚黎比较呢。

    霍沉枭不愿意顾绵绵去做危险的事情，他倒是要看看这小家伙骨头能硬到什么程度。

    当下，男人更加疯狂的撩拨。

    最终顾绵绵真是扛不住了，只能开始求饶，“大叔我错了，我再也不去当明星了，放过我吧。”

    “老公，亲亲老公，我真的错了。”

    “霍沉枭，我真的……不行了。”

    反正又不是第一次认怂，顾绵绵最终如愿以偿的飞上了天堂。

    她累得连抬起一根手指头的力气都没有，甚至不知道自己是在什么时候睡着。

    顾绵绵又做了一个梦，梦到自己成为了国际一流大明星，璀璨耀眼的舞台之下，无数人为她疯狂。

    就在她无比开心的时候，没想到舞台变成了血盆大口，就要把她给吃掉。

    顾绵绵吓得立马就睁开眼睛，发现已经是第二天早上。

    “早上好。”霍沉枭的声音从房间里面响起，顾绵绵这才发现这货已经穿着一套宽松的居家服，正坐在沙发上面工作。

    顾绵绵一想到这家伙昨晚的缺德行为，长得再帅都对他没有好脾气，冷笑两声之后，就往浴室里面洗漱。

    双腿仿佛不是自己的，踩在地上都酸痛不已，这哪里像一个受伤的男人啊。

    简直猛的一批好吗？

    顾绵绵一边刷牙一边吐槽着霍沉枭，刚好就在这个时候，她看到手机屏幕上面显示一条新消息。

    【顾小姐您好，我是雨花娱乐公司的HR，你的简历我们看了，我觉得您的风格很适合我们公司对艺人的要求，今天下午会在XX面试，如果您有时间可以过来看看。】

    这一则短信，让顾绵绵一下子就像是打了鸡血一样兴奋。

    她昨天晚上乱七八糟的投了简历给好多娱乐公司，没想到竟然有公司真的看上她。

    吼吼吼！她要去面试，她要成为超级大明星。

    可是……

    顾绵绵偷瞄了一眼坐在沙发上面的霍沉枭，这家伙绝对不会让她去的。

    既然A计划行不通，那么她只能实施B计划了。

    顾绵绵将手放在口袋里面，摸到了那安安静静躺着的冲剂，眼神变得坚定起来。

