
颜铁龙开始当搬运工，他利用空间戒指一吨的装盐进行传送；当然颜铁龙也通知了义父氏图爱德伸将价值十五万金币货物运到传送阵。

颜铁龙来回使用二十一次传送阵之后，狮特艾莉雅带着英格莉丝玉到来。

狮特艾莉雅是已经到了时间比赛时间，所以她不得不前往比赛。

听到未婚妻比赛要开始，颜铁龙倒是无所谓，因为昨天和今天的比赛都没有他的分，毕竟东鼓竞技场决赛入场券已经拿到，而东鼓竞技场还没有完全选出来。

看着英格莉丝玉依依不舍跟狮特艾莉雅告别，颜铁龙和狮特艾莉雅表示，等他们比赛结束之后，他们一定会好好陪英格莉雅丝玉。

英格莉丝玉听到颜铁龙保证，她已经不信任了，用她的话哥哥每一次都在骗她，所以她跟狮特艾莉雅做了属于孩子之间的约定。

对于英格莉丝玉的不信任，颜铁龙表示自己不会在失约，同时也表示等比赛结束，他会买一份英格莉丝玉喜欢的礼物作为赔偿。

颜铁龙刚跟狮特艾莉雅告别，他就见到氏图爱德伸到来，同时也见到十几俩马车的到来。

看着一包一包用大绿叶包裹的盐，氏图爱德伸内心也是放下一件心事，毕竟他也不想在战德斯王国留下负面名声。

而见到羽翼族的货物，颜铁龙内心也是安心不少，毕竟这样一来，他就可以结清青羽翼族这边的货款，而义父这边也有了交代。

而青羽翼族见到颜铁龙开始传送他们所需要东西之后，他们是更加信任颜铁龙，毕竟颜铁龙是天空勇者，在加上他遵守了他先前的诺言。

为了保证颜铁龙的安全，氏图爱德伸并没有让战德斯王国官方人前来，而是让人将盐运到氏图武馆官里，将叶子包装更换之后在交给官方。

其实氏图爱德伸保护传送阵隐藏地，颜铁龙十分理解，不过他有些不理解有必要将叶子包装更换吗？

氏图爱德伸表情十分严肃告诉颜铁龙，现在是非常时期，现在已经对抗战德斯王国的敌对王国已经高达二十三家。

氏图爱德伸告诉颜铁龙，现在那些二十三家敌对王国已经封锁了战德斯王国的盐和食物，而在战德斯王国里有不少那些二十三家敌对王国的眼线，要是那些眼线发现他们有盐，那么那些王国就会派死士毁了这些盐，所以他现在必须要保证盐安全直到战德斯王国接受为止。

颜铁龙听到氏图爱德伸解释，他完全能理解义父意思，于是干起他的搬运工。

由于空岛有足够的魔法师补充能量，颜铁龙从空岛传送十分快，但是从战德斯王国传送到空岛的能量让颜铁龙处于魔力虚脱状态。

其实颜铁龙完全是自找的，本来青羽翼族愿意派魔法师到战德斯王国为传送阵充能量，可是颜铁龙但是羽翼族知道战德斯王国盐价，于是他直接拒绝了羽翼族好意，用他的话就是战德斯王国对羽翼族更加有兴趣，为了羽翼族安全，他自己辛苦一下就行。

不过颜铁龙还是将自己的那些充魔的炼金装备拜托青羽翼族魔法师充魔，毕竟颜铁龙道战德斯前因为药剂反噬几乎无法对装备充魔。

而在战德斯王国期间就被义父拉去参加竞技场争夺战进行训练，所以他即便恢复魔力也没有时间补充那些充能装备，等颜铁龙消耗差不多魔力才想起自己还有充魔装备，结果他才发现自己充魔装备几乎都是空的。

将羽翼族那边的盐安全运到氏图武道馆之后，这个武道馆处于顶级戒备，毕竟一切小心为上。

等枫箬爱莉他们代表官方人员到达氏图武道馆之后，他们见到几乎毫无杂质的盐都是十分欣喜，毕竟现在整一个王国的盐急缺，要是不解决盐问题，那么王国运行都会崩溃，到时候那些敌对势力还没有出手，他们战德斯王国自己先已经崩溃了。

在确定盐的数量的确拥有三十吨之后，枫箬爱莉将一份卷轴交给氏图爱德伸。

氏图爱德伸看完卷轴内容，他明确告诉对方，他表示会配合官方行动。

颜铁龙见到氏图爱德伸十分严肃样子，他有些好奇询问义父到底是怎么一回事？

氏图爱德伸听到颜铁龙询问，他神情有一丝犹豫，不过很快将手中卷轴交给颜铁龙。

颜铁龙看到卷轴内容十分吃惊；原来卷轴大概内容是官方希望氏图爱德伸能帮他们伏击那些战德斯王国敌对势力。

同时枫箬爱莉见到氏图爱德伸将卷轴交给颜铁龙，她已经明白氏图爱德伸已经向他们战德斯王国表态他的颜铁龙重视。

见到颜铁龙看完卷轴，氏图爱德伸只是小声告诉颜铁龙，卷轴里面的内容的事不要掺和，认真准备接下来的竞技场争夺战比赛就可以。

颜铁龙听到氏图爱德伸警告，他强然内心好奇，但是他也知道义父说的不错，以他所拥有势力掺和进卷轴事件，那么他绝对会尸骨无存，毕竟能集合二十三家王国势力绝对不简单。

不过颜铁龙也想到什么，于是他提醒义父，盐不能在这里被发现，不然等事件平息之后，要是战德斯王国赢了，那么能集合二十三家王国的势力就能盯上氏图爱德伸，毕竟谁都喜欢拿软柿子捏。

氏图爱德伸对颜铁龙提醒，他十分不屑，用他的话对方敢来多少人，他就灭多少人！

颜铁龙听到氏图爱德伸对于神秘势力不屑，他忍不住提醒义父，那神秘势力派的高手义父的确不怕，但是难保那神秘势力对义父身边人下手。

氏图爱德伸本来以为是颜铁龙担心怕事，但是他注意到颜铁龙眼睛没有一丝畏惧，他想到了狮特艾莉雅，于是他找到枫箬爱莉开始商量行动计划。

而已经注意到没有自己什么事的颜铁龙正准备前往百层试炼竞技场观看未婚妻的战斗之时，龙莉雅丝公主突然出现。

正当颜铁龙要激请龙莉雅丝公主一起前往百层试炼竞技场观看比赛之时，龙莉雅丝公主直接拉着颜铁龙前往传送阵据点，用她的话就是让颜铁龙帮忙运粮食。

颜铁龙内心感慨龙莉雅丝公主办事效率真的高，可是当他跟龙莉雅丝公主传送到古羽城之后，他根本没有见到任何粮食。

正当颜铁龙询问粮食之时，龙莉雅丝公主拿起龙头符文注入魔力，接着颜铁龙和龙莉雅丝公主面前突然出现一道红色传送隧道。

见到眼前突然出现的传送隧道，龙莉雅丝公主要求颜铁龙跟她走进入隧道中。

通过传送隧道，颜铁龙跟龙莉雅丝公主来到一处十分百生的地方。

通过龙莉雅丝公主介绍，颜铁龙才知道此处名叫达古拉要塞，原本是飞龙王国防御圣马德恩王国的要塞，可是当二国交好之后，这一座要塞就变成二国贸易城了。

得知来到达古拉要塞，颜铁龙十分好奇询问龙莉雅丝公主有刚刚那么好的传送方法根本无需要他的帮助。

然而龙莉雅丝公主告诉颜铁龙，她的传送隧道耗魔力极大，而且维持时间及短，就是刚刚的传送隧道的魔力消耗就是她三分之一的魔力。

听到刚刚那个传送隧道居然消耗龙莉雅丝公主三分之一的魔力，他对于龙莉雅丝公主空间魔法失去不小的兴趣，接着他询问粮食问题。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙询问粮食，她直接带颜铁龙来到一座仓库。

颜铁龙看着眼前满满的仓库都是小麦，而且还听到龙莉雅丝公主介绍这里的一斤小麦只要五枚铜币，他感慨眼前小麦便宜，一旦贩卖到战德斯王国直接翻上上百倍价格。

颜铁龙很快想到飞龙王国南方贵族根本不可能卖那么便宜的小麦，于是他询问身边龙莉雅丝公主眼前小麦是不是圣马德恩王国那边？

龙莉雅丝公主告诉颜铁龙，眼前小麦确定是圣马德恩王国，同时介绍这里的小麦全是王室花钱跟圣马德恩王国购买的。

颜铁龙听到龙莉雅丝公主的话，他有些疑惑说了一句飞龙王国王室有必要购买那么的粮食吗？毕竟从龙莉雅丝公主口中，想眼前百吨仓库还有五座。

龙莉雅丝公主告诉颜铁龙，强然飞龙王国和圣马德恩王国达成粮食零关税，但是南方贵族为了他们利益，他们直接封锁了达古拉要塞粮食价格。

也就是说只要从达古拉运的粮食都被南方贵族收高昂的过路费和打击走私，这导致贩卖从圣马德恩王国购买的粮食根本没有利益，于是商人们不在买卖圣马德恩王国的小麦。

飞龙王室为跟圣马德恩王国保持友谊，于是皇室出钱购买圣马德恩王国运过来的粮食。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="54139862"  chaptername="第七百一十二章：龙莉雅丝公主弄到的粮食">加入书签</a>
</div>
