    “臣，谢主隆恩。”

    一众大臣齐声说着。

    皇上站在原地没动，其中官职高的一个大臣抬头看着皇上，沉声说：“启秉皇上，臣在没进宫前，臣的夫人便去……”怡红院三个字，他说不出来，硬生生憋了回去，“去那个地方找辰王妃，希望辰王妃可以放了小女，但……辰王妃说，进了辰王府就是辰王府的人。”

    “姬妾就是下人，她是辰王妃，想怎么处置一个下人，其他人无权插手，臣真的不知道辰王妃有这番打算，若早知道，老臣哪怕是违抗圣命，也不会让小女参加选秀的呀，请皇上做主。”

    皇上一个头两个大，这南宫辰维与乔玉灵两人……说得话都一样。

    “朕知道了。”

    皇上转身还没有进去，又有公公小跑上前，在庆来耳边说了几句，庆来神色微色，在皇上身边小声将刚才的事情汇报了一遍。

    “皇上，已经查清楚了，现在……怡红院那里，明里暗里守着的人是……是虎营的人马。”

    皇上脸色变得极难堪，虎营的人……乔玉灵怎么会调动虎营的人，随即想到南宫辰维对乔玉灵的宠爱，眼前一阵阵发黑。

    龙宫，虎营是当年父皇专门设立出来的，就怕他们兄弟二人会起争执，所以无论龙营还是虎营，这个世上只听从自己主子的命令。

    就算是圣旨，也拿他们没办法。

    乔玉灵竟然让虎营的人在那里守着，这明摆着就是不让他管这件事情。

    这点，皇上还真猜错了，乔玉灵拿到虎营令牌的时候八岁，这些年从来没有用过，现在事情到了这一步，她知道虎营的人身手都极好，单挑出去一以抵百，所以这次才会出动虎营的人，只是怕那些大臣疯了，从别的地方找高手来对付怡红院。

    至于虎营的人可以不听从圣旨，这还真是……误打误撞。

    “皇上。”

    大臣们看到皇上有些摇摇欲坠，慌忙担忧的叫了一声。

    皇上摆了摆手，沉声说：“行了，都回去吧。”

    说完自己进了御书房，刚才得到的消息，乔玉灵竟然敢真的将那些妓女招进怡红院，与那些官宦家的小姐同住……想乔玉灵胆子大，皇上有些……有心无力，第一次感觉给南宫辰维后院添人的事情是不是做错了。

    正当他反思的时候，公公来报，兰妃来了，皇上没动，依旧手撑着额头。

    兰妃进来，见皇上头都没抬，上前将柔弱无骨的小手放在皇上肩膀上，轻轻给皇上揉着，没出声说话。

    好一会儿，皇上心底里的烦闷，因为兰妃给揉肩散去了些，他伸手轻轻握住兰妃的手，“爱妃怎么来了？”

    兰妃嘟着小嘴，“臣妾听闻，大臣进门宫求救的事情了，怕皇上气出病来，这才急急赶过来，想看看皇上。”

    “朕没事儿。”

    皇上声音有气无力。

    兰妃一脸心疼的说：“皇上您还说没事儿，您听听……您这声音都没了。”

    皇上见兰妃真关心自己，迟疑了一下道：“朕也是没有办法……辰王妃调动的人马是虎营的。”

    “虎营？”

    兰妃不懂虎营是什么样的存在。

    皇上也是极宠兰妃，干脆耐心给她解释，“朕手上有龙营，辰王手上有虎营，这是先皇当时特意为我们留下的，龙营与虎营，不认圣旨，只认主。”

    兰妃诧异的说了一句，“辰王竟然如此宠爱辰王妃，连虎营都交到辰王妃手上了吗？

    这……若是辰王妃对辰王有异心，那辰王岂不是危险。”

    兰妃的意有所指，皇上没听出来，他现在正头疼，也没往那方面想，“不会的，主子永远是主子，就算辰王妃手上有虎营的令牌，虎营还是辰王的。”

    “哦，皇上的意思是，现在守在怡红院的是人虎营的，那辰王妃手上的令牌，肯定没有辰王本人去管用呀，您没有将百官的请求告诉辰王吗？

    辰王是以天下大局为重的人，这般辰王定然会亲自去将人撤走，到时候您再派人，将那些千金小姐，各自送回家，先将人救出来，其他的事情可以再议。”

    兰妃的话在理。

    可……事情没那么简单。

    皇上想到南宫辰维那会儿的态度，就知道让南宫辰维去撤人手，肯定不行，他这个弟弟只会宠着乔玉灵。

    乔玉灵要杀人，他弟弟可以递刀，若是让想他弟弟将乔玉灵手上的刀夺走……怕是不行。

    “行了，你先回去吧，朕再想想其他办法。”

    皇上头疼。

    兰妃眸光闪了闪小声说：“皇上，其实臣妾有一愚见。”

    “哦？

    说来听听。”

    皇上乐意听。

    兰妃笑道：“这事儿也好办呀，您可以先去问问辰王，如果辰王愿意亲自出面将那些千金小姐放了，并派人送回各府，这件事情皆大欢喜，皇上也不会追究辰王妃的过错，臣妾相信辰王会去的。”

    到时候……辰王放了人，辰王妃的脾气，只怕会和辰王闹起来，最后两人闹到分道扬镳，这样才爽。

    皇上听完就摇头，“你不了解辰维的脾气，他定然不会这样做，当初是朕逼着他们选的人，现在他们不会这般轻易就去做。”

    兰妃听完，微微垂眸，眼底闪过一丝对皇上的鄙夷，但脸上的笑容未变，“您是皇上呀，这普天之下您最大，您说什么就是什么，辰王若是不同意，那可就是违抗圣旨。”

    皇上冷笑，没接话。

    以前还没有长大的南宫辰维性子就冷，也不怕他这个皇兄，后来认识了乔玉灵，这两人的能力……加一起大于天，只有他们不想干的，没有他们办不到的，圣旨对他们来说没用。

    兰妃见皇上不说话，又道：“既然辰王这边走不通，不如您直接给辰王妃下旨，皇上不与虎营那边起冲突是因为不想伤及无辜，可这件事情就是因辰王妃而起，若是您给辰王妃下旨，她不答应放了那些人，您押她入狱？

    或者直接废除她的辰王妃身份，辰王妃很爱辰王，对辰王妃的位置定然不会轻易放到，到时候就肯定妥协了。”

    

