    燕山紫华亭。
    黑夜之中，雨水顺着亭子的屋檐滴下，而后在地面上汇聚成带着泥土的泥水。
    陈明伸脚踏在泥水之上，在泥水上留下一个个脚印，他抬头，紫华亭中，有着一个穿着黑袍，遮蔽了面容的人。
    陈明走到这黑袍人的身旁，在他的身旁站立，而后道：“你回来了。”
    黑袍人微微点头，然后道：“是的，你亲手送我走，我亲自回来了。”
    陈明道：“你来找我，是有什么事吗？”
    黑袍人掀开自己的黑袍，露出满头的白发，以及满脸的油彩，他笑道：“我抓了你徒弟，你杀了我一次，算扯平了。”
    陈明从怀里掏出一瓶酒，递到白发鬼的面前，然后道：“行了行了，我们两个，就别说这种谁都不信的话了，大家都演技出众，别演了，直接说交易吧。”
    白发鬼呵呵一笑，接过陈明递来的酒水饮了一口，然后道：“果然是我熟悉的陈明啊，说实话，我是真的想要杀了你，毕竟，我已经够优秀了，无法容忍还有和我一样优秀的人。”
    陈明道：“你这是对我的夸奖吗？”
    白发鬼道：“算是吧。”
    白发鬼伸手雨水从他的手指之间滑落，他的手很白，那是一种病态的白，充满了死亡气息的白色，就如同是，死人泛白的手。
    不过其中流淌的鲜血，以及那骨节之间虬结的肌肉，无一不说明他很强壮。
    “我现在是太虚帝主麾下的苍空世子，我学习虚空斩，花了看一遍的时间，当然，为了让太虚的帝主相信，我故意拖迟了一个月，不过即便是这样，也足以让我得到太虚帝主的重用了。”
    陈明问道：“太虚是什么实力？”
    白发鬼将手中的酒壶递给陈明，然后道：“五万大罗金仙，亲王上百，太虚帝主，是大帝修为。”
    陈明道：“太虚有这般强大？”
    白发鬼道：“太虚的道种，叫做神奇，他们每一次突破，都有可能带来世间的一件无主的物品，所以，总会出现一些奇奇怪怪的东西，比方说，我。加上太虚在这个世界，一直以来都是没有什么损伤，有这般实力，也是正常的。”
    陈明拿起酒壶，扬起脖子饮了一口，然后问道：“所以说，你来找我，到底是为了什么？”
    白发鬼道：“十万年前，进攻你们世界的，是我所属的鬼界，鬼界和你们的世界不一样，鬼界是一个大一统的世界，要不了多久，鬼界便会组织下一次的战役，进攻你们的世界，以你们这个世界如今的实力，根本抵挡不住。”
    陈明问道：“那你到底想要说什么？”
    白发鬼背靠着亭子坐下，然后道：“我给你说一个故事吧，在鬼界，活人不过是制造恶鬼的工具，鬼修会用各种手段折磨活人，让他们的灵魂死后化为恶鬼。那一日，恰逢阴年阴月阴日阴时，乃是极阴之时，若是有怀孕的女人在那个时候胎死腹中，那么，那个孩子便会成为天赋最为强大的恶鬼。”
    “那一日，鬼门大开，所有的恶鬼出关，在人间搜寻孕妇，并且想办法让她们的婴儿胎死腹中，婴儿没有出生便死去，极大的怨气便会让他们化作鬼婴。”
    “在鬼界，所有的妇人都知道，那一日孕育而出的婴儿会死去，但是还是有着不少妇人想办法在这个时间点之前怀孕，因为鬼修会给她们一大笔钱。”
    “然而，有一个妇人，叫做王翠花，她也怀孕了。她并不是为了钱，她生下来的时候便是个傻子，上天剥夺了她的智慧，却是给了她美貌。她只是一个小山村之中的普通农女，她的怀孕，也是因为被村里的一个流氓给骗了。”
    “那一日，有一个鬼修落到了王翠花的面前，然后丢给了她一大笔钱，让她喝下一碗打胎药。”
    “她说什么也不肯喝，只是说着，‘这是我的孩子。’她很笨，不会说其他的话，只是重复着这一句。鬼修自然不可能那么容易放过她，这一日的孩子是极少的。”
    “鬼修用各种好处诱惑她，但是她都不为所动。”
    “鬼修最后忍不住了，鬼修想向来残忍，也不会顾及杀死一个婴儿，那个鬼修朝着她出手，她却是只是死死地护住自己的肚子。”
    “最后她死了，死在一个大雪漫天的夜里，她浑身遍体鳞伤，最后倒在了寒冷的血泊中，鲜血结冰，她的肚子上，却是没有任何伤痕，婴儿最终还是死了，失去了母亲的温暖，一个婴儿还没有出世，也只有一死。”
    “可是，这个婴儿，是唯一一个死在母亲后面的，整个鬼界也只有这一个。”
    “这个鬼修最后带走了婴儿化作的恶鬼，并且带到了万鬼鼎之中。”
    “万鬼鼎乃是一个养蛊之处，他们将这一日找到的所有鬼婴全部放入其中，而后让他们互相残杀，直到最后剩下唯一的一个鬼婴，便是鬼婴王。”
    “新的鬼婴王被带到了鬼帝的面前，成为了鬼帝的弟子，并且是下一任的鬼帝。”
    “可是他们不知道的是，那个名叫王翠花的女人，肚子里的那个孩子，是一尊轮回仙，他亲眼看到了自己的母亲被折磨致死，最后连灵魂也不知所踪。”
    白发鬼朝着陈明伸出自己的手，然后道：“我叫王九九，王翠花的王，九月九日的九，母亲没有什么智慧，曾经说过，哪一天出生，便是那一天的数字作为名字。”
    “初次见面，请多指教！”
    陈明伸手和白发鬼的手当空一握,发出啪的一声爆响。“在下陈明，陈明的陈，陈明的明！”
    白发鬼扫了陈明一眼，什么叫做陈明的陈，陈明的明？
    陈明却是懒得管这些，问道：“所以说，你想要复仇？”
    白发鬼微微点头，然后道：“报仇这种事，如果仇人老死了，那就不叫报仇了。所谓报仇，一定要踩着仇人的脸，告诉他，为什么他会死，他做错了什么，然后割下他的头，这才叫报仇！”
