    第215章来了几个大生意

    赵伟，武宗前期

    一个名为甘松峰的小峰主。

    甘松是一种药，而他这是因为医术出众同时制药厉害，而被提报上来的小宗主。不过炼丹制药这个能力在小峰主之间极为常见。多他一个不多，少他一个不少，为此擅长炼丹的小峰主地位就显得有些尴尬。

    赵伟也因此没少受人白眼，甚至到现在连一个阵法都没约上。

    但是作为一个武宗前期的修者，一个普通的老师甚至都可能比他厉害，护山大阵对他而言算得上极为重要。他不得不一而再、再而三地求尼目帮忙。

    发现一个年轻的峰主在叫他，赵伟看了眼不愿搭理他的尼目，随后起身过去。

    “道友何事？”

    “你可是想要护山大阵？”

    商晏庭直接问。

    赵伟会错意，“道友，你有办法请动尼目大师？”

    远处闭目养神的尼目睁开眼，朝着他们的方向瞥了眼，瞧见叫赵伟过去的是商晏庭，又老神在在地闭上。

    ——只要他不愿意布阵，两人再怎么商议都不可能等到他出手。

    另一边

    商晏庭让出一个位置，示意他坐，然后缓缓道，“我也没请动他。”

    赵伟：……

    那让他过来是一块儿诉苦的吗？

    “所以我自己学了一个。”

    商晏庭不慌不忙地说了下半句，说得好像门口有家毛衣铺，他不卖东西，他自己就做了一个那般简单。

    两人说话的声音不大，但也没刻意地避开别人。

    在附近的峰主闻言，只将此当做笑话一笑而过。

    若是阵法这般容易弄出，拿尼目怎么可能敢如此高傲。

    “还请道友莫拿我玩笑。”

    赵伟拱手说道。

    虽然他只是个炼药小峰，但也不该如此糊弄。

    “显龙峰。”

    商晏庭言简意赅，“若是道友不信，可以亲自来看看。”

    宴会结束

    赵伟心中虽不大相信，但还是前往了显龙峰。

    此处可比他那小峰有名，在化龙之时，他也赶到此地看过热闹。

    当时这里野草杂生，是座荒山。如今虽然不够豪华，但是也有了基本的独峰雏形。最吸引他的，还要数那像一个锅盖般笼罩在山峰之上的透明护山大阵。

    真有护山大阵。

    赵伟在门口站了片刻，很快里面便有人将他相迎。

    牛川川带着他来到大殿,商晏庭已经在里面等他了。

    “赵峰主可是来看护山大阵的？”

    不同于其他峰主对自己大阵的闭口不谈,商晏庭除开阵眼,带着他看了护山大阵的各种细节。

    他在之前也了解过尼目大师所布阵法，两者有极大的不同。

    首先在阵法运转之上，显龙峰的阵法靠灵石提供能量,而尼目大师的阵法不仅要灵石，还需要修者运灵力驭之。

    其次是防御上,显龙峰的阵法可抵挡武宗巅峰实力一击,而尼目大师的阵法不过是能抵抗武宗后期。

    两个方面,尼目大师的阵法都略逊一筹。

    赵伟再看了眼面前商晏庭，惊叹面前这个狠人。

    “阎道友,此阵法甚妙。”

    既然有这般厉害的阵法，他还何须苦苦哀求尼目那个老匹夫。

    人都是要脸的，谁想一直热脸贴人冷屁股。

    他朝着商晏庭拱手,“不知道友可否帮甘松峰布护山大阵？”

    商晏庭闻言露出知心善意的微笑,伸手让牛川川斟茶,“赵道友坐,我们慢慢谈……”

    赵道友是个很厉害的炼丹师。

    经过双方的协商，他愿意支付50粒上品紫灵丸,20粒洗髓丹，以及108珠上品灵石作为本次帮忙的报酬，日后阵法若是有损坏,修补仅需要40珠上品灵石。

    商晏庭将星斗阵给赵伟布下。

    承诺的东西对方也给的爽快。

    “阎道友！”

    赵伟在送东西来时，又一次将商晏庭找到,“其实我还有两位交好的道友，他们也苦于无护山阵法久已,不知能否请道友帮忙？”

    能和他玩得好的，都是和他差不多的小峰主。也曾多次请求尼目帮忙,却被屡屡拒之门外。

    生意不就来了嘛。

    另外两个峰主纷纷慷慨解囊，最后商晏庭赚到了460珠上品灵石，丹药若干，还有一柄法金级别像极了青龙偃月刀的法器。

    ##

    宴鱼会之后，小峰主们还会单独举办聚会。

    作为擅长炼器、炼药、阵法、符箓的小峰主们会在聚会中进行法器、药品以及其他东西的交易。

    每次交易，尼目大师都姗姗来迟。因为是唯一一个能够布下护山大阵的人，他也算是小峰主内部最上流的人。

    来的早晚都无所谓，即使他坐在最角落的位置，也会有人眼巴巴地围上来。

    但是这次不同。

    尼目独自躲在角落，一副不问俗世的高人模样，从宴会开始到宴会结束，却无一人前来求他。

    怎么回事？

    他睁开眼看着周围空旷的一圈，不远处峰主们正在笑容满面的交谈。

    尼目眉头一皱，叫出自己旁边的弟子

    “静雅，去看看是怎么回事儿。”

    “师傅他们在谈论关于护山大阵的事儿。”

    卓静雅回答道，“突然出现了一个峰主,和您一样能布下护山大阵，已经有好几个峰主去找他了。”

    她刚才一直在留意这些峰主之间的谈话，也终于明白之前那些求着师傅的人怎么突然就不见了。

    “什么？”

    尼目坐起来，他刚想找个人询问，赵伟带着几个好友站到他面前。

    “尼目大师好久不见。”

    赵伟笑眯眯地看着他，还饶有兴致地拿着两颗夜明珠在手中盘。

    尼目见到他刚想闭眼拿乔，赵伟又说话了，“差点忘了尼目大师眼睛不行，嘴不好使，真是打扰了。”

    尼目闻言脸色一沉，“你以为激怒本座，本座就会为你布阵吗？”

    “大可不必，我已经有阎峰主亲自布下的星斗大阵，尼目大师还是把自个儿的阵法留着吧。”

    小峰主们早就看不惯尼目那目中无人态度和区别对待的嘴脸。

    看着这老匹夫吃瘪的样子，别说赵伟，其他人也感觉舒爽。想他没了护山大阵这一垄断手艺，还能嚣张多久。

    (本章完)

