    

    “大王！”

    很快林凡便与杜壆一行汇合一处。

    看着满脸凝重的杜壆，林凡知道，是自己考虑的问题出现了。

    “发现异族？”

    “嗯！”杜壆点了点头：“在往前方500公里，是一处高达200米左右的悬崖，目前我们就在崖上，崖下有许多的异族大汉在工作，看样子是想造路上崖。”

    “崖长多少？你们可有被下方的异族人马发现？”林凡皱眉问道。

    “我们的行踪非常隐秘，对方应该没有发现我们，长度的话，末将已经让孙安带人延悬崖两路探查了，要不了多久，就会有消息传来。”

    林凡闻言点了点头：“如果崖下的异族想要搭建架桥上来，必然会先派一支小部队上来勘测与守护，最近几天，你拍信得过的兄弟守在这里，如果有人从崖下上来，就悄悄抓起来，审问对方的情况。”

    “大王放心，必定不会让大王失望！”

    确定这片草原暂时没有危险后，林凡将巨毋霸留了下来，蝮蛇军团负责抓捕野马，巨毋霸负责驯化！

    而林凡本人则带着史文恭一行，回到了皇宫，对一应琐事进行重新的规划与调动。

    前去杨国忠家宣读圣旨的公公，此时已经等候多时，在第一时间，便将杨国忠提出的问题，告诉了林凡。

    对比，林凡只是说，所有愿意的美人都能够报名，至于能否入选，得到时候看情况。

    挥退小太监，林凡立即拟定了圣旨，派禁卫军校尉欧鹏火速送去清河县，交给段景住与皇甫端两人。

    圣旨内容就是撤销清河县养马场，成立军马司，皇甫端担任郎中，段景住担任员外郎，军马司就设立在南部草原之上。

    另一方面，林凡责令各地官员，从难民中挑选猎人、驯兽师职业人才，或身体强壮的汉子，林凡准备以军马司为中央据点，在周围建立几个定居点，用以驯养畜牧之用。

    由于这次草原面积不小，野马群又没有规律。只能靠人数慢慢的捕捉了，集合了30000人的捕马队伍，第一天也只抓住了2528匹野马，基本上都是靠套马杆抓的。

    不过当哥舒翰进入草原后，作为突厥人的他，立即给出了一套完美的捕马方案。

    在他的指挥下，神策军按照100人为一队的阵容分散在草原各地，让他们沿途做好准备，看到野马群就朝着指定的一处筛选出来的盆地方向赶。

    一路上野马群越赶越多，最终把野马群赶进盆地，然后哥舒翰在草原和盆地接口处，建一堵木墙，中间开一个门，直接成了现成的养马场了。

    本来，士兵们捕捉的速度跟不上巨毋霸的驯化速度，如今恰恰相反，变成巨毋霸与段景住两人的驯化速度跟不是神策军的捕捉速度了。

    虽然神策军被林凡安置在了草原，但杜壆的蝮蛇军，林凡依旧没有调走，目前金国方向有李嗣业的陌刀军团，宋国方向有狄青的虎翼军团，恒国并无防守上的漏洞。

    有神策军与蝮蛇军在，草原之上的动物也能被迅速整合起来，纳入恒国体系。

    ……

    “大王，您让卑职查的几人，目前依旧有所眉目了。”

    次日，乐和求见林凡，带来了林凡现今迫切想要得到的消息。

    “说！”

    “鲍旭善使一柄阔剑，因长相凶恶，平生只好杀人，人称丧门神。在我国大力清缴国内匪寇的时候，带领着五、六百个小喽啰，跑去占据了恒国通往宋国的一天交通要道上，靠劫掠通行的旅人为生，根据情报，目前麾下喽啰已有上千人。”

    “樊瑞早年曾作全真先生，学得一身妖法，能呼风唤雨，善使流星锤，神出鬼没，人称混世魔王，现今与‘八臂哪吒’项充、‘飞天大圣’李衮盘踞在明镜湖旁边，靠收渔民的保护费为生。”

    “公孙胜，属下未曾调查出什么情报，但虎翼军团三军校尉乔道清说自己曾去二仙山拜师学艺，但未被罗真人收容，他知道二仙山在哪！”

    不得不说乐和的办事能力，短短几天，便查出了林凡想要几人的大概情况。

    “孙立之死，本王也身感痛心，但人死不能复生，请你节哀顺变。”林凡得到5人的情况后，没有继续纠缠这个话题，对乐和安慰的说道。

    “多谢大王的宽慰，将军百战死，这都是我那姐夫的命。”乐和叹了口气，无奈的说道。

    “上次本王见你在庆功宴上看了那姑娘好几眼，怎么？有想法？”林凡略带揶揄的说道？

    “庆功宴？大王说的是金芝姑娘？”乐和见林凡问起，疑惑的问道。

    “正是，有没有想法？有的话，本王就将她许配给你。”

    “金芝姑娘温婉可人，卑职自是仰慕，但我恐怕入不得金芝姑娘的眼。”乐和自嘲笑道，但言中之意，却不拒绝。

    一听乐和的话语，林凡也知道他的想法了，当即开口说道：“父母之命媒妁之言，方姑娘的父亲不在身边，当由堂兄方杰做主，此事，本王亲自出面，保你抱得美人归！”

    “卑职多谢大王恩典！”乐和拜谢道。

    “嗯，本王不会亏待任何一个有功之臣，你先小去忙吧。”

    “卑职告退。”乐和闻言，识趣的退了下去。

    “原来大王也喜欢帮人包办婚姻啊。”见乐和离开，负责保护林凡的仇琼英开口说道。

    “本王只是让有情人终成眷属罢了。”林凡见仇琼英主动找自己搭话，一下子来了兴趣。

    “那小女子父母也不在了，大王是不是也应该给我物色一个如意郎君？”仇琼英的性子如火，说起话来，大大咧咧的。

    “像仇将军这么美貌与实力并存的女子，整个恒国，恐怕唯一一人能够配得上了。”

    “谁？”见林凡如此说道，仇琼英的好奇心一下子就被钓了起来，连忙开口问道。

    “这不是远在天边，近在眼前么？”

    “远在天边，近在眼前？”仇琼英皱眉思索，随后马上想到了什么，俏脸猛的一红。        

