    “这……”

    愣了一下，张悬随即点头。

    一路走来，名师见过不少，有的，不管什么等级，都谦恭有礼，和蔼可亲，秉承师道传承，丝毫都不敢忘却；也有的刚愎自用，自以为是，依仗身份行事，和其他势力、豪门没什么区别。

    名师堂建立的初衷是好的，但时间久了，难免会变质。

    权利、高高在上，的确能腐蚀人的心性，名师也不能免俗。

    “就像这次，名师堂颁布追捕令，我查过你的档案，功勋在身，又是绝顶天才，正常情况，名师堂应该去主动调和……但是，你能够化解雷劫，天资卓绝，没有师承的话，就是一个巨大的香饽饽，抓你事小，更多人想从你这里获得突破秘法，和对付雷劫的手段……”

    杨师摇了摇头，一脸叹息：“名师堂总部，现在已经分成了好几个团体，各自敝帚自珍，都想超过对方，已经不像以前那样真正学术交流了，一方从你这里得到了方法，必然能超过对方，将之压制……孔师当初留下名师，是想让其壮大人族，但人性……哎！”

    “人性……的确不好说！”

    张悬感慨。

    名师堂建立初期，秉承天下为公，有教无类的理念，但数万年的光阴，人族稳定，不少人已经被权利蒙蔽了双眼，忘记了初衷。

    真正的巅峰名师，品质有时还不如之间见过的那些一星名师。

    至少他们还没被权利和力量污浊了双眼。

    “是啊，圣域只拥有一千年的寿命，数万年都没人能够打破，不少人达到巅峰后，就失去了动力，这种情况，自然要享受更好的待遇……好了，不说这些了！”

    脸上满是失落，杨师不在这个问题上继续纠缠。

    这些事情，已经深入了骨髓，不是他一个人，两个人能够解决的。

    “这是名师堂传承数万年来，堆积而产生的弊端……不过，名师就算再浮夸，在对待异灵族这方面，还都是责无旁贷，不会有任何人推辞！因此，这些在历代代殿主眼中，疥癣之疾，无足轻重，只要初心不改，就无伤大雅，久而久之，就成了现在的局面！”

    张悬点头。

    哪怕权利再让人变质，只要对待异灵族的问题上，没发生变化，就说明名师依旧辉煌，并未真正的随波逐流，忘记自我。

    “孔师失去消息后，大圣已然是巅峰，再无人能够突破，无法让所有人都信服，你出现就不一样了，天认名师……必然能带领我们，走出不一样的道路，重现人族的辉煌！”

    感慨完，杨师满是兴奋的看过来。

    历届代殿主，德威不足，很难掌控全局，眼前这位一出现，就完全不同了。

    “大圣？”

    张悬皱了皱眉。

    “不错，圣域九重之上，还有大圣级别，不过，这个境界，并非九重，而是四重！突破大圣，是古圣！也就是丘吾、卜商等人所达到的境界，自从孔师离开后，已经数万年，都没人能够达到了！”

    杨师点头。

    “这……”

    张悬心中一震。

    原以为古圣只是对上古圣者的尊称，没想到居然是一个厉害的大级别。

    “孔师是什么境界？”

    有些忍不住，张悬满是好奇的看过来。

    既然仆人、弟子都是古圣级别，这位人族的第一人，名师职业的创立者，到底达到了何种境界？又有何种实力？

    “孔师已经达到了神鬼莫测的境界……不是我等后辈可以揣摩的！”

    双眼抬起，看向不知名的远处，杨师满脸的神往。

    孔师，一出生便是无敌，没人知道他到底多强，又有多高深，就算有人知晓，也绝不是他们这些晚辈，可以去打听的。

    “说了这么多，想必对于现在的名师堂，你也应该明白一些了，不泄露天认名师身份，那就需要另外一个身份，可以立足，让人不要怀疑，否则，短短一年时间，闯堂两次都成功，又弄出这么大动静……我怕难以善了！”

    杨师再次看过来。

    “这……”

    张悬沉默。

    对方说的不错，名师的级别高，只是说明他的实力强，心境刻度高，对教育有一定的贡献，但个人品质，就一定会高吗？

    教育局局长，个人品德，就一定比得过普通老师？

    未必！

    机遇好，天赋高罢了，和个人品质没有任何关系。

    甚至，强大的名师，高在云端，脱离了普通人，反而更加冷漠。

    因此，名师堂总部，尽管同样贯彻“师”道，可也并没想象中的那么平静。

    “我自然是不敢收你为徒的，不过……倒是可以代先师收徒，也就是说，可以对外宣称，你是我的师兄，这样以来，外人就算质疑，先师已逝，由我出面，也说不出什么了！当然，这也只是称呼，就算是先师，也没资格收你为徒的……”

    杨师将自己的想法说了出来。

    “师兄？”面皮一抖，张悬挠了挠头：“这……有些不太好吧……师弟！”

    “天认名师，地位尊崇，可与孔师平起平坐，如果不是怕太过惊世骇俗，我都想拜你为师……称呼你为师兄，已经是僭越了！”

    杨师忙道。

    他第一太上长老的身份，尽管很高，当世比得上的没几个，但……和天认名师比，还是差的太多了。

    称呼对方师兄，冒充师弟，已经是违礼，满是惶恐了。

    停顿了一下，张悬只好勉为其难的点了点头：“也罢，杨玄师弟！”

    “张师兄……”

    杨师松了口气，满心喜悦。

    追上来本打算收对方为学生的，结果却变成了拜师兄……尽管如此，对他来说，依旧满是兴奋。

    天认名师出现……纷杂的名师堂，必定会彻底统一，人族将会越来越强，再应对危局，也就很轻松了。

    “对了，师弟，我听说你曾帮人重铸经脉，可有此事？”

    确认了关系，有了对策，张悬不在继续纠缠这些问题，而是满是奇怪的看过来。

    刚才那位会长说了，眼前这位，曾经替换过经脉，既然见了面，刚好仔细询问一下。

    “确有此事！”杨师点了点头。

    （感谢书友【窒息eye】打赏16万起点币成为本书第70位盟主。以后老涯会在作者说里，写一些有趣的东西，大家可以一起讨论哈！）

