        面对一群无懈可击，无论如何都杀不死的怪物，仅凭赤手空拳，仅凭蛮力招式，随着时间的点点流逝，体力只会逐渐耗尽，这就像陷入了死循环，我不能奈你何，你也杀不死我，就这么一直互相针对下去。

    最终，体力耗尽的一方，才会败下阵来。

    事实证明，没有了灵力，再厉害的人，也会掉下神坛。

    不管你是冥界鬼神，不管你是神界众神，不管你来自哪里，修为多高，一旦你过于依赖一样东西，那么，当这样东西忽然失效时，你将破绽百出，你将狼狈不堪……

    灵诡离开了保护屏障，轻蔑不屑的环顾如修罗场般鲜血淋漓的人皇墓地宫，她笑了，她最喜欢看她厌恶之人狼狈落魄的模样。

    尽管她同父异母的大哥灵渊太子还保持着最后的体面。

    在被东皇无极偷袭，从后勒住喉咙的刹那，他仓促间死死抓住了勒住他咽喉的壮实手臂，那已经不是一个正常人的手臂，太过粗实，紫红的青筋爆出，苍白如死人的肤色，如同怪物。

    在窒息前的一刻，灵渊挣脱，身躯拱成U字型，发力踢向偷袭者面门，这一脚，腰腿的力量足以将偷袭者的天灵盖当场击碎！

    事实上，灵渊这狠厉的一脚，的确踹碎了东皇无极的天灵盖。

    东皇无极的头颅，凹下去了一块。

    但眨眼功夫，他又恢复成了完好的模样。

    灵渊悍厉桀骜的狠狠擦去了嘴角的血丝，细眯冰眸，剜了不远处看戏的灵诡一眼。

    下一秒，不远处的雷神雷霆，从空中用力抛来了他的武器，一柄铁锤，“太子，接着！”

    与此同时，吸入“超级战士”试剂，早已发狂爆裂的东皇无极，也从地上捡起了一把不知是谁遗落的斩刀！

    铁锤和斩刀交锋！“铮！”一声，势不可挡！

    瞬间犹如暴雨梨花，武器撞击出的火花森寒刺眼，晃得无法直视！

    甚至让周围打得不可开交三界总局人员见了胆寒仓皇后退。

    场面一度混乱的无法控制！

    总局督查缉拿总司阎烈被东皇无极的手下拽住脚踝，狠狠朝着地面猛锤，猛砸了数下！遍体鳞伤，鼻青脸肿！

    执法行刑总司司长七煞，神龙见首不见尾，传闻使暗器到了出神入化的阶段，脸颊却被结结实实一拳打偏，满口吐血，后背还被锋利的獠牙一口撕裂，血痕深可见骨！

    三界总局德高望重的大长老都德，手拿软剑，招招狠厉，势不可挡，一顿剑术猛如虎，还是被发狂的东皇无极下属一脚踹飞，重重砸上了山壁，吐血三升，一把老骨头似乎都能听到碎裂的声音。

    在场的三界总局人员，神界人员，甭管你曾经多厉害。

    此时此刻，身处压制所有人，导致所有人无法使用灵力的人皇墓地宫内……

    至此，境况已经成了被吊打之势！

    在东皇无极以及他十几名心腹狂风暴雨般的痛殴中。

    除了灵渊还在做最后的挣扎，其他人简直根本没有还手之力！

    灵诡眼底戏谑未消，跳上一座碎裂坍塌的高台，潋滟华丽的鬼云纹裙袍下摆荡出嚣张狂妄的弧度，居高临下，嘴角漫不经心的翘起。

    “服不服！”

    “……”

    回答她的是一片哀嚎。

    “现在总该相信，东皇无极的确在这，我们也的确收服了他……还有谁有异议？”灵诡抱臂，半闭眸，嘴角勾勒戏谑冷笑。

    “……”

    灵诡发现了，这什么三界总局的一群人，就是群硬骨头，死要面子活受罪。

    “我说了，求我，求我我就收手，否则，我有的是时间看你们挨揍！”

    全场，唯一一个还在和东皇无极周旋的人，便是灵渊。

    他一锤最终将东皇无极钉在了墓壁上，为自己争取了一丝丝的时间。

    悍厉的擦去嘴角血丝，三两步朝着灵诡狂奔而来，飞身上了高台，就在手掌狠厉的将要掐住灵诡漂亮的天鹅颈的刹那，灵诡后仰下腰，如灵蛇般游移躲过，下一秒，一柄冷锐的匕首，滑出灵诡衣袖，绕至灵渊身后，对准灵渊的眼球，就势欲要刺入。

    却在匕首尖距离眼球还差最后一丝距离时，停住。

    “我死了这么久，也没见你长进，手下败将永远都是手下败将，哪怕你是太子。”灵诡漫不经心嘲讽，“劝你别死要面子，灵渊，忘了吗？我可是神界，乃至三界，唯一一个，能够同时控制灵力和怨气的人，在我面前，不能太狂。”

    从灵诡的话中，可以听出，数千年前，灵渊曾败给灵诡过。

    哪怕灵渊是长子，是大哥，可灵诡从未将他放在眼里过。

    被钉在墙上的东皇无极已经挣脱，叫嚣着朝灵诡和灵渊冲来，四面八方，东皇无极的十几个手下，见众人如墙倒，齐刷刷朝着灵诡和灵渊而来！

    那阵势，宛若推土机碾压，肆虐而来！

    “条件可以谈，求你别妄想。”

    灵渊桀骜冷锐的眸光透着坚毅不退让，面对危机，面不改色，面对欲要刺入眼球的匕首，无所畏惧。

    “条件？”灵诡若有所思，看向了坐在角落的一群“通缉犯”，高挑叶眉，最终放下了匕首，“也行。”

    话落一瞬，眼见东皇无极距离他们越来越近，灵诡眼底闪过一抹诡笑，一记高抬腿，不带犹豫的把灵渊踹向了东皇无极！

    灵渊的身体如断线风筝般后仰飞出，下一秒，被东皇无极狂吼着一巴掌拍飞，重重摔在了地面，这一重创，灵渊口吐鲜血，暴怒吼——“灵诡！”

    “我这是救你。”灵诡居高临下，轻蔑冷笑，下一瞬，凌空一跃，360度向下翻转，从东皇无极的头顶跃过，停顿间，她伸手，召唤黑莲。

    “来！”

    黑莲座感应到召唤，“嗖”一声飞入灵诡手掌间，再一次骤然化为一柄黑雾缭绕的黑莲细剑！怨气喷薄而出！

    一时间，杀光弥漫的细剑，剑气纵横，伴随着灵诡如灵蛇般游移横穿在东皇无极以及他十几名手下之间，剑气乱窜，化成一道道黑色杀光。

    东皇无极连同他的手下，再一次，被灵诡大卸八块。

    被黑莲座吞入腹中，就像被羞辱了第二次，毫无反抗之力，顷刻间，不见踪影。

    清场完毕，灵诡跃然而下，稳稳落地，面朝横七竖八倒在地宫中的三界总局负伤人员，霸气道：“来，谈条件！”

    