    转瞬，伴随着舰岛收到周海的返航报告，基地模拟训练平台拉响急促而尖锐的警铃。

    飞行甲板区域，处于待命状态的黄马甲地勤和绿色地勤小组闻令而动，各自紧张忙碌起来，检查飞行甲板降落区跑道，布置四条阻拦索，开始舰载机回收作业。

    “101号收到。”周海面色沉稳，回应一声，拉杆抬起骄傲的机头，操控回归平和状态的歼-15C爬升。

    平飞状态之下，歼-15C不复刚才的凶戾与残忍，似如白天鹅般优雅，透出高贵气质。

    这是苏-27家族的优良传统——平日里温柔平和，一言不合就凶残到极致。

    当初在巴伦支海上空切割P-3B反潜巡逻机的苏-27红色祖宗，将这句话完美展现地淋漓尽致。

    “嗡！”

    涂抹海军舰载兵八一图案的歼-15C虎鲨，就犹如一支尖锐而锋利的箭矢般，无惧耀眼的阳光，撕裂如同洪流般汹涌湍急的无形寒风，直刺上方浩瀚而辽阔的蔚蓝苍穹。

    十数秒，101号歼-15C从4000米高度，爬升至6000米高度，周海压杆向前，整架战鹰改平飞出，保持高度，沿着预定航线迎向前方清晰可见的繁华城市。

    正前方，繁华如明珠般的青城，尽数映入眼帘。

    “看了这么多次，还是一座非常美丽的城市。”周海稳住操纵杆保持平飞，双眼透过玻璃座舱，眺望前方七十公里之外的繁华城市，内心宁静，欣赏着这座北方明珠的独特之美。

    如果说正南方向五百多公里外的上市，是一颗无比繁华的东方明珠，那么位于山省半岛的青城，便是一颗镶嵌于广袤国土的北方明珠，光芒虽不及上市耀眼，却有自己独特之美。

    毕竟，这是一座规模和经济超越阿根廷首都的大城市。

    身处六千米中空，凭借着非人类的视力，周海视线跨越七十余公里的距离，俯瞰着整座青城的全貌。

    青城以胶湾为核心，沿岸平摊区域大多数是城区，胶湾内部建筑林立，民用领域的青城港停放着一艘艘万吨级以上的远洋货轮，码头龙门吊正在卸货。

    看了几眼民用设施，周海就没什么兴致，目光左移。

    十数公里之外，位于胶湾南部的青城航母基地清晰可见，军港范围停放着各式各样的军舰，数量约二十余艘。

    这些皆为隶属北部战区的海军舰只，其中不乏052D导弹驱逐舰和054A护卫舰，雄伟壮观的辽宁号航母并没有踪影。

    “辽宁号航母似乎在休整中，算了，不管这些，看看沙子港。”如同合成孔径雷达般的双眼，超远距离扫描一边青城航母基地军港范围，周海内心嘀咕一番，目光右移，掠过碧波荡漾的胶湾，投向位于北面的青城核潜艇基地。

    两座相聚七十余公里的军事基地，是青城最为重要的军事武装力量。

    歼-15C平稳飞行着，视线投向六十公里之外，犹如黑点般渺小的沙子港进入眼中，画面极其清晰。

    整座基地如同往日那般风平浪静，看起来守备普通寻常，只有数支正在基地通道内列队跑步的海军队伍，以及少数站岗哨兵，港口码头区域空空荡荡，还是没有核潜艇停靠。

    这座由自己叔叔领导的极危军事基地，没有多少变化。

    当然，周海知道这一切全是假象，如果接到作战命令，这座表面上根本没有停靠一艘核潜艇的全国核潜艇母港，将从水下洞库释放一艘又一艘象征着毁灭的弹道导弹核潜艇。

    “青城核潜艇基地的迷惑性和隐秘性太高了，这会让敌人失去警惕心，自身抗百万吨级核武器的顶级防护力，外加航母基地作为肉盾吸引敌人注意力，在全面战争和核战争环节下，可以确保二次核反击力量存在。”

    周海从高空俯瞰青城航母基地，看完全景，心生感叹，透出一丝敬畏，默默分析着：“如果是常规战争，两座基地相互依仗，简直就是最完美的动态防御体系。”

    航母基地和核潜艇基地，一个侧重制空和反舰，一个侧重反舰和反潜，完全体现了现代战争的动态防御体系。

    这是任何来犯之敌的噩梦！

    正前方，偌大的青城越来越近，一团层层叠叠犹如大海般的白色云海，出现于歼-15C航线前方。

    “假设我是进攻方，兵力为五艘核动力航母，在不知道青城核潜艇基地地下洞群体系的情况下，首要攻击目标绝对是青城航母基地，可一旦锁定青城航母基地，那就出现重大战略误判，结果将是灾难性的。”

    周海望着前方的白色云海，右手稳稳操控身下战鹰驶入其中，脑海尽是两座军事基地相互依仗作战的画面，越想越觉有趣，整个人不禁从敌方最高指挥官角度看待问题，构思自己指挥五艘核动力航母进入青城外围的场景：

    “只要抵近至青城500公里范围，鹰击-18反舰导弹就可以进行攻击，战场主动权瞬间被青城核潜艇基地夺走，对方可以选择攻击，也可以选择不攻击，最致命和最可怕的是我却不知道……嗯，等等，这是？！”

    就在周海从战役角度构思整个战局的时候，歼-15C飞到云海间隙处，余光透过云层间隙，突然瞟到右下方海面水下出现一道隐约可见的修长黑影。

    101号歼-15C没入云层，黑色影子一闪即逝。

    回想着水中这道长约百米左右的黑色影子，周海眉宇紧皱，内心生出一股不祥预感，脑海之中的战役推演瞬间消散，没有犹豫，猛地压杆向下俯冲。

    “呼叫101号，发生了什么情况？你的高度在迅速下降！”与此同时，机载加密通信频道内，传出来自中年管制官急切的询问声。

    舰岛对空雷达显示，101号歼-15C高度正在迅速下降，极其不正常。

    周海来不及回答，双眼锐利，凝视前方不断迅速倒逝的白色云雾，数秒过后，厚达数百米的白色云层消失不见，下方赫然是辽阔而蔚蓝的大海。

    在哪里？

    那个黑影在哪里？！

