

“诶，你是陈友好对吧？”

齐珊海的别墅后面正有一处人工湖，陈友好本来还想去后边院子看看景色，刚走没几步，便见刚才那个脏辫女孩迎了过来。

“是我。”陈友好微微一怔，含笑点头。

那女孩看见陈友好就忍不住笑，道：“你好坏啊！”

“？？？”

陈友好一头雾水，这事情怎么说？哪有一见面就说我坏的？而且这口气怎么感觉怪怪的？

脏辫女孩笑嘻嘻地小声道：“那个莫教授根本就不会什么茶道。你还要故意那么说。当着人家面骂莫教授不懂茶道，没有底蕴，浪费了一壶好茶。偏偏那些人还不懂，觉得你是在夸他们，自鸣得意！你这人怎么那么坏啊！”

“呃……”陈友好被脏辫女孩问的无语，只能道：“你这就是纯粹污蔑了吧！我本来就不懂茶。”

脏辫女孩捂嘴偷笑，瞧了眼还在茶桌上与郑总等人高谈阔论的莫教授，说道：“你还想骗我，明明就是在骂人！自己还不承认！”

陈友好无奈，但脏辫女孩说的话可不算好话。传出去就得罪人了。陈友好肯定不能承认，摊手道：“什么承认不承认的？你又没喝过莫教授泡的茶，凭什么说他不懂？”

脏辫女孩眨巴了下大眼睛，道：“我喝过呀！我刚入门的时候就喝过了。那个莫教授已经泡了好多壶茶了。只要是个人进门，他都要给人新泡一壶。”

陈友好嘴角抽抽，一时间不知道说啥好。

脏辫女孩一笑起来，本来大大的眼睛，便会弯的的和小狐狸似的，看着十分可爱。见陈友好说不出话来，又笑了起来：“所以我刚才一直在旁边听来着。几乎每个人都要夸一遍莫教授。就你这人好坏来着，明着说自己不懂茶，背地里却在骂人！”

陈友好表示投降，道：“行吧行吧，随你怎么说啦。你还有别的事吗？没事让我过去一下。”

脏辫女孩让开了路，然后跟着陈友好一起走到后边的院子，又叽叽喳喳道：“我当然有事呀，遇见熟人，过来跟你打个招呼不行吗？”

“熟人？”陈友好一愣，扭头上下打量了一遍脏辫女孩。

嗯，确认过眼神，是不认识的人。

“我们，好像以前没见过面吧？”陈友好问道。

“是没见过，但是你认识我小姨妈，那就相当于和我也认识啦！”脏辫女孩一本正经的说道。

陈友好怔住，先前郑总的话语在脑海里划过。

帝都朱家？朱家？

朱婉淼！

“婉淼姐是你的小姨子？”陈友好惊讶道。

脏辫女孩嘻嘻一笑，道：“不笨嘛，居然猜到了。”

居然是朱婉淼，自从上次一别，陈友好与朱婉淼有一段时间没联系了。

“婉淼姐不是盛海的吗？”陈友好疑惑道。

帝都朱家，自然应该是扎根在帝都的。

“没，我小姨的公司开在盛海而已。我们家都是帝都的。”脏辫女孩理所当然的说道。

陈友好了然点头，趴在栏杆上，去看外面的小区的景色。

脏辫女孩见陈友好不说话，便没话找话问道：“诶，你就不想知道，为什么那么多人看到莫教授明明什么都不懂，却都要讨好他吗？”

“为什么啊？”

这也是陈友好好奇的一点，按照脏辫女孩所说。几乎每个到场的人，都喝了一边查，然后夸赞了莫教授一遍。

这就很奇怪了。在场众人，故意附庸风雅但屁都不懂的的人肯定有，而且不少，郑总那批人就是。但怎么可能没有真正懂得茶道的人？

别的不说，光是自己这么个只有一点喝茶经验的人，都知道莫教授就是在闲扯淡，其余人怎么可能看不出？

但看莫教授这幅怡然自得的模样，显然牛皮还未被人戳破。

有人看出来了，却依旧奉承？生意人厚脸皮是因为利益所向，不是天生的贱骨头，喜欢拍人马屁。

当然，来着大多世故圆滑，只是看戏而不挑破这种可能也是有的。毕竟得罪人没好处。愣头青毕竟是少数。

但脏辫女孩既然这么问题，那就只有另一种可能，这些人有所求，所以才刻意奉承！

陈友好看了脏辫女孩一眼，道：“那位莫教授，特别有钱有势？”

“唔……算是有钱有势吧。但不是因为这个。”脏辫女孩道。

陈友好想了想，没想出头绪，摇了摇头。道：“猜不出来。”

“据说是因为他的研究有新突破了，应用到显示屏上，既能减少成本，又能卖大价钱。”脏辫女孩想了想，道：“这个专利能卖好多钱呢！反正我叔叔是这么跟我说的，今天这场聚会，就是因为他开的。”

陈友好恍然大悟，脸色怪异的问道：“而且莫教授还特别喜欢古玩？所以就齐总把我请来了。”

脏辫女孩扑哧一笑，道：“对呀！”

朱家的势力，不逊于盛海付家。

连朱家的某个人物都来了，这场聚会的级别是真不算小。那在场的这些人，大概也都是入了上流社会的门槛。

陈友好微微感叹，看来上流社会的人物，也不都是底蕴深厚，琴棋书画样样精通。屁都不懂，但依旧喜欢附庸风雅的人也到处都是。

春友好没有再多讨论莫教授的话题，倚在栏杆上一句一搭的和在哪脏辫女孩闲聊的着。

通过闲聊，陈友好直到这个脏辫女孩鸣叫朱小渔。朱婉淼在朱家同辈哪里，排行老八，是最小的一个。生下朱婉淼时，朱家老太太已经快五十岁了。

八个孩子，陈友好心里感慨，朱家老太太是真厉害！

“陈大师，我在帝都便曾听闻你的名声了。今天总算是能得见一面，幸会幸会。”陈友好正和在哪改变女孩闲聊着，一个约莫二十五六的青年人缓缓走来。

陈友好回头一看，笑道：“你好。请问你是……”

青年人道：“在下褚良德。褚正，是我弟弟。”

来找事的？

陈友好眉头一挑，看着褚良德，淡淡道：“原来你是褚正的哥哥，幸会。”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。