    盛安宁在接到调查组过来的消息时，就已经想好怎么回答，所以现在表情的很平静：“我跟在我外公身边，学了很多东西，成绩按说不该这么差，我之所以考这么差的成绩，就是想引起我母亲的注意。”

    说着进入演戏状态，表情也变得有些哀伤：“你们也知道，我很小母亲就改嫁了，哪个孩子不渴望母爱呢，我也一样，可是我母亲一年都不看我一回，初中时候我才闹着回去，但她依旧不重视我，我就想考得差一些，这样她总能关注我，会批评我教育我，我就不会那么难过。”

    “可是并没有用，她依旧只是喜欢我同母异父的弟弟妹妹，对我看都不看一眼，我不管怎么闹怎么叛逆，她都不会说我，我就是想享受一点母爱，难道也错了吗？”

    “你们肯定也是当了父亲母亲的人，你们忍心孩子几个月时候就扔下不管吗？我跟着外公外婆长大，我都不知道被妈妈抱着是什么滋味，现在我也当妈妈了，我从来不知道当妈妈，可以这么狠心。”

    说着含泪要哭不哭，声音也是难受到了极点，还在努力隐忍压抑着，听着就让人心疼。

    来的几个人都沉默了，这一点他们也是了解过的，知道盛安宁的母亲改嫁后就没有管过这个孩子，等孩子到身边已经十五岁。

    钟文清却信以为真，在一旁听得泪水涟涟，过去抱着盛安宁：“我可怜的孩子，哪有当母亲的能这么狠心，能做出这样的事情。”

    盛安宁吸了吸鼻子，含泪看着几人：“我愿意接受你们的调查，你们可以现场出题考我，也可以再给我安排一场考试，因为我半年一直都在努力学习。”

    说着进屋去把这半年做的练习题，还有各种草稿纸，厚厚一摞拿出了出来，足足有一尺高。

    放在几人面前：“这些都是我努力的证据，我当时并不知道要高考，我这么努力，就想着以后能当个老师，要不我连个正式工作都没有，怎么能配上我丈夫。”

    其中一人有疑问：“据说你之前还在卫生院当医生，为什么不做了？当医生也很好。”

    盛安宁眨了眨泪眼：“难道好学上进也是错？”

    那人赶紧摇头：“不是不是，你不要误会，不过你确实很努力，你的问题我们会如实回去上报，不仅仅是我们要开会研究，还有京市那边招生办的人也过来，到时候我们会一起研究这件事，毕竟你这个成绩考入京大完全没有问题。”

    盛安宁用手背擦了下眼泪：“我相信你们一定会公平公正地处理这件事，而且失败的人都不肯承认别人的优秀。”

    到了，还不忘自夸一下自己，表示自己是真的很优秀。

    调查组倒是没想到盛安宁不仅不卑不亢，还能这么自信，心里对那些举报信都打了个深深的问号。

    调查组的人走后，钟文清还在悲伤中走不出来，拉着盛安宁的手：“你母亲真的这么多年对你不闻不问？”

    盛安宁点头：“是，因为她有新的家庭新的孩子，所以就顾不上管我，而且她本来就不喜欢我爸，跟着也不喜欢我的。”

    钟文清流着泪：“造孽啊，这么好的孩子，不想养当初就不要生，这种人怎么能配当母亲呢。”

    心里就有些后悔，在省城看见盛安宁亲妈时，没有好好说她两句。

    盛安宁一点儿都不难过，反正也不是她亲妈，抱了抱钟文清：“没事的，我现在很好啊，你看你和我爸对我多好，我一点都不遗憾。”

    钟文清就觉得这还不够：“以后我们肯定对你更好，让你一点遗憾都没有。”

    周朝阳听说后，还风风火火过来骂一顿：“你亲妈脑子是不是有病，自己女儿有本事了，那不是好事吗？怎么还有见不得自己女儿优秀的呢？要是我考省第一名，我妈肯定放一挂鞭炮庆祝。”

    钟文清笑起来：“你能考个县城第一名，我都放鞭炮庆祝。”

    周朝阳嘿嘿乐起来：“这些都不是重点，重点是当妈哪有见不得女儿好的，你就别说我成绩的事了。”

    盛安宁就在一旁乐，一点也不在意后续会怎样，反正闹得越大，最后打脸的是那些去举报她的人，又不会是她。

    而且，看着调查组那几个人还是挺讲道理的，又是人人都像那些人一样没头脑。

    因为要等京大招生办的人过来，盛安宁他们去京市的时间又要推迟了几天。

    一月十号，市教育局送过来一份京大招生办的调查材料，让盛安宁填写，下面还有京大招生办负责人的姓名。

    盛安宁看了一眼，整个人都僵硬了，在最后几个名字中，她竟然看见了盛承安的名字。

    为了确定不是自己眼睛看花了，使劲揉了揉眼睛，确定是盛承安，一个字都不会错。

    是同名同姓，还是哥哥也来了？

    盛安宁握着纸张的手都在抖，问送材料的人：“这些人都已经来了？”

    “没呢，应该是明天到，顾虑到你怀孕，他们会亲自过来，在来之前，你把这份材料填写好。”

    盛安宁激动的是声音都在颤抖：“这上面的老师，你都认识吗？”

    心里却觉得自己是多想了，如果是盛承安是哥哥，可怎么会是京大招生办负责人？

    教育局的人还真认识上面的人，给盛安宁一一介绍后，指着盛承安的名字：“这是从国外刚回来的脑科专家，很有权威性的。”

    盛安宁听了后又觉得不可能，哥哥是经商鬼才，对医学一窍不通，怎么可能是脑科专家？

    曾经还跟她开玩笑，说她一个女孩子天天切脑壳不害怕吗？

    不如跟他一起做生意，过着轻松又有钱的日子。

    盛安宁激动的心又熄灭，看来只是同名同姓，却不是同一个人。

    虽然觉得不可能，却又有那么一点点的贪心，如果真的是哥哥来了呢？

    焦虑又紧张期待的情绪，让钟文清也察觉，还在安慰着她：“安宁不用怕，那些老师也是讲道理的，你有这个实力，就不用担

