    “虚易，你确定她肉身可以比肩粉碎真空？”

    如同大日一般的商皇，开口说道：“天下怎么会有这种事情。”

    一旁的殷皇虽未开口，但皱了皱眉，也表示了疑问。

    不怪商皇与殷皇心中有疑问，而是这个消息实在是太过匪夷所思了。

    一尊千变万化，八次雷劫的高手，肉身居然可以比肩粉碎真空。

    这简直是不可能的事情。

    而商皇与殷皇居住在日月之上，自中古时代，就存在着，开辟洞府。

    万年来，从未听过这种事情。

    所以，他们的反应也在情理之中了。

    “几位若是不信.....嗯？”

    虚易说到这里，忽而顿了一下，面容之上微微露出一抹惊诧：

    “这股气息.......”

    同时，几人纷纷站起身来，感受着天地之间的不寻常波动。

    然后，转过眸子，隔着无尽的虚空，看向大千世界。

    在他们的眸光之中，亿万里外的大千世界之中，一缕缕光华浮现：“嗯，居然有人，在冲击阳神的境界。”

    “莫非是她？”

    天外天领袖虚易陡然开口。

    “是那一位神秘女子不成？”商皇缓缓开口，望向了神色难看的虚易。

    大千世界无数强者，也感觉到了有人在冲击数万年都没有人能够到达的境界。

    阳神一出，就好像是太阳跳跃出地平线，光芒万丈。

    整个天地宇宙之中的大成就者，造物主以上的存在，都会感应得到，心灵有萌动。

    “有人在冲击阳神！”

    与此同时，大千世界精元神庙教皇，圣地玄天馆的创始人，暗皇道人，大乾皇朝现任皇帝杨云及，也感受到了天地间的异常波动、

    “一定是她！”

    虚易口气斩钉截铁：“这股剧烈的思维波动，这股无敌的意志，要知道大千世界道术式微，除了她，不会有人到达冲击阳神的境界，要知道，这一个纪元，根本不会再出现阳神了！”

    一旁的殷皇也缓缓开口：“我能感受到，月核之中，思维也在不寻常的波动。”

    这些日月上出现的思维波动，非常的隐晦。

    自然是没有传播到大千世界之中来。

    但是可以肯定的看得出来，那虚空乱流之上，日月运转的虚空之中，也存在了许许多多不知名强大的存在，都在惊讶，居然会有人冲击阳神的境界。

    不但是日月之上，莽荒深处，许多封闭的千年洞府之中，也骤然打开，很多潜修的人，也都惊讶着发生了什么事情。

    更有大千世界，无穷无尽的地底深处，许多大地挤压形成的空间，造成了各种各样的天然洞府之中，也有许多强大存在，在震惊着，震惊着有人冲击阳神。

    阳神境界，太强大了，就算是九次雷劫高手，也不敢贸然冲击。

    否则自己的思维和天地同化，变得好像星辰一般的存在，那就没有任何意义了。

    “阻止她！必须阻止她！”

    虚易眸光冷漠而无情。

    他心念陡然一动，巨大的堡垒轰然一动，挤压开滚滚虚空乱流，呼啸间破开层层虚空，直奔大千世界而去。

    这一下行驶，在盘星上空造成的巨大风暴。

    “这一次，定要你死无全尸！”

    .............

    大千世界。

    王语嫣似乎察觉到了无数念头在窥视。

    缓缓地，她开始停止了冲击阳神境界。

    呼呼！

    微微吐出一口浊气后，她冷喝一声：“来都来了，还不滚出来！”

    一语落下。

    一道遮天蔽日的巨大堡垒，横亘在天空之中。

    “今日，你必死无疑！！”

    虚易的念头震动长空，蕴含着最为深刻的杀意。

    虚易的气息磅礴而浩瀚。

    “手下败将，也敢呈口舌之勇。”

    王语嫣目光平静，看着这座巨大的堡垒，淡淡说道。

    “出来吧！荒神王！”

    虚易用手一指之间，顿时，在他身边出现的裂痕之中，一股声音传达了出来，这股声音之中，蕴含着一种纯粹的力量，没有任何杂质的力量。

    这种力量的性质，没有毁灭，没有生机，纯粹是一种“先天地而生成”的力量，纯净无暇。

    一条高大的人影，戴着皇冠，皮肤全身如宝玉，无穷无尽的烟霞，氤氲，从身体肌肉之中散发出来。

    “今日，便让你见识一下我新练成的无上身外之身，荒神王把死寂天牢之中，被关押的，一共有二十七位星辰之主的血肉，精气，为本源，铸造出了这头荒神王，今天是第一次出手！”

    虚易用手再次一指，这头荒神王眼神就望向了王语嫣，一拳打出。

    呜呜，呜呜呜，呜呜呜！

    天崩地裂，鬼哭神嚎，漫天都是血红色的光辉落下，好像天是一块血肉，被打破了一般，流淌下血液来。

    大地轰鸣震颤，虚空哀嚎声中。

    轰！

    也就在这一刻，王语嫣出手了。

    她一步迈出。

    就撞碎了虚空。

    出现在了这一头荒神王的身前。

    迎着那立身在虚空前的荒神王，王语嫣打出了一拳。

    一拳打出！

    轰隆隆！

    无量光自每一缕鲜血之中极尽绽放。

    那是一道仿佛可以划破亘古的拳光。

    噗的一声！

    有漫天鲜血溅起。

    噼里啪啦！

    荒神王的拳头直接爆裂，随后他的身体开始解体，元气竟然是不足以支撑身体了。

    “杀！”

    虚易冷喝一声，强横的念头震荡虚空：“殷皇，商皇！梦无痕！我等一起出手，将其灭杀！！”

    “蝼蚁之辈，也敢在我面前叫嚣！”

    王语嫣这一拳将荒神王打爆，就看见虚易等人杀出。

    然后，再次一拳打出。

    这一瞬间，王语嫣全力而动，施展出了霸现在的力量，力量浩瀚，打爆日月，强横的难以想象。

    轰隆隆！

    四方大地开始龟裂，空气渐渐扭曲。

    轰！

    王语嫣脚下数千丈高的大山在他一踏步间，发出不堪忍受的哀嚎之声，碎裂坍塌开来！

    如天鼓擂动般的巨响。

    虚空所在，空气炸碎，一股犹若实质的灼热气浪扩散开来，所过之处，浮空的乱石粉碎，残破的局势崩塌。

    无数石块簌簌而落。

    “虚易，接我一拳。”

    王语嫣一踏步间，五指徐徐捏起，无声无息间，一拳击出。

    轰隆！

    王语嫣像是一尊神明，这个世界似乎容不下她的真身，可点燃与毁掉整片乾坤。

    “猖狂！”

    “去死！！”

    “杀！”

    “死！”

    堡垒之中，虚易等几大高手充满杀意的咆哮着，同时出手。

