一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千八百三十一章为何不拜？

    “你以为，我们的修为在这片空间中，为何能获得造化，为何能够与你们匹敌，因为有老祖！”李墨淡淡道，他一脸平静而自信，说起来，更是让人信服。

    灰毛鸡身上，也开始有了变化，那一身难看丑陋到极点的灰毛，缓缓成为了彩色，它的身躯也在不断的涨大，浑身开始散发着霞光，并且那道极为古老的气息，越来越强烈了，让人忍不住顶礼膜拜！

    一丈，两丈，五丈，十丈……

    终于，灰毛鸡的身躯，涨大到十丈大小，浑身九彩，散发着无尽的霞光，眼神高傲，身上的气息古老而尊贵，那一双眼眸，似乎蕴含着整个世界，淡淡看来，落在了段然与吴雄的身上，令两人顿时一惊，生出一身冷汗，微风袭来，两人只感觉后背凉飕飕的。

    灰毛鸡的眼眸，再一次看向了那五阳境的修士，看向了那十几人，十几位修士，皆是心中一凛，下意识的紧张起来。

    “为何不拜？”灰毛鸡淡淡道。

    “拜见老祖！”吴雄与段然大惊失色，连忙跪倒在地，此生从未见过如此可怕的大妖，这已经超出了他们的想象范围，这等存在，他们根本无法想象啊！

    “拜见老祖！”那十几人，包括五阳境修士，皆是震惊的跪拜起来。

    “我等先走了！”李墨挥挥手，给夏露使了个颜色，朝着远方飞去，并且留下一句话，“老祖，他们修行也不易，得饶人处且饶人吧！”

    瞬间，李墨与夏露便消失在天边。

    吴雄与段然跪倒在地，不敢抬头，耳旁听着李墨的话，顿时心中生出许多感激，以后见了一定要好生感谢一番。

    灰毛鸡，此刻看着李墨与夏露离去，眼中露出一丝愤怒，这两人，竟然扔下老祖，可恶！

    看到吴雄与段然抬头，灰毛鸡立刻又恢复到古井不波的眼神，又叹息了一声，“唉！老祖念尔等修行不易，又有那小子求情，还是饶尔等一命吧！”

    “多谢老祖，多谢老祖！”吴雄与段然不断的跪拜，长呼了一口气。

    “你等，又是为何而来？”灰毛鸡的眼眸看向了另外十几人。

    这十几人脸上一片紧张，那位五阳境的修士，心中灵光一闪，立刻说道：“我等是感受到了一道无法想象的强大气息，没想到是老祖，所以特意前来拜见！”

    “原来如此！”灰毛鸡微微颔首，闭上了双眸。

    “老祖法力无边，世间罕见，我等看见便忍不住想要膜拜！”段然立刻恭维道。

    “嗯，老祖的身份与地位，也懒得与你们计较，但是……”灰毛鸡的后一句，顿时让所有人心惊起来，“你们让老祖从沉睡中醒来，也该付出一些代价，这样吧，别说老祖断你们修行之路，你们二人，随便拿出一个储物袋算了，还有你们十几人，拿出五个储物袋！”

    言罢，灰毛鸡看着远方，那神色沧桑，眼神苍茫，又带着一丝思念，似乎在怀念以前的某些事情，叹如今物是人非。

    “一眼万年，每次醒来，这个世界便变得不同了，我，好孤独！”

    这一声，极为的落寞，仿佛身处巅峰的帝王，掌管天下大权，无人可抗衡，很久很久，生出了落寞之心，饱含沧桑，历经时间变迁！

    吴雄与段然互视一眼，两人露出极为挣扎之色，虽然灰毛鸡没有看两人一眼，但两人却不敢捣鬼，最终却是将段然的储物袋拿了出来，双手奉上！

    那十几位修士，一看吴雄与段然皆是如此，他们也都是商量了一番，拿出了五个储物袋，恭恭敬敬的递了过来。

    灰毛鸡翅膀一挥，一道霞光袭来，将所有储物袋收走，众人更是感觉到了霞光之上的沧桑，那股古老的气息，心中敬畏，不敢多言！

    随着那道古老的气息，越走越远，最终消失，两人才站了起来！

    “呼！怎么遇到了这种存在？”段然极为心痛，他的储物袋可是有他一辈子的心血，此番被掏空，他痛苦如斯！

    “我会分你一些！能活命便是运气了，身外之物还是不强求了！”吴雄也是长呼一口气。

    两人站立许久，还是未能压下心头的震惊，就在两人准备离去之时，他们心中忽然一怔，似乎想到了某种可能！

    “怎么回事？这里不是神桥大能的洞府吗？怎么会有这种大妖？”那十几人也议论了起来。

    “是啊，这种大妖即便存在，它来神桥修士的洞府做什么，它应当完全看不上这里的东西的！”那位五阳境的修士亦是皱眉道。

    “你说，这……这大妖会不会？”段然眼眸大睁，有些纠结的道。

    “会不会是假的？”吴雄自然明白段然的意思，“可是，那气息怎么可能作假？气息一定没错！”

    “若真的是那种天地大妖，能看上我的储物袋吗？”段然口中发干。

    吴雄愣住了，若真的是这种大妖，怎么可能看上区区三阳境四阳境的储物袋，这里面再珍贵的东西，让这种大妖看来，恐怕都是一种垃圾吧。

    “之前在那大殿外，我看见这灰毛鸡与旁人争夺，很是愤怒的样子，最终被北冥宗浪大侠进入大殿，它非常生气，似乎对至宝很在意的样子！”吴雄回想起方才之事，脸上也露出难以言说的神色，“那表情绝对不会是假的，说明他很在意至宝造化，不然也不会让我们交出储物袋！”

    “还有那小子与那两人，竟然提前走了，莫不是害怕我等追踪？”段然快速的道：“若你有这种天地大妖帮忙，会赶快逃走，还是会抢了对付你的人的储物袋？”

    “当然会抢了！”吴雄想也不想，开口便道，“之前那小子跟我在大殿外抢夺，一看便是贪图造化之人，怎么可能就这样走了，放过我们？能修行到这个地步的修士，哪有如此善良之辈？”

    “可是为何那大妖只要了我们一个储物袋，就算是假的，也该骗了我们两个的储物袋吧？”段然疑惑的道。