一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这次聚会的菜品规格很高，依依吃得满嘴流油。

    胡冰冰和潘晓薇不厌其烦的帮她夹菜、擦嘴，偶尔参与到大家的聊天中去。

    李怀廷很少说话，不过眼神一直在叶凡身上徘徊，这让叶凡有些不爽。

    “我去一趟卫生间。”

    叶凡见吃得差不多了，便准备出去给李若昕打个电话，说一说元因和雷军的事儿。

    “正好，我和叶先生一起去。”

    李怀廷也站起身来，和叶凡前后离开包间。

    两人来到厕所，没说一句话。

    上完厕所之后，叶凡从隔间出来，见李怀廷站在门口，神情傲然的看着他。

    “你喜欢扮门神？”叶凡笑了笑。

    李怀廷昂着下巴，不屑的摇了摇手指头：“叶先生，有的人很聪明，不用开口便知道怎么站位。有的人是白痴，给了他机会也不知道珍惜。你是哪种人呢？”

    叶凡淡然的来到水池前洗手，随后叼起一根香烟。

    “李少，你们李家内部的斗争跟我一点关系也没有？如果你要找我麻烦的话……你觉得你真能拦得住？”

    烟头时明时暗，叶凡身上的气质瞬间变了，眼神无比冷厉，仿佛一头伏击羚羊的猎豹，看得人头皮发麻。

    李怀廷心里凉凉，轻轻撤了半个身子，小声说道：“叶先生，我们明人不说暗话。

    我看过你在百达商场的视频，你是个高手，毋庸置疑。只不过，我希望你能跟我们李家合作，而不是帮林婉清那个女人！”

    “哦？”叶凡喷出一阵烟雾，冷声问道：“林小姐是李氏集团的代理董事长，也是李家前任控股者的遗孀，难道不算是李家的人吗？”

    “我们李家从来没有承认过她的身份。”李怀廷硬着头皮笑道：“叶先生，你开个价吧，只要你愿意加入我们，李家绝对不会亏待你的！”

    “钱是小事，不过我听说李氏集团前任董事长立了遗嘱，你们这样欺负人家孤儿寡母，不太好吧？”

    “叶先生，这不是你要考虑的问题。”李怀廷低声说道：“现在你有两条路……”

    “我选林婉清。”叶凡甩了甩手，将烟头捏灭，“如果没有什么事情，我先出去了。”

    “你！”李怀廷神情一冷，沉声说道：“叶凡，你最好考虑清楚！”

    叶凡走到李怀廷面前，轻轻拍了拍他的脸蛋：“小伙子，别来挑战我的底线，否则整个李家也不够陪葬。”

    叶凡的眼神变得模糊不清，瞳孔放大，随即猛然缩小，脸部的肌肉开始蠕动起来。

    转眼间，他的容貌发生了一些变化，不仔细看仿佛一个陌生人。

    “当我真正想杀人的时候，是不会留下任何证据的。”叶凡微微一笑，脸上的肌肉平缓下来，再度恢复了本来模样。

    李怀廷被叶凡这一手吓得骇然无比。

    “你……你居然能易容！”

    “不仅易容，缩骨也会。”叶凡拍了拍李怀廷的肩膀，“好自为之，别以为你是李家大少爷，我就不敢对你怎么样。”

    说完，叶凡挤开李怀廷，缓步走出厕所。

    一出门，叶凡便和吴雪打了个照面。

    “这么巧？”叶凡笑道。

    “嗯。”吴雪面无表情的点点头，“李怀廷在里面吗？你们聊了什么，怎么这么久？”

    李怀廷表情古怪的走了出来，淡然一笑：“没什么，和叶先生寒暄了几句。”

    他的笑容很僵硬，看向叶凡的目光也变得躲闪起来。

    “大家准备结束了，你们快点回去吧。”吴雪走进女厕所，眼睛定在叶凡身上一秒钟。

    叶凡颇感怪异，回头看向李怀廷，“女人上厕所有什么好看的，还不回去？”

    “我知道！”李怀廷忌惮叶凡的实力，快步走回包间。

    叶凡抱着胳膊站在厕所外面，等吴雪出来之后，轻轻一笑。

    “你什么时候有随身携带录音器的习惯了？”

    吴雪微微一惊，摇头道：“我听不懂你在说什么。”

    叶凡苦笑不已，指了指吴雪的手表，“刚才我和李怀廷的对话你录下来了？”

    吴雪见叶凡一语道破，索性大方承认，低声说道：“叶凡，你变了好多，我没想到你现在居然有这种实力。但是，你知道自己身处多么危险的境地吗？”

    “这个世界遍布危险，有些事情是无法逃避的。”叶凡转过身去，“吴雪，你千万不要做让自己后悔的傻事！”

    说完，他走回包间。

    吴雪抿着嘴唇，眼中腾起一层雾气。

    “你……你以为我想吗？如果我不这么做，我的家人将万劫不复……”

    叶凡的脚步稍稍一滞，却没有停下。

    在开门的时候，他深深的看了吴雪一眼，嘴角露出一丝微笑，随后走进里面。

    吴雪心中满不是滋味，苦叹许久，才回到包间。

    包间里，大家聊得很起劲，雷军喝了一点就，开始话痨起来，带着慕容奇说叶凡在大学有多可恶。

    慕容奇刚才跟元因拼酒，把舌头都喝大了，一个劲儿的向雷军吐这些年工作的苦水。

    两人谁也没听对方说什么，最后居然还能统一意见，说到女人身上。

    胡冰冰和刘玉琴嫌死他们俩了，一人拖着一个，扶到酒店。

    叶凡抱着依依跟众人告别，拦了辆的士准备离开。

    吴雪驾车过来，摇下车窗对叶凡说道：“上车，我送你们。”

    “我没醉，你还是送那几个家伙吧！”叶凡婉拒。

    “他们有车，叫了代价。”吴雪面无表情。

    叶凡没办法，只能上车。

    依依在饭局里吃饱喝足，开始犯困。吴雪的车价钱不菲，高档舒服，没一会儿依依便趴在叶凡大腿上睡着了。

    吴雪看了一眼后车镜，见叶凡宠溺的摸着女儿的头发，小声问道：“叶凡，你接下去有什么打算？难道默默无闻的过一辈子？”

    “我的确有这个想法。”叶凡伸了个懒腰，“我现在就想好好过日子，看着依依快快乐乐的长大。”

    “以你的本事，赚钱很容易。”吴雪低低说道：“那样你的孩子能过上更好的生活。”

    “那样的钱干净吗？”

    “你会嫌钱不干净？”吴雪疑惑一笑。

    “浪子回头，不行吗？”

    叶凡反问一句，继而说道：“说说你吧，你跟李怀廷的关系，应该不只是表面上的婚姻吧？”

    “嗯。”吴雪点点头，“你有什么想知道的。”

    “你在帮谁做事？”叶凡沉思一阵，“李氏，还是其他集团？”

    “如果我说，我是双面间谍，你信吗？”吴雪不仅没有回避，反而直接说出自己的身份。

    叶凡打量了吴雪一阵，摇头道：“不信。应该没有这么简单！”

    “叶凡……”

    吴雪低低的唤了一声。

    “怎么？”

    “你真的变了。”

    “彼此。”叶凡笑道。

    吴雪低着头，车里的气氛陷入了诡异的安静之中。

    市区里李若昕家有点路，吴雪开了大半个小时，才驶入小区。

    叶凡抱着依依下了车，对吴雪招了招手，“谢谢，你路上小心一点。”

    “嗯。”吴雪看着叶凡，展颜微笑：“叶凡，那一晚我不后悔。”

    “我也是，再见。”

    说完，叶凡便转身走进楼道。

    吴雪目送叶凡的背影消失在黑暗之中，眼眸闪起一阵晶莹的泪花。

    她紧紧握着方向盘，把头靠在上面，任凭泪水往下低落。

    待了足足十分钟，吴雪驾车离开小区。

    黑暗的楼道里亮起一颗火红的烟头，伴随着重重的叹息，悄然落地。

    回到李若昕家里，此时她正坐在沙发上看电视。

    一见到叶凡，李若昕便立马起身，“叶哥，你回来了！”

    “小点声，依依睡着了。”叶凡轻手轻脚的把依依抱回床上，虚掩房门，走到客厅里。

    “叶哥，你去聚会没喝酒吧？”李若昕来到叶凡身边，轻轻的嗅了嗅，“你的伤还没好，得戒烟戒酒！”

    “搞得跟管家婆似的。”

    叶凡摆摆手，示意李若昕坐下。

    “叶哥，怎么了？”

    “小李，我有件事情想跟你商量。”叶凡砸吧砸吧嘴儿，低声说道：“若是成功了，我们的蛋糕店的命运将会彻底改变！”

    李若昕一喜，“叶哥，你快说！”

    叶凡微微一笑，低声问道：“小李，你了解特殊人群的营养糕点吗？”

    接下去，叶凡将雷军和元因的话转述给李若昕。

    李若昕听后，深深的陷入了沉思。

    过了许久，她才小心翼翼的问道：“叶哥，你的同学真的愿意把单子交到我们手中？”

    “他们绝对不会忽悠我，这一点我向你保证。”叶凡坚定的回道。

    得到叶凡的肯定，李若昕匆匆跑进房间，拿出一个破旧的笔记本，摊开其中一页，递到叶凡手中。

    “叶哥，你看，这是我在做学徒的时候，设计的荤点菜单！”

    “你……你早就有这种想法了？”叶凡顿时惊愕起来，快速把笔记本扫了一遍。

    李若昕谨慎地问道：“叶哥，怎么样，你觉得可行吗？”

    “你有没有尝试过？”

    李若昕苦笑着摇了摇头，“曾经试过，但是没人吃，后来就没继续研究了。叶哥，我好笨，实验了一年多，也就想出这么几样来。”

    “不，小李，你是个天才！”

    叶凡有些激动的捧起笔记本，“有你在，我们蛋糕店的前途，一片光明！”