    卫苑占地不小，约莫有足球场大小，北侧有一排土木房屋，三面围墙根有竹林环绕，海棠、梅花树、梨树点缀院落中间，树下有青石桌凳，中间有一个小型演兵场，环境清幽，是个学武的好地方。

    演兵场中央设置一个巨大的土台，台上面放置着一个石座，如同点兵台一样。

    台子两侧有武器架侧放，上面摆着刀枪剑戟等青铜武器。

    昨日，杨天佑已经带着杨昭来报过名了，所以今日杨昭正常来学习就好。

    卫苑要求并不严格，随到随学，按日计算结账，每日一个铜贝。

    早上出门时候，瑶姬交给杨昭的袋子就是装着如今世面上流通的货币，用铜制作类似贝壳模样的贝币。

    杨昭进来的时候，已经有四人来到了这里，正静静的整齐列队站在土台下面，一个个屏气凝神，不动如钟。

    “老师！”杨昭躬身朝着石座上面的汉子行礼。

    上面汉子就是卫苑的主人王文钊，其年龄和杨天佑相仿，脸色黝黑、身材粗壮有力，端坐哪里犹如虎踞，有股无形的气势。

    从原主记忆中知道，这王文钊和杨天佑从小熟识，確州城不大，两家家境相似，是少年好友，只不过杨天佑走了读书之路；而这王文钊走了武道之路。

    “杨昭，入列。抬头、挺胸、收腹。”王文钊脸上露出一丝欣赏之色，然后沉声喝叫道。

    杨昭列队站在了另外一个和自己年龄相仿的人后面，按照王文钊说的那样站好。

    随后，陆陆续续前来报到，大的约莫十七八岁，小的和杨昭年龄相仿，只不过杨昭身材修长高大，倒像是十七八岁的年龄，总共有四五十人。

    “今天有新人报到，我再重新宣布一下卫苑规矩，每日辰时报到，巳时开课，未时休息，申时开课，酉时结束，上三天休息三天。

    今天我再给你们讲讲何谓武道，曾几何时，洪荒大地之上先天种族天生强大无匹，我人族作为女娲娘娘捏土造就的后天种族，天生羸弱。

    但我人族之所以能一步步成为洪荒之主，靠的就是不断的学习进步，仙道之路靠的是自身跟脚，非大机缘、大造化者不可得；

    武道之路，人族先贤借鉴巫族的炼体之法，已经形成了一套极为完善的修炼之路，门槛极低，不怕吃苦拥有大毅力者皆能有所成就。

    流血流汗不流泪，坚持下去，一旦踏入先天武者境，堪比筑基境炼气士，若你能踏入武尊之境，体内气血如洪，就能与金丹、元婴境炼气士一较高下，至于踏入更高的境界，洪荒妖魔鬼怪也要畏惧你三分，危险重重的洪荒世界任你纵横。”

    王文钊声如洪钟的声音在高台上响起，很多人听过多次，但此时仍然是心潮澎湃，杨昭第一次听，惊异中也有点心潮澎湃。

    但从其话语中分析，杨昭也得到了不少讯息，洪荒武道、仙道之路，似乎对普通人来说也不是什么秘密。

    但仙道似乎靠的是身体跟脚，非是一般人可以修炼的。

    杨昭自然是倾向于修炼仙道，可是并不知道自己是否有这个身体基础。

    也许瑶姬能看出，但杨昭自然是不敢询问。

    简单的讲述，将这些学子说的热血沸腾后，王文钊传授一套蛮牛拳给大家，上午教授了三式，下午的课程，他让一个大点的老学员代为督促修炼，自行离开了。

    每练半个时辰，会休息一阵子。

    在这个间隙，杨昭看那些老学员登上土台羡慕的抚摸那些刀枪剑戟等武器，杨昭也禁不住去抚摸了那把青铜剑，而此时，脑海中出现了青铜剑的属性面板：

    青铜剑：普通青铜铸造而成。

    品质：下品凡器

    等级：1级（将其炼化需耗费10功德值）

    属性：五行之金。

    基础剑技：无

    专属剑技：无

    特性：无

    “炼化！”而此时，杨昭注意到属性面板提示讯息，顿时一怔，恨不得立即炼化这把剑，但毕竟不是自己的剑，所以不得不忍住了。

    很显然，摆在杨昭面前有两大难题急需要解决，一个是得到一把剑；另外一个是如何得到功德值。

    从原主记忆，以及从確州城走过时发现，商朝的商业已经极为发达，確州城只是边境小城，但也有青铜作坊，里面有青铜剑出售，只是不知道需要多少铜贝。

    中午休息的时候，杨昭回家吃饭，路上给杨戬买了一个小木马，给杨婵买了一个布娃娃，两个小家伙乐得屁颠屁颠的。

    路上，杨昭也尝试着得到功德值，扶老奶奶过马路，用石块填路道之上的坑，但这些好人好事并没有得到任何功德值，这让杨昭有点心焦。

    “三千铜贝！”第二天，杨昭特意去青铜作坊询问青铜剑售价，店家说出来价格，这让杨昭有点愁苦，这个数目对于杨家来说不是一个不小的数目。

    现在一铜贝可以买一大碗面、三个麦面饼子，对于一般人来说能吃饱。

    对于杨昭来说就差一点，随着在卫苑修炼，杨昭发现自己饭量越来越大。

    虽然不知道杨家有多少资产，但杨昭从家中日常饭食可以感知出来，杨家过的并不富裕。

    这一个月，王文钊也将蛮牛拳法全部教授完毕。短短一个月的学习，让杨昭力量增长了一倍，单手力量达到了百斤以上。

    杨昭从中也了解到，这套蛮牛拳法虽然只有三十六式，招式并不复杂，简单直接。

    但正是在人族广为流传，经过先贤修改的巫族炼体之法，可以缓慢的提升肉体强度，淬炼身体，直至将体内气血淬炼的厚重如铅汞，进而血气气化，贯通全身经络，达到先天武者之境。

    “阿父，娘亲！我想购买一把剑。王师傅说下一步要传授我们持器技击之法。”这天，杨昭在吃早饭的时候提出道。

    杨昭说的是实话，王文钊征求了每个学员的意见，要传授他们持器技击之法，杨昭自然选择剑术。

    但王文钊并没说必须要购买武器，但杨昭想借此机会要一把剑。

    其实上，在卫苑学习的学子中，有带剑而去的人。虽然杨昭从未见他们的剑出过鞘。

    “关武，去库房，将我阿父那把剑取来给小主人。”杨天佑沉思片刻吩咐关武道。

    “这把剑是你爷爷在確州城任职的时候佩戴的，据说还是东伯候府监造的制式佩剑。”时间不大，关武拿着一把兽皮裹着的青铜剑递给了杨天佑，他从兽皮中取出这把青铜剑递给杨昭道。

