    

    穆美晴的睫毛微微抖动，睁开双眼她就看到了陈飞的侧脸，发现自己正枕着陈飞的肩膀。

    确定了昨晚不是一场梦，穆美晴的脸上又浮现出一抹绯红，但很快这抹晕不开的绯红，被幸福和甜蜜冲散，她现在真的是将全身心都交给了这个男人。

    穆美晴伸出手掌，调皮的去触摸陈飞那不算长的睫毛，注意到陈飞的睫毛眼皮不自觉的抖动，穆美晴连忙收回了手掌，嘴角带着笑意。

    偷偷观察了片刻注意到陈飞没有醒来，穆美晴那双闪亮的眸子眨了眨，将脸凑过去准备给陈飞一枚早安纹。

    “这么调皮啊！就不怕我惩罚你？”

    眼看着就要接近陈飞的脸颊时，陈飞却是毫无征兆的睁开双眼，转过头似笑非笑的看着穆美晴。

    穆美晴脸色大囧：

    “你...你醒了？”

    陈飞面带微笑，将穆美晴搂紧：

    “早就醒了，不过看你睡的香就没有吵你！原来你是一只喜欢赖床的小猪啊！”陈飞开口调侃道。

    穆美晴连忙辩解道：

    “我平时不是这样的，你又不是不知道，还不是因为你昨晚.......”

    话到嘴边穆美晴就说不下去了，哪怕现在二人动作就这么亲昵，可还是多少有些害羞。

    “你现在终于是我的女人了！”

    陈飞说这话时，似是有些感慨，但语气中的得意穆美晴一下就听出来了。

    穆美晴轻捶了陈飞一拳后，娇嗔道：

    “永远都是你的！

    好吧！快起床啦！一会儿我要被小瑾和圆圆看笑话了！”

    陈飞点点头，坐起身开始穿衣服，刚想要偏头看穆美晴，却是被穆美晴推了一把：

    “你....你别过头去，不许偷看！”

    陈飞无奈的笑了笑，感情穆美晴还是有些害羞，不过没关系，一回生二回熟，多加培养相信穆美晴的扑克那是打的越来越好！

    滋滋滋.....

    一阵电流声后，床头的对讲机传来诸葛神风的声音。

    “陈飞，收到请回答，半小时之后门口集合，这次的任务不简单，一定要做好最充足的准备.....”

    “收到！门口见！”

    陈飞做出回应后站起身，准备带着穆美晴去吃饭，然而只要走的稍快一些，就会发现穆美晴走路多少的有些别扭，眉头还会微微促起。

    “都怪你！”

    穆美晴嗔怪的瞪了陈飞一眼，脸上全是新婚小媳妇的甜蜜。

    “晴姐，今天的任务你就不要参加我了，我会让圆圆留下来的陪你的！”

    陈飞想了想开口说道。

    “啊？我没事的！我要和你一起去！”穆美晴紧张的看向陈飞，似乎生怕被陈飞给丢下。

    陈飞连忙安抚解释了一下，才算是勉强说服了穆美晴。

    穆美晴走了的怪异，求生小队的其他人大都注意到了，除了大脑简单二人组这种超级小白，一般人多少都明白是因为什么，只是大家都心照不宣的默契的没有戳破。

    只是一夜之间，穆美晴那张冷艳的脸上就多了一丝女人的妩媚，这种妩媚很内敛，和南宫瑾那种如同狐狸精的妩媚不同，给人一种别样的感觉。

    南宫瑾在看到陈飞的时候，故意冷着脸瞪了陈飞一眼，小声的呵斥：

    “你就不知道克制一些啊！”

    陈飞咧嘴一笑，尴尬的解释道：

    “我情难自已！

    输了牌，就总想赢回来，结果就一直输一直输，然后打了一夜，输了一夜，现在输的一张牌都没有了.....”

    陈飞的这个形容很贴切，穆美晴一时间没有反应过来，以为陈飞这是不好意思的借口，王圆圆却是在一旁憋笑憋的难受，半天只憋出了一句：

    “谁让晴姐的魅力这么大呢！”

    三女的关系明显的又更近了一步，现在南宫瑾和穆美晴也成了最亲密的亲人，很快王圆圆也会融入这个大家庭中。

    当已经可以看到盼头，知道有些事情终于要轮到自己时，王圆圆的反而没有那么期盼了，有的只有紧张，最害怕的还是陈飞会在意。

    尽管只是一次，但是意义就已经不同了，无法给陈飞最完整的自己，心中多少还是会有些遗憾。

    其实这在如今开放的社会已经不算什么，可问题是有南宫瑾和穆美晴的对比，这让王圆圆压力很大，就怕陈飞因为这个心有芥蒂，因为有那种情节男生占比例是非常多的。

    陈飞将刚才对穆美晴说的话，又和王圆圆说了一遍，王圆圆倒是很听话的没有发表任何的意见，对于她来说，陈飞的话就是她的话，而且她现在有些心慌，却是应该在安全区里平复下心情比较好。

    一起吃饭时，穆美晴的母亲作为过来人，也一眼就看出了女儿今天的异样，不过也并没有表现出什么，虽然在他们的传统观念里这样做感觉会有些不舒服，但对陈飞这个人他们老两口还是非常认可的，有能力，有担当，又从来不会摆什么架子，或者滥用自己的权力。

    在如今的安全区中，一个进化者有好几个女人，这很正常，不过那些大都是强迫威胁，或者干脆是因为有些人受不了饥饿的感觉做出的妥协，有着本质的区别。

    别看求生小队驻地的人，一日三餐管饱，甚至一天至少有一顿肉吃，但每每看到那些瘦如枯骨的幸存者，老两口还是能够想象的出那些人活着是如何的艰难。

    远的不说，就是在驻地外面的那些木工师父们，通过和他们的交谈，就能对安全区普通幸存者的生活有一个大概的了解，这更加衬托出陈飞的与众不同。

    在求生小队的驻地，大家都有那种家的感觉，并没有受到末世丧尸危机的任何影响。

    穆美晴的父亲，在桌下轻轻拍了拍自家老伴的手掌，声音低沉：

    “孩子愿意，就随他们去吧，这个乱世道就不要再让他们留下啥遗憾了，其实能有这生活，咱们应该知足，应该感谢陈飞那小子。”

    陈飞自然能听到老两口的低声交谈，他没有表现出被认可的喜悦，依旧和平常一样，有些话不用说，有些事也不用刻意去做，等到这些人住进他的营地后，也就全都明白了.....

    这一次的任务，陈飞不只留下了穆美晴和王圆圆，还将大脑简单二人组的何关涛和周发都留下来。

    未来的一段时间的行程都已经被陈飞安排的满满，这也是他昨天会想要彻底确定和穆美晴关系的原因，真怕后期没有什么时间。

    和神风小队他们一同执行完任务回来后，他就要一人前往进化之城去打探情报，这样的任务人越多反而越麻烦，遇到情况的时候也不好全身而退，所以只身前往是最好的选择。

    完成这个任务之后，他就要带着求生小队踏上寻找营地安放点的征程，顺利点可能只需要几天，若是不顺利那可能就是十天半个月的时间，之后的一段时间怕，直到大家都安定下来，怕是一直都在忙碌奔波中....

    陈飞已经托士兵，搞来了两辆中巴车，太小的车乘坐的人数有限，而太大的车行驶又不太方便，相比之下中巴车倒是不错的选择。

    陈飞是打算将驻地旁边的工人也带走的，这样一来，何关涛和周发两个人就需要在短算时间内完成两辆中巴车的改装，就算有武洪斌和谢三打下手，这也是非常庞大的工作量，必须从现在就开始改装。

    所以这一次的行动，陈飞只带上了南宫瑾，吴刚，孔雨，王曦宇，赵小平，虽然人不多，但战斗力却是毋庸置疑的，其中只有赵小平一人不是进化者，但赵小平的身手很不错，再加上力量手环，战斗服和多功能星际战术头盔的辅助，击杀一级的变异丧尸也不是什么难事.....        

