

               有了这一层想法后。

    两个人的心情豁然开朗，马总原本听到要掏钱而头痛的。

    但这会有了老子就算是举债也要陪你玩下去，这就是苏启的魅力。

    你可以怀疑他的想法，但是当你静下心后想想，绝对要目露精光。

    因为后面的前景，足够让你心动，找不出任何反驳的理由。

    T猫进入米国，并不是为了应付呀马逊的咄咄逼人，而是去开疆扩土，赚你米国的市场！

    苏启笑着望着两个人说：“怎么样，二位，现在已经明白我的想法了吧。”

    马总哈哈大笑：“跟你玩，不但兜里的钱要到位，这脑子也要跟得上，不然迟早有一天会选择掉队。”

    “这事，干了，我同意！”

    蔡总同样说：“我没有任何意见。你们两个大股东都已经同意了，那我这个给你们打工的没有什么不同意的。”

    三个人哈哈大笑在了一起。

    完了后，马总给刘强栋打了一个电话。

    把他们三个人讨论出来的结果告诉了他。

    刘强栋站在五十多楼的办公室里，望着落地窗外的车水马龙。

    他心潮澎湃，慢慢的合上了自己的手机。

    身后，t猫副总张总，望着他的样子有些不知所措。

    原本两个人是在商量着下一个仓储中心的事情，这个仓储中心他们打算投入一个亿，一旦形成。可以大大缓解华东地区的供货，以及物流的问题。

    刘强栋突然站起来接了电话，站在窗户面前让他有些懵逼。

    良久后，他忍不住的开口说：“老刘，发生什么事情了吗？”

    “刚是马总的电话？他说了什么吗，怎么突然这幅表情。”

    刘强栋缓缓的回过头说：“告诉你一个不好的消息。”

    张总心里咯噔了一下：“什么情况？不会是我们在计划的仓储中心，马总那边不同意吧。”

    刘强栋长长的叹了一口气，然后说：“对，那个仓储物流不用考虑了，马总意思是说，目前t猫的几个物流中心，已经可以满足今天下单，明日到货的状况了。”

    “投入上亿元，只是提速物流两个小时，目前来讲，还没有这个必要。”

    张总像是泄了气的皮球，不满的抱怨了一句：“马总说话怎么这样，当初这个物流仓储中心也是他提出来的，为了这个物流中心，我们耗费了太多的精力，突然一下子说不来了，这让人真的很是不爽快啊。”

    刘强栋说：“没办法，老板这么说了，我们只能按照他们的意思去做。”

    看张总被他糊弄的一愣一愣的，他突然指着他大笑了起来。

    张总懵逼的摸了摸自己小脸蛋，不解的望着他：“刘总，你不会是被马总打击到了吧，怎么突然疯笑了起来。”

    刘强栋大笑着说：“当然不是，仓储物流虽然被马总给毙了，但是给了我们一个非常激动人心的消息！”

    “张总，我们他妈要扬眉吐气了！”

    张总有些不耐烦了：“我说老刘，你是看我老张好欺负是不，能不能别这样，受不了你，一次性把话说完吧。”

    刘强栋回复了平静：“算了算了，不捉弄你了。”

    “就在刚刚，咱们的三个大老板已经商议了，让我们马上进入到米国市场！”

    “而且苏总这边需要我去一趟中海，具体怎么执行，需要听他的。”

    张总表情先是愣了下，然后兴奋的站起来，捧着刘强栋的脸说：“老刘，你再说一遍，马总他们真的打算让我们t猫开始布局米国了？”

    刘强栋的脸，被张总捧的都变形了，见鬼了一样的没命挣扎。

    “老刘你倒是说话啊！别给我老张卖关子啊！”

    刘强栋奋力挣扎开来，没好气的望着他：“都三十多岁的人了。就不能淡定点，嘴巴都被你捧变形了，我怎么回答你话！”

    “刚马总说了，让我们马上进入米国，把原本打算建立仓储中心的资金。全部撤回，投入到米国市场里去。”

    张总朝着空气挥了一下拳头，无比狂喜的说：“好！”

    “妈的。终于有机会去米国复仇了！”

    原来，这两个人都没有忘记被呀马逊算计的仇恨。

    他们的体制跟呀马逊是一样的，都是自己进货，自己卖货，自己送货。

    在国内难免会被人拿着跟呀马逊去做对比。

    苏启说的没错，刘强栋这个人有些王者的气息，他在呀马逊的体制压抑了几年的时间。

    心里早就不爽了，最后还被呀马逊算计，差点就破产，搞不好还会被呀马逊给送入监狱。

    到那时候，他这辈子真的就完蛋了。

    幸好自己最后幡然醒悟，在苏启面前低头，承认错误，这才有的他咸鱼翻身的机会。

    如今，t猫的业绩跟陶宝机会是持平的，他再次站在了人生的巅峰当中。

    一个王者，在成长的路上，被人狠狠的践踏，他记住了这种践踏的仇恨，憋着一口气终于有了复仇的能力，当然要狠狠地踩回去后再说。

    后世，各种心灵毒鸡汤，说什么感谢这一路的苦难，成就了现在的自己，而且还各种小故事。说哪个企业家对自己仇人以德抱怨。

    换做是现实中有几个人能够做到，那都是一句屁话，一些不知所谓的人写出的东西。

    我确实感谢曾经的苦难，并不会感谢给我制造苦难的人！

    要不然要君子报仇，十年不晚这句话干嘛？

    所以刘强栋团队，无时无刻的不想着越过太平洋，去把呀马逊给干趴下！

    现在，有了大正集团，乐淘，啊里三大靠山，他刘强栋还怕个几把毛。

    如果怕了，那他就是一个十足的怂蛋，对不起苏启他们在他身上花的精力！

    最终刘强栋说：“老张，我们复仇的机会是有了，但是我们到时候一定不能够红眼睛。”

    “这事情我估计也是苏总主导的，我们到时候一定要好好听苏总的安排。”

    张总目中狂热：“整个华夏，我就他妈佩服咱们苏总，也就他的腰杆是最直的。”

    “也是唯一一个在米元面前没有折腰的企业家！”