    这金光，就是它所散发出来的。

    强烈的欲望以及那磅礴的力量，而在这股贪婪狰狞之中，竟还透着一丝神奇的佛性。

    就是这股淡淡的佛性，被陈枫瞬间感应到，陈枫本来一心闭关修炼，还没有感觉到丹田中的异常，但他此时却是感应到了。

    就是因为那佛性！

    因为陈枫此时正在修炼的就是小金刚诀，他想要在大比之前，将小金刚诀修炼到大圆满之境。

    所有的武道神罡尽数转化为小金刚之力！

    小金刚诀与那佛性有着丝丝缕缕的关联，所以陈枫立刻感觉到了，他立刻心中一喜，然后将丹田之中的一丝佛性缓缓牵引出来，与自己正在修炼的小金刚诀融合。

    陈枫一点一点地做着，慢工细活，丝毫不急。

    所以非常稳妥，没有出任何的差错，他体内那一丝金光佛性越来越盛，最终从丹田之中透了出来，就像是陈枫丹田里面，在蕴育着一个太阳一样。

    一开始，半个丹田闪烁着光芒。

    到后来，整个丹田光芒大放。

    再到后来，陈枫的肚腹处，都是向外散发着金光。

    而等三天之后，陈枫整个身体表面都已经被金色光芒包围，如同被包在一个金光蚕茧里面一样。

    而且，陈枫也是将这一丝佛性融入到他的武道神罡里面，融入到小金刚诀之中。

    武道天河之中那些武道神罡不断的变成金色，不断的凝炼，变的纯粹，转化为小金刚之力，速度非常之快。

    肉眼可见的速度，不断向前蔓延延伸，而小金刚诀似乎有一些作用，在修炼的过程中，进展越快，便能给修炼之人带来极大的愉悦。

    陈枫全身心倾注在这股愉悦舒畅里面，甚至都忘记了时间。

    时间一点一点过去，一直到了第十天。

    今天，便是五大侯府大比的日子了，而陈枫此时却依旧沉浸在这股欢喜愉悦之中，丝毫不知道外面时间的变化。

    这个时候，武道天河之中的武道神罡，基本上已经全部转化为小金刚之力，只剩下了最后一点，距离武道天河的尽头只剩下最后的一米了。

    六千米长的武道天河，有五千九百九十九米都是转化为了小金刚之力，但是当还剩下这最后一米的时候，却再也不往前动了，就这么停止下来。

    陈枫心中顿时有些焦急，他深深吸了口气，强行抚平心中焦急的情绪，然后继续催动，继续催动。

    但根本没有任何的作用，小金刚之力根本不往前蔓延，不知道催动了多少次。

    陈枫越来越焦急，最终，他轻轻吁了口气，从入定状态之中退了出来，轻声说道：“我又努力了许多次，却都不行，看来我现在还到不了这个境界。”

    “唉，”他脸上露出一抹不甘之色：“一米啊，就差这最后的一米，我就可以将小金刚诀彻底练成，将所有武道神罡转化为小金刚之力了。”

    “但现在，也只能如此了。”

    陈枫忽然想起了什么似的，抬起头来，一拍脑袋，惊骇说道：“坏了，今天是大比之日！”

    他看向外面，外面此时已经阳光璀璨，只怕时间快到中午了。

    陈枫摇了摇头：“唉，这一次闭关时间太久！”

    他不敢有任何的耽搁，立刻出去收拾一下，然后迅速向着大比的地点快步赶去！

    五大侯府大比的具体地点，乃是在城东。

    这里是一片山脉，极为高耸，同时风景秀丽。

    山脉前面，有一条宽阔的大河，宽度足有上万米，这条大河乃是大秦国第一大水脉，从西往东，横贯整个大秦国，滚滚而去。

    就在这片依山傍水的位置，修建了一座巨大的擂台，依着山峦，临着大河，方圆足有数千米，足够施展！

    甚至擂台乃是精钢铸造，就是为了防止他们实力太强，将之破坏掉。

    而在山峦之上，依靠着山势修建了许多华美的白玉凉亭，装饰的极为奢华。

    这些，都是给五大侯府之人，以及前来观礼的各大家族的贵人们准备的。

    此时，在那座依山傍水的巨大看台之上，已经是坐了非常多的人了。

    这些人，基本上都是衣着极为华贵之人，若是有大秦国的消息灵通之人在这里扫一眼的话，只怕会发出极度震惊之声。

    因为，此时看台之上坐着的这几千人，几乎囊括了整个大秦帝都舞阳城八成以上的贵族。

    从第一流的侯府，到第二流的大家族世家，再到第三流的普通世家，在到第四流的中等家族，以及第五流的那些小家族，全都在这里面。

    可以说，几乎舞阳城有头有脸的人物，八成都已经来到了这里，这也很正常。

    五大侯府大比，乃是大秦帝都舞阳城一年一度的盛事，甚至比炼药师新晋俊杰大比还要珍贵的多。

    因为说白了，那些炼药师，贵族有一些，但大部分都是平民，他们自然不会引起贵族的注意力。

    而贵族就算是招揽那些最出色的炼药师，也不过是为了给自己的家族增添一分助力而已，但参加此次五大侯府大比的，却是大秦国这些顶尖家族侯府里面的直系子弟，人家自然会更关心自己的孩子。

    这乃是人之常情！

    而且五大侯府大比，涌现出来的年轻俊杰谁取胜，就有可能代表着以后着这个侯府能够在五大侯府之中占据优势地位。

    而基本上，大秦国其它世家，都是依附于五大侯府存在的，某个侯府强大，依附他的那些世家也就会变得强大，能够占有更多的资源，以后的日子会过得很好。

    如果一个侯府衰败了，那么依附于他的世家，要么就跟随沉寂下去，要么就另外换个主子。

    所以，可以说，这五大侯府大比，牵动着整个大秦帝都的势力变化，他们又怎么会不关心？

    在看台的最上方，也就是距离擂台最远的位置，坐着的是大秦帝都五流家族的那些贵人，说是五流家族，但是，这些家族每一个如果拿到外面的青州雍州去，绝对都是一等一的大家族。

