    刚上马车。

    上官燕就紧紧抱住李简的手，说道：“帝王好几天没见你，人家好想你呢。”

    “现在看是安静的湖面下，潜藏着汹涌的浪潮。第一次和你去北大街集市找出来女帝。这一次我出去散心，不仅遇到了城内作恶的家伙。还遇到有人倒卖板甲里通外国。现在不容许我们掉以轻心懂吗？”

    李简的意思很明白，现在别给我腻歪。不是谈情说爱的时候懂吗？

    上官燕知道李简不是说笑。

    随即就松开了手，沉默半晌后，她突然开口：“帝王，其实您可以换一种办法的啊。不一定要用这种手段。毕竟你是一国之主。”

    上官燕说的意思，李简怎么会不明白。

    他摇摇头说道：“你的意思是不是让我派兵将这些人通通拿下，杀个人头滚滚？然后就自然海清河晏了？”

    “对啊！这样不就是最快的处理方法吗？”上官燕问道。

    “不。你错了。”

    “是吗？哪里错了呢？”上官燕疑惑的问道。

    “首先。朝堂上都是很多老臣，如果我现在快刀斩杀去，那不知道会有多少人牵连出来。那要是还有没有查到的呢？还有这样做的话，其它老臣会怎么想？我是不是要搞连坐。”

    李简说的其实只是问题的一部分，他是怕李世民牵扯在里面。如果这样一来的话。那么自己该如何面对。

    有些东西，在这个时代并不是单纯的可以用一刀切来处理的。

    当然，这些话他肯定不能给上官燕说。就算对方心里明白也是这样。

    “哦！我明白了。”

    随即上官燕像是想到了什么，又紧接着说道：“帝王您总是深谋远略的，让臣妾很是敬佩的。”

    “呵呵！是吗？等事情搞清楚了，我让是更敬佩一下。”

    “哎呀！帝王你说的是指哪方面啊。”上官燕露出一副任君采摘的样子。

    “这个嘛你自己猜咯。”

    李简让车夫特地到工部的工坊一趟，特地去拿了一对特地为特殊部门打造的兵符。

    当上官燕看到一朵花一样的兵符时，忍不住赞叹道：“哇，好漂亮的东西。”

    “这是我以前就想到了，命人打造的。至于你们的印章以及暗语的东西。你设计好了以后给我。知道不？”

    “好的帝王，臣妾很快就给你拿出一个方案来。还有啊咱们的官服要不要改动一下？毕竟这里有女探子。”

    “不用。全部按照宫中亲卫，以及女官的官职来定。之后我会下旨让你们有单独使用一定律法的权利。”

    “啊！帝王，这不就是等于咱们同时拥有了兵部和刑部两大部的权利了吗？会不会这样的情况下权利太大了？”

    上官燕有些担心。

    原本她以为，龙国第一军情只负责一些刺探侦查情报的工作。但是现在一听那就是完全不一样了。

    “所以，这也是我要告诉你的。权利大了更要用好。而且要管束好部下。明白其中的厉害懂吗？”

    “帝王，你如此相信上官燕，臣妾好感动。”上官燕这一刻真的很感动。

    “你们都是我身边的人。自然是要相信的。”

    “可是这么大的部门我一个人真的没有办法管得下来。”上官燕明白这种事情可不是儿戏的，一旦处理不好。

    李简会很难处，到时候就不好办了。而且要是惹怒了帝王，那结果很有可能就是另外一个了。

    遭受过药物控制的上官燕知道，李简好说话的时候什么事情都没有，要是一旦发怒了。那后果就会很严重。

    “嗯！我会物色人手，让你们相互帮助的。这点你放心。”

    李简说完。随后将带着女性柔美的花朵兵符的一半收在怀里。

    “以后，这就是龙国第一军情处的信物了。凡是持有这东西的俩人就是掌权者。可以号令麾下的任何组员。当然，至于具体的事宜。你们去商量。我就不管了。”

    “好的。帝王。”

    车夫按照李简的指挥又来到了一处宅院。

    上官燕下了马车，忍不住朝李简问道：“帝王，您在这青龙城有多少处宅院啊？”

    “也不算多，总有那么几处的。”

    “哇，难怪青龙城的房价那么贵了。”上官燕忍不住说道。

    “怎么。听你这意思，好像心里很不爽似的？”李简笑道。

    “不是，我只是觉得这样好像有点多了，难怪听好多人都买不起房。”上官燕调皮的说道。

    “这个我得纠正你一下了。这些房产是我挣钱买的，没有动用税赋什么的。第二，这也是暂时的。等时间到了，我将会把所有城池撤掉。今后就再也不会有限制一个城池发展的地方了。”

    “啊？那城池撤掉以后，要是遇到贼人怎么办呢？”上官燕觉得李简这个想法有些疯狂。

    “哼！介于你的认识，我也不给你多说了。到时候你就会明白本王的布局。”

    这些李简早就有了一个规划。只是在此之前他并没有给任何人提起。现在上官燕接手了秘密机构，也算是朝臣了。

    所以给她提及一句。

    不过，她的思维肯定想不到。如果换做是女帝，对方应该能够清楚自己将要做什么。

    想到这里。

    李简隐隐有些怀恋那两天的疯狂。

    对方不仅是个绝世美女，而且还拥有着超出常人的智慧。

    可惜性格让人不喜。

    不然。要她掌管这一切事务的话，完全是没有任何问题。

    自己也不会有半点担心。

    进入宅院后。

    李简带上官燕转了一圈。

    就准备离开。

    上官燕却是将其喊住：“帝王，其实我认为没有必要这样麻烦啊。不如将那个迟菊田抓起来不就行了？”

    “你啊性子还是那么急躁。迟兵卫懂得打造技术，性子武器研究所的冲锋枪还差几个关键性的难关。所以每一分力量都应该用上。如果刚好他能够起到一点作用。那不就皆大欢喜。”

    “帝王，听你这么一说冲锋枪好像可以决定一切。是这样的吗？”

    上官燕敏锐的捕捉到这个问题。

    “不错。有了冲锋枪，那么所有的问题都将会迎刃而解。明白了吗？”

    上官燕点点头，说道：“帝王，如果能将女帝抓住帮忙研究，肯定会很快。”

    李简一听只是笑了笑，道：“好了。我要回趟皇宫，再去武器研究所看看。你按照我说的做就行了。”

    “好的。臣妾一定不会辜负帝王新任，保证完成下达的命令。好好经营，铲除那些可恶的家伙，还我龙国一片安宁。”

