 放下洛天等人赶往冰火神域不说，再说月神殿。

如同湖泊一般的巨大的封印，开始慢慢的变得稳固起来。

以月神殿主天月为首，诸多的强者为辅，终于缓缓的把那神魔封印给压了下来。

“殿主大人，您的境界气息？”

这时，月神殿一名长老注意到天月的气息有异，似乎在神帝和神皇的境界浮动，让他不由的大吃一惊。

“我没有事，应该是耗费了太多的能量本源，休息一下就没有事了，”天月淡淡的说道。

“哼，果然藏不住了，化境界果然厉害——”另一名长老神色阴霾的心中暗想。

“殿主大人，您——”月神殿一共两名副殿主，其中一名副殿主，看到天月的境界如此，心中疑惑道，神色极为担忧，他还从来没听说过，因为能量耗费过度而致使境界下降的。

“我没有事，”天月微微点头，却是神识传音给这个副殿主：“寒奇副殿主，我有事需要离开月神殿，在这期间，你全权负责，如同异动，格杀勿论，等我走了后，任何危害到月神殿的行动，绝不姑息！”

那个被称为寒奇的副殿主不由的一怔，认真的点头：“是！属下尊命！”

“好了，这神魔封印已经封印完毕，看守者务必尽心尽力，不可懈怠，”此刻，天月淡淡的扫过这些人，然后随意的说道，接着身形就离开了这里，而其他的人相互看了一眼，有的疑惑，有的坦然，还有的冷漠，也离开了这里，只留下一些强者看守这封印。

“玄矶，千万不要出事，母亲来了，”天月回到殿宇之中，封闭了这处空间，却是从另一处，离开了月神殿，身形如电，虚空而来，速度快到了极致。

再说洛天等人，一行人也在极快的向着冰火神域而来。

“洛天，我怀疑霍格这件事并不简单，以他的性格，不会轻易的向我求救，我们分开吧，我在前，你们在后，真的有什么意外，也好做应对——”路上，伊轻舞并没有被霍格的事冲晕了头脑，此刻，却是凝重的低声说道。

“姑姑也认为这件事有些不妥？”

洛天认真的问道。

“即使不妥，我也要去，我不想因为这件事，害了大家，”伊轻舞郑重的说道。

“你总算变得聪明起来——”洛天看向这个风华绝代的女人心中暗想，他早感觉有问题，只是伊轻舞是玫瑰的姑姑，他不能允许她一人犯险，现在伊轻舞自己提出来，说明这个女人还没有因为男人而失去理智的地步。

“姑姑，我们是一起的，一起来，就要一起走！”

洛天认真的说道。

“我知道你的意思，不过洛天这次非同小可，一旦有变，定会是你我所左右不了的大事，我们来自仙界，不论哪方的实力参与，对我们都会不利，所以，要想好万全之策！”

伊轻舞认真的说道。

“一切听从姑姑安排，”洛天想了一下说道。

“我还是想听听你的意见，”伊轻舞变得谦虚起来。

“这样吧——”洛天沉思了一下，向伊轻舞说出了自己的计划。

冰女神域，方圆百万里，这里除了冰，就是火，俗话说冰火不相融，不过，这里的景色很怪异，冰与火却是完全的相融在一起，完全的颠覆了一些常规认识。

冰不是一般的冰，冰冷异常，与火不融，一旦进入人体，瞬间就会化成冰雕。

火不是一般的火，没有热力，如同一般的红色的雪花一般在飞舞，一旦沾上人身，就会化成灰烬，恐怖无比。

“日神殿的人，天月，还有那个伊轻舞及洛天，你们猜，谁会先来？”

冰火神域之中，大殿之中，一根神柱之上，捆缚着霍格和天玄矶，两人均被神力控制，甚至连神识都被禁锢了，无法不世动用，更无法传递消息。

而乌释天则是端坐在大殿之中，一身乌金战甲，闪炼着一种特有的神性力量，环视着下面一群强大的神帝，神君还有神将，像是轻声自语，又像是在询问众人。

而在殿宇之中，另一处的角落之中，则是有一只大鼎，其中有一种神性的火焰在熊熊的燃烧着。

“据属下估测，以大人的不世智慧，定是那洛天等人先来才对，等大人取了他的三千道序，增强自己的实力，才能更好的对付天月及日神殿的人，”属下之中，有一名神帝，此刻，沉思了一下，上前讨好的说道。

“哈哈哈，封修神帝，就你会说话，不错，一切都在我的掌控之中，等我炼化了那个洛天的道序，我的实力就会突飞猛进，天月我已经不放在心上，我唯一担心的就是日神殿主蚩傲！”

乌释天哈哈大笑，说到最后，不过语气却是有些凝重了，他已经派出了所有的力量，只要天月一离开，他们就会趁机占领月神殿，一统整个月神殿。

不过，他担心那个蚩傲会从中插手，那是一个半神王的存在，恐怖无比，他才是初级神皇，即使炼化了洛天的三千道序，也不敢说此人能抗衡。

因此，这是他唯一担心的一个人，不过，只要自己炼化了洛天的三千道序，蚩傲想杀自己也没有那么容易，两大神皇强者大战，那种灾难不是他能承受得起的，因为蚩傲一向爱惜神界子民，以大局为重的。

“可是，万一时间上有偏差，日神殿的人先来，那——”下面有一个不长眼的神君此刻小心的说道。

“放肆！”

乌释天冷声喝道。

“鳞龙神君，你竟然敢不相信大人的计划，简直该死，”那尊神帝厉声喝道。

“属下不敢，属下只是提出建议——”那个神君急忙惶恐的跪倒在地，低声说道。

“你的计划不会实现的，因为你太狂妄自大了，乌释天，你的下场只有一个，那就是死！”

被捆缚在神柱之上的霍格此刻哼道。

“混账东西，给我住口，”乌释天抬手就是一巴掌，虚空闪过，险些把霍格给打碎。

 