    大梁，披甲门总部驻地，掌门典庆和他师妹梅三娘正在独处商量事情。

    “师兄，要不然咱们就试试古寻提的第二个条件吧？”梅三娘在室内来回踱步，咬着银牙思虑再三后朝坐在上首的典庆说道。

    典庆大手一抬，“不可！”

    “师兄！”梅三娘忍不住压抑着嗓门低吼了一声，很是急躁。

    典庆仍然不为所动，端坐如山，“三娘，休要再提了，信陵君对师傅，对我披甲门都是恩重如山，我们岂能出卖于他？”

    “可是信陵君已经过世了啊，师兄！”梅三娘一副无法理解典庆的样子，着恼的喊道，“再说了，我们知道的那些事情，也没有什么机密重要的啊，倒不如试一试呢？”

    “自从师傅过世之后，玄翦的行踪就一直被罗网遮蔽，始终追查不到，如今好不容易等到了罗网内乱，元气大伤的机会，不能错过啊，师兄！”

    “……”典庆陷入沉默。

    梅三娘的话说的是在理的，披甲门内部，包括他们俩，所知道的有关信陵君的事其实都不重要，至少在他们看来都是些无关紧要的事，或者说一个已经离世两年多的人，也很难留下什么重要的信息。

    用这些根本不重要的东西去试着换取玄翦的下落，对他们来说是个稳赚不赔的买卖。

    但典庆仍有顾虑，他师傅被害身亡前，特意叮嘱过他要小心处理一切和信陵君有关的事。

    古寻的要求毫无疑问也当属于此列。

    思虑再三，典庆还是否决了梅三娘的提议，“三娘，此事就到此为止吧，我会去安排人手想办法找到玄翦的。”

    “师兄！”梅三娘犹不死心，但是见典庆已经没有再谈此事的意思，也只好气愤的摔门而去。

    典庆看着自己师妹远去的身影，也唯有长叹一声。

    曾经他和梅三娘一样，满心的怒火，眼中只有复仇，对于彼时的他而言，杀死玄翦就是最重要的目标，直到……他误杀了魏芊芊。

    无辜之人的死亡让他戴上了眼罩，遮蔽住了昔日观察世界的双眼，虽然基本上也没什么影响……

    不管怎么说，遮住眼的他心也开始慢慢平静下来了，纵然不能也不愿放下仇恨，却也不至于被仇恨填满内心了，比起梅三娘，身为披甲门掌门，魏国将军的他，必须要考虑更多。

    古寻作为秦国的国师，一举一动他都必须再三防备，不能像梅三娘一样胡来。

    ………………

    是夜，大梁客栈。

    古寻按照自己的一贯风格，开了两间房，此时他就在其中一间，而焰灵姬则在另一间。

    在烛火的照映下，古寻正坐在桌案旁，浏览着一份信件。

    大概内容不算太多，古寻很快看完收了起来，不过并未起身回另一间屋子，依旧稳稳地坐着。

    未过几息，一个穿着一身漆黑夜行服，头戴兜帽遮脸的身影就从外面打开了窗户，蹿了进来。

    古寻就这么静静坐着观看这个不速之客的动作，毫无动手的意思。

    而对方也很快伸手拉下了遮掩用的兜帽，露出了一张颇具男性英气的女性脸庞，很显然，这个人就是梅三娘。

    “呵呵，有事白天不说，大晚上的偷偷摸摸过来？这大梁不是你们披甲门的地盘吗？”古寻自然早就知道梅三娘在悄悄靠近，此时毫不意外的笑着调侃道。

    “少废话！”梅三娘冷哼一声，没有和古寻说笑的兴趣，“你白天提的那个要求，有关信陵君的事，怎么交易？”

    “啊！”古寻连连点头，一副了然之色，“看来你和你师兄之间有些分歧啊。”

    “那又如何，跟交易有关系吗？跟你有关系吗？”梅三娘依旧不假辞色，冷着脸回道。

    古寻撇撇嘴，露出笑意，“没关系，当然没关系，咱们还是聊交易的事。”

    “交易的方法很简单，我问问题，你回答，答案有价值我就告诉你玄翦现在的下落。”

    “当然……”古寻脑袋一偏，笑眯眯的盯着梅三娘提醒道，“你说的内容我回头肯定要想办法验证，如果被我发现是假的，后果如何……你心里应该有点数。”

    “哼！老娘才不会骗人！”梅三娘很傲气的一哼，反过来质问道，“可是老娘又怎么确定你没有随便说个位置骗我呢？”

    古寻眉头一皱，看着好好一个姑娘，可惜长了这么张嘴……反正和自己没关系，于是两手一摊回道：

    “这个没就办法证明了，只能看你愿不愿意信了，就像我同意交易也是默认了你的话基本值得相信。”

    “嘁！”梅三娘不爽的吐了口气，但是也知道现实就是如此，来都来了，总不能因此就放弃，但还有个问题，“你说我的回答要有价值才行，但是万一我回答什么你都算做没价值怎么办？”

    “呵呵。”古寻笑了笑，“这还是信任的问题，看你愿不愿意信了。”

    “不过说实话，我并不介意告诉你们玄翦的下落，因为我白天就说过了，你们杀不死他。”

    梅三娘考虑了一会儿，其实脑子里也没理清楚什么，只是犹豫了一番之后，就答应了，“好，就这样，你问吧！”

    “嗯……”古寻想了想，问道，“你知道魏无忌他和哪些他国王族私交甚密吗？”

    梅三娘细淡的眉毛皱了起来，“这算什么问题？”

    “信陵君大人交友遍天下，本身还是魏国公子，和他有私交的别国王室成员数都数不过来，我怎么回答？”

    “倒也是……”古寻摸了摸下巴，试着缩小了范围再问道，“那在他身亡前几年，私交比较亲密，他亲自拜会或者亲自来拜会他的人？”

    梅三娘摇了摇头，“范围还是太大了，信陵君返回封地到身亡的那几年间，齐楚赵燕各国公室都曾派人来拉拢，来的自然也都是和他私交甚密之人，无从说起。”

    “嘛！横竖都不行了是吧…现充果然都该死！”古寻颇为无奈的摇了摇头，“那…你知道信陵君可曾派你师傅去办过什么事吗？”

    “我师傅？”

