    五阶法宝都有空间属性，这个丹炉照样拥有一个巨大的空间，杨凌虽然不知道这个空间有多大，但想来不会比他的戒指空间小，几十公里绝对是有的。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    哗啦啦的药材不断从炉口往下掉，一直掉了差不多二十分钟，最后总算是停了下来，看着密密麻麻像小山一样堆在面前的药材，老头儿差点儿哭了。

    不过他还是没有食言，丹炉盖子合上之后，无数的阵法开始启动，大量的药材开始融化分解，材料虽多，但毕竟都还没有入品，炼制起来完全没有任何难度。

    “现在你可以告诉我了吧！”丹炉里面传出来老头儿的声音。

    杨凌点点头，“这种丹药叫龙魂丹，而不是叫聚气丹，是我无意中得到的一个丹方，神元境大圆满的修士吃下去之后进阶，元神就会变成一条龙，而且战斗的时候，身体也可以化作一条巨龙……”

    “什么？这不可能？”老头儿惊讶的从炉子里面跳出来，直接化作一个虚影站在杨凌面前。

    杨凌撇撇嘴说：“我有什么好骗你的，我有七个矿奴都吃过这种丹药，你要是不相信，我可以把他们叫过来你一看便知！”

    “好，你叫过来我看看，老夫活了百万年，从来都没听说过这种事！”

    杨凌不由翻个白眼儿，心说你都死了不知道多少年了好吧，如今躲在丹炉里面能算活着吗？

    杨凌打开通讯光幕直接选择召唤七个矿奴，炼丹室内一阵微微的能量波动，七个矿奴都穿着大裤衩子站在面前，手里都还握着一把十字镐。

    “参见主人！”七个矿奴微微的茫然了一下就回过神来，一起对着杨凌行礼。

    “嗯，这位丹炉……呃，前辈有些话要问你们，不要隐瞒，问什么说什么！”杨凌摆摆手说。

    “是~”七个矿奴一起转过身看着丹炉前面的虚影，很是心惊胆战的恭恭敬敬的拱手，“参见丹炉前辈！”

    老头儿脸皮明显的抖了几下，突然一股巨大的神魂之力一下就把七个矿奴包裹进去，这股气息来得快去的也快，不过几秒钟就消失不见。

    但老头儿的脸色却变的异常惊讶和古怪，不停的在丹炉前面走来走去，嘴里还在喃喃自语，不过只能用神念才能听得见。

    “不应该啊，这不可能啊，太奇怪了，妖魂入丹怎么会把人的元神都改变了，人的元神一旦变成妖魂，则人也会变的像妖兽，为什么还能和正常人一样……”

    老头儿如同了癔症，走走停停，脸色纠结的就像麻花一样。

    杨凌挥挥手让七个矿奴离开，看着一股股黑烟不断的从丹炉的顶盖上不断喷出来，忍不住提醒说：“前辈，丹药是不是快炼好了！”

    “你说什么？……哦，丹药！”老头儿一下回过神来，身体一闪就消失不见，不一会儿杨凌听见一声叹息：“小朋友，不好意思，药材太过低级，已经被散逸出来的灵气毁去了一大半。”

    “噗~~”

    杨凌一口老血喷出来，眼前一黑，身体晃了几下差点儿栽到地上。

    尼玛世界上还有比这更坑爹的事情吗？这老头儿一定就是故意的，可惜了那些药材啊，下次成熟估计时间就已经来不及了。

    不到一分钟，炉盖上一个八卦光影显现，看着里面如同火山爆一般喷出来的丹药，等杨凌把所有的丹药都收集完毕之后，心里的郁闷就一扫而空，大约估算了一下，数量竟然接近五千万粒，而且丹药的品质也比原来的好很多，估计是因为那些药材是在镇魂界生长的结果，丹药里面竟然隐隐的含有一丝元气。

    “把另一种丹药的材料也拿出来吧，一会儿我还有话问你！”丹炉里面响起老头儿的声音。

    杨凌将丹方换过，然后开始往丹炉里面丢培元丹的材料，数量也是不少，一捆接一捆，一堆接一堆，哗哗啦啦的不断往下掉，不过和刚才比起来就要少太多了。

    “前辈，菩提果里面的东西要留下来，那是化气丹的材料！”杨凌提醒说。

    “嗯~！”老头儿淡淡的回应一声不再说话。

    几分钟之后，杨凌收获了足足有七百万粒的培元丹。

    “把化气丹的材料也放进来！”老头儿这次很上道，没等杨凌开口就直接说。

    而杨凌也早有准备，换丹方后手一摆，大量的材料又开始往丹炉里面放。

    十多分钟之后，杨凌再次得到接近三百万粒的化气丹，其实化气丹现在并不是急需的丹药，神元境的元蝎肉拥有同样的功效，不过没有丹药来的平和而已。

    眼前一闪，老头儿的虚影出现在丹炉外面，“小子，丹药都炼完了，现在我有些话想问你！”

    杨凌此时已经笑的牙齿裂到后脑勺，忙不迭的点头：“前辈有话尽管问，小子知无不言言无不尽！”

    “你那个丹方到底是从什么地方得来的？”

    “一个废弃的密室里面！当时除开我手上这个储物戒指之外，还有一些东西，前辈你可以看一下！”

    杨凌从戒指里面取出来一本破旧的线装书和两块兽皮地图。

    老头儿直接用神念扫了一下就不再言语，沉默了半晌之后叹口气说：“此丹太过离奇诡异，容我再去想想，最近没事儿不要前来打搅我！”

    “前辈等等！”杨凌忍不住叫住老头儿。

    看着老头儿不高兴的脸色，杨凌嘿嘿干笑几声说：“前辈，你听说过龙羲族没有？”

    老头儿浑身一抖，紧紧的盯着杨凌：“你也知道龙羲族？”

    杨凌心里不由哆嗦了一下，激动的往前一步：“你也知道？”

    “不错！”老头儿点点头，“应该是二十万年前，圣魔宫主现了一个玄境大能的墓地，我们组织了一群道境虚境的人前去调查混沌灭世的证据，在那个墓地之中我们陷入了非常可怕的大阵之中，最后只有寥寥几个人逃出来，我们得到的消息就是人神魔灵四族乃是一体同源，来自一个叫龙羲的种族，同时也得到了关于混沌灭世的说法，这些都是灵界之密，只有一些道境的强者才知道，你一个小小的凡界修士，又是如何知道的？”(未完待续。)