    见楚文这么好说话，金教授松了口气。

    一般来说，有钱人都不太好说话。他们虽然有钱，但有些有钱人反而很吝啬，求他们做点事，诸多要求。

    然而，楚文几乎没提什么要求，没有让他们难做。

    “小楚，真的很感谢你的合作，这对我们国内水下考古工作很重要。”金教授感激道。

    “金教授，言重了。配合国家工作，这是我们公民的义务。再说了，我也没白忙。”楚文笑道。

    “唉！要是大家都有你这样的思想觉悟，那就好了。”

    随后，两人谈不少关于海底话题。

    ……

    “都聚在这里看什么？”回到大本营，楚文见大家围在一起看电视。

    刘立贤指着电视说道：“有几个孩子进山走丢了，现在大家都帮忙找。两天了，那些孩子有没有活着，都不知道呢！”

    楚文将目光转向电视机。

    上面报道的新闻，正是孩子走丢的新闻，目前正在搜救之中。福建也是个多山的省份，加上这个省的森林覆盖率高，走丢几个人在里面，真不太好找。

    “老板，我想请个假。”廖凡脸色凝重地走过来说道。

    楚文一愣，想到廖凡好像就是福建人，是打捞船技工人员。

    “怎么？那孩子跟你有关系？”看廖凡这种表情，楚文猜测。

    “嗯！我老家的人，有個是我侄子。”廖凡坦白道。

    原本的计划，是等楚文回来，就赶紧出发的。可廖凡的离开，多少会打乱计划。当然，打捞船也不是缺他不可。

    “远吗？”楚文又问。

    “我坐车赶回去，三个小时就到。”

    “那不能耽搁，小刚、立贤……你们几个跟我一起去。”楚文点名。

    廖凡微微一惊，没想到老板不仅放他假，还带人去帮忙。

    “老板，您这……”

    楚文摆摆手：“就这么决定吧！人命关天。我们这边也不是很紧。立辉，带上你的望远镜，还有我们船上的无人机。别愣着，赶紧出发。”

    被点到名的人，赶紧行动起来。

    此外，楚文联络卢子涵，跟他要了几辆车。

    一行人带上装备，马上出发。

    两三百公里外，搜救队带着狗子等，也在全力搜救。奈何，这里面是连绵的丘陵，森林覆盖，这么点人砸进去，连个水泡都冒不起来。

    家长们急得跳脚，两天的时间，虽然还不至于饿死，但山里危险重重，什么意外都不好说。

    学校同样着急，这是他们的疏忽造成的。

    这次组织郊外活动，谁都没想到，趁老师不注意，几个孩子竟然脱离队伍。最要命的是，当时还有山雾。

    孩子走丢之后，那位班主任两天没睡觉了。

    “凡子，你怎么回来了？”廖凡的父母看到廖凡，连忙问道。

    “小豪走丢两天，我能不回来吗？你们怎么也不跟我说？”早知道的话，他早就回来了呀！前两天是闲着的。

    说着，又把自己的老板等人介绍一番，表示是来帮忙的。

    “谢谢，谢谢你们。”廖凡的父母感激道。

    他们心里本来就感恩楚文，能给他们小儿子提供一份这么好的工作，他们这一片邻里邻居，谁不羡慕？

    “叔叔，婶子，你们就别客气了。现在最要紧的，就是找人。我们需要详细的信息，比如孩子最开始是在什么位置走丢的等等。”楚文说道。

    “对，对！先找人。”

    随后，赶紧将他们知道的信息详细说出来。

    操作无人机的兄弟已经准备就绪，这次他们带来了五架无人机，是打捞船上的所有存货了。

    “你大哥他们已经进去好久了。”廖凡的母亲跟廖凡说道。

    这两天，吃饭睡觉都在山里面，带着干粮，所以廖凡的母亲很担心。

    “大哥他们应该没事，你就别担心了。”廖凡安慰道。

    学校的负责人，以及那位班主任就在前面，以为楚文他们是增派的搜救队，连声恳求，一定要把孩子救出来。

    现在不是追究谁责任的时候。

    “是我的错，没有看好他们。”老师很自责。

    老师承受很大的压力，本来就不好受，学校领导、孩子家属的责問，甚至网络上的攻擊等。

    楚文他们发现，那位女班主任两眼都是血丝，状态极其不好。於是，安慰道：“不用太担心，好在孩子是几个人抱团，而且才两天时间，暂时应该没问题的。”

    如果是一个孩子，那确实很危险，跑出来一头野兽都很致命。但人多，哪怕都是小孩子，野兽都会忌惮三分。

    此外，野外的环境下，尤其是晚上，多几个人抱团，也不会太害怕，能互相照应。

    总之，这暂时来说是一件好事。

    说话间，楚文已經将备用的那丝灵魂附身到附近的一头老鹰身上。

    老鹰有双锐利的眼睛，可以看见数千米甚至更远。用它来找人，无疑是最合适不过了，什么无人机，在它面前就是弟弟。

    “分成三队，不要和其他搜救人员重复……”楚文吩咐道。

    他们已经掌握了具体信息，包括前面搜救人员的路线等。

    其实，两天时间，按理说小孩子能走的范围不会很大，将周围这十几座山搜一遍，估计就找出来了。

    大家最怕就是孩子们出了意外，掉进河里、山洞等比较危险的地方，不能呼救，不能回应。

    老鹰的眼睛确实牛逼，飞在森林一百多米高的上空，能清晰发现树林中的松鼠等小动物。

    很快，“楚文”就看到了散落在山林间的搜救人员。搜救犬也在努力嗅来嗅去，山林间响起大家的呼喊声。

    正当他继续飞的时候，一头体型比老鹰分身还要大的金雕飞出来，一声严厉的警告声传来：“小子，你越界了，这是我的地盘。”

    楚文懂它的意思，连忙询问：“大哥，我无意冲犯您的地盘，您有看到几个人类的小孩子吗？”

    他尝试沟通。

    金雕一脸疑惑：“伱现在开始吃人类幼崽啦？”

    楚文顿时一脸黑线，差点做出一个抹汗的表情来。

