    “开天玄元法！”

    面对归真境的皇昊乾，三老不敢有丝毫怠慢。而法，则是口中幽幽一喝。

    这法门，乃是只有他们三人联手，才能将威力发挥出来。甚至，他们三人的名字，也是因为这一尊法门由来。

    法手中黄色的旗子展动，一团团的光华爆射而出，将三人的身形尽皆包裹其中。随后，只觉得他们所在的位置，力量陡然间暴涨，甚至，力量层次开始逐渐突破渡真境的极限，向着归真境进发。

    “轰！”

    数息之后，一声轰鸣响起，那一团团的光华被荡开，一个陌生的身形逐渐展现出来。

    这身形与之前的玄元法各不相同，但是，却又有着各自的相似之处。

    玄的四柄长剑再度合一，掌握在这身形的手中，元坐下的车驾与法的太极图融合，使得整个车驾看起来古朴却又充满着无尽的威严。那玉如意之上，一团团黑白色的符印密布，爆炸性的力量被封印在其中，一旦展现出来，必定是惊天动地。

    当然，最为重要的，是这陌生身形之上的气机，虽然不如那皇昊乾，可是却货真价实的突破了渡真境巅峰，达到了归真境的层次。

    皇昊乾神色依旧平静，虽然三人的联手的确惊天动地，可是却并不足以使他动容。至于他身侧的昊帝圣王，却是早已经呆傻了，今天这场面，三老所展现出来的底牌和力量，已经超出了他的认知和想象。

    “不错！”

    终于，皇昊乾缓缓吐出两个字。虽然，现在这三老的实力，依旧比他逊色，并且，他们三人联合，虽然力量达到了归真境，可是毕竟他们的境界未曾达到。可是，不管怎么说，勉强可以算是同一个层次，已经可以称之为是他的对手了。

    “今日我们能够联手战魔皇，不管是胜败，都足以自傲了。”一个声音从那陌生的身躯之中缓缓传出。

    的确，不管三老实力如何，哪怕他们有再大的名声，也无法与这一战相比。

    当年的异魔皇，能够吞灭无数的世界，能够力战三界，虽然最后败了，可是却也让当年的尊上重伤陨落。这一切，都足以说明这异魔皇的厉害。

    而现在，即便是他们三人联手，能够与皇昊乾一战，已经说明了他们的实力。

    “杀！”

    一声爆喝响彻天地，那庞大的利剑，以最为猛烈的方式，向着皇昊乾的方向斩去。虽然还是同一把剑，可是所发挥出来[笔趣阁 www.biqugex.info]的力量却是大相径庭。

    这一剑斩出，天地轰响，苍穹之上更是雷鸣阵阵，一个由剑气汇聚而成的庞大漩涡向着皇昊乾的方向席卷而去。

    刷！

    皇昊乾终于认真起来，现如今，三老合体的力量已经能够对他产生伤害。

    那祭坛被他招到头顶之上，他的双手极速结印，垂落的光华一团团将他的整个身形包裹起来。

    “轰！”

    一声巨响，那剑气漩涡碰撞在皇昊乾的周身防护之上。

    霎时间，祭坛轰鸣作响，那防护光华更是剧烈颤动。

    “咔嚓……”

    这三老的第一次出手，竟是便将皇昊乾的防护光华所斩裂，虽然，破开这防护之后，那剑光已经没有力量再对皇昊乾产生什么伤害。可饶是如此，已经足以说明，三老联手的威力之恐怖。

    “怪不得你们能够成为当年尊上麾下最顶尖的强者，今日一见，果然是名不虚传。不过，凭你们现在的力量，想要撼动本皇，却依旧是异想天开。”

    说着，皇昊乾双手一展，那祭坛之上烙印的一道道怪异身躯，便是从那祭坛之上凝现出来，并化出身形。这些身形，足有数十个之多，每一个都达到了渡真境层次的力量。

    “刷、刷、刷……”

    达到了归真境层次，普通的渡真境力量，已经难以伤害。更何况是这些虚幻的渡真身躯？而皇昊乾，也并未抱有侥幸。在那些怪异身躯飞掠而出，极速接近三老凝和起来的身躯之后，竟是直接施展自爆。

    这陌生身躯所占据的那战车之上，一道道光柱陡然升起。

    恐怖的自爆之力冲击过来，这些光柱轰然散开，与这恐怖的冲击波针锋相对。

    足足过了一炷香时间，这一股力量的对战方才停止下来。

    数十尊渡真境身躯已经消耗一空，三老的身形虽然没有受到太大的伤害，可是，那战车此刻却是已经瘢痕累累，其上的光华，更是暗淡到了极致，显然，这一神器已经失去了再战的力量。

    刷……

    那皇昊乾身形陡然间一闪，随后，化为一团巨大无比的黑雾，这黑雾漫天展开，将天地都遮掩起来。三老的身形，不由得面色一变，因为，他们感觉到，随着这黑雾将天地遮掩了起来，他们身上竟是再难以再这天地间汲取到力量。

    “走……”

    他们的力量本就比皇昊乾逊色，即便是现在合体，也只是勉强与皇昊乾有一战的资格而已。可是现在，力量不足，这一场对战已经难以进行下去。再勉强对战的话，只能是被皇昊乾彻底拖垮，并陨落在这里。

    所以，当即三老便是决定，结束这一场毫无意义的战斗。

    嗡……

    三老周身光华一闪，随后，这身形便是以一种恐怖的速度朝着一个方向极速而去。

    并且，这皇昊乾虽然强大无比，可是，终归力量有限，不可能将所有的天地力量封锁。即便是他们无法逃离，只要离开这一片被禁锢的区域，也有再战的力量。

    那皇昊乾身化的黑云当即游动，同样是朝着三老的方向追去。

    这一追一逃，转瞬间，一方方界域便是被这两尊庞然大物抛在了脑后。

    然而，就在这时候，数道身影却是陡然间出现在三老的视线中。

    三老向前看去，不由得神色微变，因为，这突然出现的来者，正是奉夜笑之命，来支援他们三人的符王几个人。

    面对如今归真境的皇昊乾，渡真境的力量根本就难以起到太大的作用，甚至，还可能会成为拖累。所以，三老不由得停止下来。

