    闻言，云九渊猛地松了一口气，只要是漓儿说有希望，他便会全力一试，这样到最后也能少一些的遗憾。

    轻轻的将白冰漓拥在了怀中，“漓儿，幸得有你。”

    幸得有你，救回了我的父王。

    幸得有你，找到了我的母妃。

    幸得有你，我……成为了我自己。

    白冰漓也轻轻的回抱住了云九渊，拍着他的后背，“好了，我们先把伯母的身体抱出来放进衍天境里吧，那里适合她调养。”

    “好，那现在这些怎么办？”这些，值得自然是那些蛊虫，还有——蛊人。

    话音一落，白冰漓便感受到了自己的神识中怨恨声炸开来。

    她知道，那是那些蛊人们的哀怨，是请求，请求她帮忙解除痛苦。

    “漓儿，我想要严锋死！”云九渊的声音淡淡，但是其中蕴含着无数的杀气，无形的言语却好像化成了尖锐的利剑，想要将人割成碎片。

    他许久没有说过这样的话，现在是动了十足的怒火。

    即便是他不说，白冰漓也是这样打算的，害了这样多的无辜的人，尤其是还囚禁了云妖孽的娘亲。

    这笔帐不算，她就不是白冰漓！

    云九渊的话说完，神识中的声音更加的吵闹。

    白冰漓只得轻声的安抚，“我知道你们的心思，放心，严锋绝对死无葬身之地！你们且再忍一忍，我保证，会回来解救你们。”

    而现在不能一把火烧了这里，是因为她需要一个证据。

    若是这样堂而皇之地直接杀掉，她倒是可以一走了之，但是跟她交好的，例如城主府，例如轩辕家可能都会受到二流势力家族的讨伐。

    会认为是他们看不惯严家的所作所为，容不下二流势力家族所以想要覆灭严家。

    她不能将自己的朋友推到那样的一个被人所指的位置，所以她要在所有人的面前揭开严家的面目！

    “云妖孽，我们带着伯母先回去吧。”

    “好。”

    两个人在一度利用衍天境出来的时候，严锋竟然已经不在屋子里，而外面，隐隐约约的能够听到他和自己的手下对话声音。

    “主子，外面已经开始一片混乱，所有家族的部分侍卫手下已经开始攻击。”

    “嗯，知道了。”低沉的男银带着不可掩饰的野心，有几分隐隐的兴奋还有意料之中。

    两个人立刻交换了眼神，难道说这一个月之中严家有什么布置是他们不知道的？

    外面一片混乱，难道说严家的那些蛊虫已经投放？

    这可不是一个好消息，两个人直接一路疾风回到了城主府，而这一路所见，简直是令他们骇然。

    每一家每一户都开始了杀戮，那种杀戮是没有感情的，就像是活傀儡一般。

    “女神，云公子，你们回来了，你们没事吧？”顾萧看见两个人翩然卓资的身影，连忙担忧的问道。

    白冰漓摇了摇头，“我们无碍，这样的情况持续多久了。”

    “已经两个时辰了，不知道怎么回事，中了邪似的。”顾萧呲着嘴，恼着说道。

    “不是中邪，是中了蛊。”清冷又带着愤怒的声音让所有人一惊。

    “中蛊？”顾藤森和顾萧一起问道。

    “我们刚才去了严家，发现他们家密室下面全部都是蛊虫，被做成蛊人的竟然有成千上万，现在的情况也都是因为中蛊导致的，他们其实是被自己的身体里的蛊虫控制了。”白冰漓冷着声音解释道。

    这个消息对于顾萧还有顾藤森一直都没有听说过蛊虫再现的人来说无疑是懵圈的。

    顾藤森皱着眉，“蛊虫不是消失了很多年，怎得现在又重新出来了？”

    “现在解释这些已经没有用了，但是蛊虫的源头就是在严家，并且现在这种情况的不是仅仅古来城，而是整个东洲疆域。”

    “整个东洲疆域？！”

    如果整个东洲疆域的每个家族都有人中了这样的蛊虫，那后果该是如何？

    家族的核心人员严家没有机会能够触碰，于是便下手在这些看起来并不重要的侍卫上。

    但是侍卫数量何其之多，若是是集体被控制而导致反目，那也是一件相当麻烦的事情。

    “那现在怎么办？”顾萧的五官都快皱在一起了。

    顾藤森深吸了一口气，“或许应该联系一下四大家族，应该所有人联系在一起讨伐严家了。”

    顾萧一皱眉，不解的看着自己的爹爹，“怎么是四大家族呢，不应该是五大家族吗？”

    “这种情况你以为跟夜家没有关系吗？夜安那家伙为什么会那样的宠着严盈盈你还不清楚吗？”顾藤森无力的扶了扶额，这儿子，咋就傻缺成这样。

    白冰漓勾了勾唇角，略带几分深意的说道，“不，不是四大家族，是五大家族。”

    “五大家族？”顾藤森一诧然，他那个缺心眼的儿子不明白也就不明白了，但是白姑娘这么个聪明的怎么也想不明白呢？

    但是下一刻，他就知道是自己想得太简单了。

    白冰漓察觉到自己的身后远远的过来的两个人的气息，泠声叫道，“千泽千树。”

    “属下在！”走到跟前的两个人更快一步到了白冰漓的身边。

    “老爷子那儿也差不多了，夜家那边就交给你了。”白冰漓吩咐道。

    “属下领命！”两个人一应，眨眼间便消失在了空气中。

    顾藤森隐隐的记得，这两个人的名字姓夜来着，那么刚才的话……

    “白姑娘，你是说，这两个人就是当年夜家失踪的那两个孩子？”顾藤森的声音微微激动，当年的夜家的事情可是一大丑闻啊，人人都知道夜安和其父亲的狠辣不要脸。

    但是怎么又会有人想到当年那么两个小的孩子竟然能够活了下来！

    白冰漓带着几分笑意的看着他，没解释，但是也尽在不言中了。

    各大家族之间的联络最快的方法就是文字传送符了，虽然价格昂贵的要死，但是在这种时候，顾藤森还是忍者肉疼给每一个家族都传递了消息。

    像所有的家族揭漏了这是严家干的好事，希望每一个家族派一个代表，一起前去讨伐。

    说白了，就是在找到解蛊方法之后，再直接废了严家。

