    季茉莉和苏灵芝被拖走的那一刹那，瞥见了康建春跪在李诗诗面前。

    这……

    整个世界瞬间安静了！

    针落可闻！

    季茉莉和苏灵芝脸上写满了震惊和诧异。

    怎么回事？

    这世界到底怎么了？

    然而。

    她们得不到答案了，就被保安扔到了隐诗财团大厦的外面。

    李诗诗越发有些头大，刚才周经理给她跪下，就已经令她满脑子浆糊了，这会儿隐诗财团的董事长也跪下了？

    什么情况？

    “使不得，使不得，康董，您快快请起！”

    李诗诗连忙起身去扶。

    康建春道：“使得，使得，一日为师母，终生为母，子为母跪，天经地义！”

    扑通！

    康建春当即一个响头磕在地上。

    李诗诗更加懵了。

    “师母？什么师母？”

    李诗诗看向一旁的林隐。

    林隐笑道：“诗诗，你听错了，他不是在说师母，他说你实力强，这笔投资交给你他放心。”

    “对对对，林先生所言极是，早就听说李小姐年纪轻轻，就当上了花园酒店的的总经理，实力非常强，眼光也独到，所以这笔钱交给您，我放心。”康建春知道自己说漏嘴了，连忙改口道。

    李诗诗松了一口气，一个师母差点把她给整懵掉了。

    她可不像季茉莉，到处都宣扬自己是什么阁老夫人。

    她这个人非常有原则，如果康建春是因为误认为她是什么大人物身份，才把这笔投资给她的，那么她一定不会接受。

    “康董，我也并非您说的那么优秀，不过，我一定尽最大努力，不让您这笔钱打水漂。”

    李诗诗保证道。

    “好，我相信李小姐您有这个能力！”

    康建春笑得合不拢嘴。

    ……

    从隐诗财团大厦出来，李诗诗都如梦如幻，不敢相信刚才发生的一切都是真的，她竟然真的谈成了隐诗财团的投资合同。

    这样一来，她就不用再给季茉莉当门童了。

    相反季茉莉还得给他当一天粗活丫头。

    想想都不可思议。

    “对了，林隐，刚才那架直升机，你从哪儿弄来的？”李诗诗问。

    林隐笑道：“当然是租来的了，诗诗，你这么大的腕，出行坐车多LOW啊，以后你出行就坐直升机。”

    李诗诗白眼道：“胡说八道，我是什么大腕？我现在只不过是徒有虚名罢了，别说坐直升机了，连一辆属于自己的车子都没有。”

    “算了，不说这些了，走吧，我请你吃饭，就当庆祝从隐诗财团谈下投资合同成功。”

    李诗诗非常高兴。

    “好啊。”

    林隐也正有此意。

    “对了，诗诗，我听说西祀胡同那边，新开了一家米其林五星餐厅，我们去那边尝一尝怎么样？”

    “米其林五星？”李诗诗抽了抽嘴角，“林隐，你还真是能宰人啊！”

    “嘿嘿，你马上都要成为季家旗下最大公司木禾集团的总经理，总不至于这点钱也出不起吧？”林隐笑道。

    “好，我们走！”李诗诗一咬牙，一跺脚，就答应了。

    不是她舍不得钱，是她这个挂名大小姐，手里真没有多少钱。

    毕竟木禾集团的总经理，还没有走马上任呢！

    答应林隐去米其林五星餐厅吃饭，足可见李诗诗下了多大的决心！

    二人打了一辆车，去了西祀胡同。

    ……

    二十分钟后。

    林隐和李诗诗到达西祀胡同。

    米其林五星餐厅就在不远处。

    “我说二位，你们不是真要去米其林吃饭吧？”出租车司机是个地道的本地人，忍不住问了一句。

    “对啊，怎么了？还有什么讲究吗？”林隐问道。

    出租车司机叹了口气，“哥们，不是我看不起你们啊，我这个人就是心直口快，有什么说什么。”

    “一看二位就是在谈恋爱，经济条件也不算太富裕，听我一句劝，换个地方吧，米其林这种高档餐厅不适合你们。”

    林隐和李诗诗对望一眼，皆然笑了。

    得！

    被人鄙视了。

    这也难怪，出门就打车，连个自己的座驾都没有，确实不像能吃得起米其林餐厅的主儿。

    “谢谢师父提醒。”

    只是撂了这么一句，林隐和李诗诗便下了车。

    出租车司机师傅愕然一愣，随即唉声叹气，现在的年轻人啊，就是不听劝。

    那米其林五星餐厅岂是一般人能吃起的？

    别回头被人灰头土脸赶出来就好。

    当然这些都是心里话，出租车司机师傅并没有说出来。

    “诗诗，你先过去，我给师傅扫码结个账。”

    “好。”

    李诗诗朝着米其林五星餐厅走去。

    出租车司机笑道：“小伙子，你运气不错，找了个这么漂亮的女朋友。”

    林隐笑了笑，扫了个码，然后网络就卡了。

    出租车司机见林隐皱眉头，还以为他没钱给，笑道：“小伙子，你要是没钱，就下次吧！”

    “毕竟一会儿还要吃饭，钱你留着吧，别给咱们男同胞丢脸！”

    “实在不够，跟哥说，哥可以个人赞助你点！”

    出租车司机是八卦了点，但是人还不错。

    “不用了，就是网有点卡。”

    林隐笑着拒绝。

    出租车司机抽出一根烟，点上，吞云吐雾道：“小伙子，别太要面子，有句话叫什么来着，死要面子活受罪。”

    “你哥我呢，虽然是个开车的，但是经济也比你富裕，行了，别扫了，走吧，一会儿女朋友别被人拐跑了。”

    林隐：……

    真的是手机卡了，他输了好几遍了，可就是没反应。

    “那个师傅，我没带现金，这样你们这儿能不能刷卡？”

    “刷卡？”出租车司机一口烟呛嗓子了，“小兄弟，得了，听我的，别扫了，几十块钱而已，又不多，下次撞见了，再说吧。”

    “那个行了，去找你女朋友吃饭吧，大哥我提醒你一句，米其林五星餐厅最低消费也在万元，多准备点钱，别回头在女朋友面前跌份。”

    林隐：……

    “师傅，我说的都是真的，我真没带现金，扫码又扫不上，要不你等我一下，我去旁边的超市里换点钱？”

    “得得得，几十块，不至于……”

    出租车司机话音刚落。

    他的收款音响突然响了。

    “收款金额十万元——”

