    刘宗贤打量了我一番：“江辰，我觉得你还是去看看比较好。”

    “啥意思？”

    “刚才要不是我及时出现，你就把你自己给掐死了。”

    我连忙问他什么意思。

    刘宗贤跟我说，他刚才出来倒垃圾，忽然看到我躺在躺椅上，双手死死地掐着我的脖子挣扎着，他就赶紧过来把我拽了起来。

    我点燃一颗香烟平复了一下自己的心情，说没啥事了。

    转头看到刘旭梦已经不在店里了。

    看来是刚才刘旭梦离开后，我又躺在躺椅上不知道怎么回事就睡着了。

    估计这两天太累了，以至于做了个噩梦。

    不过这个梦也太真实了。

    我掐了掐自己的脸，贼疼，确认自己不再是做梦后，我便把门口的东西收拾到了店里。

    在店里我抽着烟静等着刘旭梦的到来。

    一小时后，粉色兰博基尼停到了店门口，刘旭梦依旧穿着她的JK制服。

    她进门口递给我一瓶可乐，随后眼神有些疑惑：“你怎么了，脸色这么不好？”

    “刚才你离开的时候，有没有跟我说？”

    我接过来可乐疑惑地问道。

    刘旭梦摇了摇头，说她离开的时候，发现我在躺椅上睡得挺香，就没打搅我。

    我点了点头说好。

    去屋子里简单的洗了个把脸，刮了刮胡子，换上了一套干净立正的衣服，照了照镜子，忽然感觉自己跟彦祖也长得差不多嘛，一个鼻子两个眼睛的，没什么毛病。

    随后我便上了车跟她离开了店里。

    要说市区晚高峰就是堵车，别看刘旭梦这辆车多贵多好，还真就应了于正谊那句话，你开再贵的人，堵车依旧堵。

    一辆辆电瓶车都从我们旁边呼啸而过。

    于是本来一小时的路，堵了差不多两个小时才到，而且找车位找了半个小时。

    特么的，看来还是我的电驴好，低碳环保，节能减排，起码停车的时候随便找个路边就能放，而且还不怕丢。

    依稀记得有一次骑车出门，把我的电驴拿了个链条锁，锁到了树上，等我办完事出来的时候，发现锁丢了，车特么还在。

    最可气的是，小偷留了个纸条，说我这车没必要配那么好的车锁，这家伙给我气够呛。

    刘旭梦带我来的地方是市中心一家大型的购物广场，里面吃喝玩乐一应俱全，虽然我也不知道她们干嘛同学聚会要选择在商场里面，按理说，找个饭店订个包间，不是美滋滋吗。

    跟着刘旭梦上了五楼的一家高档餐厅里的包间内。

    一推开门我就看到八个人，四男四女。

    一个梳着双马尾的女孩看到了我们，立马站起身一脸笑：“梦梦来了啊，等你好久了，这是你男朋友嘛？

    长得挺帅。”

    刘旭梦笑了笑，没有做过多的解释。

    随后转身对我说道：“这是我高中同学，方紫杉。”

    我点了点头伸出手：“你好。”

    方紫杉眼神闪过来一丝厌恶，不过还是笑着给我握了一下手。

    早在进门的时候，我就发现方紫杉唇薄，鲫鱼鼻，八字眉十分稀疏。

    在相术学里有一句话叫做：“眉头稀疏眉尾松散连奸门。”

    通过方紫杉的面相，我几乎可以知道，方紫杉属于社会上那种见风使舵的人，但小心眼特别多，为人比较刻薄，但却十分圆滑，所以在社会上混的应该也还不错。

    我跟刘旭梦两个人找了个凳子就坐了下来。

    这时方紫杉一旁的一个二十岁出头，穿着昂贵的男生放下手机打量了我一番，随后眼神有些轻蔑：“梦梦，倒不是我说你，你怎么还找了个这样的男朋友啊？”

    男生说完还下意识的摸了摸他手腕上的手表。

    虽然我不知道是啥牌子的，不过从外观看上去，应该价格不菲。

    刘旭梦笑了笑没说话。

    随后刘旭梦压低声音在我耳边说道：“这人是我的高中同学，杨子锋，家里有点钱，对我一直有意思，你别跟他起太大的冲突。”

    我点了点头。

    杨子锋的眼神似乎对我充满了敌意：“这位兄弟，你还没说那，你是干什么工作的啊？”

    “相术师。”

    “相术师？

    哈哈哈，神棍吗？

    是不是在天桥下面摆摊算命的，十块钱一卦，测姻缘，测财富啥的。”

    杨子锋咧着嘴嘲笑了起来。

    饭桌上其余几个人听到我的职业也都是不约而同的笑了起来。

    “我说梦梦啊，我追你的时候你不同意，我以为你找一个多优秀的男生，敢情是个神棍啊，要我说，你干脆跟他分手吧，还不如跟我，我家里的产业，不说让你变成阔太太，但起码要比一个神棍强多了吧？”

    杨子锋对刘旭梦说道。

    刘旭梦尴尬的笑了笑也没说什么。

    估计是因为大家都是同学，并不愿意起冲突吧。

    我下意识地打量了一番杨子锋。

    只见杨子锋的财帛宫十分鲜红，证明他的财富应该不错，但是却有两道裂纹从眼睛蔓延了下来。

    他的嘴巴是虎口嘴，宽厚肥大，证明家中富贵，果然是个富二代。

    不过他的下巴宽大，额头扁，这也就间接性的证明了，杨子锋的确家里有钱，不过他本人并不是什么能力雄厚的人，属于那种纨绔子弟。

    这也就能解释，为何他的财帛宫会有裂纹。

    简而言之就是他家里有钱，但他本人没能力去管理好这个公司，并且本人自视清高，认为很多人都不如他自己，长期以往下去，家里不管有多少钱，都会被他挥霍一空。

    我这时烟瘾上来了，便跟刘旭梦说去个卫生间。

    我在商场找了半天，才找到一个有吸烟室的卫生间。

    自从来到河北这边，我就染上了香烟，刚开始是郁闷，我只是一次感悟而已，怎么就把修为全部感悟没了。

    我刚在吸烟室点燃了嘴上的香烟，就听到隔壁的女厕所传来一阵焦急的声音。

    “你为什么不来啊，什么，分手？

    为什么要分手，你怎么变成这样了，我们不是说好了吗？

    你别挂电话……。”

    电话挂断后，从女厕所里走出来一个熟悉的身影。

    段晓曼！    只见段晓曼洗了一把脸，擦了擦眼睛里的泪珠。

    随后转身，我们二人正好形成了一个对视……。

    所谓是故人相识，可以说是缘分。

    段晓曼看到我后，擦了擦眼角的眼泪，强颜欢笑的看了看我：“你怎么在这里啊？”

    我吸了口烟笑了笑：“我来吃个饭。

    你，没事吧？”

    段晓曼笑了笑：“没什么事，卢俊楠跟我闹脾气了，正常。”

    我笑了笑，说了句搞对象之间吵架很正常，让她也别往心里去。

    虽然我知道卢俊楠这货不是什么好玩意，段晓曼也是一朵鲜花插在了牛粪上，但我也不好说什么，自然我也没多问，别人家里的事情，过问太多了显得倒很麻烦。

    段晓曼点了点头，说自己也是来先吃饭的，自己先走了。

    我点了点头，等她离开后，我掐灭了手上的烟头走到洗手池前洗了两把脸。

    看着自己英俊的脸庞，特么为什么就没有鲜花插到我这个牛粪上。

    世人常说，爱情的魅力不是以金钱来衡量的，可没有金钱的力量，爱情会有，但注定不会长久。

    随后我回到了包厢，刚推开门，就又看到了正在接茶水的段晓曼。

    “江辰，你，不会是在这桌吃饭吧？”

    段晓曼有些吃惊的对我问道。

    我尴尬的点了点头，我也没想到跟段晓曼居然这么有缘分。

    这时刘旭梦走了上来，狐疑的看了看我跟段晓梅，走到我身边问我们两个认识？

    我点了点头，说是邻居。

    这时饭桌上刚才对我抱有敌意的杨子锋站起身来对段晓曼说道：“想不到你们还认识啊，曼曼，这个风水先生现在可是我们刘千金的男朋友。”

    我明显感觉到杨子锋再说这番话的时候，眼神里充满了嘲讽跟冷漠。

    但我也懒得搭理他，反正我没跟刘旭梦处对象，估计刘旭梦也是怕杨子锋这样的人纠缠他吧，所以便编了个理由。

    段晓曼笑着点了点头，说恭喜了。

    饭桌上一桌人有说有笑的，杨子锋非要跟我喝酒，我就说自己不胜酒力，结果这货不依不饶的，说什么不喝酒，就是不认桌子上的几个朋友。

    我特么心想认不认你们有啥用，你们看风水也不来找我。

    不过刘旭梦倒是没喝酒，她在我耳边悄悄告诉我，能喝就喝，不能喝就算了。

    我一想反正刘旭梦也能开车，那咱就喝。

    要说杨子锋这货还真是依旧论英雄，就跟那大炮一样，咕嘟嘟的给自己灌，这家伙看的我都脑子仁疼。

    也不知道杨子锋这小子是不是脑瓜子有点毛病，先喝了杯白酒，然后就开始吹啤酒。

    还跟我说这是他在网上看的小妙招，喝啤酒之前，先喝一杯白酒压压，这样的话就不会醉了。

    我都怀疑这小妙招回答的人是不是刘宗贤这货。

    不过还好，饭桌上我始终着保持清醒，到时杨子锋这小子后面喝多了，非要从五层楼跳下去，说什么会有钢铁侠的机甲来接他。

    一顿瞎扯淡后，这场饭局就结束了。

    离开商场后，刘旭梦先是目送了她的那些同学离开。

    至于喝的跟缺了根筋的杨子锋这小子，自然是方紫衫开车送回去了。

    临走前杨子锋这小子还说什么这次喝的不尽兴，下次还要跟我喝。

    我点了点头说没问题。

    心里想着拉倒吧，这次你都说跳下去有钢铁侠机甲来接你，下次你岂不是打个响指感觉世界都要爆炸了？

    方紫衫二人离开后，我点燃一颗香烟，正准备跟刘旭梦离开的时候，忽然刘旭梦看到了坐在街角处凳子上的段晓曼。

    刘旭梦小跑了过去，我也紧随其后。

    “曼曼，你怎么了，不回家？”

    刘旭梦半蹲在段晓曼面前笑着说道。

    段晓曼揉了揉鼻子，忽然哇的一声就哭了起来。

    那家伙就跟地震一样。

    吓得我虎躯一震。

    我叼着香烟也没说话。

    这一下刘旭梦更加着急了：“曼曼，你哭什么啊？

    有啥事你跟我说，我给你做主，你是缺钱了吗？

    我这里可以先借给你。”

    在饭桌上刘旭梦就告诉我，高中时期，她跟段晓曼是一个宿舍的，所以两个人关系也特别好。

    这个我倒也相信，段晓曼这个姑娘本来就属于那种温柔类型的。

    要说这个世界就是这么巧，我是万万没想到，刘旭梦居然跟段晓曼还是高中舍友。

    “梦梦，我不好意思跟你说。”

    段晓曼带着哭腔说道。

    刘旭梦让她赶紧说，别让自己干着急。

    “梦梦，我不知道为什么，我男朋友突然跟我分手，不论我说再多，他依旧铁了心跟我分手，我都好几天没有见到他了，他闭门不出。”

    段晓曼擦了擦眼泪说道。

    我吸了口烟笑了笑：“卢俊楠本来就是这样的鸟人，你还想指望他怎么办？”

    刘旭梦瞪了我一眼。

    我赶紧识趣的闭上了嘴，心想还不让说实话了。

    刘旭梦递给段晓曼一包纸巾，让她别哭，有什么事情慢慢说。

    段晓曼接过来纸一边擦着眼泪一边说了起来。

    “本来前段时间我们很好，卢俊楠也是个好男孩，对我很照顾，我知道他是个富二代，吃喝玩乐的，但是他对我真的很好，可就不知道为什么，在两天前，他忽然要跟我分手，我根本没反应过来。”

    “我就问他为什么这么做，他就说新鲜感过了，觉得两个人在一起没意思，于是我就找他朋友打听，可他们都说，卢俊楠在跟我搞对象后，收心了不少，在外面也不沾花惹草的。”

    “带着种种疑惑，我找上了卢俊楠，询问他为什么这么做，可当我见到他的时候，我忽然感觉他很恐怖，他的双眼几乎都凹陷进去了，身材也十分消瘦，并且脸特别苍白，就跟电视上将死之人差不多！”

    段晓曼一脸认真的说道。

    “曼曼啊，天下好男人多的是，我周围很多公子哥都是单身，他们也有口碑好的，我给你介绍都没问题的，没必要为一个男人把自己折磨成这样的。”

    刘旭梦对段晓曼苦口婆心的劝道。

    

