    叶辰顿时冷哼一声：“哼！故弄玄虚，还不出来！”

    说完之后又是狠狠一剑，对着下方的裂缝之中劈去

    叶老乞丐他们看到叶辰的动作之后，都不在耽搁，纷纷使出浑身解数，对着下方的裂缝猛然轰击而去！

    “叶辰，你到底想干什么？为什么非要去打这地面呢？”

    叶老乞丐不解的问道，洛云和洛欣也是一脸疑惑的看着叶辰，期待着他的讲解。

    可是他们手上的动作却没有停，不停的朝着下方的地面轰击而去。

    下方那些傀儡们顿时就急了，因为他们绝大多数人都不会飞。

    只能眼睁睁的看着叶辰他们漂浮在半空之中，俯瞰着她们。

    没过多久，所有站在地面上的傀儡，开始烦躁不安起来。

    看到这一幕，叶辰的目中路过喜色，他知道差不多了。

    果然下一刻，被他们攻击的粉碎的地面，突然传来了一阵阵剧烈的震荡。

    就像遭遇了庞大的地震一般。

    整座广场被掀翻，与此同时一道大道没边的身影，从黄龙城演武场的地底下钻了出来。

    叶辰他们看着这道几乎与天齐平的庞大身影，一个个脸上充满了震惊之色，愣在原地，一动不动。

    只见那道身影浑身漆黑，四蹄着地。

    狰狞的面目让人看上去却有一种梦幻般的感觉。

    就是那种明明看上去很丑，可是却忍不住深陷其中的感觉。

    叶辰他们的眼神恍惚了那么一瞬，随后立刻惊醒过来。

    “梦貘？！”

    叶老乞丐脱口而出。

    眼前这道庞大的身影，正是一只上古凶兽梦貘！

    叶辰他们顿时疑惑的看向叶老乞丐。

    叶老乞丐立刻解释道：“据古籍当中记载，这梦貘乃是钟天地灵秀所生的神兽！据说它是天道的使者，不仅能够代替天道，在世间行走，而且还实力高强，一直在追随天道的脚步，似乎目标就是将它超越！”

    “眼前这只梦貘，恐怕已经超越了灵神境！这不是我们能招惹的，趁现在没有彻底激怒它，我们还是赶紧跑吧！”

    叶老乞丐此时已经打了退堂鼓。

    可是叶辰的眼神却是十分坚定，丝毫不为所动。

    “跑是不可能跑了！我们还能跑到哪去？区区一只畜生而已，还真把自己当神了？！”

    叶辰那股不服输的劲立刻就上头了。

    一马当先朝着梦貘冲去。

    那梦貘刚从地下钻出来，身体还虚弱的很，神智也没有完全恢复清明。

    一直到叶辰快要飞到跟前了，这梦貘才反应过来。

    接着，只见这梦貘突然张开大口，然后叶辰便感觉到一股大到没边的吸力在拉扯着他的身体。

    叶辰顿时满脸惊恐，拼了命的运起自身的修为，想要挣脱这股吸力。

    可是梦貘的实力远远超过了他，而且他们之间离得又是如此之近。

    叶辰只能眼睁睁的看着自己的身体，一点一点的朝着梦貘的巨口之中挪去。

    洛云和洛欣她们顿时都急坏了，不顾一切的要去救叶辰。

    可是她们根本就来不及。

    以梦貘那庞大的吸扯之力，叶辰只是一眨眼的功夫，就被他吞入了腹中。

    “叶辰！”

    洛云和洛心顿时泪流满面，脸色瞬间苍白。

    她们感觉自己的天，仿佛在这一瞬间塌了一般。

    她们看向那梦貘的眼神，瞬间变得狰狞起来。

    就要不顾一切的冲上去，与之拼个你死我活。

    而正在这时，突然从梦貘的体内传来了一股神念。

    这道神念洛云和洛欣再熟悉不过了。

    正是叶辰的神念！

    能够散发出神念，则说明叶辰在梦貘的体内并没有死去。

    洛云和洛心顿时心中一喜。

    随后当她们听到神念之中所带来的消息时，顿时就傻眼了。

    因为在神念之中，叶辰告诉她们。

    他要在梦貘的肚子里闭关一段时间，叫她们不要担心。

    说完这句话之后，叶辰便悄无声息。

    洛云和洛欣顿时就惊呆了。

    居然要在梦貘的体内闭关，你到底在想些什么呢？

    虽然心中疑惑，可是洛云和洛欣还是按照叶辰的吩咐做了。

    他们两个也将叶辰的意思，传达给了叶老乞丐和恶元他们。

    随后他们继续砍杀那些傀儡。

    而自从梦貘苏醒之后，人潮之中，再也没有出现过灵神境的高手。

    由此可见，之前那些十分逼真的灵神境高手正是这梦貘的手段！

    这样一来，洛云和洛欣他们，也可以轻松不少。

    叶辰此时盘膝坐在梦貘的腹中。

    这梦貘的肚子里，十分宽敞。

    刚被吸进来的时候，叶辰还是有些惶恐的。

    可是随后的一个发现让他欣喜若狂，顿时就不打算出去了。

    因为他发现自从他进入到梦魔体内之后，那一直束缚在他身上的梦界，天道法则顿时就消失了。

    尤其是覆盖在他身上，阻止他修为突破到虚空境的法则！

    叶辰二话不说，立刻掏出大量的灵石，布置出一道庞大的聚灵阵。

    然后便开始在梦貘的腹中尝试突破虚空境！

    随着庞大的灵气不断入体，叶辰感觉到自身的修为，正在以一个非常可观的速度增长着。

    因为他这是重新修炼，之前就有着虚空境大圆满的底子。

    所以解除束缚之后，他根本就没有遇到任何瓶颈。

    一路势如破竹，轻轻松松就突破到了虚空境。

    但是他却并没有满足，还是继续提升修为。

    他的目标是虚空境大圆满！

    在梦貘的体内没有任何天道法则的束缚。

    于是叶辰大胆的修炼突破。

    随着一波又一波灵石被取出，叶辰的修为在短短的几个时辰之内就突破到了虚空境大圆满。

    而达到虚空境大圆满之后，叶辰仔细感受着体内的修为。

    突然他心里一动，既然浑身止不住地颤抖了起来。

    他睁开了双眼，目中满是激动之色。

    因为在他达到虚空境大圆满的这一刻，他清清楚楚的感觉到，自身的极限似乎永远忘不到边了。

    这种情况在外界都未曾出现过，因为到处都有天道法则的束缚和压制。

    武者的修为总是有极限的。

    可是在这梦貘的体内，似乎一切天道法则都不起作用了。

    这一发现直接让叶辰呼吸急促。

    叶辰目光闪了闪，随后露出一抹疯狂之色。

    “妖术，契魂！”

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

