
　　孟盈点头，“几天前，孟老太太出了意外，从楼梯摔下来，死了。”

　　“怕不是意外。”师叔说：“这阴灵能够变得这么强大，应该是沾了人命。”

　　“您的意思是老太太是被杀害的？”

　　“极有可能。”

　　孟盈恍然大悟，“怕不是阴灵杀的，是孟欣动的手。我猜，应该是老太太发现了她做的事，所以才下了毒手。”

　　“这宅子，再晾几天，就能够重新住了。”师叔又交待，“里面的那具尸体，火化之后用坛子装好，找个寺院埋起来。等到七七四十九天后，受小鬼祸害的人，就能够恢复了。”

　　孟盈拿出手机，“好，我立刻让人去办。”

　　“我让阿大去办。”沐垣生直接给了阿大一个眼神。

　　单伍也说：“我来搭把手。”

　　……

　　回到了溪岸云府，孟盈剥了沐垣生的衣服。

　　认认真真的检查了他的身体，确定没有问题，才放下了心。

　　“你以后不准再为我挡了。”孟盈把衣服给他穿好，“万一有个好歹，我可不要你了。”

　　沐垣生一把将她拉进怀里，性感的喉咙在轻咽，眸光似火，“你说过，不离不弃。”

　　“那你还不顾自己的安危？”孟盈手撑着他的胸膛，点着他的下巴，“这种事，我能够应付。”

　　“我保护你，是理所应当。”沐垣生搂着她的腰，声音性感得要命。

　　孟盈心里涌起了异样，被人保护当然是很幸福的。

　　但是看到他吐血的那一下，她真的担心了。

　　这男人，要是有个什么三长两短，她一定会后悔死。

　　孟盈什么也不说，胸口压抑得很。

　　捧着他的脸就吻了下来。

　　什么话都不及行动表达得到位。

　　沐垣生承受着她这“滔天怒火”，任由她“折磨”。

　　……

　　张娣坐立难安，不知道为什么，这心里总是不踏实。

　　特别是在刚刚孟世良突然又吐了一口血，她吓坏了。

　　“世良，你可不能有事啊。你要是有事，我跟源源怎么办？”张娣握紧孟世良的手，心里一遍遍的祈祷。

　　就算是真要有事，也不要是在这个时候。

　　再等等。

　　已经过了一个晚上了，都快到中午了，她想听到的消息还没有传来。

　　不知道，到底有没有成功。M.23sk.com

　　她守着孟世良，心里备受折磨。

　　“夫人，小姐和姑爷回来了。”

　　张娣的手一抖，整个人都哆嗦起来。

　　她深呼吸，故作冷静。

　　孟盈和沐垣生一前一后的进了孟世良的房间。

　　“盈盈，小沐，你们来啦。”张娣脸上的笑容十分僵硬。

　　孟盈眉眼带着笑意，“小妈。”

　　张娣看到孟盈脸上的笑，心里就怵得慌。

　　怎么会这样？

　　“爸爸今天的情况怎么样？”孟盈不动声色，还像往常一样的询问。

　　张娣稳着心神，“他刚才又吐了一口血，不知道是不是那小鬼又在作怪了。”

　　“这么严重？”孟盈拧眉，赶紧走到床边，轻声喊着，“爸，爸？”

　　“盈盈……”孟世良缓缓睁开眼睛，很是虚弱。

　　孟盈一脸的焦虑，“怎么又吐血了？这，这到底有没有防住啊？”

　　“我没事。”孟世良说几句话就喘气，“刚才吐了那口血，心里舒坦多了。”

　　“您别担心，一定会有办法的。”孟盈宽慰了几句，让孟世良好好休息，就出了卧室。

　　张娣也出来了。

　　几个人一起到了楼下客厅，张娣不安的问孟盈，“你爸真的没有救了吗？”

　　孟盈垂下了眼睑。

　　张娣又看向沐垣生，“小沐……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，305、孟世良没救了免费阅读。https://xs.23sk.com 