 马丰都将要空降出任文化部委大头目的消息，很快就风一样传遍了京城大院子弟圈，同样也在京城文化圈子里疯传开来。

尽管马丰都的大头目前缀有‘代理’二字，但这一点儿也不妨碍圈内人们的欣喜若狂。

好家伙！实在是，这么一个惊天大消息，实在来得太不可思议了些。

而且说句真心话，此前陈远翔主持工作期间，尽管也做出了不少冠冕堂皇的政绩工程项目。

比如如今仍然坚持不懈在搞的全国征文大赛。

这个已经形同鸡肋般的赛事，如今已经顺利无比开始了第二期。

像是这种占尽了国家资源，实际上却并不怎么受行业圈子人士待见的事情，陈远翔主持工作期间，当真是没少了在搞。

随便扳了手指头数数，这类面子工程，实则对文化行业发展并无多大裨益的事情，一只手压根数不过来。

现在换了马丰都这么位真正懂得文化行业发展规律的人上岗。

不说其他，这至少一点，让不少极其看不惯文化部委从前人浮于事乱相之人，都看到行业未来大发展的真正希望所在。

马丰都新官上任，可不只是连烧三把火。

第一把火，就是叫停了陈远翔主持工作期间，所搞起的诸多面子工程项目，并且跨部门协作，联合纪检等部门，将过去一年多时间来，文化部委各省市下属的一些乱相纷呈内情，统统来了一波大筛查问责。

第二把火，所谓的南北两方文化圈，相互叫阵打擂台这种内耗相争事，也是火速调停休战。

京城这边牵头搞起的全国征文大赛，与南圳市举办得如火如荼的南方征文大赛，在最短时间内，已经完全融合一体化。

至于根植于南方征文大赛而衍生出的中短篇故事集刊《星月刊》，如今更是被收编国有，成为直接隶属文化部委领导管理下的国字号期刊出版物。

第三把火，很快，在最新一届的全国文艺创作座谈大会中，就八大国字号电影制片厂在新时代新形势下的发展方向与模式问题探索，迅速出台了一系列的新规章举措。

八大国字号电影制片厂，开始全面引入制片人负责制等先进的行业发展理念。

用相关新闻报道的标题来形容，这是国家文化部委等机构在影视剧制作这类文化产业领域，也开始大胆尝试推行起了，类同于农村“包产到户、联产承包责任制”等东方特色的文化产业发展新概念。

除去这三把大火之外，马丰都入主文化部委之后，在机关内部，也推行了不少的能够充分调动大家工作积极性的举措。

最值得一提的，非属机关内部开始学习报社那种分组负责制。

其他不论，单就针对八大国字号电影制片厂这最大头而言，现在机关内部推行分组负责制之后，每组认领下一到两家电影制片厂，未来这些电影制片厂经营发展的好坏，直接跟这些分组认领干部的政绩挂钩。

简单一句话形容，那就是要让自上而下的整个行业，都形成一种共荣辱、同命运，一荣俱荣，一损俱损的态势。

如此以来，机关大院内的干部们人浮于事，人人争相忙碌于在领导面前做表现的土壤，无疑就被缩水到了最极致的小范围之内。

以后无论是谁，想升职想拿高工资奖金，一切看实打实的业绩指标说话。

不得不说，马丰都上任后大力开始推行的这些举措，直接是将文化部委这样的机关大院公司化经营的理念，真的相当大胆相当惊人，完全是肩扛着如山重压在逆水前行。

这样的一种大刀阔斧机构工作机制革新，就即便文化部委这样的清水衙门里面，那也是阻力重重，障碍重重。

毕竟都习惯了上班一份报，手边一杯茶，悠哉悠哉间，就是浮生偷来半日闲的舒服工作环境，被一下子粗暴之极打了个粉碎，那些习惯了轻松悠哉日子之人，如何肯被人往脑袋上套起紧箍咒。

但好在的一点，马丰都的空降上岗，是在一种相当微妙的境况之下，有着无数革命老同志督促把关，又有更高层领导的鼎力支持。

所以尽管乍开始时，阻力很大，但高层关注度那也是空前之殷切。

至少马丰都上任最初三个月的试岗期，像是廖组长这些位上级大干部，那都是全力听任马丰都调遣的最强后盾支援力量。

有这些位的出马劳顿，低下干部领导们，就即便有人打算阳奉阴违，却也得好好掂量一番究竟值当与否。

再说了，马丰都所推行的这全套的工作机制，那可都是经由陆亦轩之手，借鉴了其上辈子近四十年记忆，摘取现代企业化管理制度之理念而成的完全成系统化先进管理理念。

陆亦轩当初向上级有关大领导举荐妹夫马丰都时，就是抛出了这样一套成熟管理理念，才最终说服了上级大领导，下定决心拿了文化部委这个清水衙门来尝试推行。

不过这些内情，外界可就没什么人能有资格知道了。

这是陆亦轩跟上级大领导之间的秘密约定，就是马丰都本人，身为这套成熟管理制度的推行者，践行者，那也是压根不知道背后还有这般的秘密约定。

更加不知道，一旦他这新官三把火，真能在文化部委烧出了名堂之后，将会在其他的京城机关大院内部，引发怎样一种裂变规模效应。

新官上任，马丰都忙碌得脚不沾家，真是有点当年大禹治水，三过家门而不入的无奈。

当然，真相其实也没那么夸张，平常下班回家时间也就晚了些，往往都是夜里十点往后才能回到家中。

陆亦轩这段时间同样是忙碌得团团转。

没得办法啊！牺牲了妹夫马丰都接手这么一大摊的事情，他这个幕后黑手，必须得尽心做好谋士的工作，怎么着也得帮扶着老马搞顺了文化部委大头目，摘去头衔前‘代理’二字，才能不枉费这一番心机不是…… 