    教室的电脑连接了虚拟实境系统，名次界面投影在多媒体白板上，赫然显示着一行熠熠生辉的金色文字。

    第十名：楚枫，医学与生命科学院系，2018级临床医学1班。

    轰动。

    彻头彻尾的轰动。

    “牛皮啊楚哥，全校前十了！”龙俊学最为兴奋，好像取得前十的人是他一般，当即就痛快地笑出声来。

    “卧槽，楚枫不是轮回评级都没有吗，怎么拿到前十的？”

    “神他妈没有轮回评级，我看楚枫就是扮猪吃老虎！”

    “我尼玛的——踏着两万三千多人的尸体，一路杀到前十……感觉他可能都有C级一二等的实力了吧？！”

    “嘶……真是深藏不露啊！不鸣则已，一鸣惊人！”

    “难怪他平时敢跟薛杰针锋相对，原来是有这样的底气啊！”

    全班人声嘈杂，闹哄哄的一片，还有人用网上的梗惊叹着“高人竟在我身边”。

    楚枫环顾四周，便见一双双充满震撼与艳羡的目光。

    还有班上的那些妹子，那种亮晶晶的目光……是崇拜吗？

    楚枫心头一阵哑然，摸了摸鼻子，多少有点不好意思了。

    无怪他们这么大的反应，楚枫平日素来低调，在大家眼中都是没有轮回评级的庸碌之人。

    几乎所有人都认为楚枫会是首先牺牲的炮灰，可他偏偏取得第十名的傲人成绩，简直让人跌破眼镜，说是惊天反转也不为过。

    不单是他所在的阶梯教室，六栋教学楼都笼罩在一片哗然沸腾之声中。但听那阵势，简直像高三学生面临毕业的狂欢，接下来就要把所有试卷撕成碎片、像雪花一般扔下去似的……

    辅导员李晓芸，以及后面坐着的两个轮回学院“监考老师”，也是深受震动，以难以置信的目光看向楚枫。

    作为全场的焦点，楚枫却是转过头来，似笑非笑地看向薛杰。

    后者的脸色格外难看，简直跟吃了死老鼠没什么区别。

    “你不是信誓旦旦地说要杀进前百吗？怎么连前一千都杀不进去？”楚枫似笑非笑地揶揄道。

    “你——”薛杰想到这茬就气得浑身直哆嗦，简直骂娘的心思都有了：要不是遇到你这扮猪吃老虎的怪胎，老子怎么可能死得这么早？！

    可他越是憋屈、越是气急败坏，楚枫脸上的笑意就越是灿烂，龙俊学更是哈哈笑出声来。

    特么的，真解气啊！

    “平时不是这么嚣张吗？怎么现在话都不会说了？”龙俊学眉飞色舞，好像一心想把薛杰的肺都气炸。

    在全班惊诧而异样的目光注视下，薛杰顿觉大失颜面，脸上青一阵白一阵的。

    他正想放点狠话撑撑场面，可看到楚枫微眯着的眼眸中闪过一抹威胁之意，顿觉心头“咯噔”一声。

    先前在虚拟实境中，被楚枫碾压般击杀的一幕再次浮现而出，像是心理阴影般挥之不去。

    那种仿若真实不虚的死亡痛楚和绝望，让薛杰感到一阵难以抑制的恐惧，就像低人一等似的，气场输了不止一截。

    薛杰咬牙低头，目光躲闪，不敢和楚枫对视。

    除非他能克服这个心理阴影，否则只怕以后看到楚枫，都像老鼠见了猫一般，必将本能地感到畏惧。

    楚枫笑了，还不忘最后补上一刀，故作遗憾地叹息道：“哦对了，那两个玩屎尿的厕所战神都杀到了前一千名。你说你一个C级三等、还会铁布衫的高手，怎么就连他们都不如呢？”

    老子连两个玩屎尿的煞笔都不如？！

    听到这个消息，薛杰瞬间眼珠子都快瞪出来了，气得差点当场吐出一口老血！

    “咳咳。”李晓芸故意咳嗽了两声，示意他们收敛一点。

    她面上挂着亲切的笑意，赞扬了楚枫一番，并表示自己都没能想到楚枫如此厉害，对他刮目相看了云云。

    当然，龙俊学也跟着楚枫沾了光，同样被表扬了一句。

    班上出了一个第九十八名、一个第十名，李晓芸也与有荣焉，觉得脸上有光，神采飞扬。

    很快，所有位列前十的人名都在多媒体白板显示出来，吸引了所有人的目光。

    让人惊诧的是，第一名竟然有两个人，第二名的位置却是空悬的。

    宁挽澜，叶云霄，两个全校师生都极为熟悉的名字，赫然高悬排名之巅，并驾齐驱。

    简直有傲视群雄之意。

    校方很快通过校园广播，给出了解释：宁挽澜和叶云霄鏖战到最后一刻，同时被两个方向袭来的迷雾所淹没了，未能决出胜负……

    这让楚枫眉头一皱，心说好不容易才卡了个第十名，你不会把我的名次往前排到第九吧？那不是搞我心态吗？

    所幸龙组派来的代表人物也干脆，立即给出决断，说是最后给出的排名统计不变。而第二名的奖品会被拿出来，并由军方额外追加奖励，以让两个第一名有着同等奖励。

    楚枫这才松了口气。而班上也再次议论纷纷，感慨的言语中不乏艳羡之意。

    因为第一名的奖励是……五颗血菩提！

    作为《风云》世界的奇珍异宝，血菩提乃火麒麟滴血地上所生之旷世异果，原长于极炎之地。

    没有受伤的情况下服用一颗血菩提，有着全属性+1的神奇效果，等若提升4点属性值，价值800奖励点。五颗血菩提，也就等于4000点积分奖励！

    而在身受重伤的情况下，血菩提简直就等若网络游戏里的“血瓶”，能够在极短的时间内治疗伤势。网上流行一个梗，就是与之相关的：“没有血菩提解决不了的伤势，如果有，那就多吃两颗。”

    最关键的是，倘若在轮回商城购买血菩提需要足足1600点积分，几乎所有人都会被这种离谱的“溢价销售法”所劝退。

    这种现象就连楚枫都想吐槽一句黑心商店，难怪这么多人更愿意在副本里刷东西。就这种珍稀物品翻倍出售的价格，不是把人当冤大头宰吗？

    而要从《风云》世界获取血菩提，其难度更是令人绝望，这也便造就了血菩提极为稀有的局面。

