    那是林起的院墙。

    “你得赔！”

    石墙散落了一地，甚至还有几块砸碎了门窗。

    不敢想象，若刚才对着人打上一掌的话，该会发生多么恐怖的事情。

    “老叫花子身无分文，要不我重新给你垒起来吧？”

    洪七公谄谄一笑，尴尬的挠了挠头，他实在没想到夹杂了一些灵力的降龙十八掌，竟然会有这么强大的威力。

    刚才那几乎凝成实影的掌劲，清晰的化成了龙的模样，可是将周围的人彻底都镇住了。

    全真四子依旧没有回过神来，他们也曾不断尝试这种做法，可全真教唯有金雁功和一气化三清剑法，才能用灵力催动，剩余的皆没有一丝反应。

    “算了，垒起来你住吧，我另外在找地方。”

    林起早就感觉自己住在这里有些不合适了，毕竟有时候下山需要飞来飞去的，被人看到定然又会掀起轩然大波。

    终南山后山峭壁前有一个天然的石洞，曾经是王重阳的闭关之地，林起早就惦记着那里了。

    或许是王重阳刻意为止，在那处山洞前，可以清晰的看到山下古墓的方位。

    洪七公轻手轻脚的将降龙十八掌演练了一遍，也不在意全真四子学了去，待演练完后，甚至还讲解了其中的运气法门和技巧。

    在场众人皆不是资质愚钝之辈，只听了一遍，心中已有所领悟，不过想要达到洪七公这种掌风化龙的地步，恐怕还需一些时日练习才行。

    帮忙收拾好倒塌的墙院，林起卷了铺盖行李，在陆清平的帮助下，两人朝后山峭壁走去。

    “林师弟，你真要住那上面啊？”

    如果是一般人敢提出住后山古洞的想法，早就被训斥一顿了，可林起不同。

    他有时候说的话，在全真教几位老掌门面前，甚至比马钰都有用。

    “当然了，那里多清静，还没人打扰。”

    洪七公山上后，林起已经能想象到终南山的未来会有多么的热闹了。

    这老前辈可不是安分的住，最重要的是，他可吃不惯山上的食物，肯定会去祸祸后山的野兽之类的。

    “清静是清静了点，可没有你陪着，我感觉以后练气都不真实了。”

    陆请平有些惆怅，有时候半夜三更的趴在院墙上喊一声，林起还会应两句，实在无聊的紧了，两人搬个凳子隔墙还能聊上半宿。

    这以后做不成邻居，心中总感觉失落的慌。

    “唉，陆师兄，可惜你不是女人，不然我肯定离不开你。”

    林起笑着打趣，自己这位师兄的性子，实在是太柔和了。

    说话间，两人已经来到了后山的峭壁前，这座石洞常年有人打理，并不怎么脏乱，唯一的缺点就是每逢下雨时，石缝中都会渗出水流，让山洞变得格外潮湿。

    不过这对林起来说，都不是事。

    将铺盖铺在石床上，林起四处打量着这处山洞。

    之前听说过，却从未有机会来看过，所以一时也有些好奇，那位曾经是中神通所闭关的山洞，会是一个什么样的地方。

    “叮，加载洞府中，加载完成！”

    熟悉的声音再次从脑海中心响起，林起不用点开，便猜出了这次加载的会是什么东西。

    “洞府？应该是跟修炼有关的吧？”

    果然打开一眼，面板上赫然多了一个页面。

    【洞府】

    （蕴含一丝灵脉的修士洞府，在洞府中修炼可增加一倍的收益，仅限练气期修士。）

    “陆师兄，以后我就在这里住了，如果没什么要事的话，千万不要来找我！”

    林起已经打定主意了，这次不修炼到练气三层，绝对不下山。

    看了一眼自己的灵力值。

    【610/700】

    好像也用不了太久啊！

    “那你吃饭怎么办？要不要以后我给你送？”

    陆清平还有些不放心，生怕林起修炼的太入迷了，耽误了饭点。

    “这个你不用管，我自己会弄东西吃，后山那么多小动物，虽然抓上一只也能够我吃两天了。”

    自己的面板空间可是储存着大量的肉食和灵果，根本饿不着。

    “哦，那我回去就说你要辟谷。”

    对于林起吃肉，陆清平根本不在意，甚至还想掺合进去。

    “聪明，你赶快下山吧，以后跟洪老前辈做邻居可机灵点，随便从他手中学点东西，就够你用很久了。”

    洪七公可是会九阴真经的，而且比林起学的残篇更加的详细。

    将陆清平送走后，林起盘膝坐在石床上，感受了一下修炼效益增加一倍的不同之处，这才心满意足的收功。

    “不知道古墓的寒玉床有没有这种功效？”

    寒玉床可是一件不可多得的宝物，小龙女和李莫愁能年纪轻轻便成为不弱于成名前辈的高手，可见这件宝物的作用有多强大。

    一想到寒玉床，林起就想到了小龙女，打开面板看了一眼投影人物还在修炼，索性便将小龙女的玄铁飞剑卸了下来，御剑朝山谷飞去。

    昨天浇过的花，必修要再浇一遍，而且上次种的好像有些密了，必须要再剔剔苗。

    到了山谷，林起先观察了一遍，确定小龙女不在后，这才开始了行动。

    “咦？这次花怎么长的这么快？”

    昨天才种下的，难道是因为浇了灵泉的缘故，有些花的叶子已经长出，甚至还有几颗都开出了鲜艳的花朵。

    林起心中一喜，这样一来，或许要不了几天，自己就能如愿以偿了。

    剔除几颗遮挡视线的花苗后，林起均匀的给花田中的花株都浇上了一些水，尤其是中间那几颗，特意少浇了一些。

    做完这一切，才心满意足的拍了拍手。

    到时候在地上铺个柔软的被子，伴着花香和春色，修炼起来自有几分意境。

    一直忙碌到傍晚，林起才踩着玄铁飞剑回到了山峰上，闲暇无聊时，打开面板空间整理了一下自己的物资。

    妖兽内丹还有几颗，妖兽肉更是堆积了几十块，其中还有大量的灵药和灵果，以及各种炼器用的材料和矿石。

    养气丹需要的材料在这个世界根本没有，这是一种真正的灵丹妙药，必须要用特殊的灵草搭配妖兽内丹，才能炼制，而且作用远比蕴灵丹更强。

    林起将意识转移到自己的投影人物中，取出空间中的几份丹药，走进炼丹房中。

    这是林起最近才发现的事，在自己的面板世界中，可以控制自己的投影做任何的事，当然只限于被开发的范围。

