    “姑姑。”柳束束苦着脸说：“他根本就不喜欢我！我看得出来，他眼里只有温家大娘子！我到了他院里，不能服侍主君，倒是成天给大娘子唱曲儿奉茶的，我还不如出家当姑子去！还落个清净！”

    柳小娘苦口婆心地说：“束束，做人妾室，主母宽和比什么都重要，你懂不懂？那温黄大娘子……说话做事，非池中之物！且依我看，性情也不是那歹毒的。你若能跟着她——”

    “姑姑！”柳束束听多了这个，皱着眉头打断了她：“您倒是得主母宠爱，但是您看看您住的这个地方？看看您这身子！再看看人家罗小娘，主母对您再好有什么用？得主君宠爱才是第一要紧的！要真得了主君的心，有机会时扶正了也是有可能的！”

    “你……”柳小娘被她呛得心里发凉，又直上火，指着她说：“我辛辛苦苦为你谋前程，你却夹枪带棒地损我？”

    柳束束见柳小娘动怒了，又嘟着嘴做委屈状：“姑姑！您是我亲姑姑，我哪能损你？我只是……不想去泰禾园……”

    柳小娘：“那你想去哪里？！”

    柳束束抿了抿唇，眼里迸出向往的光芒来，说：“我瞧着，李家三郎很不错！上次我差点摔倒，他还扶了我一把！非常温柔知意！而且他那即将过门的娘子刘明秀，长得又……噗嗤！姑姑，我有把握，能笼到他的心！”

    “你给我闭嘴！”柳小娘气得捂住了肚子，说不出话来。

    “姑姑！”柳束束晃着她，跟她撒娇：“那泰禾园是什么光景？巴巴送点破布来，而且还不舍得送整匹，只送半匹！真是抠门死了！李三郎的盛安堂又是什么光景？随随便便扒拉一个瓶子出来，也抵半个泰禾园！”

    柳小娘深呼吸，强打精神跟她说：“束束，你是我亲侄女，我不会害你的。禛哥儿是国公府的嫡长子，国公爷非常看重他！你不能只看眼前，得看——”

    “我看得远着呢姑姑！”柳束束一脸自信：“李三郎背后，有夫人！有国舅府！有楚王！有皇后娘娘！李大郎背后有什么？死去的燕国公主？还是被关在静因院那位？还是被流放几千里的孟家？他什么都没有！他只有个撒泼打滚的温家！哈！”

    柳束束得出结论：“姑姑，李禛争不过李惟昉的！将来这府里的一切，都会是李惟昉的！”

    ……

    温黄回去之后，躺靠在榻上，感觉有点心累。

    都跟李禛说了，对柳束束要客气些，免得柳小娘流产了而怪罪在他身上，结果他还是摔了茶盏就走了。

    害她去费了这半天的口舌。

    还损失了那么多布料。

    她问跟前的人：“青果，燕微，今儿将军是怎么了？他为什么突然摔了茶盏走了？”

    燕微摇头：“不知道。”

    青果则眨巴着大眼睛思索，说：“他急匆匆地让沐节备马，我觉得，他可能是突然有什么急事？”

    温黄：“什么急事啊？”

    无人知晓。

    ……

    梁园歌舞足风流，美酒如刀解断愁，忆得少年多乐事，夜深灯火上矾楼。

    矾楼，汴京城最大的酒楼上，李禛一杯接一杯地喝着闷酒。

    宗扬一把将他的杯子抢了，皱着眉头说：“干啥这副愁苦样？是不是因为我祖父的事情，国公爷说你了？”

