
所以在大学玩游戏的时候自己的ID等一个人天荒。

叶清清是希望，自己能等到一个让自己心动的人，像自己的爸妈一样，爱到天荒地老。

她羡慕着爱情，期待爱情，却没有心动过。

追她的人也许是有的，但那时的叶清清对所有人都没有什么不一样的感觉。

那个时候一心扑在学习上，许诺每次到学校也都是和她一起出现，渐渐的就没人追了。

上了大学更是完全的成为了宅女，见过她的人少之又少。

后来是自己爸妈出事，她去了法国一心学习，心里难过独自在异国他乡，更别提谈恋爱了。

今天她自己打车过来谁都没有告诉，她只是想一个人静一静。

想弄明白自己和许诺之间的事情该怎么处理。

已经在这里站了一个早上了，叶清清脚发麻，终于暗自下了决定才打算离开。

就在叶清清蹲下去，揉揉脚缓解**感，感觉好得差不多正想站起来的时候，背后突然冲出来一个带着大黑墨镜的人，迅速的捂住叶清清的鼻子嘴巴。

叶清清只来得及想，谁这么大胆。

刺鼻的味道蔓延在口鼻间，下一秒人就晕了过去。

身后的人黑衣墨镜，训练有素的接住叶清清，把人扛起就迅速离开。

他们跟着她很多天了，知道这个时候是最好的机会。这个地方偏僻，许少也不会这么快发现。

来人没有多想，很快就扛着叶清清送到自己主子约好的地方。

......

许诺正在书房，漫不经心的躺在贵妃椅上，看到电脑上那头发来的消息，摇晃着手里的红酒杯，邪魅勾唇一笑。

还真的敢动手啊，看来上次给他们的经验远远不够。

仰头把杯子里的红酒一饮而尽，许诺随手拿起外套就打算出门。

“许诺你去哪？”

在客厅玩游戏玩得正酣的莫斯看着许诺穿好衣服要出门的样子，好奇的回头问。

“有事出去一下。”许诺看着玩得开心的莫斯，并不打算和他多说。

莫斯在这里很安全，他也不会让那些人联系上他的。

莫斯点点头，“那你去吧。”

又继续低头玩游戏，这些天在许诺家，没有美女和他说话，发现了不少好玩的东西，这两天他在玩游戏正上瘾还没玩够。

许诺也没空管他，出了门和自己的人联系，这次他可不会这么轻易的就放过他们。

银白的兰博基尼快速的往山下驶去，许诺握紧了方向盘，不知道清清现在怎么样了。

那人一开始盯上叶清清的时候他就发现了，他提醒过叶清清，只是叶清清不以为意，也没让人跟着。

那人哪来的勇气对清清下手，他最好保证清清的安危，不然他不介意让他的整个家族付出代价。

叶清清醒来的时候躺在床上，看着这布局温馨，格局大气的卧室，觉得情况好像不对啊。

她记得自己晕过去之前是被迷晕的，怎么人醒过来待遇这么好，难得是自己醒来的方式不对？

打住打住，叶清清丢掉脑海里乱七八糟的想法。

以她略显挑剔的眼光来看，这里应该是小别墅的客房。

叶清清轻轻的从床上起来，穿上自己的鞋，不知道门是不是开的，她能不能走出去......

叶清清更无语了，门居然只是虚掩的。

不知道是绑她的人脑子有问题还是自己人品太好，魅力太大。

既然门是开着的，她也就不客气的走了出去，静悄悄的，一个人都没看到。

叶清清注意到，这别墅虽小，整个风格温馨，低调的奢华也不过如此。

暖色系的风格家具有家的味道。

走廊上挂了不少名家油画，都是珍品。

她睡在二楼，很快就来到了一楼客厅，依然没有人。

“你醒了？”

突如其来的声音让叶清清差点被吓到，原来是厨房那边走出来一个男人，手上还端着菜。

叶清清不语，走过来的这个男人一身黑色纯手工西装，一眼就能看出来是大师所制，面料装饰裁剪不是最好的，但却是最搭的。

这个男人气势不凡，看上去文质彬彬，容颜出色。

一看就是上位者的姿态。

叶清清看了他一会儿，忍不住皱眉，她怎么觉得，这个男人很眼熟，可是她又不记得自己见过他。

叶清清不说话，男人也任由她打量，自顾自的忙活手上的事，他对她，没有恶意。

“饿了就过来吃饭吧。”

温文儒雅的声音就像领家大哥哥对妹妹的暖意，如果说许诺是高冷的，这个男人就是阳光的味道，温暖得让人忍不住想靠近。

叶清清直觉的知道这个人不会对她如何，也不客气的拉了张椅子坐下，出来到现在她都没有吃过东西。

两个人都很安静的没有发出一点声音，食不言寝不语的良好教育在两人身上诠释的淋漓尽致。

吃完了饭，男人自觉的收拾餐具，又返回端出一盘水果给叶清清消食。

她迷糊了，莫非这年头被绑架的都有这么好的待遇？

这是叶清清有史以来第二次被绑架，第一次是她上小学放学回家的时候，还没出学校门口就被绑架了。

那时她的待遇也不差，那些人只为了钱，绑了她向她爸爸要赎金，她在废弃的仓库并没有待多久，叶爸爸就一个人带着赎金来了。

那些绑匪也没有那么毒的心思，还是放他们走了。

叶爸爸把叶清清抱回家后，也没有报警，绑架叶清清的人不过是为了拿十万块钱救人，只要他们不伤害到叶清清，叶爸爸就没有那么计较。

谁没有走投无路的时候呢。

后来叶清清就转学了，转的贵族学校，进出都有人跟随，再也没有遇到过这样的事。

“在想什么？”

男人的声音让叶清清回了神，原来他已整理好走了出来，身上一丝不苟的西装外套脱掉了，只着一件白衬衫，袖子微微挽起，露出一截麦色的小臂，结实而性感。

许诺的皮肤比他白多了。

叶清清下意识浮现的居然是这样的想法，不由得脸一红，甩开脑海里让她脸红的身影。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966437"  chaptername="第31章  被绑架了">加入书签</a>
</div>
