    没过多久，似乎是阳光打在脸上略有些刺眼，墨楠北皱了皱眉头，意识逐渐清醒了过来。

    睁开眼睛略带迷茫的朝着四周打量而去，她意识到了些许不对劲。

    这…不是她的房间。

    ……

    沉默了两秒钟后，关于昨日的设定缓缓地流入大脑。

    嗯。

    没毛病。

    这必然不是她的房间，昨天下来找李子千打游戏来着的。

    昨天……

    好像是看动漫的时候忽然间很困，就想着闭上眼睛稍微休息一下。

    然后…就失去了意识……睡着了。

    这样。

    那现在是早上？感觉应该还挺早的。

    如是想着她眯起了眼睛，本能的想要蠕动着伸个懒腰。

    但…就在配合着伸懒腰动作抬胳膊的时候，她忽然间意识到了一件更恐怖的事情。

    她…在抱着什么？

    低头一看，她整个人倒吸了一口凉气。

    (ΩДΩ)？？？？

    诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶？？？？？？

    桥豆麻袋。

    这特么…？

    过度惊慌、以至于她一个机灵就从沙发上蹦了起来。

    迷茫的眨了眨眼睛，而后朝着同样坐在沙发上的李子千看了过去。

    对方惺忪着双眼，好像也是刚起来的样子。

    “……”

    抿了抿嘴，墨楠北完全不知道此时她究竟应该说些什么才对。

    “我…我…先去洗把脸。”

    说完后，墨楠北就直接跑到客厅墙角处，从书包里拿出生活常备的洗漱小套装后，就急急忙忙的朝着李子千家里的洗手间跑去。

    砰——

    这并不是洗手间门被关上的声音。

    这是墨楠北撞在门上的声音。

    听着这声极其清脆的声响，在一旁装着刚睡醒模样的李子千也是没蚌住自己的表情。

    “噗哈哈哈哈。”

    这个人刚睡醒后慌张的样子为什么会这么有意思。

    “哈哈哈哈哈……”

    “……”

    李子千的笑声自然是被墨楠北听到了。

    但此时的她罕见的没有回怼。

    她只是默默地揉了揉自己有些疼的脑壳，而后开门走进了洗手间。

    打开水龙头，任由水在哗哗的往下流动。

    “啊啊啊啊啊！！！！”

    尽量克制着自己的声音、墨楠北在洗手间发出了无助的‘呐喊’。

    这…特么都是什么跟什么啊？

    有点迷、有点晕，她觉得自己需要一段时间好好捋捋。

    她抱着李子千的胳膊睡了一宿？

    不对。

    这个形容兴许还不够。

    她把李子千的胳膊当抱枕了。

    “……”

    啪。

    手掌连带着水一同狠狠地拍在了自己的脸上。

    很疼。

    这是现实。

    ‘请问，时光机怎么找？’

    此时，墨楠北的脑袋里一直重复着这样一个问题。

    洗漱完毕后，墨楠北擦了擦脸，又对着镜子整理了一下自己的衣服。

    把白衬衫别到裙子里、衣袖整齐的挽上去，走出洗手间后，她走到门口衣架旁拿起她昨晚挂在上面的运动服外套，穿到了身上、并把拉链拉死。

    整个人瞬间从玲珑有致改变为了有一统天下之势。

    走回洗手间，又对着镜子转了一圈，确认自己的装扮是标准的‘上学模式’后，她走回沙发前坐好。

    此时，李子千已经走进了自己房间中的洗手间开始洗漱了。

    客厅里面只有墨楠北一个人。

    她倚在沙发上，仰头看着天花板、晃着腿，双眼空洞、思想放空。

    但哪怕是这样，她的心跳依旧是很快。

    回想着昨天发生的事情，又想起之前睡着时与李子千发生的接触，又想着她与李子千互怼的日常……

    总感觉这个人‘越界’了很多。

    哦不对，自信点，把‘感觉’去掉。

    他好像在自己近段时间的生活中出现的频率过高了。

    除了睡觉以外，好像生活中都是他。

    哦不，昨天睡觉的时候也有他。

    ……

    这种无时无刻都相处在一起的现状，本应该会让她感到厌烦才是。

    但…就很微妙的，她却意外的讨厌不起来。

    我，别是真的喜欢他吧。

    “嘶……”

    这，真不是吊桥效应？

    因为对于恐怖片的畏惧所产生的本能的生理反应误解成了喜欢？

    “……”

    好吧。

    当自己编的借口连自己都欺骗不了的时候，墨楠北选择了沉默。

    喜欢嘛……

    我喜欢李子千嘛……

    就当她这样想着的时候，李子千忽然从卧室里走了出来。

    他看着在沙发上一副葛优瘫的墨楠北，对着她问道，

    “收拾完了吗？走？”

    墨楠北：“……”

    嘶——

    完了完了。

    出大事儿了。

    怎么办。

    忽然间觉得这张脸都无比的顺眼。

    麻吉牙白。

    之前怎么没有注意过，这个人说话的声音其实也蛮符合自己审美的。

    就…有些人说话的声音，说不上难听，但绝对不是自己愿意与之沟通的声音。

    要命了。

    脑子里想的事情和自己想做的动作完全不是一个频道上的。

    一时间感觉手脑不协调的墨楠北抿了抿嘴，没有回应李子千一句话。

    沉默了良久后，她默默地从沙发上站了起来，走到门口玄关处穿上皮鞋，推门朝着门外走去。

    李子千：？

    看着墨楠北这动作李子千反倒是不理解了。

    这个人，这又是闹哪一出？

    怎么回事啊？

    为什么忽然间不理他了？

    之前睡觉的时候死死抱着他不放手的究竟是谁啊？

    要不要这么提上裤子不认人啊？

    草。

    果然应该拍照留念的吗？

    欸，不对，他好像还真的拍了。

    嘻嘻。

    忽然心情就愉悦起来了。

    “今天吃什么？”

    走上了电梯，李子千对着墨楠北问道。

    “吃早饭。”

    心不在焉的墨楠北如是回答道。

    ？

    这个人要不要听听自己在说些什么？

    感受着李子千一直打量在自己身上的目光，墨楠北很是不自在的皱了皱眉头，她对着李子千问道，

    “怎么，我的回答有问题吗？”

    “没有。”

    早上吃什么，吃早饭。

    确实没有问题。

    只是…这个人怎么了？

    为什么脾气这么大？

    起床气？

    啊这……

    想到这里，李子千也就没有继续跟墨楠北搭话，只是耸了耸肩，下了电梯后走在前面朝着他想吃的早餐店走去。

    他还是很识趣的。

    而墨楠北在李子千没说话之后，就默默地跟在他后面，稳稳地保持着半步的距离。

    一直不说话，她也不算是在闹脾气，也不是什么起床气，更不是什么怀疑人生、怀疑自己。

    她…其实挺快的就接受了‘我好像还挺喜欢李子千’的这么一个设定。

    因为仔细一回想，近段时间她的生活中好像是充斥着这个人的。

    尤其是在千山与李子千这两个人重叠在一起之后。

    就……早就习惯了？

    emmmmmm

    这种微妙的感觉，让她快速的接受了现实。

    所以，接受了现实之后，现在的她在思索一件更重要的事情。

    《关于昨天究竟算不算两人的第一次约会这件事》

    应该…还是算的吧？

    不过，不算的话也行。

    毕竟这样草率的第一次约会什么……

    但是…后续好像还挺美好的。

    那个偶然的烟花……

    作为回忆来说，定然是非常不错的了。

    啊……

    好纠结。

    思索了良久后未果，墨楠北选择放过自己。

    现在思维极其活络，心情说不上是雀跃但很亢奋的她，迫切的需要思考点什么来让自己看起来很冷静。

    现在，她开始对于近段时间两人的相处进行了一波复盘。

    复盘的结果暂且不论，在复盘途中，她又双叒叕忽然间意识到了一件非常重要的事情。

    既然，我们两个人这么相像，那李子千是不是也……

    墨楠北：！！！！！

    好像也不是没有这个可能。

    不对，这太保守了。

    他喜欢上我那是必然啊！

    毕竟，我那么好看、性格那么好、人又那么优秀。

    如果一定要说我身上有什么优点的话，那一定是没有缺点！

    就这！还会有人不喜欢我？

    ……

    好吧，跑题了。

    诚然，她是优秀的，只要李子千眼睛不瞎就不会不喜欢自己才是。

    那…其实我们现在理论上来说其实是两情相悦的？

    想到了这种可能性，墨楠北的眼睛都不自觉地亮了起来，嘴角也不自觉地往上翘了起来。

    “那个…”，她叫住了走在前面的李子千。

    “嗯？”

    墨楠北：！

    在李子千回头的这一瞬间墨楠北怔住了。

    不对。

    她现在不能说。

    于是，她赶忙把她想脱口而出的话咽回了肚子里，并改口道，

    “早饭帮我买一份跟你一样的就好了。”

    “啊…知道了。”，虽然有些不解，但李子千还是答应了下来。

    “我去占座，或者你有什么想喝的，我可以去买了。”

    “也行，你帮我买一杯冰咖啡，然后再两三瓶咖啡，你懂我的意思吧？”

    “嗯。”

    表示听懂了这奇怪下单方式的她点了点头。

    很好，她完美的岔开了话题。

    虽然没有搞懂自己的想法究竟是什么，但是…她就觉得自己不应该现在一脸愉悦的去跟李子千分析他们两情相悦这件事。

    毕竟……回想着这个人昨天的所作所为，墨楠北可以断定他就是揣着明白装糊涂！

    既然他都没有打算跟自己明说，那凭什么要自己说呢？

    这个逻辑…没有什么毛病吧。

    ……

    李子千在吃饭的时候，觉得今天起床后的日常多了那么些许的违和感。

    如果说究竟哪里不对劲了，他一时间也说不出点什么。

    他只是觉得…墨楠北好像有意无意的在躲着他？

    嗯？？？

    其实，也不算是躲着他？

    只是单纯拒绝跟他近距离接触？

    连眼神对视她都会绕开。

    莫非是……做了些什么见不得人的事情？比如说整蛊？

    草？？？？

    当这个想法出现在李子千的脑子里之后，他这一整个白天都过得神经兮兮的。

    因为完全没有发现墨楠北究竟在什么地方整了他而担惊受怕以导致他这一上午完全不困咖啡也都白买了。

    ￥￥￥￥￥￥

    中午，墨楠北照例与一群小姐妹们坐在一起吃饭。

    “墨墨，你是哪里不舒服吗？”

    在一旁唠的很开心的班级女生D见墨楠北吃饭一副心不在焉的样子，略带关心的对着她问道。

    “啊…没有，就是有点困，昨天没睡好。”，墨楠北摆了摆手对着她回应道。

    “这样这样。”，班级女生D点了点头，表示自己知道了后，对着墨楠北问道，

    “话说，昨天是你生日对吧！”

    “嗯。”，墨楠北点了点头，给予了肯定的回应。

    “虽然有点晚了，但是祝你生日快乐！”

    “谢谢~”

    “诶，生日没有开趴吗？”，坐在一旁的班级女生A问道。

    “没有呢…昨天有点忙，完全没有开趴体的余地。”，墨楠北睁着眼睛说实话道。

    昨天确实很忙，确实没有任何和班级同学开趴体的余地。

    “这样，好可惜啊。”

    坐在一旁的女生均对此表示了惋惜。

    毕竟，在他们班级里，大部分同学过生日，都会找几个熟悉的朋友一起去吃饭，或者干脆找个休息日带上全班同学轰趴什么的。

    不过可惜归可惜，原本一脸惋惜的几位女生忽然表情一变，一脸神秘的对着墨楠北道，

    “不过不过，嘿嘿，我们其实给你准备了个小惊喜！”

    “嗯？”

    “没记错真的是太好了！刚刚问你‘昨天是不是你生日’其实就是想跟你确认一下！毕竟万一记错了再送出去就尴尬了！”

    “诶？”

    这是…要给我礼物的意思？

    于是，墨楠北很是配合的作势摆出了一副很是惊讶的样子。

    “酱酱！”

    配音的同时，班级女生E从她身后的书包里拿出一个包装很是精致的礼物盒。

    “哇！谢谢你们！”

    说着，墨楠北伸手接过了礼物。

    其实，有一说一，此时的墨楠北在开心之余，心中难免还是有些小愧疚的。

    她在愧疚于这些人在自己心里的地位其实只是普通的狐朋狗友。

    只是看着现在她们对自己的样子……这种怎么说，也应当可以划分到普通朋友的行列里了吧。

    她在去年这些人过生日的时候，也‘精心’准备了一堆价值不菲的礼物送了出去。

    虽然送礼物这东西已经是小团体中心照不宣的礼尚往来了。

    但是肯跟你礼尚往来，还如此给面子的人，也不见得会有很多了吧……

    像自己这种生日赶上周末的，通常会被客套的略过才是。

    她们能记得自己，还真的是……有点小感动。

    此时，墨楠北抿了抿嘴，默默地在心中重复了几遍围坐在她身旁的女同学的名字。

    抱歉啊。

    下次称呼你们的时候，会带名字的。

    墨楠北喜欢收礼物，也喜欢生活中的惊喜，更喜欢这种突如其来的祝福。

    所以，此时她选择将自己记仇小本本上，这位叫做董觅的班级女生D和年级女生E朱清芬在班级女生B宋葛菲面前说自己坏话这笔仇抹掉了。

    不过…礼尚往来啊……

    李子千送了自己一波生日礼物，她是不是也意思意思回礼一下会比较好啊？

    他的生日是什么时候来着的…

    没记错的话是…十月八号…？

    啊…现在才三月份。

    大半年呢。

    这…有点不大好。

    那距离现在最近的节日是……清明节。

    清明节给他送礼物的话，怕不是会被打死吧……

    如是想着的墨楠北不禁抽了抽嘴角。

    清明节送礼，送纸钱么…草。

    可是直接送礼物的话……

    牙白。

    此时墨楠北甚至已经能够想象得到这个狗东西在收到礼物之后的表情以及说出来的话。

    他们两个人现在的情况其实已经同明牌solo无异。

    所以……

    就算要送礼物，也必须要有冠冕堂皇的借口。

    只是…光有借口还不够，还需要机会。

    让李子千表露出他内心中真实情绪并对她表示爱意的机会。

    对！

    只有这样，这才是自己的胜利！

    这特么的是奠定家庭地位的第一步也是最重要的一步！

