    第177章最好一口气拿下谢四爷

    裴太太叹息一声，她慢条斯理的整理着珠宝盒内的首饰，随后从珠宝盒里的暗柜里抽出一个微型的针筒放进衣袖之中。

    她站了起来，缓缓走到了裴琳面前。

    语气微轻，带着一丝诱哄：“可这样你就再也见不得你的姐姐，值得吗？”

    裴琳一愣。

    趁着裴琳愣神之际，裴太太猛然抬起手，那细微的针头顿时从她的手腕中滑落戳进了裴琳的脖颈处。

    透明的液体注射进她的身体里，下一秒裴琳闭上眼眸安静的倒了下去。

    裴太太及时接住了她。

    看着倒在她怀里的裴琳，裴太太眼底一片阴沉。

    *

    裴诗在裴琳回到裴家没多久后就给她打了电话。

    但电话都无一例外的没有接通。

    她皱着眉，给裴家的老佣人张妈打了电话询问。

    张妈告诉她裴琳的确是生着气回来的，但已经被裴太太送回房间休息了。

    裴诗听了以后神情微松。

    裴太太教养了她这么多年，裴琳应该会听她的话。

    纪青语回到家后给裴诗发了一个消息报平安，裴诗见小姑娘这么小心翼翼地接近自己，又想到家里两个叛逆的孩子，头疼的挠了挠眉心。

    她其实早就看出来了纪青语想要和她交好，这对她并无坏处。

    再加上纪青语的性子是确确实实的单纯，像是个被保护的很好的小公主，即使有着那麻烦的体质，但她善良纯澈的内心一直没有改变。

    所以裴诗才会任由她的接近。

    眼看着纪青语越来越喜欢她，家里的两个孩子的别扭也越来越大，裴诗不由得开始思考这么做到底对不对。

    于是等谢景慵晚上回来的时候，裴诗便一本正经的问他：“之前老宅家宴的时候不是说谢明琛过段时间会回来吗？怎么没动静了？”

    裴诗现在就盼着谢明琛回来走剧情线，然后她好去解决家里那两个叛逆小孩。

    不然她怀疑男主再不出现，纪青语都要跟着她跑了。

    “......”

    在外忙碌了一天的谢四爷回到家里不仅没有得到自家老婆的慰问，还要听着老婆向他打听其他男人的消息。

    他沉默着，周身散发出低沉的冷气压。

    裴诗看着他心脏前那一小团灰色的光团脑海中缓缓浮现出一个问号。

    难不成谢明琛的事情是谢家机密？她这样问触及到谢四爷的底线了？

    裴诗撇撇嘴，嘀咕一句：“不说就不说嘛......”

    谢景慵顿了一下，“还得再过一段时间，二哥把国外的一些事物交给了他。”

    “哦......”

    裴诗无奈的在心底叹息一声。

    ‘还得再熬一段时间啊......’

    谢景慵听着她的心声，眸光微动。

    随后他的目光落在了裴诗手上那显眼的萤湖石手链，缓缓启唇：“新买的？”

    裴诗顺着他的视线看了过去，随后微微摇头：“公司里一个小姑娘送的。”

    她希望还能再出现之前那一闪而过的几幅画面，所以干脆就随身携带。

    谢景慵懒懒的掀了掀眼皮，语气莫名听不出其他的情绪：“你倒是会关心别人。”

    裴诗直到晚饭结束的时候还对谢景慵那句话百思不得其解。

    直到应萱儿送上来了助攻。

    “笨啊裴诗诗！你老公这是醋了啊！”

    应萱儿的语气里带着毫不掩饰的幸灾乐祸，“你想想从岐山回来以后你都在干什么？”

    听着应萱儿的话，裴诗认真思索了一会。

    从岐山回来以后她好像就被许之枝拉到了集叙，得知纪青语出现之后裴诗就一直在忙她的事情，还要忙着处理家里的两小孩......

    这么一想，的确是没有注意到谢景慵。

    她的语气里不免染上了一丝心虚：“......应该不可能吧。”

    这要是在之前，裴诗自然察觉不到什么。

    但是自从怀疑谢景慵很有可能暗恋她之后，这种想法就会莫名其妙的浮现在脑海中。

    应萱儿的笑容更大声了：“哈哈哈哈......”

    “我早就猜到会有这一天！”

    裴诗一头黑线，她翻了个白眼：“你要是打电话过来就为了嘲笑我，那我可就挂电话了啊。”

    应萱儿‘嘶’了一声，随后止住了笑声：“别，笑得我差点人没了。”

    随后她懒洋洋的开口，“正好，我例假突然来了，明天和何祈的约会也取消了，不去还挺可惜的，你带着谢四爷去？”

    “.........”

    裴诗默了默。

    她还没想过约会的事情。

    应萱儿见裴诗沉默，惊异的开口：“不是吧？你们夫妻一年多难不成都没有出去约会过？”

    裴诗嘴角一抽，“你觉得约会这两个字会出现在我们的字典里吗。”

    应萱儿仔细想了想两人的性子，赞同的点头：“倒也是。”

    要不是情况就摆在眼前，应萱儿也不会相信不走心也不走肾的塑料夫妻居然有一天会走到现在这个地步。

    想到自己要成为好姐妹的助攻，应萱儿斩钉截铁的开口：“总之，我把我做的约会策划案发给你，你好好把握，一口气拿下谢四爷最好！”

    “？？”

    裴诗一脸困惑。

    她什么时候说要拿下谢四爷了？

    但是应萱儿不知道是不是又开始疼了，说完之后便匆忙的挂断了电话，过了一会才将她制定的约会策划案发过来。

    裴诗盯着那个文档看了好一会，才点开了它。

    看着那两大页，密密麻麻的策划案，裴诗错愕的睁大了眼睛。

    她一边在心里吐槽应萱儿不愧是海王准备这么充分，一边又忍不住看了下去。

    看完了以后她将几个部分去掉了，只余下两个项目。

    等谢景慵回到卧室的时候，裴诗坐在床边搭着腿问他：“你明天有时间吗？”

    谢景慵的脚步停了下来，他的视线不着痕迹的瞥了一眼裴诗那暴/露在空气中笔挺修长的双腿，那一抹白晃的他眼眸微暗。

    他将目光落在了她的脸上：“怎么了。”

    裴诗伸出手勾起落在耳侧的发丝，懒洋洋的开口：“萱儿临时有事，她和何祈的约会也取消了。”

    在谢景慵的注视下，裴诗勾唇轻笑：“所以，明天去约会吗？”

    (本章完)

