    正月初四，王艾背上行囊，告别了父母和凭窗而望的许青莲，在孙义的陪同下前往沈阳和白广海、罗彤亮汇合，如果不是因为过年，王艾早就该走了。毕竟2月16日也就是大年初五，德国南部地区联赛就重新开始了。也不仅是王艾如此，功成名就的首次进入世界杯决赛圈的中国男足，今年连春节都是在香港过的，而且还过的不怎么样，贺岁杯热身赛，3:4输给了香港联队。

    　　其实不仅如此，王艾等三人在海口集训期间还曾经两次返回德国，分别在1月22日和1月30日，在德国杯的16强和8强战中，分别战胜了正陷入教练荒而替补出战的勒沃库森和老迈的慕尼黑1860，晋级了德国杯的四强。能够战胜这两名对手对图宾根青年俱乐部的知名度是极大的激励，算上第二轮的沃尔夫斯堡，年轻的图宾根青年已经连续打败了三支德甲球队。《南德意志报》甚至惊呼：这是图宾根奇迹！

    　　尽管后两场比赛的比分不像第一场和沃尔夫斯堡一样5:2那么悬殊，但毕竟是德甲球队。虽然德国杯上三心二意的德甲球队经常被被业余球队偷袭成功，但一支球队连续车翻德甲球队就很少见了，在德国杯的历史上总共也没多少。可这两年随着德国国家队的成绩因为队员老迈的因素越来越差，德国足球正在重整旗鼓前的黑夜，因此德国杯上的黑马连续出现，去年北部赛区柏林联合就打进了德国杯的决赛，而今年北部赛区蔫吧了，南部赛区又起来一个图宾根青年。

    　　德国杯的四强赛将在3月5日举行，图宾根青年将坐镇主场，迎战Fc科隆，这是一支这两年一直在德甲、德乙之间擦边的球队，今年升级，明年降级，后年升级，大后年又降级……可以说是实力打德乙绰绰有余，打德甲力所不及，实力正好卡在德甲和德乙的缝隙中……幸亏这不是空间裂缝！

    　　今年科隆在德甲，苦苦挣扎在降级区里。这是一个好对手，足以帮助图宾根青年准确的衡量自身的真实实力。由于今年在南部地区联赛中所向无敌，所以图宾根青年早早的就开始盘算明年在德乙的情况了，不论对主教练徐根宝还是主力王艾、白广海、罗彤亮、厄齐尔、默特萨克，乃至艾里森、博阿滕、费弗尔还是对代表投资人的黄欣、雷奥妮而言，只有德乙才有意思。而对于广大地区联赛的穷鬼俱乐部而言，早早的把金光闪闪的图宾根青年送上德乙才是上策，省的破坏我们的和谐联赛！

    　　两人坐上大客车，一路不论是城市还是乡村，还沉浸在新年的喜悦气氛里，满地碎红，福字高挂，还能看到三三两两的小孩在街道上奔跑。

    　　“与君离别意，同是宦游人呐。”王艾低声吟诵了一句唐诗。

    　　“这个和你在家说的‘无为在歧路，儿女共沾巾’是上下句吗？”孙义问道。

    　　王艾翻了翻白眼，没理睬这个终于被放出来有点撒欢的家伙。他明白，孙义是在故意冲淡他的伤感。

    　　好在一个小时后就见到了有点神采奕奕的白广海和罗彤亮两人，为了见王艾一面，他们两个家庭的家人都赶到了机场送行，拉着王艾的手说了很多亲切的话，塞给王艾一大包好吃的。

    　　都是年轻人，哪怕是已经当了五年爸爸的孙义，也才27岁，所以在热烈的交谈中很快冲散了沉闷，白罗两人过年这几天恍若隔世，家里从来没来过这么多客人！领导、俱乐部以前的朋友，辽足的队友，爸爸妈妈的同事，甚至八竿子打不着的老邻居乃至于媒人都上门了。不论是比以前的春节还是比之前一个月在海口的训练，这样的生活都令两个人有些茫然和不知所措。所以，今天得以逃离虎口，两个人是极为兴奋的。

    　　飞机到了法兰克福，王艾睡醒了，从小窗里看了看外面，德国也是一片银装素裹，而且天色灰沉。他这一动，孙义和白广海也都先后醒来，只有罗彤亮睡的呼呼的毫无察觉。

    　　坐上班车，汽车一路向南，到了图宾根的时候感觉气温略有提升，却也不多，由于靠近了阿尔卑斯山的北麓，也就是冷气南下的迎风面，因而雪更厚一些。

    　　登曾博格的中国微型社区里，竟然都亮起了灯。徐根宝大年初二就跑回来了，实在是受不了过年时候的喧闹，去年这时候他盼着有人上门，可谁都知道老徐头在家里抱着个储蓄罐，逮谁管谁要钱，所以谁也不来。今年他不缺钱了，反而上门儿的人乌央乌央的。老徐头脾气爆，索性以俱乐部要开赛为由，直接躲了。

    　　我有钱了，我还见你们干什么？

    　　连高洪波拜年时候都没看着，幸亏了年前的时候给徐根宝借机聊了会话。现在徐根宝已经非常熟练的使用电脑和互联网了，比王艾用的时间还长，所以见面不见面的足球学校的事儿都不耽误。

    　　雷奥妮也回来了，在她和黄欣的互道“过年好”的时候，知道了黄欣要留在国内一段时间，图宾根青年俱乐部终于要从“中国人在德国开的日本公司”旗下迁移出来，划归一个真正的体育公司管理。所以，雷奥妮初三那天就回到了俱乐部，黄欣在组建新公司并监督和辽足的相关谈判，一时半会的回不来，雷奥妮就得负起责任来。

    　　而俱乐部的所有队员都已经回来了，事实上几天前冬歇期就已经结束了。按照正规足球俱乐部的要求，在第一场职业联赛开赛前一个星期，休假就正式结束了，最晚也是三天时间。王艾这算是比较晚的。因为时区的关系，德国时间大概比中国晚七个小时，因而，现在的德国时间刚刚2月15日中午。

    　　和王艾一样养成了飞机上睡觉倒时差的白广海、罗彤亮两人没有感觉到疲惫，于是就和王艾一起去给徐根宝拜年，雷奥妮跟着凑热闹。大年初四拜年不算晚，徐根宝笑眯眯的接受了三人的问候以及东北特色礼物：酸菜、冻豆腐、血肠，雷奥妮献上了一大块五花肉。徐根宝随手打赏了四个红包，一人一千块。三项全能笑呵呵的把四样礼物拿到了厨房，晚上一锅东北风味的酸菜白肉血肠算是齐活了。

    　　下午王艾本想和雷奥妮聊聊，没想到精神焕发的白广海和罗彤亮拉着王艾非要冬训，王艾想想也好，顺便看看队友们的情况。明天看样子要下雪，准备要打雪战了，今天提前适应是好事儿。

    　　和费弗尔说了一声，下午在训练场上主力阵容就聚齐了。一顿热身跑下来王艾发现队友们的状态还都不错，不论是默特萨克和厄齐尔，竞技状态都保持的挺好，王艾很开心的赏了众队友一人一份东北的新年礼物，一斤纯正的东北大馅饺子！

    　　其实不是队友们想在好不容易的冬歇期里继续训练，但架不住王艾天天在图宾根俱乐部的官方博客上显摆自己和白广海、罗彤亮是怎么特训的啊，金博斯先生还总给他们留言，这谁能装看不见？再说，都是一个队的，水平相差仿佛，还都是争强好胜的年轻人谁愿意被人落下？

    　　当天晚上，王艾取消了夜练，在温暖的家中睡了一个好觉，清晨是在雷奥妮煎饺子的香气中被勾引醒的，穿着睡衣的雷奥妮就在王艾的床边，可算黄欣不在家，雷奥妮的胆子大多了。

    　　下午14点，安斯bāhè队来到了图宾根挑战领头羊。不料，双方比赛还没开始，雪花就飘落下来，而且有越下越大的趋势。当值裁判询问双方队长是否需要改日再战，费弗尔和王艾商量后决定不改期，且不说这么大的雪还有一万多名观众坐在场边观赛，极端天气本就是职业足球所一定要面对的问题。安斯bāhè身处降级区，巴不得来点场外因素干扰一下图宾根青年，于是也不要求改期。

    　　裁判无奈，他也嫌冷啊，恶狠狠的吹响了比赛哨音。

    　　仿佛是被这一声哨给惊醒了一样，大雪哗啦一下就扑下来了。大到什么程度？场边的摄像机经常找不着球员的程度！

    　　场上队员就别提了，雪最大的时候，二十米外啥也看不着，球衣颜色有时候都看不清楚，正运着球呢，突然旁边跑出一位断了球就跑，刚要追脚下一滑，等爬起来再看，人没了。边裁尽职尽责的跑动着，结果经常和足球方向跑反，而且全场比赛一个越位都没给，没办法，看不着啊。

    　　场边观众都穿的很厚，加上下雪时候本身也不冷，又是新年期间，瞅着二十个球员跟捉迷藏一样，开心的不行。

    　　要不是这是一场强大无比的领头羊和弱小的倒数第二之间的比赛，当值裁判就可能中止比赛了，但谁都知道这场比赛其实没什么悬念，图宾根青年可是以小范围配合而出名的，越是这种视线不好的环境里，图宾根青年越有利。

    　　场上最终比分果然不出所料，图宾根青年以4:0轻取对手。赛后众队员赶紧跑回俱乐部洗澡并且回家休息，因为三天以后，图宾根青年将赶赴巴伐利亚的布格豪森，这是一场第一名和第二名之间的强强对话。

