    第1918章1918同意

    若妍这里也是失眠了，她早就你喜欢大宝了。可是那个家伙实在是干的事太让自己生气了。

    自己也不是傻子，她从上初中有人追求的时候大姐就告诉自己。一定不能盲目的答应。要想清楚了。

    因为自己的长相，自己并没有和别人一样沾沾自喜，反而觉得太麻烦了。

    幸亏身边有大哥哥景晨，小弟。她初中高中的时候才会平静的过去的。

    她每天书桌，书包里最少也有三五封的信，从来就没有看过。

    因为知道自己不会给他们回应的。所以就不要给人家希望。

    有一次大哥他们有活动，自己回来，被几个人拦住了，是大宝出现了，他下手真的特别的狠。那几个人听说住院了好长时间。

    就是那次。自己觉得在大宝身边最安全。以后关注他的也就多了。

    别人都说自己漂亮，自己真的没有看出来。她觉得自己审美可能有问题。她看着大宝就非常的帅。

    可是越来越大，听到他的消息就是他有女朋友了。

    第一次听到这个消息的时候。自己哭了一晚上。她想着大宝应该是不喜欢自己。

    所以以后见到他也不搭理他，也让自己死心。

    可是还是忍不住去关注他。而且根本就管不住自己的心。

    他和二哥离开了。家里人都说这下他可是自由了。自己这里也一直在担心，怕他带回来女朋友来。

    今天二哥给自己打电话自己心里是那么的雀跃，可是也是有很多的不干，所以才会说出那样的话。

    能和大宝在一起当然最好了，这样自己也可以体验到爱情了。其实是真的羡慕大姐的感情。姐夫对大姐什么样所有人都知道。

    她曾经想过，自己这辈子是不是没有机会尝试那样的感情了？

    不过幸好，现在就是一个机会。

    可是又真的非常的不甘心。凭什么他就有好几个女朋友？二哥说他只是交女朋友，就是这样，自己也是接受不了的。

    如果真的可以在一起了，他要是敢有什么不好的举动，一定让他后悔。

    若妍是越想越睡不着。幸好已经放假了，明天不会上学了，要不然还真的是问题呢。

    今天爸妈并没有问自己，听着动静应该是大哥大嫂去了爸妈的房间了。应该就是商量这件事了。

    她其实是期待的，真的期待。就是不知道那个傻子怎么想的。

    也不知道什么时候睡的。还是妈妈叫吃饭，这才起啦。

    因为放假了，也就只有国栋去上班了，所以早饭就别平时晚了。

    吕北光看着闺女没有睡醒的样子。难道昨天晚上就是想这件事了？

    他看了一眼媳妇，杨秀琴不经意的问出来了“若妍，你觉得大宝怎么样？”

    因为没有睡醒。若妍现在没精神，听了妈妈的话还慢了半拍“还行。”

    “若妍，我的意思让你们两个谈恋爱。”

    若妍实在是没有胃口，放下了勺子“妈，昨天我二哥给我打电话了。我知道，大宝就大宝吧，不过他必须要答应我的条件的。”

    李雪忍着笑“若妍，什么条件？”

    “还没有想好，但是最重要的一条也是第一条一定要听我的话。”

    吕北光看着闺女，虽然他年纪大了，但是外面的新鲜事物还是能接受一些的。

    现在的年轻人可是和他们那个时候不一样的，年轻人接触的东西太多了。女孩子们都要平等，男孩子们年轻气盛，想要他们听媳妇的话也不太现实。

    李雪笑着点头“这个条件杨叔和小丽姐一定会同意的。只要他们同意了，大宝也同意了。”

    “我还要想想其他的条件的，反正我现在对他并不相信。”

    景晨放下筷子“小姑，你不相信他干脆就算了。”

    李雪拍了一下儿子。这是什么话？

    若妍点头“是呢，我要想好了苛刻的条件，到时候让他不敢。”

    吕北光心里一动“若妍，你别担心因为你的不同意让两家的关系变坏了，那不是你担心的事情。”

    若妍笑了“爸，你想什么？我还不知道杨叔和小丽姐的为人？那个我不担心的。

    爸。要是他们问你，你就说我要和大宝谈谈的。”

    吕北光点头“行，他们要是问了我就告诉他们，要是不问就算了。”姑娘家更加的金贵。

    “好。”

    今天已经腊月二十八了，杨秀琴想要出去逛逛，最后也就是奕庆陪着他去了。

    亦新要学习。家里有现成的辅导老师。景晨去公司了。若妍因为长相的原因很少去外面的，也养成了宅在家里的习惯，休息日的时候根本就不会出去。

    电话响了，李雪接起来“菲菲？”

    “大嫂，若妍呢？”

    “房间呢？菲菲，时显昨天怎么样？”

    “表面看着想清楚了。大嫂你不用担心他的，他的适应能力很强的，再说希望多好啊。”

    李雪笑“可不是！不过我还是觉得时显更加的好。”

    菲菲笑了“大嫂，其实就是你们把他宠坏了。

    大嫂。若妍要是没事的话，我让司机去接她过来？”

    “你等一下，我去叫一声。”

    李雪到了门口扯着嗓子喊若妍。

    “大嫂怎么了？”

    “你菲菲姐的电话。”

    若妍跑过来接起了电话。

    “大姐。”

    “若妍你在干什么？”

    “没事啊，无聊的看书。”

    “我让司机去接你，来和你二姐我们两个玩？”

    “好啊，我自己去吧？”

    “可是别了，你在家里等着，告诉大嫂一声晚上再回去。”

    菲菲放下电话以后看着赵小丽。

    “杨伯娘，我去叫司机。”

    “不用你，我去告诉司机一声。”

    母女三个看着赵小丽跑出去都笑了。

    大早上还没有吃早饭她就过来了，以前也不是没有这样的时候，不过非常的少，这还是第一次杨伯娘这么着急呢。

    婷婷现在站着的时候比较多，“杨伯娘的眼光还是真的高。就是大宝不知道能不能受得了若妍的直脾气，我觉得没有几个可以和朝阳哥一样那么好的脾气。”

    菲菲笑着摇头“其实朝阳哥的脾气并不好。”

    ?  ?征集结尾！征集结尾！征集结尾！重要的事情说三遍！

    ?  

    ????  

    (本章完)

