    突然丹田紫府部位发出一股吞噬力，把四周的雷电全部吞噬。

    本来精怪渡劫是一道雷电，由于天劫重叠，所以变成了六道天劫，所以这一群精怪不死才怪。

    说都没有渡劫的经验，哪里知道天劫真的会叠加的。

    一道七彩霞光倾覆而下！

    陈小凡等沐浴在霞光之中，毁坏的皮肤快速恢复，身躯全部的伤势都恢复了，变得每一个细胞变得更加活跃了。

    此刻的躯体都出现一次质的脱变。

    陈小凡感到身躯有一种血脉要觉醒，但无法觉醒，身躯一阵阵很舒畅浮现。

    血脉要觉醒，无法觉醒，对于陈小凡要说，只要晋级金丹期，血脉就可以觉醒。

    没有感受到血脉觉醒，就算到了元婴期，也是无法觉醒特殊的体质。

    没有到达金丹期，就接受雷电洗涤，肉身得到质的脱变，以后修炼就是事半功倍了。

    陈小凡快速把衣服召唤出来。

    看到一群精怪都活着。

    土地庙的弥漫出金光，不断洗涤着它们的躯体。

    一股股青色气体被洗涤出来。

    一只只精怪在脱变。

    这是第一次脱变，是无法幻化成人形的，只有到元婴期，才可以幻化成人型。

    但它们是幻化法器，所以除非成仙得道，否则永远无法幻化成人形。

    他们现在也没有办法幻化成法器。

    但它们却是可以帮助陈小凡管理土地庙。

    很多事情，都要这一群灵兽去管理。

    一个个精怪的躯体都小一号。

    狼王此刻看起来像一只花斑狗。

    山猪王看起来宛如一只宠物猪，长长阴森的獠牙可以自动收缩，变成很卖萌的小猪猪。

    一只只灵兽都在沉睡。

    蜂后此刻变成纯金色，看起来简直就是金子打造。

    小黑狗好像变回刚出世不久的模样。

    松树精怪变成一株小松树，在哪里都不会显眼。

    青蛇变成迷你小蛇。

    白鹤夫妇被烧焦的羽毛又重新长出来了，变得更加神骏了，也具备有变大缩小的神通。

    小马更加具有灵性了，也具备变大变小的神通。

    只有大力黄和先天葫芦体质没有变化。

    它们先天具备，就是变大变小，所以获取到变大变小的神通，它们早已经会了。

    都在沉睡，因为这些灵兽沉睡之中进化是最快速的。

    陈小凡把它们全部收取到丹田紫府之中。

    陈小凡露出惊愕！

    丹田开始对这一群灵兽进行淬炼，收集的宝气和真元力不断淬炼它们。

    这是炼化法器，没有想到丹田把它们当做法器一样炼化。

    看到它们没有受到伤害，反而气息变得越来越强，这样才放心。

    把破剑找回来，收取到丹田紫府之中。

    没有想到破剑和盔甲一起接受真元力和宝气的淬炼。

    陈小凡知道这就是自己以后修行的法器。

    由于这里是神秘山谷，游人　看到打雷，也没有觉得什么。

    再说大半夜的，谁会满山跑看雷电，那不是嫌弃小命长了。

    这一次天劫降临，受到土地庙法阵保护，所以没有惊动任何修者。

    回到了天堂山山顶。

    把这一群精怪放出来，因为在丹田紫府里面，它们已经被炼化了。

    现在还没有苏醒，陈小凡放出来，就是调动凝聚在土地庙的上头的灵气，洗涤它们，让他们快速进化。

    灵雨不断降落，一只只在沉睡之中吸收灵雨灌溉，气息越来越强大。

    陈小凡露出满意的笑容，这一群灵兽成功晋级了，以后隐山寺的筑基期高手过来，这一群精怪也可以把对方干掉。

    陈小凡没有后悔得罪隐山寺那一群佛门败类，为了人民的安全，能够造福一方百姓，付出多大的代价也是在所不惜。

    一个个精怪醒来了，最走运的就是小马，本来奄奄一息的，遇到陈小凡，却是成为飞禽走兽梦寐以求的灵兽。

    小马性格特别温和，是老爷子的专用做起了，一旦到后山挖掘盆景，都是骑着小马进去。

    最顽皮都是小黑狗，白鹤夫妇性格中性，其余的可不是好招惹的，都充满着野性。

    自然最单纯就是大力黄和先天葫芦，此刻成为灵兽，也才是刚刚启蒙，勉强可以交流。

    陈小凡无语了，一只只都学着小黑狗拼命摇摆屁股。

    “好了，不要摆了，你们主要的任务就是保护这个村的人，特别是我的家人。”陈小凡让它们多留心眼，注意前来这里的高手。

    交代了很多，灵兽们都是信誓旦旦说保证完成任务。

    接着由一个个灵兽轮值管理土地庙。

    如果遇到眉心有金光的人祈求，除非很过分的事情，小事情还是帮助达成心愿的。

    土地庙的体制，就有这一群灵兽展开。

    陈小凡回到村里，此刻集体农庄已经建造好了。

    家家户户住进别墅式，都非常感激陈小凡。

    特别族老们到祠堂开会，看到恢弘雄伟的祠堂，露出自豪的笑容。

    此刻族老们天还没有亮，就到祠堂来了。

    今天有大事情要决定，非常重要的事情，所以都到齐了。

    首席座位有两个空着，一个正首座，一个副首座。

    祠堂的正首座历来都是空着的，因为没有一定运气的人坐上去，会让全族都会遭殃，所以一直都是空着。

    副首座是德高望重的族老坐的。

    现在族老和村长都来了，副首座是留给谁的呢？

    几个村民跑进来。

    “六叔公没有起床呢！”

    “找不到小凡。”

    “快去找！千万不要打扰他们休息。”

    陈小凡回到村里，看到两个堂哥惊喜的笑容走过来。

    “小凡，族老们有请。”

    陈小凡皱皱眉头，看来村里出大事了，只好跟着去祠堂了。

    “小凡快入座！”村长和族老们特别热情迎接进来。

    来到了正首座，都让陈小凡坐下。

    “各位爷爷，这里是正首座，不是说没有大运气的人坐下，会给全族带来厄运的吗？你们怎么叫我坐？你们没有睡醒吧？”

    “你现在的运气可是逆天，千亿财团的董事长，运气不够好的话，这个位置永远都没有人坐了。”

