    顾冲看着李猛缓缓自焚的尸体，耳边尽是城头南宋阵营的玩家和NPC欢呼雀跃之声。

    他现在很庆幸练出了武道金丹，才能内外结合击败李猛，说真的，如果没有千年真气，光凭二十五层的龙象般若功很难干净利落的打死对方，最多重伤。

    而只要给李猛一丝机会反应过来，他就会利用时空之屋逃走。

    像李猛这种精神影响物质的大宗师，就连天绝灭神手的精神攻击，对他而言都并无太大作用。

    幸好双方最终对轰的时候，顾冲先用恐怖至极的力量强行将对手打的走火入魔，又用九阳真气化焰将其焚身而亡，才没有给他逃走的机会。

    他们这一战的表现已经超出了武功的范筹，已经堪比神话，不论是他的体魄与力量还是李猛的恐怖内力，已经快要达到三阶的极限，可惜最终他还是技高一筹将对手打死。

    皇极殿倚之为长城的李猛在临安城下战死，这对皇极殿的打击是致命的，作为皇极殿在这个世界的武力代表，李猛的死让皇极殿彻底放弃了在武力方面对付顾冲的打算。

    李猛自焚化灰消失的瞬间，顾冲已经只身冲进了元人大军中，掀起了阵阵腥风血雨。

    “杀！”

    临安城门打开，南宋军队在飞羽阙的玩家带领下冲了出来，杀向了六十万元人大军。

    轰！

    烟尘四起，空气爆裂，战车炸开。

    顾冲随手一拍都能掀起阵阵黑色气浪，宛如惊涛拍岸，将上千元军打得骨肉成泥。

    一蓬蓬热血挥洒，一具具残尸抛飞，这一幕仿佛成了永恒。

    紧随而来的飞羽阙玩家和大宋兵甲，满脸炙热，激动不已，他们看着如神魔降世般的顾冲，充满了狂烈！

    “这才是我辈男儿该有的气势！”

    陈景虎目中火热，热血激昂，他崇敬的看着那道伟岸身影，心中异常兴奋。

    “魔鬼杀来了！”

    “快跑！快跑啊！”

    “怎么跑，怎么跑啊……”

    一刹那之间，六十万大军撕心裂肺的吼叫，绝望的情绪宛如冷水，将他们全身淹没，冻得他们灵魂都在颤抖。

    颜瑟大师此刻仰头，浑身上下每一个毛孔，都在颤抖，面色已经苍白的没有血色，他已经知道，他们皇极殿再无翻盘的机会了！

    ……

    临安一战，震惊天下！

    圣王顾冲在临安城下数十万大军眼前阵斩皇极殿超级高手，展现了宛如神话般的超强武力，不但震惊了天下，也震惊了不知道多少玩家。

    之后他凭借超强武力杀入元朝大军中，斩杀上百高级将领，近十万元军，彻底将元军杀得崩溃。

    飞羽阙则指挥宋军将元人溃兵围困在长江沿岸，断绝其后路，招降了其中十五万的汉人。

    元人军队一般由数个部分组成，分别是本部的蒙古人，西域的各种胡人，以及投降的汉人，对顾冲来说蒙古人与西域各地胡人都是外族，都不可信，只有投降的汉人才有招降的价值。

    这个时代的军队行为一向由将领来决定，真正要投降元人的也是将领，士兵跟着将领往哪走就是哪，没有选择的余地，只要控制好投降的将领收编好，降兵一般不会出什么太大问题。

    而顾冲做的更加彻底残暴，百人队以上军官一律斩首，只剩底层军官再打散开来重编，最大限制去除以前的影响。

    这次元军一共六十万大军，十万元军战死，十五万汉人招降，剩下近三十五万的元人与胡人命运只有一个，那就是斩尽杀绝！

    若是将这些蒙古士兵全部屠尽，整个草原的实力起码便得瞬间倒退三成！

    更是一百年之内都恢复不了元气，无法再与汉人为敌！

    飞羽阙的军事家指挥者四十万宋军和十五万降军，一共五十五万军队，将这支三十五万的元军压制在长江边缘狭窄地带，以限制蒙古铁骑的威力，然后再层层推进。

    而顾冲则是在其中来回的穿插，一旦看到哪里有反抗的趋势，就亲自出手强行凿穿中军，斩杀指挥者，令其无法组织有效的抵抗。

    这一场屠杀持续了整整半个月的时间，长江边人头滚滚，尸横遍野，大量尸体被冲入江中层层叠叠飘浮，以至于大半个江面都被浮尸堵住。

    临安会战结束，元人全军覆没，位于中原地带的元军望风逃至漠北草原，飞羽阙自此统一黄河以南，可以说已经统一了中原。

    皇极殿被逼得北逃，如今还在苟延残喘，不过皇极殿气数已尽，只是哪天会灭的问题而已。

    休整了不到半个月，顾冲就以朝廷的名义，宣布开始北征蒙古。

    自从在临安城门全力出手，打破虚空，顾冲就已经受到这方天地的排斥，现在他能留下来，完全是利用时空之屋的功效。

    不过代价不菲，每天的界源消耗是之前的二十五倍左右，以他现在的界源，也只能停留不到四个月。

    在这四个月的时间里，他要先击败蒙古，横扫整个世界，在自己的气运积累至最顶点时宣布登基为皇帝，改朝换代，这样才能最大程度的推进征服世界的进度，时间还是比较紧张的。

    顾冲在临安大战结束后，休整了大半月，组建了一支四十万的大军，超过一百万的民夫，兵分三路北征。

    左路十五万大军从西北玉门关出发，右路十五万从幽州山海关出发，中路十万由他统帅，从山西雁门关出发，直指蒙古金帐。

    之前的蒙古已逐渐统一，可是由于大元帝国两次南征失败而损失惨重，军力大减，如今各大部落又快要恢复到四分五裂、各自为政的状态。

    而皇极殿也筹备着撤离神雕世界，无暇顾及草原部落，结果导致顾冲三路大军出关后一路往北，即使顾冲没有出手，仍旧横扫草原上诸大部落，无有一合之敌。

    这场战争完全是以碾压姿态平推过去，几乎没有遇上什么像样的抵抗，直到攻至蒙古金帐遇到大元帝国的残存力量，才稍有一些阻碍。

