    周成把弓背到背上，把刀换了下来。握紧手中的刀一直不敢闭眼，他也不是没有遇到过狼群，但是那都是他孤身一人，现在身边还多了两个孩子，要在保障他们安全的前提条件下，全歼或者全身而退有点难，两个孩子还小还没经历过血腥的场面，他怕他们受不住。

    给火堆里又添了一把柴，希望火光能驱散黑暗中不怀好意的目光，能让他们平安度过黑夜，只要天明就没事了，希望这一趟能诸事皆顺。

    上半夜平安度过，但是周成还是不敢放松警惕，不到天明都不算安全。他背靠大树沉思着，估计是被血腥味引来的，这几年他都没在一个地方逗留太久，这两回带着孩子不敢太深入，在这周围转悠时间长了，估计才引来了狼。

    刚过子时，还有两个时辰天就亮了。这时候，黑暗中轻微的脚步踩着草丛，夜深人静的时候一点点声音都能被放大，而且这时候虫鸣鸟叫声都听不见了，大自然的动物都有趋吉避凶的本能。

    周成也警惕了起来，握了握手里的大刀，眼睛扫射四周。一双绿油油的眼睛，锁定着周成，与周成对视上。只见它身后出现一双双绿油油的眼睛，周成心一紧，立马站起身与它们对视着。

    头狼仰天长啸，群狼也跟着长啸，两个孩子本来也没有睡沉，一听到狼嚎声，瞬间就被惊醒了，握紧手边放着的刀，马上站到周成身后。看着前方一双双绿幽幽冰冷凶狠的狼眸，两个孩子有点害怕，周毅手都有点抖起来，心里想着:小爷才第一回进山，该不会就这么栽了吧？

    周勇相对周毅来说，还淡定一点，毕竟之前亲自参与了猎杀野猪。但是他还是很紧张啊，这么多狼呢，比野猪数量可多多了，今晚有点难了，大不了跟它们拼了。周勇也不服输，狠狠地瞪着那群狼，“爹？我们跟他们拼了？”

    “等会，先数一下有几头。”周成锐利的眼睛一直盯着狼群，看到他们渐渐分散着想要包围他们的样子，数清了有十二只。心里顿时有把握了点，不然之前一直心里没底。只有十二只，不算多，但是只要不拖后腿，他怎么也能保他们平安。

    狼群分散着包围他们，但是它们惧怕着火堆，不敢靠近，烦躁着踢着脚，没有头狼的命令它们也不敢进攻。

    两方人马僵持着，头狼又长啸一声，群狼迈步慢慢缩小着包围圈，周成怕等会打起来顾不上两个孩子，叮嘱他们现在直接爬上树，。

    “爹，我要跟你并肩作战。我不怕。”周勇有点不放心，狼群数量毕竟不少，他爹怎么应付的过来。

    “周叔，我也不怕，我也可以。”周毅也不想当胆小鬼，发狠了说道。

    “你们两个先上树，我暂时能应付的了，你们在一边我还要顾着你们，分身乏术，到时候顾的了你们就顾不到自己。别逞强，这时候你们只会拖后腿。后面我会需要你们的帮忙，现在先保存体力，马上给我上树。”说完就从火堆里抽了一个根燃烧的木棍，正在缩小包围圈的狼群，吓的立马停住了脚步。

    周勇跟周毅对视了一眼，觉得还是听他爹的比较好。两人把刀跟弓箭一起背后背，转身就三两下爬上了树。

    看到两个孩子都安全上树，周成也放心了一下，举着燃烧的木棍上前，狼群怕火光，又后退了一步，头狼生气了，嚎叫了一下，狼群又缩回后退的后脚。

    周成想着能拖延尽量拖延，夜晚毕竟对他们不利。但是头狼怎么可能答应，猎物就在眼前，嗜血的绿眸紧锁着周成，那两个孩子它还没放在眼里，头狼有一定智慧，它知道只要拿下这个人类，那两个也会是它口中肉。

    头狼不耐烦了，仰天长啸，示意群狼进攻，周成见拖延不下去，把手中木棍扔向左前方狼群，然后长刀向右横劈，一刀砍中了三头狼，鲜血喷射出来，激发了狼群的血性，剩下的狼群低吼着冲向周成。

    头狼站在正前方，看着周成与狼群混战，这把长刀陪了周成十多年，尤其适合群战，他都没有给狼群近身的机会，左一刀横劈，刀锋还没转过来，右手边的狼就扑上来，他向后一躲，避过了右手边的狼，但是也把后背送到身后的狼爪下，狼爪带着衣服跟血肉一起抓下来，周成向后挥了一刀，直接砍下价狼首。

    两个孩子看树下的激战，都担心的紧紧抓着树干，周勇顾不上血淋淋的场面带来的不适感，一直担心着他爹，看到身后的那头狼，想提醒都来不及，就看他爹后背被抓了几条血痕，只能恨恨的盯着那只观望的头狼。

    周成仿佛不知道痛一样，眉头都没有皱一下，又继续奋战，身上已经分不清哪些是狼血，哪些是自己流的血。

    周勇拿出自己后背上背着的弓箭，最近他的箭法长进了很多，希望能帮他爹干扰一下狼群，弯弓射箭，第一件箭射偏了，他也不气馁。继续挽弓搭箭，瞄准射中正打算从后方偷袭的一只狼，周成听到箭身射中的声音，转身又补了一刀，让它死的透透的。

    周毅眼睛一亮，冲他小伙伴竖起来大拇指，把自己竹筒里的箭也取出来，打算也帮忙干扰一下。

    混战中周毅射中了一只跳起来的狼，可能是离的远，力道不够，这只狼只破了点皮肉，流了点血反而激发了它的凶性，也不再围着周成了，一跃就跃到了大树下，抬头用凶狠嗜血的目光盯着树上的他们，围着大树转了两圈，然后后退了几步，又狠狠地撞了上去。

    幸好他们爬的大树够粗，不然真不够这个成年狼的撞击。这只狼撞了一下也觉得有点晕，甩了甩脑袋，瞪着树上的他们，又后退了几步，再次狠狠地撞上去，大树摇晃了一下，这只狼又晕乎乎倒地，叫人都觉得这只狼的有点蠢。

