    “好吧！竟然你已经决定了，那我也就不多说什么了。”

    灵溪无奈，看着已经下定决心的洛星：

    “冰晶狐尽管是受伤的，但是它的种族等级怎么说也是超凡中等，再加上会迅捷和凝冰之息，价格在56万，这是我能做决定的最低价格。”

    “在契约前，你都是可以后悔的。”顿了顿，灵溪补充道。

    “没事，不会后悔的。”

    洛星没有去看灵溪的面色，目光一直在空灵狐的身上，等到空灵狐点头之后，他才松了一口气：“我记得你们这里是有安静的房间的，能让我直接去契约吗？”

    “有的，还有专业的御兽师可以帮助你，你真的要现在就契约吗？”

    灵溪不死心的又问了一句。

    这有点太坚定了吧。

    “已经当做伙伴了，就不会再抛弃了。”

    洛星抱起蹲坐在草地上的空灵狐，准备随着灵溪去往一个安静的地方进行契约。

    走到外面，在灵溪拿起一座类似于对讲器的机器说了一些什么之后，一位身穿青绿色外衣的年青男子走了过来：“就是他要契约这只冰晶狐吗？”

    男子扫视了一眼洛星，有些疑惑的问灵溪。

    “是的，劝了一会，没有成功。”

    “没事，每个人都有每个人的造化，指不定他看出什么来了。”

    男子的话语很轻，却让洛星一瞬间警惕起来。

    “在那开始？”在看到男子似乎只是开玩笑之后，洛星松了一口气，开口道。

    “交钱吧！先交了钱，就帮你契约。”

    “好，”洛星拿出手机，在灵溪的两人的注视下，将卡中的56万转了过去。

    青绿色衣服的男子走在前面，挥挥手：“来吧，跟上。”

    洛星急忙跟上，等到了一个用帘子挡住的小房间面前，男子停住，笑了笑，对着洛星：“若是能解决这只冰晶狐的腿脚问题，它倒是不失为一只很好的灵兽，希望它在你的手上不会埋没吧。”

    洛星没有多说什么，在这种情况下，快点将契约仪式签定好才是目前最要紧的事。

    “跟我进来吧。”

    迈步踏入，这间被青叶培育屋用来契约灵兽的房间内的装饰被青草铺满。

    “你开始调动御兽空间吧！”

    “嗯。”

    洛星应了一声，紧闭双眼，屏息凝神，脑域中缓缓出现一个空间，这是一个空旷无垠的空间，只不过能见度只有周围五十米左右。

    其余地方，都被浓厚的白雾所笼罩，让人看不真切。

    按照记忆中的方法，洛星开始搭建契约图阵，这是每一位有意向报名御兽科的学生在高一的时候将会练习的契约图阵。

    随着洛星的低咛，一道白色的光芒将整个房间给笼罩。

    一道若如星图一般的圆形阵法在房间内慢慢成型，星星般的光点在图阵阵游离。

    “进去吧，冰晶狐。”

    男子轻松的声音在房间内响起，空灵狐悄悄的看了一眼正紧闭着眼睛的洛星，眼中闪过一丝坚定。随后，慢慢的迈入图阵中。

    它感受到了..被眼前这位人类坚定选择的决心。

    当空灵狐接触图阵的时候，那些游离的白色光点像有了归属一纷纷向着空灵狐汇聚而去。

    直到将整个身子给覆盖。

    一阵阵的微风在这个密封的房间内吹过，扬起一丝丝青草的碎末。

    “放轻松，不要挣扎，相信你的御兽师。”

    男子的话语打消了冰晶狐的不安，同时，洛星也睁开眼来。

    最艰难的契约图阵已经搭建完毕，接下来，就是看空灵狐的态度了。

    “呜呜~~~”

    空灵狐低头轻呤，等到白色的光点化为一整片的光圈时，它消失在原地。

    很快，洛星就能感觉到空灵狐出现在他的御兽空间内，正好好奇的观望着周围的环境。

    契约成功，洛星能够清晰的感觉到自己的空灵狐的紧密联系。

    他，似乎更能了解为什么空灵狐急切的想要变强的原因了。

    空灵狐也能感受到洛星真切的，想要为自己变强的心。

    一种奇妙的共生关系在洛星和空灵狐中间建立。

    这就叫羁绊吗？

    第一次契约灵兽，成为御兽师之后，得到反哺，他立刻感受到一股热流在整个身体内流转。

    他的体质和精神力得到了提升。

    “契约成功，恭喜你，小家伙，获得第一只灵兽，希望你不要亏待了它。”

    青衣男子打了个哈欠，笑眯眯的看着洛星。

    这样的场景他看到多了，有些意外的是，这一次的格外的快一点而已。

    或许是这位新人御兽师的精神力比较高的原因？

    在契约之前，青叶培育屋会查询每一位契约者的精神力。

    这个看起来有些莽撞的高中生，竟然有着1.86的精神值。

    这在新人中可不容易...

    洛星白了他一眼，心思一转：“谢谢大叔。”

    明明看起来就没比我大多少，为什么喜欢用一副老成的样子看着我？

    “大叔？我才22岁？”

    男子开始有些急了。

    “差不多了，没什么区别。”

    洛星摆摆手，毫不在意。先行离开了房间。

    门外，那位叫灵溪的接待员正在等候。

    “契约成功了？”

    “嗯。”

    洛星点点头，心中泛起稍稍的涟漪，从现在开始，自己也算是一位御兽师了吧！

    “你是叫洛星吧！”

    灵溪再次开口问道，神情中充满了肃穆。

    “额，是的。”

    “父亲，洛星宇？”

    “是的。”

    洛星点头，现在看来，青叶培育屋查到了他父母的信息。

    “按照官方御兽师补贴，你在培育屋契约灵兽时可以享有百分之五十的补贴，请问你是否申请？”

    说到这里，灵溪肃然起敬。

    一年前的那场凶兽入侵，对于华南市来说，无异于一场巨大的灾难。

    正是有了那些职业御兽师抵御在前线，才能有他们在后安心的学习。

    一年前，她也还是一位在大学里面的学生罢了。

    “申请。”

    洛星将手中的身份证递给对方。

    “好的，回款将在三天到五天内到，谢谢你的配合！”

    灵溪郑重的接过洛星的身份证。

    “等回去之后再将冰晶狐放出来，先让它在里面适应一下。”

    青衣男子也收起了脸上的表情，一脸正经的说道。

    显然他也听见了灵溪的声音。

