    申贺明所部海寇在福江岛的据点，分水陆两寨。林缚率大军前，午后就将水寨攻破，又在水寨与陆寨之间的谷地发生激点，最后给退守陆寨的残寇不过三百余人。

    奈留山势也不险，一旦陆寨给攻破，残寇也无法退到奈留山、据险死守——

    面对如此绝境，匪首申贺明倒是有意接受招安。

    只是林缚提出“任由淮东军司处置”的苛刻条件，申贺明当然不肯接受，将招降使者逐出，打算做最后的挣扎。

    申贺明的反应，林缚也不觉得意外，他对登上船来回禀的儋罗王世子李继说道：“申贺明沾着儋罗人跟济州塞驻军的血，没有资格享受招安的待遇。他既然不肯降，那就取他的脑袋过来……”要儋罗王世子李继与马泼猴做好攻寨的准备，不要将希望寄托在招降上。

    林缚决意要打歼灭战，儋罗王世子李继也不说什么。王军以后还要去攻打西归浦城，这次拿福江寨来练一下手也好，便在军令官的辅佐下，去安排攻寨准备。

    与福江岛隔海相望的久贺岛上，还盘踞着一股势力更大的海盗。

    这股海盗的头领迟胄是广南郡人，早年在南洋做海盗，得罪交趾国的王室，在南洋生存不下去，带部属转到东海。迟胄以久贺岛为据点，并控制久贺以南的几座岛屿，迄今已有十二年的历史，算是左右老牌海盗。

    迟胄事前受到警告，也是看到淮东军气势汹汹而来，没有敢跟申贺明联兵，此时退守岛上，观望形势。

    此外，还有其他海盗势力的探子或在附近岛屿上，或放哨船在远海，观望这边的形势。

    福江岛若给彻底打残，面对强势跨海而来的淮东水军，这些海盗没有联合起来抵抗的意志，就要考虑是不是从这一海域退出去，往南寻找新的生存空间。

    天气薄阴，皑皑白雪在夜色里折射着微芒，使得四周亮如月夜，压抑的死亡气息在福江岛上弥漫。

    即使攻打福江寨这种战事，不用林缚亲自指挥，夜里他也没有躺下来休息，借着油灯的光亮，反复研判海东的局势。

    破晓后，亲卫营才开始将蝎子弩的组件运上岸，在福江陆寨东侧的坡地组装蝎子弩。

    蝎子弩只能算小型投石弩，发射石弹以三十斤为限，但对相对薄弱的寨墙，却有足够的破坏力。

    在崇州，蝎子弩已经实现了组件化生产，易损部件都改用铁铸，一架蝎子弩重才千余斤，制成组件，用战船运输更为便捷，损坏也更容易修复。

    当十二架蝎子弩在福江寨东侧的坡地架起来，六十枚石弹的校准试射刚完成，都不到一半的石弹打进寨子里，寨中残寇的作战意志就告瓦解，挑出白旗来请降。

    ***********

    听到消息时，林缚拿着佩刀走出舱室，执刀站在甲板，在晨光里，能看到奈留山西麓的福江寨大开寨门，大小海盗头目们将刀举过头顶，从寨子里走出来，以示投降。

    林缚沉默的看了片刻，让儋罗王世子李继派人去接受降寇。

    林缚午前小睡了一觉，午时起床来，福江岛战事也彻底收了尾，林景中等人过来请示如何安置投降战俘。

    共有三百余残寇最后投降，此外还有三四百从各地掳掠来的人口。

    这些丁口以妇女为主，有高丽人，有扶桑人，有琉求人，甚至还有从南洋掳掠来的，也有不少是从两浙、江东沿海地区掳掠来的。

    男丁给掳掠来，要么胁裹入伙，要么给当成苦力使用。而掳掠来的女人，往往给首领作为赏赐，去拢络部属；更凄惨的则是给充当营妓，供最底层的海盗享乐所用。

    福江岛也是申贺明在三年前从别的海盗势力手里夺过来的，他的部属有亲自招揽来的，有吞并其他海盗势力而来，有胁裹入伙的，成份十分的复杂。也有一些人就在福江岛出生，父亲是海盗，母亲是给掳掠来的女人。

    九州、高州、济州之间，海东地区的海盗势力，差不多都是这种状况。

    “以申贺明为首的大头目及其家属，一律判处流刑，送往崇州交给长孙庚接管，”林缚翻看着战俘名册，将申贺明为首的十余名大头目，拿朱笔勾画出来，又吩咐其他战俘的安排，“其他人等，已结成夫妇并生有子嗣的，劝和不劝分，多妻者，只许留其一，许他们留在福江岛落根。看改造情形，两三年后给他们自由民的身份。坚决要与降寇归清界限的妇女，有子嗣的，则携子嗣与给充当营妓的女人，一并送到儋罗岛暂作安置。待有船过来，再送回崇州安置。剩下的人，都交给儋国罗来接受……这么处置，你们看有什么不妥？”

    “多谢上使。”儋罗王世子李继说道。

    儋罗国受丁口限制，国力弱小，接下来战事频繁，人口缺乏的限制会更明显。林缚如此安排，儋罗国差不多能得到两百多丁壮，是一笔不菲的劳力财富。

    林缚笑了笑，他拉儋罗王军出来冲锋陷阵，儋罗王军昨日伤亡也有好几十人，这时候不能不分给他们战利品。

    说起来残酷，人口又确实是最重要的战争资源。

    林缚说道：“大军还要在这里停几天，工作做细一些，不要粗糙了。”

    林景中、李继、马泼猴等人转身刚离开舱室，葛存信就进来禀报：“有船刚从九州岛北海岸过来，是佐贺氏派来的使者，我们派去联络的人也在船上，要求面见大人……”

    “见风使舵之辈，也好，容易应付一些。请上船来。”林缚就等着佐贺氏入彀，振衫而立，让葛存信带人上船来。

    *************

    高丽受中原影响最深，国内王室、贵族，用汉姓、习汉书者颇多。以九州、本州等岛为主体的扶桑，长期以来名义上也视中原政权为宗主国，文化上所受影响却比高丽小得多。

    倒是九州岛东北部的筑紫以及南部的大隅两藩国，因为地理上的便利，与中原海商交往甚密，境内会说中原官话的人不少。

    山下敬吾是佐贺氏的家臣，三十岁左右，脸面清朗，依着中原的礼节，给林缚作揖见礼，跪坐到舱室当中，将携带来的礼盒揭开，说道：“天朝上使助我邦剿灭海盗、夺回故土，佐贺家主万分感激。佐贺家主备下薄礼，令敬五献给上使。待上使班师回朝，佐贺家主别有朝贡珍物，请上使携归……”

    林缚看着长匣形的礼盒里那十数颗闪闪发光的大珍珠，没想到佐贺氏打海盗不出力，倒抢着过来收复故土了。要是福江岛轻易还给佐贺家，他费这么大劲干什么？

    “福江岛海盗给高丽人鼓动，奔袭儋罗岛，佐贺家在哪里？福江岛海盗勒索过往商船，以十抽三比例，跟过往商船强征过境钱，佐贺家在哪里？海盗盘踞福江岛，掳掠妇女奸/淫，佐贺家在哪里？”林缚盯着山下敬五的脸，连着问了他三个问题。

    “比起天朝上邦，筑紫是弱邦，不能独力剿匪，也是不得已的苦衷，还要上使体谅！”山下敬吾不亢不卑的说道。

    林缚微微一笑，筑紫虽是小邦，但能容忍海盗在家门口筑巢，实力弱小仅仅是一个因素。从海盗贸易里，佐贺氏能廉价获得一些紧缺物资，甚至与海盗分利，利用家门口的海盗势力，去掠夺、打击敌对藩国，都是不容忽视的因素。

    “原来是这样，我也能理解佐贺家的苦衷，”林缚说道，“我将向朝廷请旨，在福江岛驻一部精锐，确保福江岛不再落入海盗手里，也顺带帮佐贺家扫荡家门的海盗残余，想必佐贺家不会拒绝吧？”

    给林缚盯着，山下敬吾的脸色也阴晴不定。

    佐贺氏能勉强容忍不成气候的海盗在家门口筑巢，但给淮东军司直接在家门口的驻军，性质又大为不同。

    跟儋罗国的弱国心态不同，九州、本州诸岛的藩国领主们，稍有野心的，都想着统一扶桑诸岛。

    佐贺氏虽在九州四藩国里实力最弱，但佐贺氏的家主仍有统一九州岛的雄心。

    包括福江岛在内的五岛列岛，距九州本岛很近，隔海都能望见，说是卧榻之侧，一点都不错。

    不过话又说回来，申贺明所部海盗盘踞福江岛三四年，也不过六七百战兵，佐贺家还不能从海盗手里收复福江岛，又能有多大决心，从淮东军司手里将福江岛要回去？

    说白了，也就先派一个家臣过来试探这边的底细，好讨价还价罢了。

    “哪敢劳王师将卒背井离乡远驻于此？”山下敬吾坚持不懈的说道，“筑紫小国虽不成气候，上使班师归国后，也会尽一切可能守住福江岛。请上使放心，福江岛再不会落下寇手，祸害商民……”

    “要我放心也容易，”林缚说道，“久贺诸岛还有多股海盗盘距，佐贺家能灭了其中一支，我二话不说，即刻率水营大军回儋罗岛去，将福江岛还给佐贺家！”

    “呃！”山下敬吾怔了片晌，不知道如何应对。

    这个世界总来都是靠实力说话的，没有实力，辩士的口舌工夫再伺候，也只更适合用来伺候妇人。

    “我弃文从武久矣，学不会弯弯道儿，有话便在这里跟你们挑明了说，”林缚眉头一蹙，扬声说道，“九州岛铜贱铁贵，而中原铜贵铁贱，打开商路，用海船往来运贩，互通有无，是大利之事。于中原有利，于九州岛诸藩邦有利。这里面道理，想必佐贺家能明白，不然不会暗中与海盗交易钱货，互通有无了。若非海盗威胁商路安全，朝廷何需要我万里迢迢，跨海而来？佐贺家或对朝廷已无敬崇之心，我想九州或本州诸岛，十数藩国，不会个个都学佐贺氏，吝啬得不肯借一座小岛给朝廷王师暂居……”

    “上使息怒，”山下敬吾说道，“佐贺家主也是不敢劳烦王师，并无他念。”

    “哼，”林缚倒是越说越来气，手撑着桌案子，几乎就要站起来，眼神如电，盯着山下敬王，冷声道，“中原地广万里，难不成佐贺氏以为朝廷会贪九州的尺土之岛？”

    “上使想借福江岛驻军到几时？”山下敬吾问道。

    “海寇靖平，朝觐、通商之路通畅无忧，王师自然不会糜费军资，远驻海外！”林缚说道，“除此外，奢家叛军借海商运货贩售于扶桑，取利而害中原，也是朝廷所痛恨，不绝之，则不撤军！”

    这会儿有人进来禀告：“久贺岛派人过来，要求面见大人！”

    林缚朝山下敬吾说道：“山下回去要佐贺家主想清楚了，就不留客了！”示意送山下敬吾离开，让人将久贺岛来人请进来。

    久贺岛以及久贺以南诸岛，给另一股以迟胄为首的海盗势力盘踞着。山下敬吾听着久贺岛的迟胄这时候派人来面见林缚，心里迟疑揣测，也只能告辞离去。