    入住清秋宫？这样迫不及待？她常凌烟纵然再嚣张，怕是都没有这样大的胆量，明目张胆地向陌孤寒提出这种非分要求吧？怕是太皇太后授意？

    月华苦涩一笑：“皇上答应了？”

    “皇上还未表态，慕白兄已经勃然大怒，指着常凌烟愤声指责，令常凌烟恼羞成怒。”

    月华的心里骤然一紧：“依照常凌烟的脾性，哪里肯善罢甘休？肯定对着陌孤寒撒娇卖痴，不依不饶了。”

    邵子卿点点头：“的确如娘娘所言，皇上对常凌烟多有偏袒，因此彻底惹恼了慕白兄，竟然当着几位文武官员的面，谴责皇上不顾娘娘感受，专宠妖妃，以至于常凌烟以下犯上，乱了纲常。言辞十分激烈，咄咄逼人，微臣苦劝不下。”

    月华心里不禁暗自叫苦，陌孤寒高高在上，莫说有人敢直言不讳地指责他，何曾有人敢在他跟前说半个“不”字？他已经是无情无义之人，慕白哥哥以为两句话就能振人匮醒，令他良心发现么？这岂不是自讨苦吃？

    她心中焦灼，急急追问：“那皇上岂肯轻易饶恕他？”

    邵子卿轻叹一口气：“再加上常凌烟在一旁煽风点火，皇上一怒之下，便将慕白兄官降一级，罚俸两月，命他自即日起，每日从早到晚，无论风雨霜雪，负责巡城，不得懒怠。”

    月华一听，泪珠子就忍不住汹涌而出。

    褚慕白为了护着她，惹怒陌孤寒，讨了这样的苦差事，可是自己呢？什么都不能做，就连求情怕是都不能！

    自己终究还是拖累了他，耽误了他的锦绣前程！

    月华一哭，邵子卿立即就慌乱了手脚：“娘娘先莫着急，您听子卿说，皇上他虽然是一时气怒，又听信了常凌烟的撺掇，但是皇上圣明，不会拿朝堂之事开玩笑。如今慕白兄在朝中官居要职，举足轻重，皇上不过只是小惩大诫，过不了几日气消之后，自然官复原职。”

    月华心里气苦，一方面是因为褚慕白受自己拖累愧疚，另一方面，也是气恼那陌孤寒如何就肯为了一个常凌烟，这般荒唐行事？

    难道，那常凌烟在他的心目中，果真就比江山社稷，忠臣良将还要重要？

    她紧紧地攥着褚慕白给自己带进宫里的冰糖葫芦，心中百感泉涌，银牙暗咬。

    邵子卿懊恼地跺脚后悔道：“慕白兄叮嘱过子卿，千万要瞒过皇后娘娘，娘娘若是为此而气大伤身，子卿岂不成了罪人？”

    月华冷声地笑，只觉得从头到脚彻骨冰凉，慢慢地坐下去，眼含着热泪，轻轻咬下最顶端那颗最大最红的山楂，慢慢地咀嚼，将那酸酸甜甜的滋味蔓延到心里去。

    “放心，邵大人，月华没事。还劳请邵大人告诉我哥哥一声，从今天起，我一定振作起来，好生养好自己的身子，小心珍重。让他尽管放心就是，不用担心我。”

    声音是前所未有的斩钉截铁。

    邵子卿闻言顿时眉开眼笑：“这便对了，为什么非要拿别人的过错惩罚自己呢？”

    月华苦笑一声：“是月华太爱较真，过于执着，让邵相看笑话了。”

    邵子卿瞬间也有些伤感落寞之意：“娘娘至情至性，多少人求而不得。”

    “一蓑烟雨任平生，月华唯独是少了邵相的洒脱，所以才有今日这样狼狈。”

    邵子卿突然便严肃起来，眸子里一黯，风卷云涌：“娘娘高看子卿了，子卿看淡的只是功名利禄，视作过眼云烟，沧海云狗，有些东西，那是刻在骨子里的，纵然想忘，想放，也是不能。”

    这话分明意有所指，两人之间的气氛无端便有些暧昧起来，有一种若有若无的情愫在两人之间游弋，丝丝缕缕，缠缠绕绕。

    月华惊慌地站起身：“今日怀恩亲自下厨，说是做了几样点心，她的手艺极好，邵相若是不弃，便一同尝尝？”

    再抬眼打量他的时候，邵子卿已经恢复了一脸的淡然，好似现在的天气，天高云淡，平静无风。

    “皇上还在御书房等着一起议事，看娘娘凤体安康，就不再叨扰，臣下告退。”

    拱手一礼，黯然退下去，在门口处正好遇到怀恩端着点心迎面走过来，见他告辞，挽留道：“兰汀做了棋子烧饼，是牛肉馅的，邵相不赏脸尝尝吗？”

    邵子卿伸手从碟子里捏了一粒，丢进嘴里，点点头：“味道很好。”

    怀恩笑得眉眼弯弯：“做了许多，不若用油纸包些，给邵相大人带着吃？”

    邵子卿摇摇头：“多谢好意，子卿还要去御书房，不太方便。”

    怀恩略有失望，将盘子殷勤地伸过去：“那便多吃一些再走，生姜都是榨了汁添加在牛肉馅里面的，去腥而不辛辣。”

    邵子卿也不客气，伸手又拣了两粒，看起来果真是合口，近乎狼吞虎咽，失了风度。

    “记得娘娘现在胃还没有完全康复，尽量不要给她吃这些油腻难以消化的东西。”

    怀恩略有些失望地撅撅嘴：“知道了。”

    邵子卿的一袭白衣消失在门口。怀恩看一眼月华的窗口，再看一眼手中的棋子烧饼，有些不情愿地端着回了厨房。

    月华怔怔地站了半晌，香沉过来给她倒茶，劝她歇息一会儿。

    她沉声道：“香沉，陪我回一趟清秋宫吧。”

    香沉有些惴惴不安：“再过几日，娘娘身子好利落了再回去吧？需要什么尽管跟香沉说，香沉回去拿。”

    月华摇摇头：“有些人总是要面对的，我总不能一直逃避。”

    香沉就开始缄默不语。

    她明白月华的意思，月华说的是魏嬷嬷。魏嬷嬷在出事以后，不敢到月华跟前来伺候，曾经来这里两三次，跪在门外跪了大半晌的时间，向月华请罪，均被冷冷地拒绝了，一直不想见。就连跟过来伺候的宫人，都是挑选的以前宫里的老人，秦嬷嬷与魏嬷嬷都留在了清秋宫里。

    今天主子怎么主动提起要去见魏嬷嬷呢？

    “娘娘。”香沉支支吾吾道：“若是您实在不想见，便罢了，就连婢子如今见到她，都觉得恶心。枉费娘娘您这样信任她，又是一路扶持着，同甘共苦过来的，她如何竟然叛变，帮着那凌烟小姐伤害您？”

    月华摇摇头：“她不是帮着常凌烟，她只是受了别人的指使而已。”

    香沉有些疑惑：“谁？”

    月华长叹一口气：“太皇太后。”

    香沉惊诧不已：“秦嬷嬷是太皇太后的人，香沉知道，魏嬷嬷她如何......”

    月华苦笑一声，理理鬓边的头发：“去了你就知道了。”

    香沉思忖了一路，仍旧不明白，魏嬷嬷什么时候竟然叛向了太皇太后，还有，她背着月华，又做了多少对不起主子的事情？

    想不明白，只是恨得咬牙切齿。

    清秋宫里，一片死寂，月华搬离了这里，整个清秋宫也就没有了丝毫的生气。宫人们无精打采地倚靠着廊柱，就连家长里短都没有了絮叨的兴趣。

    两人踏进院子里，宫人们见了，立即抖擞起精神，纷纷激动地跑过来，向着月华请安。

    月华抬手赦免了她们，宫人们立即殷勤地端茶递水，嘘寒问暖，恭敬而热络。

    魏嬷嬷从屋子里出来，立即就红了眼睛，跪倒在地上。

    月华冷声道：“起来吧，本宫受不起。”

    魏嬷嬷依旧跪在地上，肩膀抽搐，暗中啜泣。往日里抿得光可鉴人的头发此时凌乱蓬松，人明显也消瘦了许多。

    院子里没有人搭理她，不屑地鄙睨她一眼，满是讥讽。

    月华转身推开香沉屋子的门：“还是去你房间里说话吧。”

    香沉尾随进去，扶着月华坐好，然后屏退了众人，紧绷着脸对仍旧跪在地上的魏嬷嬷，没好气地道：“进来吧。”

    魏嬷嬷起身，跟随着她低头走进屋子里，仍旧跪在地上，终于忍不住，痛声道：“老奴知错，娘娘打我骂我都可以，但是您一定要心疼自己的身子。”

    她的关切曾经是月华最欢喜的，觉得就像自己的母亲一样慈蔼，是她在这世间难能可贵的温暖。可是如今看在眼里，觉得都是讽刺。

    她开门见山地问道：“说吧，你是什么时候开始帮着太皇太后做事的？”

    魏嬷嬷勉强止住抽噎，啜泣道：“在太皇太后进侯府挑选皇后那一日。”

    月华似乎是早就预料到一般，并无半分讶然：“是你主动的？”

    魏嬷嬷摇摇头：“那日太皇太后一眼相中了主子，知道您头上的紫龙卧雪是老奴有意给您簪上的，明白老奴有心送您进宫，所以就找到了老奴，让老奴以后听她的命令，让您心甘情愿地进宫为后。老奴觉得，太皇太后可以为娘娘谋划一条锦绣前程，所以就欣喜地应下了。”

    “所以，你就故意烧掉了邵相留给我的书信，令我们心生罅隙？”

    魏嬷嬷一个瑟缩：“邵相他心怀叵测，绝非良人，而且有意阻止娘娘进宫，老奴不能让他毁了您的大好前程！”

