    

    这边徐青枫等人已经成功地抵达了冰火两仪眼，而另一边，在天魂帝国皇宫之内，气氛一片肃然。

    先前徐青枫那两箭虽未对天魂帝国造成任何伤亡，但是其带给天魂帝国的恐惧却是无与伦比的，第一箭破坏了天魂帝国首都全部的魂导器部署，第二箭如果不是毒不死出手的话，现在可能整座皇宫都被冻结了。

    “启禀陛下，不如我们就与本体宗划清界限吧，他们惹下的祸端，不应该让我们天魂帝国来承受。”一名看上去身体随时都会散架的大臣颤颤巍巍地跪倒在地，向着维娜的父皇，也就是天魂帝国的皇帝禀道。

    正所谓夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。

    虽说本体宗是天魂帝国的护国宗门，而且还和天魂帝国皇室有着千丝万缕的关系，但就算是这样的关系，在刚刚那枚九级定装魂导炮弹面前，也被瞬间瓦解。

    可以说刚刚是本体宗放弃了天魂帝国，那么现在就轮到了天魂帝国放弃本体宗。

    这位大臣说完这句话之后，在场的不少大臣也是纷纷点头应和。

    看着这一幕的穆恩无奈地摇了摇头，就算是他也不得不承认徐青枫这一招棋下的实在是高，虽说是浪费了一枚九级定装魂导炮弹，但是却从根本上动摇了天魂帝国的政治稳定，打乱了军心，离间了本体宗和天魂帝国。

    而之所以穆恩此时出现在天魂帝国，自然是也是因为先前九级定装魂导炮弹所引发的大爆炸，虽说史莱克学院在政治立场上是不属于任何一个国家的，但是从国家领土上来说，史莱克学院确实就在天魂帝国境内，所以在感受到这边的大爆炸之后，穆恩也是立马就赶了过来。

    “与本体宗划清界限，日月大军发起战争的话，谁来阻挡？”

    “魂导器研究部的一群饭桶是干什么吃的？我堂堂天魂帝国首都的魂导部署竟然在一瞬间就被敌人全部攻破了？”

    “日月帝国实在是太可怕了，如果那枚九级定装魂导炮弹真的落下来的话，后果不堪设想…”

    “不如我们干脆投降吧…”

    朝堂之上，大臣们议论纷纷，什么样的声音都有。

    而此时天魂帝国皇帝虽然表面上还算镇定，但其实心中也是骇浪惊涛，不论是徐青枫所展现出的强大实力，还是自己帝国那脆弱的像一张纸的魂导部署，还是那枚九级定装魂导炮弹，还是毒不死弃国而逃，这种种因素加起来让这位天魂帝国皇帝此时心中也是拿不准主意了。

    “安静！”但就算是这样，身为天魂帝国的一国之君，天魂帝国皇帝此时也得站出来领导整个帝国。

    “从现在开始…”天魂帝国皇帝颁布了一条又一条的指令来暂时稳住国内形势，而后天魂帝国也是邀请穆恩单独商谈，毕竟本体宗目前来看已经不是非常可靠的了，所以史莱克学院才是天魂帝国目前唯一能够抱住的大腿了。

    其实徐青枫自己也没有想到自己这一步棋能够取得这么好的效果，归根结底来说，徐青枫还得感谢本体宗呢，若不是本体宗突袭明德堂，徐青枫也不会重伤毒不死，如果毒不死没有突袭明德堂的话，那徐青枫不仅找不到借口来对付他们，也没法动用九级定装魂导炮弹来起到离间和威慑的作用。

    ……

    冰火两仪眼。

    “人类，能够来到这里是你的幸运，如果你再试图挑衅我的话，那么，就别怪我不客气了！”被徐青枫敲击的粉红色大花发出了人声，让梦红尘，江楠楠，王秋儿三女神色骤然一变。

    口吐人言，十万年魂兽的标志！

    “幽幽，你别在这装蒜哈，你一个战五渣，有什么战斗力吗？”唤醒了幽香绮罗仙品，看着它一副色厉内荏的样子，徐青枫不禁好笑道。

    幽香绮罗仙品虽然是这冰火两仪眼的主理人，但它本身的能力并不是战斗型，而之所以唐三让它统领冰火两仪眼，完全是因为幽香绮罗仙品比较闲，比较话痨，当然也是因为它能够抵抗外面碧鳞七绝花和碧鳞九绝花的剧毒，能为进入其中的人类提供庇护。

    “你叫我幽幽？难道你是那个人的传人？”听了徐青枫的嘲讽，幽香绮罗仙品非但没有生气，反而是突然兴奋了起来。因为幽香绮罗仙品这个名字，是当初唐三赋予它们的，所以幽香绮罗仙品把徐青枫当作唐三的传人了。

    “我知道你口中说得那个人是谁，但很可惜，我并不是他的传人，也不屑于成为他的传人。”徐青枫回答道。

    “你不是那个人的传人？”幽香绮罗仙品语气一变，“那你来这里是为了什么？”

    “来这能干嘛，当然是取仙草了呗。”徐青枫笑着说道，“幽幽，我记得你有本书吧，拿来看看。”徐青枫向幽香绮罗仙品伸出手，虽说徐青枫根据前世的记忆，大概认得一些仙品的模样，但肯定还是不如直接看幽香绮罗仙品手里那本书来得方便。

    “那个人留下了规矩，只有他传人中的有缘人才能够拿到那本书并从这其中获取仙品，而你既然不是他的传人，那么为了这里不被外人所知，我们只能不客气了！”幽香绮罗仙品说道，同时它的气息微动，其身后不远处一株赤红色和一株冰蓝色的仙品晃动起来，与此同时，冰火两仪眼的泉水翻涌而起，化作一蓝一红两条巨龙向徐青枫四人袭来。

    “那个人真是好大的官威啊！”徐青枫冷哼一声，当年这冰火两仪眼原本是独孤博的隐居之地，后来唐三进入其中发现了这里的价值，在其成神之后便把这里变成了他唐门的所有物，不允许外人从这里获得好处。

    龙神之铠释放而出，龙神翅翼外附魂骨展开，徐青枫飞到空中，迎着冰火两条巨龙而上。

    “什么？”感受到徐青枫身上的恐怖气息，幽香绮罗仙品也是微微一愣，要知道这冰火两仪眼的泉水可是源自冰火龙王的神力，在此处天地元气加持之下，烈火杏娇疏和八角玄冰草能够调动冰火泉水形成龙魂之力，威能最高甚至可以达到半神的层次，虽说刚刚这一击并不是两大仙品的全力一击，但威力也起码有封号斗罗的水平，但从气息上来看，徐青枫只强不弱。

    （求推荐票，求月票，求打赏）

    （书友群：912926265）

    （两更第一更，每日凌晨0:05两更，有延迟）        

