
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　“这可是你说的，”冷子乔有些贼兮兮的看着傅华，笑着说，“那你现在把车停路边去。.org雅文吧”
　　
　　傅华心中就有些不妙的感觉，他感觉冷子乔让他把车停在路边，似乎真的想要跟他在路边车震一下的，这个疯丫头想一出是一出，可是什么都干得出来的，他可不想大晚上的在马路边上演一出疯狂的戏码，他就看了冷子乔一眼，说：“停路边干嘛啊，现在很晚了，我们早点回家好了。”
　　
　　“诶，你又要给我装糊涂，”冷子乔说，“不行，我就要你给我停路边去的，不然我可就要生气了的。”
　　
　　傅华苦笑了一下，说：“诶，你不会真的想要车震吧，这也太疯了一点吧？”
　　
　　“我就是想要你疯狂一点的，”冷子乔笑着说，“你不趁现在好好疯狂一把，难道说等你七老八十了疯不动了你再来疯吗？来吧，来吧，我还没试过车震是什么感觉呢，想来一定很刺激的。”
　　
　　傅华苦笑着说：“我也没试过车震的。一定要吗？这马路上来来往往的车很多的，多难为情啊？”
　　
　　“那就更要尝试一下了，这多刺激啊，”冷子乔笑着说：“乖了乖了，快把车停在路边去。”
　　
　　傅华一来是拗不过冷子乔，二来他的心里也是痒痒的，想要跟冷子乔好好疯狂一把，尝试一下年轻时候根本就没敢尝试过的事情，鬼使神差的他竟然真的就把车停到了路边去了，不过他还不是太放得开身段，停车的时候，特别找了路边一个比较暗的阴影当中。
　　
　　傅华刚把车停下来，座椅的后背还没有完全放下来，冷子乔马上就扑过来去撕扯傅华的衣服，那种激情真是一刻也控制不住了，傅华也被马上就进入了那种激情四溢的氛围之中，车内顿时就春色无边了起来……
　　
　　对傅华来说，这还真是一场从没有过的刺激体验，虽然在车内手脚有些伸展不开，但是那种随时都可能被抓到的恐惧却让他和冷子乔的神经格外的亢奋，特别是既想要尽量压抑，却又偏偏压抑不住自己的感觉，更是让他尝试到了一种别样的风情。
　　
　　傅华总算是明白，为什么车内这个环境明明有些伸展不开，偏偏还有那么多人喜欢这种游戏，这是一种禁忌之爱，就像是把家里的床搬到了大马路上一样，把本不应该公开在公众面前的东西，隐蔽的公开在公众的面前，让傅华这种乖孩子性格的人心中有了一种犯点小坏的窃喜。.org
　　
　　当到达巅峰的那一刻，傅华浑然物外，车外面的世界对他来说都不存在了，车内对他来说就是一个完整的世界，这个世界就只剩下了他和冷子乔两个人，天地苍茫，一切都是那么美好，什么张辉失踪，什么顾惜言心怀鬼胎，这一切都被他抛在了脑外，这么长时间以来，他第一次感到浑身上下彻底的放松。
　　
　　一切变得飘飘然，傅华的神智变成了一股青烟被一点点的抽走，就当他要迷失的时刻，冷子乔伏在他胸膛上，在耳边轻声的呢喃着说道：“我好吗？”
　　
　　傅华有一种不想回到现实来的感觉，他恍惚的应了一声：“好。”
　　
　　冷子乔轻声娇笑了一声说：“那你不怕被人抓到了吗？”
　　
　　傅华笑了一声，说：“不怕，怕什么啊？我们这么做又不犯法的。”
　　
　　“呵呵，”冷子乔笑了笑说，“可是真的有人在看我们在干什么的，你看有人在趴在车上往里看呢。”
　　
　　“什么！”傅华惊叫了一声，本来躺着的他一下子坐了起来，这时他才注意到车窗那里还真有一个男人趴在那里探头探脑的在往里看，他看了一眼冷子乔，苦笑了一下，说，“你怎么不早说啊？”
　　
　　傅华说着就伸手扭动车钥匙发动了车子，那个男人看车子突然发动，吓得赶忙把身子往后退了一下，傅华这时脚下一踩油门车子就窜了出去，车子窜出去之后，傅华脚下的油门一直没送，加着油就快速的离开了当地。
　　
　　傅华的慌张失措逗得冷子乔笑的花枝乱颤，她指着傅华说：“你不是说你不怕被抓吗？”
　　
　　傅华也笑了起来，说：“说是一回事，做又是另一回事，我们俩如果真要是被抓了，赤身露体的，多难看啊？诶，那个男人什么时候凑过来的啊？”
　　
　　冷子乔笑了笑说：“我并不是什么暴露狂了，他刚凑上来我就告诉你了。不过他蹑手蹑脚的走过来的时候，我就注意到了，我就想看看你发现有人在偷看，会是怎么一个狼狈的样子，你果然很好笑。”
　　
　　早上，傅华正在驻京办的办公室里，汤曼敲门走了进来，傅华笑了一下，说：“是小曼啊，顾惜言在金牛证券那边还好吗？”
　　
　　“惜言哥还好了，”汤曼说着看了傅华一眼，笑了笑说，“诶，傅哥，你今天是不是遇到什么喜事了啊？怎么春光满面的啊？”
　　
　　“春光满面，”傅华笑了，说，“我有吗？”
　　
　　汤曼笑了笑说：“有，好像我很久没见过你脸上的气色这么好了，我想想是从什么时候啊，哦，是从你被绑架之后，你就再没怎么开心了，你一定是遇到了什么喜事了。”
　　
　　傅华是知道自己气色这么好的真正原因的，一方面是因为昨晚跟冷子乔车震，让他身体上得到了彻底的释放，他的身体得到了一次很好的休整。
　　
　　另一方面经过昨晚跟冷子乔的疯狂，傅华心中放下了很多事情，他觉得自己把太多的事情放在心上了，其实很多事情是船到桥头自然直的，到最终总是会有解决的办法的，没有必要在事情真正发生之前，就去担心这个担心那个的，那样子会把自己搞得很累的。
　　
　　就像顾惜言这件事情，事情甚至还没有萌芽，他一个人就想这个，想那个，实在是有些杞人忧天了。其实他只要做一些必要的预防措施，相信就算是顾惜言手段再高超，他也有办法能够让顾惜言掀不起风浪的。因此傅华就打算把顾惜言的事情暂且放一放。
　　
　　现在对傅华来说只有两件比较重要的事情，一件是张辉失踪，张辉失踪这件事情现在胡瑜非已经严词警告过他，不能再插手的。这个傅华已经打算按照胡瑜非所说的那么去做了。另一件事情就是顾惜言执掌金牛证券的事情，现在傅华也打算暂时搁置下来不去管他，因此他心里一下子就轻松了下来。
　　
　　身心都得到了放松的傅华，气色自然是没有不好的道理的。傅华就笑了一下，说：“也没什么特别的喜事了，就是昨天我想通了很多事情，把心里憋了很久的一些负面因素都放了下来，心情就很轻松，心情轻松了，人自然就气色好了。”
　　
　　“你这是不是佛家所谓的顿悟啊？”汤曼笑了笑说，“我看过佛教禅宗很多的公案，这些公案其核心就是要放下心中的执念，傅哥你说的就是应了禅宗这个思想的。”
　　
　　傅华笑了笑说：“我不知道这算不算是顿悟了，不过我知道释迦牟尼佛说过，佛就是觉悟的人，我觉得我这么轻松，就是因为我觉悟了吧？”
　　
　　“你成佛了？”汤曼笑了笑说：“那你岂不是要去做和尚了吗，那你女朋友怎么办啊？”
　　
　　傅华笑了，说：“我做什么和尚啊，就算是我真的成佛了，也不必要非离开女朋友不可啊，其实我觉得那些佛家的清规戒律也是一种执念，佛既然让我们放下执念，那这些清规戒律也是可以放下的吧？”
　　
　　汤曼笑了，说：“那你就是想要做一个享受花花世界的花和尚了？”
　　
　　傅华笑了，说：“无所谓和尚不和尚的，其实人只要活得自在就好了，又管他究竟是做什么的呢？”
　　
　　汤曼笑了笑说：“看来你昨晚真的是想得很透彻了，难怪你今天心情会这么好。”
　　
　　“好了，”傅华笑了笑说，“你别光说我了，诶，你来是找我有什么事情吗？”
　　
　　汤曼笑了笑说：“也没什么特别的事情了，就是惜言哥试用期间的一些待遇问题，我想跟你商量一下。你知道惜言哥比我们原来预想的招聘的人的条件要好很多，我在想是不是适当地提高一下他的待遇。”
　　
　　傅华看了汤曼一眼，笑了笑说：“原来是这个啊，是他跟你提出了什么新的要求了吗？”
　　
　　汤曼摇了摇头说：“那倒不是了，惜言哥倒并没有提出什么新的要求，不过惜言哥上班之后，确实是让我感觉金牛证券有了很大的改变，显然他是很有能力的，但我怕他真正了解了金牛证券的底蕴之后，会觉得我们这家证券公司规模太小，将来会不愿意留下来。”
　　
　　傅华心说，是你想的太多了，顾惜言怎么会不愿意留下来呢，他有很大的可能是带着目的性来我们金牛证券的，不过这一点我现在没什么证据，也就不好跟你点明了说。

