    楠城一中高三二班，班主任谢玉屏带着闵玉婵走了进来。

    “这位是新转来的同学，闵玉婵，大家欢迎。”

    台下响起热烈的掌声，毕竟漂亮的女孩子总是受欢迎的。

    在高中，漂亮的女孩不只是女孩，更是男孩们的青春。

    “这个是真女神，好漂亮。比方知嬅还漂亮一点，就是感觉好高冷。”

    “太高了，我的天。这起码有一米八，和泰勒·斯威夫特差不多吧，再加上高跟的长筒靴……”

    “好飒，那皮衣真的好飒，身材也好棒。”

    ……

    十七八岁的男孩，正是荷尔蒙分泌旺盛的时候，就像非洲草原上的原始动物，会想方设法地求偶。

    然而在经过一段始于心动，终于唇齿的暗恋之后，这些原始动物们就会进化成智慧人类。

    到了那时候，他们才会明白，游戏、动漫、纸片人、小说才是他们的精神食粮。

    “安静!”

    谢玉屏拍了拍桌子，指了指方知嬅。

    “你和方知嬅坐一起吧，她是我们班成绩最好的。”

    “谢谢老师。”

    闵玉婵顺着谢玉屏指的方向看去，见到方知嬅的那一刻，眼前一亮，突然来了灵感。

    这女孩身材很是不错，长得也漂亮，画成本子也是极好的。

    “你好，请多指教。”

    她一边打招呼，一边打量着同桌的五官和面部轮廓。

    “嗯。”

    方知嬅头也不抬地刷着题，只是轻轻点了点头。

    她虽然长相甜美，但只是偶尔可爱，待人是没有半点热情的。

    反倒是性格看似冷傲，难以相处的闵玉婵，会在不经意间表现出善意。

    大致记住她五官的特征之后，闵玉婵视线下移，在她的领口停留了许久。

    这不是好色，是在为以后的创作积累素材。

    和其他俗人不同，闵玉婵更喜欢关注漂亮女孩子的内在美，比如她的胖次颜色和bra的尺寸……

    这也是一名优秀本子画师的基本素养。

    隔壁班转来了一个女神的消息不胫而走，下课时间，走廊被围观的人挤得水泄不通。

    一名戴着眼镜的理科男生，推了推镜架，镜片里闪烁着睿智的光。

    “我敢打赌，她吃辣条的时候会吮手指!”

    “不可能的吧，女神都是很注重形象的!”

    另一名男生盯着闵玉婵手里的那包辣条，略显疑惑。

    听着外面的议论，闵玉婵放下了刚刚撕开的一包辣条，喃喃地道：“就像大熊猫吃竹子被围观一样……”

    她吃东西的时候不喜欢被人看着，因为她一被人看着，就本能地想要矜持起来，淑女的修养要求她吃相不能太过豪放。

    “看过西西里的美丽传说吗？”

    一直沉默的方知嬅突然开口说话了，这也是她对新同桌的第一句话。

    说来也是奇怪，她本来没什么兴致和她搭话的，但是看到她撕开辣条之后，又觉得和这女孩子或许有一点共同语言。

    “看过，我网盘里有资源，无删减版的。”

    闵玉婵挑了挑眉，颇有些惊喜。

    原来，她也是个色色的人!

    “你就想象自己是玛莲娜，穿着时髦的短裙和丝袜，踏着充满情欲诱惑的高跟鞋，来到了西西里岛上宁静的阳光小镇。”

    “一举一动都引人瞩目、勾人遐想，一颦一笑都叫男人心醉、女人羡妒。像个女神一般，征服了这个海滨的天堂乐园。”

    “这样想象一下，你叼着的辣条也能变成万宝路女士香烟。”

    方知嬅一本正经地道。

    闵玉婵瞅了她一眼，很认真地问道：“你是怎样做到在讲笑话的时候，面无表情的？”

    “说相声的人不笑场，这是基本素养。”

    方知嬅淡淡地道。

    “我喜欢你的幽默。”

    闵玉婵微微颔首，拿起辣条在众目睽睽之下吃了起来。

    在脑海中想象着玛莲娜叼着香烟，男人们簇拥在一起，争先恐后地想要为她点烟的样子。

    要不要再拈个兰花指呢?

    毕竟，有位不知名的大师说过：“优雅，永不过时!”

    闵玉婵这样想着，脑海中的玛莲娜下巴微扬，夹烟的手果真翘起了兰花指。

    嗯，优雅，永不过时～

    事实上，她吃起辣条像是在嗦粉，一点也不雅致。

    众人看着她活泼的吃相，竟然都有些饿了，甚至有一种那辣条很好吃的感觉，舌尖的味蕾似回想起了辛辣之感。

    吃完辣条，高冷的女神“玛莲娜”看向窗外想要为她点烟的男人们，耀武扬威地吮了吮手指。

    尽管她以前并没有吮手指的习惯。

    看什么看？我吃辣条怎么了?我吮手指怎么了?

    姑奶奶我本来就不是什么淑女，根本就不想当什么女神!

    虽然没有说话，但她那眼神就是这个意思。

    窗外的同学传来了阵阵哄笑，一时间充满了快活的空气。

    一个死肥宅丑女吃辣条吮手指会让人感到恶心，但是仙女就不一样了，这一幕在众人看来意外地可爱。

    果然，人类这种视觉动物已经没救了。

    “怎么有那么多人挤在二班门口?”

    苏松屹看着楼道里黑压压的一片人潮，好奇地问道。

    “听说是二班转来了个很漂亮的女生。”

    同桌覃敏俏皮地眨了眨眼，这是一个打扮比较朋克的女孩。

    金色的波波头烫得微卷，戴着蓝色美瞳，打了耳钉，还化着很浓的烟熏妆。

    换个人这样打扮，恐怕早就被风纪委员抓进政教处了。

    但她家里的关系很不一般，而且成绩也挺不错，所以那些老师们也懒得管她。

    有一次班上的女生们聚在一起议论，说这女孩子是个绿茶，心机很重，婊里婊气的，生活肯定不检点。

    苏松屹则对她们说：“没有根据的话不要乱说，在私下议论别人，这样不好。”

    后来不知怎么的，这件事传到了覃敏耳朵里。

    所以，两人关系还挺不错。

    覃敏时不时地会给他买奶茶，有时候他忘了吃早餐，课间的时候，桌里也总能多出一块面包。

    另外，覃敏有随身往口袋里带糖的习惯，虽然她不太喜欢吃糖。

    “都高三了，还有转校生，倒也少见呢。”

    苏松屹闻言，顿时没了兴致，开始教覃敏做题，那是一篇关于德芙巧克力的英语完形填空。

    “莱昂在准备甜点时，用热巧克力写了几个英文字母DOVE，就是Do you love me 的缩写。”

    覃敏闻言，撩着耳鬓的头发，巧笑嫣然。

    “他相信芭莎一定猜得到他的心声，但是热巧克力最后融化了。几天之后，芭莎出嫁了。”

    苏松屹翻译完段落，发现覃敏正捧着脸，目光灼灼地看着他。

    “怎么了?干嘛要这样看我?”

    苏松屹被她看得有些害羞，下意识地以为自己脸上有什么东西。

    “你有认真听吗？”

    “有啊，DOVE就是Do you love me的缩写嘛。”

    覃敏轻轻笑了笑。

    “嗯，后面的我再给你翻译。”

    苏松屹点了点头，用红笔在英文段落下画了线，特意标准了几个生僻单词的译文。

    就在这时，一缕幽香从窗边弥散进来，是紫罗兰香水的气味，和那时候在地铁上的一样。

    只是，还多了一丝卫龙辣条的气味……

    苏松屹看着书本上拂过的阴影，隐约察觉到刚才有人在看自己。

    不经意间想起了那个公园里静若处子的少女，还有她掌心里的糖果。

    他猛然抬起头看向窗外，只见一个窈窕的倩影像风一样掠过。

    “是她?”

    苏松屹瞪大了眼睛，往窗外看了看。

    “那个女孩子，好像就是转校生来着。”

    覃敏见苏松屹分心，略微有些诧异。

    她是宁愿相信唐僧嫖娼遇到扫黄被抓，也不相信这个堪比柳下惠的人会对女孩子感兴趣。

    从高一开始，喜欢他的漂亮女孩子就能组成啦啦队了，但是他从来就没有半点想要和女生交往的意愿。

    “她就是转校生吗？真巧。”

    苏松屹微微颔首，喃喃地道。

    他尚未意识到，有一颗种子，已经在心里萌发了，正在迅速生根。

    以前，苏松屹没有遇到过像闵玉婵那样吸引他的女孩子，现在不一样了。

    嗯，谁会不喜欢又酷又飒的漂亮姐姐呢？

    覃敏看着他若有所思的样子，心里稍稍有些不爽。

    这种感觉，就像是自己家养的猫，开始惦记起别人家的被窝了。

    辅导覃敏解决完形填空和阅读理解之后，他开始和沙雕书友聊天。

    黑猫酱：“我今天看到那个女孩子了，她转来了我们学校!”

    哈哈哈哈：“???”

    哈哈哈哈：“你确定没有看错吗？”

    黑猫酱：“真的，绝对没有错!”

    哈哈哈哈：“哪个学校?（抠鼻）”

    黑猫酱：“楠城一中。”

    那一边陷入了良久的沉默，没有再回话。

    闵玉婵看着手机屏幕上发来的消息，愣了好一会儿才回过神。

    “世界真是小，小说也不敢这么写吧。”

