
大雪下了一整夜。

直到早晨的时候，雪才小了下来。

云层中飘落下来的细雪，在天空中纷纷扬扬的飞舞着。

草坪上的雪人，又已经被盖上了厚厚的一层雪。

水景池中的水，已经被冻住了，冰面上盖着雪层。

草坪雪地上，何子铭、唐风、黑鸟闹成了一团。

一个雪球飞来，把正在旁观的宋修也拖入了战局。

“单身狗的精力是真充沛。”

房间里，叶萧被外面传来的吵闹声吵醒了，抱着龙婧芸的腰，把头蹭在她的脖颈处，嘟囔着说道：“有暖暖的被窝躺着不好吗？非要去受罪。”

下巴上冒出头的胡子，把龙婧芸剐蹭醒了。

“你该刮胡子了。”

龙婧芸长长的睫毛动了动，睁开了眼睛。

“每天醒来第一件事情，就是想睡觉。”叶萧紧抱着龙婧芸，在她耳边说道。

听到叶萧的话，龙婧芸俏脸一黑，这混蛋，一大清早就又开始耍流氓。

此“睡觉”非彼“睡觉”。

旁人或许不会明白叶萧这句话中的意思，但是龙婧芸实在太明白自己身后这个坏蛋的想法了。

很多人觉得耍流氓很简单，自己很会耍流氓。

可事实上，你们对耍流氓一无所知。

龙婧芸抓住那只自己身上不老实的手，“往哪儿摸呢？”

“我不动了。”

可是龙婧芸的手刚放开还没两分钟，叶萧那只手又不老实。

“我就放着，不做别的。”

叶萧把手放在龙婧芸胸前，说道：“我向你保证。”

保证？

呵呵，我信了你个鬼！

十五分钟后。

龙婧芸拉起羽绒被，盖住自己和叶萧……

……

中午，叶萧、龙婧芸、宋修等人在别墅后面的玻璃景观房里，支起了烤架。

外面的雪又加大了。

鹅毛般的雪片，飘落在玻璃景观房外的高尔夫球场上。

远处的景观湖，也已经完全被冻住。

烤架上，羊排被烤的“”的冒着油，油脂滴掉落在火堆中，火焰立刻蹿高了一些。

烤肉的香味，飘荡在玻璃景观房中。

“还有两天就是圣诞节了。”

斯科特用刀从羊排上割了一块下来，看着外面鹅毛大雪。

被斯科特这么一提醒，叶萧才意识到今天已经是12月23日了，明天晚上就是圣诞夜了。

在西方国家，圣诞节就跟中国的春节一样。

“炼狱”在圣诞节这天也会停止训练，并且在食堂和生活区中进行布置，让学员狂欢。

“圣诞夜之后，国产区又该更新了。”

这个时候，唐风幽幽地冒出一句话来。

景观玻璃房中，叶萧、宋修、何子铭先是一愣，随后便是明白了过来；而龙婧芸已经是把插在羊排上的刀，拔了下来。

只有斯科特，一脸茫然，不明白唐风话中之意。

黑鸟？

这货正转动着眼珠子，想着在圣诞夜之后，去搜索更新的资源了。

“那我们也入乡随俗一次。”

叶萧把一块羊排递给龙婧芸，说道：“我们也把这里布置一下，正儿八经的过一次圣诞节。

下午我、幽凰、斯科特出去采买，你们把这里打扫干净。孤剑，你把这次的行动总结写一下，然后发给野狼。”

“为什么是我！？”

“因为你是副组长啊。”叶萧回答的理直气壮。

“可你是组长。”

宋修从烤架上割下一块羊排，撒上孜然和胡椒，塞到嘴里，显然是不打算接受叶萧的工作，说道：“这本来就是组长的工作。”

“是哦，经过你提醒我还真想起来了，我是‘暗焱’的组长。”

叶萧笑眯眯的看着宋修。

看到叶萧对着自己笑，宋修的眼皮就直跳，这家伙肯定没按什么好心。

“孤剑同志，我现在命令你，把我们这次的行动总结写完，并且上交。”

还没等宋修开口，叶萧便冲他摇晃着手指说道，“作为组长，我的权限不仅仅只是对行动的选择，以及部署。野狼说这句话的时候，你也在场。”

“我……”

宋修张了张嘴，最后还是一句话都没有说出来。

神啊，救救我吧。

你降到闪电劈死这货吧，不然你劈死我也行！

这货实在太贱了！

把宋修安排的明明白白后，叶萧自己开着车，带着龙婧芸和斯科特两个人离开了庄园。

因为路上有积雪的关系，汽车前行的速度很慢。

即便叶萧已经很小心的控制了车速，可车轮还是数次出现了打滑的情况。

叶萧足足花了比正常情况多了一倍的时间，才驾驶着车来到小镇。

小镇的店铺全都因为圣诞节而进行了装饰，“merry  christmas”的装饰物和圣诞树随处可见。

几乎每家商店都给出了圣诞节折扣。

超级市场中，人头攒动，收银台前排着长长的队伍。

“小时候，最期盼的就是过年，可以去超市买东西。”

叶萧推着购物车，把一些零食丢进购物车中，说道：“而且在大年夜那天，不需要训练。”

“学校会给我们两个星期的假期，当然学校也会准备年夜饭，给留校的学员。”

龙婧芸回答道：“这是一年到头唯一的假期。”

随着电子商务和网络购物的飞速发展，年货都能网购来解决，现在过年去超市，会觉得很冷清，没有过去那种热闹的景象。

既然是选择入乡随俗过圣诞节，叶萧还扛了一棵塑料的圣诞树回去。

驾车返回庄园的时候，天基本已经黑了。

雪暂时停了，可是路边的积雪完全没有要融化的迹象。

“这是这次的行动总结，你看下还需不需要补充。”

宋修把平板电脑递给叶萧。

“高材生写得，绝对没问题，我放心。”

叶萧在客厅中，安装着那棵塑料圣诞树。

“你就不怕我在里面打你的小报告？”宋修问道。

“不怕。”

叶萧嘿嘿笑道，“我这个组长如果有问题，你这个副组长也逃不掉。组长犯错误，那就是副组长监督不力。”

我……我日！

这个混蛋实在太贱了，真的好想打他啊，可关键是还打不过他。

好……好气啊！

将庄园装饰起来后，令得庄园多了一些圣诞节的气氛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="46112859"  chaptername="第696章  入乡随俗">加入书签</a>
</div>
