    “土寻等人也踏上登天之阶了……”夜笑自言自语了一句，随后他的脑海之中，出现了雪嫣儿的影子，“嫣儿也应该会前往登天之战吧。”

    雪嫣儿的影子划过，又是一个影子出现在脑海之中：黑色锦袍勾勒着诱人的身形，头顶之上紫色幻蝶翩翩欲飞。让夜笑愕然的是，这个影子竟是那巫蛮儿。

    想到巫蛮儿，夜笑的心中不由一荡。在那涅槃秘境之中，白皙的肌肤、令人心神震颤的娇喘、两道身影的结合……

    夜笑用力晃了晃脑袋，才将这些画面从脑海中压下！

    其实，出现这样的状况并不奇怪。夜笑并非是一个苦行僧，在这片世界中，虽然有雪嫣儿、盘芊芊两个相知伴侣，但是对于鱼水之欢，夜笑依旧是食髓知味。

    雪嫣儿且不必说，两人虽然早就相知、相爱，但是却始终没有跨越那最后一步。而与盘芊芊，同样是聚少离多。所以，对于那一次‘意外事故’在夜笑的脑海中，占据着重要的位置。

    将有些凌乱的心绪平复下来，夜笑继续查看着这纷杂的消息。

    除了之前的那些消息之外，夜笑发现，自己的师尊傲无双也传来了两道信息。

    其一，自然是告知他参与登天之战。其二，则是将魂族前往登天之战的弟子对夜笑做了交代。

    对于这唯一的弟子，傲无双自然十分看重。所以，他早就对族中弟子有过叮嘱。若是在登天之战中相遇，那必须全力相助夜笑。

    查看着师尊传来的消息，夜笑的眸子不由得紧了紧。

    魂族这一次前往登天之战的弟子，共计六百。其中，最强者为一名叫做‘魂念’的弟子，这魂念的修为已经达到窥天境三阶，实力深不可测。除了这魂念之外，魂族竟然还有十余名弟子，达到了窥天之上的境界。

    即便是其他人，也大多数是融天高阶层次。而融天境之下的，大部分都是当初与夜笑同往涅槃秘境的弟子。

    其实，以巅峰族群的实力，破碎境弟子根本没有参与这登天之战的资格。但是，这一次的涅槃秘境之行，变幻极大。他们的晋升，更是尽皆为完美晋升。若是这些弟子在登天之战中能够获取一些机缘，将来同样可以壮大族群实力。

    所以，除了这些融天境、窥天境的弟子之外，每个族群都有一行破碎境的弟子。

    看完了纷杂的信息，夜笑沉吟起来。如今，惊天阁并没有什么值得担心的地方。整个凡域世界已经平稳，尽皆在惊天阁的掌控之下。虽然有着不少的力量融入到凡天界，但是惊天阁的地位，依旧稳如山岳。

    天域之中，天兽领二族以及刚刚成立的凡天界，倒是让夜笑略有几分担忧。

    这三尊势力并不弱，每一个都达到了祖级势力的级别。可是，一旦天域纷乱，天兽领二族还好，这凡天界必定会成为不少势力针对的对象。

    思索片刻，夜笑转头朝着雪千天说道：“岳父大人，如今天域天兽领之上泽天、羽鹰二族，尽是我麾下的势力。还有刚刚成立的凡天界，同样为小子麾下。小子前往登天之战，这几尊势力若是有变，还望岳父大人关照一二。”

    其实，夜笑麾下还有盘族遗民这一系力量。如那诸、玉几位长老，每一个实力都不可小觑。但是，盘族终归是这世界的一个禁忌，若是被有心人发现了他们的身份。到时候定然会引来不必要的麻烦。

    所以，他只能委托雪千天去关照这几个族群。

    雪千天毫不在意的点了点头，虽然，如今他并未成就破天境。可是以他现在的实力，即便是这天域中的破天强者，恐怕也不能轻易将他战胜。

    只要不出现神域强者，在这天域中，他有足够的力量保住这几族的平安。

    随后，夜笑又将在真实之界中修炼的罗雅函、盛明歌等人，尽皆施放出来。

    其中几人，被夜笑吩咐前往初元世界，暗中庇佑这初元世界的安危。

    虽然，初元世界有强者降临的机会非常小。但是，这片世界对于夜笑却太过重要。自己的几位师尊、一众同门、父母……尽在其中。若是稍有偏差，夜笑后悔都来不及。

    而有了几名窥天境强者的守护，这初元世界自然几位稳妥。

    除此之外，这些人之中的一众强者，尽皆被夜笑派往凡天界。罗雅函等人一直在夜笑的真实之界中修炼。他们的修为，提升的极为明显。最强的罗雅函，甚至在不久之前已经踏足窥天巅峰之境。而盛明歌、赤凌云等人，也有不少达到窥天高阶。

    这样一批力量，足以让凡天界的实力暴增一筹。

    另外，夜笑这一次之所以并不带他们前往，也是有着一些考量。

    首先来说，在这登天之战中，罗雅函等人根本不能给他任何的帮助。除此外，这些人大多数都是与天域一些势力有着关联。甚至，有些人本来就是出身于祖级势力之中。

    这些人的忠诚，夜笑并不担心。所以，有着这些人加入凡天界，无形中将凡天界的势力拓张了许多。那些祖级势力，自然不可能与凡天界融合，可是，一些小族群，可能会直接融入到凡天界之中。

    自己麾下的势力已经稳妥，夜笑对雪千天告知了一声，与雪千天分别，然后直接遁入了源界之中。夜笑此去，是想要带盘芊芊一同参与登天之战。他并不想让自己的这位岳父大人与盘芊芊相见。所以，直接与雪千天告别离去。

    虽然并不知道这登天之战到底有何好处，可是，从各族的重视便可以看出来，这登天之战定然不简单。所以，夜笑自然不会让盘芊芊错过这次登天之战。

    到达源界，夜笑心中却是微动：这源界之中，竟然并没有出现那登天之阶。

    难道，这源界也如同那神秘的时间之塔空间一样，根本就不存在与这片宇宙之中么？

    虽然心中有着好奇，不过此时却并非探索这源界秘密的时候。

    夜笑并未在源界停留，而是携着盘芊芊，通过那万界轮盘，直接穿越到了一个极为荒僻的陌生星界之上。

