    具体的试选，并不复杂。

    对于陶知命来说，星野铃是可控的，让她做什么，她就会去做。

    过去这将近一个月让她只呆在家里，不要出门半步，她是做到了。陶知命也终于开始决定，让她开始为自己做一些事。

    最适合她的，当然也就是一开始就产生的想法：成为未来WanderDance的台柱。

    意外惊喜是，经过了之前围绕上田夏纳的一系列表演，蒲池幸子居然因为得到了这个新闻，主动找到入江雄太，而且是这样匆忙地从神奈川赶过来。

    那就说明她是乐意的。

    捡到宝了这属于是。

    看舞台上面，那些参加试选会的挨个表演着嗓音或者特长，陶知命却一直皱着眉。

    尽管明知那三位一直很专注的部长的意见可能更重要，但参加试选的人不免最关注的是陶知命。

    看到他这神情，一个女孩心一慌舞蹈动作变形，竟然差点摔了一下。

    三个专业部门的部长齐刷刷在面前的纸张上记录着什么，女孩看到这阵仗，眼圈立马红了。

    陶知命也被这一幕拉回了注意力，认真看了起来。

    其实刚才只不过是在考虑一个很重要的问题。

    真正塑造起一个明星以来，在此刻这样的时代，断然是不能像互联网时代那样走什么流量路线的。

    资源固然不可忽视，但这个时代里，实力非常重要。

    蒲池幸子自己本人的实力当然是没话说。但是，如果她来到了WanderDance，音乐制作团队能不能有足够的实力为她打造出作品，也很关键。

    这不是一时半会能解决的事，所以陶知命干脆先不想了。

    大不了，自己客串一下口鼻喉作曲家。

    陶知命没这种心理压力，当年能流传到夏国去的霓虹歌曲，含金量那都没话说。

    参加试选的人一个个地表演，陶知命也渐渐发现，来报名的人，可能大多数都是凑热闹的。

    说到底，WanderDance也只是一个舞厅。

    真正想从事音乐的，恐怕不会选择这里。加之宣传的时间也短，毕竟大部分的广告位置，其实只要了一周的时间。

    长相极其出色的女孩，大概也不至于需要通过到舞厅里工作来赚钱。

    陶知命趁两个人表演的间隙，低头对星野铃和西野真波小声说道：“把嗓音条件放在次要条件考虑，重点关注舞蹈功底和外形条件。”

    有了蒲池幸子和星野铃，歌曲之类先不用太着重了。

    先挑选一些舞蹈功底不错的吧。

    蒲池幸子因为来得最晚，一直等到了最后一个才出场。

    她上台的时候就有些拘束，手指紧张地搓在一起。到了舞台上之后，就深深鞠了一躬之后介绍道：“失礼了。我叫蒲池幸子，现在……在松荫女子短期大学上学，来年毕业。请……多关照。”

    一直没开口的陶知命朗声道：“唱首歌吧。”

    中村启治和西本真波他们都有些意外地看了看他，这位蒲池幸子，连个人介绍资料都没有，会长居然对她有特别的注意？

    其他回到座位上的人也顿时提起了注意力，锐利的眼神看向了台上的蒲池幸子。

    汇聚过来的眼神加剧了蒲池幸子的紧张感，但看着陶知命脸上的微笑，她想起了当天时候他说的，想听听自己唱得怎么样。

    没想到今天，真的到了这样一个场合。不是什么卡拉OK了，是他会社的试选会。

    蒲池幸子在舞台上站了一会，努力平静着，先说道：“好的……”

    陶知命怕她有点紧张，这毕竟是她出道前，没有经历过那么多的场面考验。

    于是他让入江雄太关掉了灯。

    这下子，瞎子也看得出来这位陶君对台上这位的看重。

    明明不是长得很惊艳、第一眼就夺人眼球的那种，为什么？

    舞台上暗了下来，蒲池幸子有点意外，但确实感觉放松了一些。

    试选会除了表演舞蹈的那些，唱歌没有安排伴奏和音响什么的，就是看看干声和嗓音条件、节奏感。

    过了一会，她清新温暖的声音在黑暗中响起来，陶知命听得有点愕然。

    居然听得很耳熟，是《我只在乎你》的旋律。

    这首歌这么早就出来了？

    陶知命也很关注身为音乐制作人的中村启治怎么看，转头瞄过去，刚好看到他微微颔首。

    尽管没有伴奏，但嗓音条件、节奏应该都是很不错的，颤颤的尾音也很有味道。

    陶知命嘴角带着笑容静静听着，听到她唱的第一首歌，就是自己也听过的老歌，一时之间很有一种身在其境的怀旧感觉。

    蒲池幸子可以说是重生到这里来之后，见到的第一个以前就熟知的霓虹人。

    就连孙正义，见到的时间也比她晚一点。

    此刻，奇妙的缘分让他与两个人都建立了直接的联系。

    蒲池幸子只唱了完整的一段，然后就开口说道：“失礼了，请多指教。”

    “把灯打开吧。”

    舞台上重新亮起，陶知命就见她抿着嘴，脑袋又不自觉地低着往旁边偏了一下。他笑着说道：“可以了，先休息一下吧。”

    蒲池幸子本来以为还会提出些问题，比如还有没有其他才艺之类。

    没想到，他就这么让自己下去休息了。

    蒲池幸子反而有点惴惴不安起来，刚才果然还是因为太紧张了吗？她觉得自己没有发挥好……

    “请大家稍等休息一下。”陶知命对中村启治他们和星野铃点了点头，就先往会议室的角落走去。

    手上拿着刚才记录评判的资料，四个人站在他的面前。陶知命问道：“两个歌手，三个舞者。你们的判断呢？”

    中村启治发表的是关于歌手的看法，他首先说道：“最后登场的蒲池幸子，虽然在表演风格和曲风类型上有待改善，但确实是有潜力的，另外的话……我觉得有两位也可以尝试考虑一下……”

    他一共提出了三个人，倒是显得很圆滑，把决定权交给老板。

    西本真波有样学样，在舞蹈方面提了五个人选，都是这一批当中外形条件比较出色的，最后说了一句：“现在她们都只能算是业余水平，所以我看重的外形条件。如果进入会社，我有把握将她们训练到足够的水平！”

    陶知命点了点头，再看向田川健次郎。

    “我和中村君、西本君的意见是一致的。不过，想另外补充一个人选，她的脸型和气质非常适合比较狂野的造型，大概会对后面表演的气氛有帮助。”

    “铃，你的意见呢？”

    星野铃闻声鞠了鞠躬：“在铃看来，只有两人符合条件。想要训练到合适会长大人的要求，恐怕要经过很长时间，无法第一时间就为会社带来作用。”

    “你的要求太严格了，是以自己的水平在衡量吗？”陶知命笑了笑，“那么，虽然我说的是两位歌手，三位舞者，但你们的人选都采纳吧。如果将来不能够成为WanderDance真正的明星，也一样能为会社带来作用的。”

    刚刚招募回来的团队，先尊重一下他们的意见。

    而且，WanderDance真正经营起来之后，需要的员工可不少。

    这些最开始时候精挑细选的，不会差到哪里去。

    “雄太。”陶知命喊了一句，等他过来之后告诉他留下刚才说的九人，然后就请其他人先回家了。

    看入江雄太在那边给被淘汰掉的人发车马费，陶知命不禁有些感慨。

    最开始重生到这里来的时候，是自己从大会社手上赚礼金。

    如今轮到自己当老板了，这一次就要发出不少去。

    被淘汰掉的，每人也有2万円。

    这点小钱，也是一个对外传一传WanderDance实力的渠道了。再后面招募的时候，希望质量能越来越好。

    蒲池幸子有点意外自己被留下了，难道，陶君真的就对自己这么看好？

    具体向她们说明WanderDance接下来安排的是入江雄太。

    “……在舞厅开业之前，培训的安排就是这样的。九位当中，有三位还没卒业。时间的安排上，有没有问题？”

    蒲池幸子有点不确定，心里打着鼓，等那两人说完，该怎么说呢？

    反倒是陶知命开口了：“马上就是夏假。涉及到工作，回去向老师汇报一下吧，看能否采取变通的办法。后面的工作，都是在晚上8点之前能赶到就行，与打工的区别不大。”

    看另两人立刻点头保证，蒲池幸子也跟着点了点头。

    无论怎么说，这也算是开始从事与音乐有关的工作了！

    “那么，其他六人可以签署正式的工作合同，三位现在可以签署就业誓约书吗？”

    “那个……我还需要回去与家里人商量一下。”有个同样是学生的女孩举了举手，有点不好意思，“实际上，是在家人不知道的情况下偷偷来参加试选会的。当然了，我本人是非常想要加入WanderDance的！但是……还是要征求父母的同意……”

    陶知命无所谓，本来就是按富余的状态留的人。他看向了蒲池幸子：“那你呢？”

    蒲池幸子立刻坚定地点头：“我没问题！”

    陶知命笑起来：“好。幸子酱，你留在最后签署吧。”

    蒲池幸子有点不明白为什么，但确实一直留到了最后。

    另外两个在读的，都没有立刻签。于是一人拿了20万円之后，还喜滋滋地向陶知命讨要了签名，然后就先走了。

    会议室里，只留下了WanderDance的人和蒲池幸子。

    看到她有一点点不安，陶知命就笑着说道：“果然没有让我失望，你的声音很动听。”

    “……多谢夸奖……”蒲池幸子看了看他旁边那个美丽的星野铃，又想到那位上田大小姐，所以陶君不是因为自己的长相吧？这么说，自己的声音真的还不错？

    “但是你还需要经过一番专门的塑造，包括明确你适合什么样的音乐类型，你平常的造型风格和表演习惯。另外……”陶知命顿了顿，眼里带着笑意说道，“蒲池幸子这个名字，作为艺名来说不太好听。定一个艺名怎么样？”

    “……诶？”蒲池幸子有点懵，“诶……”

    很多明星都有艺名，这她是知道的。只不过，现在就已经是用这种规格来对待了吗？

    “坂井……泉水，这个名字怎么样？坂井泉水！”

    “……我没有什么意见。”

    陶知命开心地拍了拍桌子：“那就这么定了！从今后，面向外界，你就叫坂井泉水！”

