    落叶翻腾，弓弦惊响林间，踏下的马蹄踩着松软的泥土，马身穿过树隙的一瞬，马背上的骑士侧身挽弓，嗖的一箭射去后方追逐的契丹斥候，箭矢偏转没入树躯。

    一前一后两名斥候追逐狂奔, 躲开箭矢的契丹斥候，此时也挽弓搭箭，冲入树荫下，视野阴了阴，跑在前方的汉人斥候一个拐弯，从箭矢飞去的方向转去山腰的道路。

    战争的号角已经在原野上吹响, 大战前的斥候散播开去, 与战场之中惨烈拼杀相比，这里的战斗并不太引人瞩目。

    只有负伤带回情报的斥候才是有价值的，那名奔逃的斥候携着刺探的情报冲过一片片林荫，不时回头看去追击而来的敌人，猛地伸手，整个人挂去旁边的大树。

    踏踏！

    追杀过来的契丹骑士同样拐去一个弯，映入眼帘的，是无主的战马正缓下速度，不等他反应，一道倒挂的身影陡然降下，手中刀锋瞬间在他颈脖划出了一道血口。

    尸体、身体几乎同时落地，梁军斥候吐了口唾沫，起身追上马匹，朝远方吹了声口哨，便纵马飞奔起来。

    前面的山坡、林野、小溪犹如画廊般飞快退去他身后，不久, 听到远方响起的号角声，斥候加快了速度，冲破前方垂下的树枝, 向着山脚疾驰, 视野间，是密密麻麻的军阵蔓延展开，‘梁’‘晋’两面大旗猎猎飞舞，伴随四周还有代表将领的姓字旗连成一片在风里抚动。

    而旌旗的下方，浩荡的军阵踏着缓慢的步伐徐徐推进，卷起的烟尘之中，两翼的陇右铁骑、沙陀轻骑阵型整齐，与中阵并列，大量的尘埃在无数铁蹄下弥漫升腾。

    而对面更远的方向，仿佛天地尽头，契丹人的兵马如浪潮般，呈一条黑线席卷而来，契丹十一万大军推进之中，开始变化阵型，前后左右，层层叠叠的将中阵护卫起来，周围空旷的原野上, 不时能看到分散出去的斥候飞奔来往，携裹大量情报传递中军, 再下放到各层将领手中。

    变阵当中，契丹五万部落军推到了前阵，左右延伸十余里的距离，配备大量部落轻骑拱卫侧翼，或游散阵列附近，预防可能出现的迂回奔袭。

    往后延伸，十二面各色旗帜分为日月高举，十二面大鼓被大车拉着，赤膀的契丹汉子奋力的敲打鼓点，来稳定军队行进的速度。

    林立的旗帜下，耶律阿保机一身戎装，手握着缰绳，骑在他的坐骑上缓缓而行，他四周是契丹最为精锐的军队——皮室军，计三万骑，伴随皇帝的日月旗左右延伸开去。

    “休整数日，那支汉人兵马还能打，是朕想不到的。”

    耶律阿保机看过手里的情报，对这支汉人兵马多少有些刮目相看了，终于让他回到当初争夺部落的那种好斗的感觉。

    到的此时，已经没什么好说的，做为马背上拿刀杀出来的皇帝，耶律阿保机没有多余的话，直接下发命令。

    “击溃他们！”

    战鼓的声音停了下来，‘呜’的号角声延绵响彻庞大的军阵，徐徐前行的无数脚步便是‘轰’的驻足，前阵的五万部落军拔出了刀锋，枪林下压放在了盾卒肩头向去外面。

    苍凉的号角传开。

    另一头的军阵渐渐进入了交战范围，耿青在中阵靠后的位置，望着没有丝毫犹豫的契丹大军，他闭了闭眼，随后也跟着开口。

    “气势不能落下，开......战吧！”

    那一声‘战’字落下，同样的号角声吹响，令骑挥舞着小旗在各阵间飞快奔行而过，少年兵顶着比他脑袋还大的铁盔，垫脚回头望了一下，就被一旁的刘知远按着脑袋转回来。

    “开战了，紧跟着我！”

    低低的言语里，步卒主将贺瑰的声音也在同时响彻：“所有人准备开战！前阵出列！”

    贺瑰骑马飞奔过阵前，拔出腰间战刀，与探出的一柄柄枪头碰撞，然后勒马停下面向契丹人的军阵，刀锋斩下。

    谷阐

    声音拔高到极致：

    “雍王令，开战——”

    仅一万五千步卒在这一刻带着巨大的轰鸣，齐齐拍响盾牌，或拔出刀兵、探出枪林，迎着推进而来的契丹前阵过去。

    青色的战马上，贺瑰促马走在最前面，目光直直看着越来越近的‘黑线’，咧开嘴角，声音高亢起来。

    “可看到对面的契丹蛮人了？！他们跑来南边，掠夺我们的土地、女人，几日前一战，我们许多同袍死在了他们手上，可我们能退吗？！脚下这片土地，就是我们的家，哪有弃家不顾的道理，但今日不同了......契丹自诩纵横大地上的狼，可他们忘记了，人才是这天地间最好的猎手，剥下他们的狼皮，捍卫我等汉人的荣耀——”

    “杀！”

    一万多人，声浪席卷天空，成千上万的士卒嘶吼，行进的脚步不知不觉开始加速，对面的契丹军阵也越来越清晰，五万的数量，看上去与一万多人没什么不同，反正都是挤满了视野。

    进攻的号角声已经停了。

    交战的双方军阵渐近一箭之地，开始有箭矢飞在半空，叮叮当当的金属碰撞在两边行进的军阵里响起来时，最前方的两边盾卒紧抿双唇，咬紧了牙关，然后，举着盾牌轰然奔跑起来，一人奔出，左右的同袍先后冲了上去。

    箭矢飞落下来，刘知远一刀斩断，大吼：“跟上！”下一刻，保持奔行的速度，冲向契丹前阵，接触的刹那，盾牌自他手中轰的抵了上去，右手的长刀穿插缝隙，带出血线。

    顷刻，一面面盾牌相撞，枪林蜂拥而至。

    大量的血线在锋线上飞溅。

    郭威青涩的脸蛋也狰狞的嘶喊，跟在刘知远身后，长刀不停的劈砍，前面有人倒下，他急忙抢上去，将盾牌接住，接替了死去的同袍位置，用尽全身的力气抵着盾牌，脚下的泥土都挤到了脚背，他拿脑袋顶在盾后，疯狂呐喊着，与身边的同伴齐齐用力想要挤进人群.......

    一万五千对撼五万人，一时间打的难舍难分，是耶律阿保机没有预料到的，前方的将领不停微调阵型，想要一句击溃，而做为梁国双绝的贺瑰，岂是如他愿，对于步阵之道，他比谁都熟悉，一道道命令发下去，立即将契丹的冲击挡下，隐约做出反扑的迹象。

    两边将领指挥麾下兵卒，抢夺锋线、冲击、反扑、防御......打的有声有色，将各自的本领几乎都放到了极限。

    喊杀声沸腾，来回拉锯的冲杀，双方都没占到便宜，不过贺瑰以一万五千人硬撼五万契丹部落军，某种意义上来说，这场较量，他已经赢了。

    不久之后，两边试探性的交锋，在太阳落山前，各自收兵回去，翌日一早，双方有着默契一般，再次开战！

    ......

    六月十一，贺瑰率一万三千沙陀、汉兵继续在战场推进，与不到五万的契丹部落军纠缠，开战前，甚至还将军中各种弩车一一射了个遍，随后配合沙陀轻骑几次差点拿到上风。

    同月十三，谢彦章令中原轻骑三千，奔行二十里，绕过幽州想要切断契丹后阵的联系，途中与萧敌鲁战了两场，只得放弃设想，陈兵距离战场七里的地方，与萧敌鲁对峙的同时，威胁耶律阿保机左翼。

    十五，阎宝率三千步卒直奔贺瑰侧翼的战场，以最为保守的姿态，佯攻契丹右翼，被契丹部落轻骑骚扰，然而，一战，被他阵斩了契丹将领耶律花谷。

    同日，石敬瑭、王彦章、李存审、符道昭各部以少数兵力，遍地开花的方式与契丹缠斗起来.....

    不到半月，原本剧烈燃烧的战火，陡然间变得极为缓慢，像是故意将战事拉扯的漫长，令得耶律阿保机连续几日都未睡好过，思考起对策。

    然而，不久，一种能喷火的兵器，开始让他烦躁，噩梦连连。

