    第44章 割韭菜，再次升级

    随着陈奉势如破竹的杀入韩军阵营，不仅仅是他身后的百名军士被这种气势感染到，其他新兵也同样被刺激到了。

    “他就是斩杀十多名马贼陈百夫长！”

    “太猛了！”

    “没有人一个人可以抵挡他的攻击，十几名韩军一眨眼的功夫被他屠个干净，这是杀神啊！”

    “难怪刚入伍就被晋升百夫长，是真的有本事！”

    “别说他了，他带出来的兵也猛，看到没有，都冲到骑兵前面去了！”

    “兄弟们，我们不能落后了！”

    “杀啊！”

    “建功立业的机会就在眼前！”

    这些新兵本来还有所畏惧，毕竟是第一次上战场，参与厮杀，本能的产生恐惧，但是被陈奉的凶悍感染，士气大振，跟着老兵疯狂进攻，将生死完全抛到脑后了。

    顿时，所有的新兵像是发疯了一样，嗷嗷叫的杀向韩军。

    秦兵阵营转眼间气势如虹！

    带来这种变化的自然是陈奉，他一个人影响了整个新兵团。

    本来老兵们还要照顾一下新人，可是当这些新人都疯狂起来的时候，老兵们发现自己根本不用去照顾他们，他们自己就能杀敌。

    这是他们第一次见到这么凶悍的新兵，当初他们第一次战斗的时候，看到敌人手中锋利的兵器砍杀过来的时候，身体都不由得发抖。

    “哈哈，这帮小子可以啊，比老子当年强！”

    “老黑千夫长果然会带兵，难怪敢让他们跟着我们发起冲锋！”

    “我觉得他们是受到那个陈奉百夫长刺激！”

    “那小子是个猛人，杀得比我们任何一个都狠，骑兵都杀不过他的速度。”

    “难怪！”

    老兵们同样注意到厮杀中的陈奉，那杀人的速度，感觉像是一头饿狼冲入了羊群。

    现场的局面本来就是秦军占据主动权，现在有3000新兵的疯狂加入，可谓锦上添花，韩军要溃败了！

    此时，在后方指挥的老黑一直注意陈奉方向的动静，在看到他的勇猛，同样被惊住了。

    “老子还是低估了这小子，看他这样的架势，迟早会成为主将，统帅万人，不过这小子像疯了一样，多半是因为韩军的主将。”

    老黑当然记得陈奉母亲跟韩军主将有关。

    那天夜里，陈奉一怒之下，一人斩杀十多名的马贼，当着大名鼎鼎的马贼头目胡灰斩下他弟弟的头颅。

    当时可是面对大批韩军。

    果然仇恨能让人迅速强大起来。

    “这一战，这小子恐怕要再次名震全军！”

    老黑目光闪烁，仿佛已经看到一枚冉冉升起的将星。

    韩军大营中，厮杀还在继续，到处都是兵器撞击发出的声音，还有各种呐喊声。

    在双方厮杀中，都有死伤。

    地面上的尸体堆了一层又一层，鲜血都将地面染红了，血腥的气味弥漫着四周。

    不过从尸体的甲胄上判断，地上大多数的尸体都是韩军。

    此刻，军营的一处，陈奉周身密密麻麻的都是韩军的尸体。

    他都不知道自己斩杀多少韩军，身上的衣服都被鲜血染红了，手中的青铜剑鲜血从来就没有干过。

    陈奉微微吐口气，咽了咽口水，一滴鲜血从额头上滑落到嘴角。

    他的手臂有点脱力，身体的力量快要耗费干净了。

    不断的疯狂挥刀斩杀，陈奉消耗的体力非常惊人。

    陈奉每一次冲杀都是爆发出全力，否则十几柄长戈刺过来，直接可以把他分尸了。

    因此，饶是有的内息功法帮助，快速恢复体力，也无法快速补充他消耗掉的体力。

    大型战场上的厮杀果然不是一般人能够承受得起的。

    幸亏双方的兵力接近，而秦军悍勇，杀得韩兵节节败退，否则陈奉再强悍也无法抵挡大批韩军的围攻，身首异处。

    “叮，宿主连续斩杀100名敌人，奖励武道经验值100。”

    “恭喜宿主满足升级条件，是否升级？”

    一连串提示声在陈奉的脑海中响起。

    原本有点脱力的陈奉惊醒了。

    “这是……可以升级了？”

    陈奉眼睛一亮，没想自己不知不觉中斩杀百名韩军，难怪体力会透支得那么厉害。

    幸亏满足升级条件，一旦升级，附带的效果可以恢复体力。

    “这……不对吧，为什么斩杀100名敌人，才100经验值？不是1000才对吗？”

    陈奉之前记得斩杀一名韩军提示还是10点武道经验值，怎么现在一下子变得那么少了？相差10倍啊！

    “系统，到底怎么回事？”

    “宿主，以您现在的能力斩杀普通士兵已经是割韭菜，无法增加太多武道经验值。”

    “武道经验值是必须有挑战，才能提高武道修为，比如斩杀敌人主将，才能获得更多经验值，获得更高的军职，而不是在战斗中割韭菜。”

    “割韭菜是没有意义的。”

    这个时候，陈奉看到一名韩军冲杀过来，他随手抓起轻弩，直接射杀对方。

    “叮，宿主斩杀一名敌人，武道经验值+0。”

    “果然如此。”

    陈奉拥有千斤之力，拳法，箭术，剑法在厮杀的过程中，运用变得更加的娴熟，普通的兵卒在他的面前根本没法抵挡。

    这样斩杀起来确实跟割韭菜差不多。

    这就有点像玩游戏一样，当等级高的时候，再斩杀一些小怪已经没有太大的意义。

    在实战中，同样是这个道理。

    陈奉现在实力强悍，普通敌人无法对他构成威胁，斩杀过程自然无法刺激到他，无法提升武道修为。

    系统果然是处处为自己着想。

    “算了，先升级恢复体力再说。”

    “升级！”

    陈奉心念一转，一道看不到的光芒在他的身上爆发，光芒四射，全身笼罩在其中。

    伴随着这道光芒，陈奉体内的内劲猛然震动，开始暴涨。

    随着内劲暴涨，原本力竭的身体在恢复到巅峰。

    陈奉像是满血复活了一般。

    这就是升级带来的连带作用，力气快速恢复。

    个人属性列表更新。

    姓名：陈奉

    境界：武道四重天

    内劲：650

    武道功法：3级内息大法

    武道武技：4级剑法，4级虎狼拳法，4级虎狼箭术

    武道经验值：70/400

    (本章完)

