    告别了罗莎莉亚，楚诚来到了琴所在的治疗室敲响了房门。

    没一会儿房门就被打开了，楚诚原本以为会是琴开的门，没想到却是优菈。

    优菈见到楚诚以后微微一怔，她打量着楚诚，“我们是不是在哪里见过？”

    楚诚的额头直冒冷汗，他低下头逃避优菈的视线，然后才说道：“我们是第一次见面啊，我以前都不认识你的。”

    “是吗？”优菈有些将信将疑，但她还是让开了身位放楚诚进入房间。

    刚刚进去楚诚就发现琴已经穿戴整齐坐在了床边，根据楚诚的猜测琴之前很有可能是在和优菈说话。

    在这个特殊的时间段，找到特殊的人，难不成她们是在讨论劳伦斯家族的事情。

    优菈也关上房门走回到房间，她来到床边的座椅上坐下，用眼神瞥了一眼楚诚，琴明白了她的意思解释道：“楚诚是我的丈夫，让他听到是没有关系的。”

    闻言优菈惊讶的看了楚诚一眼，然后又看向琴调笑道：“没想到代理团长你还挺有品味的。”

    琴尴尬的咳嗽了两声，虽然她很赞同丽莎的观点但现在是讨论政务的时间。

    “还是来说说劳伦斯家族的事情吧，优菈你刚刚说这次的狂风之核事件与你们劳伦斯家族无关？”琴疑惑的询问道。

    “这是当然，我愿意相信我的家人，他们虽然仍旧做着那时候的美梦，但是绝不会做出这样的事情。”优菈神情认真的为劳伦斯家族的人辩解着。

    “可是他们猎杀狂风之核是被证实的事情，优菈你应该也清楚如此多的狂风之核会引来什么吧？那可是风魔龙！”琴的语气很是严肃。

    楚诚一直很好奇风魔龙的真实战斗力如何，现在听到琴如此严肃的语气他便问了出来。

    “那个风魔龙很强吗？”

    琴摇了摇头，“那不是强不强的问题，已经没有办法用强来形容它了，那是能够操控蒙德风向的巨龙，并非人的力量可以对抗的。

    还好现在的它刚刚从沉睡中苏醒，身体中的力量流失的差不多了，前段时间我们又去四方守护的庙宇切断了它能量的来源...但如果让他重新补充能量后果不堪设想。”

    琴说完又看向了优菈，只见优菈沉默不语紧抿着嘴唇，楚诚可以看出她也开始对自己家族里的人没有信心了，万一她的家里人真的做了那种事情...

    现场的气氛陷入僵局，这时候楚诚举起手来说道：“我倒是有一个人选，她或许能带领蒙德度过这次危机。”

    琴和优菈同时开口问道：“谁？”

    楚诚看向琴语气神秘道：“就是上次把你带回来的那个。”

    “是她！她有什么特别之处吗？”琴对于楚诚会推荐那个名为荧的旅行者很是惊讶。

    “再懂行的占星术士都只能看到她命运的一角，你说这样的她还不够特别吗？”楚诚语气神秘的说道。

    当黯夜来临，我必横刀向渊抱紧主角的大腿，这就是楚诚在提瓦特的生存守则。

    “既然如此有空我会见见那位旅行者的”琴正说着。

    这时楚诚又补充了一句——“顺其自然即可，不要去干涉，还有...在她进行飞行执照考试的那天提前布防疏散群众。”

    琴虽然很是疑惑楚诚怎么会知道这件事，但她还是选择相信他，在琴看来楚诚是最值得信任的人。

    优菈见到琴居然因为楚诚的短短几句话就放下心来不由得一愣，“琴你就这么相信楚诚说的那个人能拯救蒙德吗？”

    琴微笑着摇头，“我并不是相信楚诚说的那个人，而是相信楚诚，既然楚诚都这样说了，那么那个人肯定有办法拯救蒙德。”

    优菈不可置信的看着琴，现在的琴就好像被那个叫做楚诚的帅气男人洗脑了一样，也不懂得去思考，凭借凡人的力量怎么可能战胜风魔龙。

    她深深呼出一口气从座位上起身想去家族里看看，临走前看了楚诚一眼，越看越觉得熟悉，“或许这个人真的值得相信”这样的想法出现在她的脑中。

    优菈急忙摇了摇头，她将自己的视线从楚诚的脸上移开，实在是太可怕了，这狐媚子的能力居然会影响别人的心志，琴恐怕是被这个男人蛊惑了。

    在优菈走后，琴听从楚诚的建议叫来了安柏。

    安柏刚刚走进房间就朝着琴行了个骑士礼，“琴团长，叫我来有什么事吗？”

    楚诚先琴一部开口说道：“安柏你认识荧吗？”

    安柏先是一愣然后笑着点点头，“荧是我前一段时间带回蒙德城的，她是来自异世界的旅行者，请问是她犯了什么错吗？”

    安柏很显然是把琴叫她过来的缘由归结于荧犯错了，说不准确实是荧犯了很多错让安柏替她收拾残局安柏才会这么想。

    “没有犯错，我只是想知道那个叫做荧的旅行者有没有开始考飞行执照。”楚诚随和的说道。

    “飞行执照啊，她已经开始考了，现在正处于科目二阶段。”安柏笑着说，她的目光始终停留在楚诚身上，不知道为什么总是不受控制的想要去看这个人呢。

    “什么？科目二？”楚诚显然什么没有预料到提瓦特考飞行执照就和前世考驾照一样还有个科目二的概念。

    “是啊，科目二定点降落嘛，难不成你没有考过？”安柏好奇的看着楚诚，怎么她感觉这个人有些没见过世面。

    琴看着楚诚说道：“飞行执照是非常重要的东西，如果没有飞行执照还使用风之翼飞行的话被抓住是要处以大额罚款的，这在七国都一样。”

    楚诚有些吃惊，“这么严重的吗？”

    琴认真的点头，“所以我建议楚诚你也去考个飞行执照，正好安柏在这里让她教你就好了。”

    “那好吧”楚诚想到自己以后免不了使用风之翼跑图就答应了下来。

    安柏从腰上的小包里拿出一本小册子，“来先把飞行法背一下。”

    楚诚翻开这本飞行法看了两眼后他愣住了，这...下雨天雾天使用风之翼需要打开风之翼上的荧光开关，使用风之翼时需要检查固定装置。

    

