    第667章 无聊的挑战赛（感谢兄弟们的月票，推荐票）

    然而让人感觉到无语的是，男子在将那斧头拿起来之后，并没有直接去正面战斗，而是拎着斧子在囚笼的场地内如同无头苍蝇一般的乱跑乱撞。

    这一幕让在看台上的的这些观众们发出了连片的嘘声，其中还夹杂着不满的叫骂声！

    他们多都是刚才在丧尸赛马中损失惨重的，或者干脆是输掉了所有家当，也是通过这种行为来发泄心中烦闷的怒火。

    虽然这挑战擂台的囚笼空间很大，差不过能够赶上一个篮球场，但在丧尸疯狂的追赶下，那男子提着斧子就如同是丧家之犬一般的拼命逃窜。

    眼看着他的体力开始不支，但那追着他的丧尸却是不知道疲累。

    距离拉近....

    丧尸低吼了一声直接向着男子飞扑了过去。

    情急之下，男子只能停下脚步回头胡乱的劈下一斧，锋利的斧子不偏不倚的破开那丧尸的头颅，大半个斧头都没入了丧尸的头颅内。

    这只丧尸的身体一震的抽搐，然后就彻底的不动了。

    “我艹！狗屎运！瞎猫碰到死耗子啊！”

    观众看台这边本来已经做好欣赏血腥画面的准备，结果却是不成想那丧尸竟然是被一斧头就解决了，这让众人的心中是一阵的气闷。

    他们更想要看到的是这个怂货被丧尸撕碎生吞的画面！

    而那在囚笼中和丧尸战斗的男子，微微一愣！

    他也没想到自己能够这么轻易的就解决了一只平时会让自己的怕的要死的丧尸。

    回过神后，男子欣喜的大声笑道：

    “我赢了！哈哈哈！我赢了！快放我出去！快放我离开这个鬼地方！”

    显然这个男子，自始至终都没有听过丧尸挑战赛的规则，他只是因为饿急眼了一门心思的想要吃些东西而已。

    看台上的这些观众就如同是傻子一般，看着那男子在那挑战台的囚笼之中，得意忘形的四处奔跑。

    “恭喜挑战者！

    第一波，挑战成功！

    挑战者的一分钟休息时间结束，

    第二波挑战！开始！”

    女子的声音再次响起，语气之中听不出什么感情波动的变化。

    而那在囚笼中的男子，却是表情一愣，一副根本不清楚发生了什么情况的表情。

    “什么第二波？

    我已经挑战成功了啊！

    你们快放我出去！

    快给我奖励啊！”

    男子歇斯底里的大声叫喊着。

    “我靠！这是个傻X啊！”

    “快特那去死吧，骗吃骗喝的混蛋！”

    “这样的怂货真是怂穿了我的底裤！”

    哐当.....

    囚笼之内的那扇门再次打开，这一次有两只丧尸先后从那向下的通道中冲了出来，这两只丧尸一出来就目标明确的向着男子狂奔而来！

    “怎么还有？

    我已经成功了！

    我已经成功了！”

    男子不甘心的大声叫喊，将手中斧头紧紧的握住，刚刚生出的一点自信心，在看到两只面目狰狞如同恶鬼一般的丧尸向他冲来后，信心被强势的碾压瓦解。

    男子还想要和刚才一样乱跑争取时间，然而这种方法根本不适用面对两只丧尸的情况，很快男子就被两只丧尸给追上了。

    最近的一只丧尸腾空向着男子飞扑而来，男子见状面色一喜，就想要故技重施的和刚才那样劈出一斧。

    然而他这一斧子劈下不同于刚才的一斧，速度，力量，以及角度都不够，但这只丧尸的速度明显比刚才那丧尸又快上一分。

    这导致男子的这一斧子没有劈中丧尸的头颅，而是劈在丧尸的肩膀上。

    丧尸被这一斧劈中，飞扑腾空的身体动作微微停滞，而那手握消防斧的男子却是被前冲的力道推得一个脚步不稳连连的后退。

    还不等他站稳身形，另一只丧尸就已经飞扑而来！

    男子无力应对，发出一声惊恐的叫喊，紧接着就被那只丧尸扑倒在地。

    求生本能让男子没有放弃挣扎，面对丧尸张开的满是腥臭的大嘴，男子死死的掐住了丧尸的脖子，不让丧尸的那张大嘴咬下来。

    正在僵持不下间，刚才被劈中肩膀的那只丧尸，从侧面扑了上来，直接一口咬在了男子的脸上。

    “啊！！！”

    男子发出一声凄厉的惨叫，手中掐住丧尸脖子的手下意识的松开，然后男子就感觉到脖子上传来一阵撕咬的疼痛，钻心的疼痛！

    他的惨叫声卡在喉咙中，只发出了几声咯咯咯的声音，不停挣扎的身体无力的停下，只剩下了微微抽搐。

    “切！垃圾！”

    “唉！啥也不是，真没劲啊！”

    观众看台上发出了一阵喝彩的声音，对那男子被丧尸撕咬的血腥画面没有表现出任何的同情。

    不等那两只丧尸进食完毕，就有两名血堂的尸化者从那向下的通道里走了出来，每个人的手中都拿着一根铁链，他们将丧尸的脖颈缠住后，用比丧尸还要强大的恐怖力量，生生的将那两只丧尸给拉走。

    打扫完战场之后，女子的声音再一次的响起，面不改色宣布了第二场丧尸挑战赛的开始，并且宣布了观众们不仅仅是押注挑战者能不能挑战成功，还可以押注挑战者能撑到第几波，不过第一波丧尸不能押注。

    奖励虽然不高，但有着重在参与的娱乐性。

    当然见识过刚才男子的怂样，这些观众们可是没有什么兴趣下注，只有几个手上有不少剩余食物的人闲来无聊下了注。

    第二场的男子，所表现反应基本上和第一场已经葬身在丧尸口中的男子如出一辙，甚至可以说是一个模子刻出来的，都喊着一样无知的话。

    男子在被第一只丧尸咬伤手臂之后，用消防斧将第一只丧尸击杀，侥幸存活，然后同样是死在后面两只丧尸的围攻之下，死像同样的凄惨，得到的依旧是观众席上喝倒彩的叫骂声。

    而寥寥几个下注的人，却是小赚了一笔，他们都押注挑战者能支撑到第二波，然后死在第二波，虽然奖励有些少，但是贵在一个好彩头。

    这让他们周边的一些观众心思重新变得活络起来，也纷纷的在第三次挑战下注，下注的人数翻了好几倍。

    结果不负众望，第三场的挑战者和前两个挑战者，根本就是三兄弟，也成功的进入第二波，并且死在第二波丧尸的口中。

    这让观众看台上爆发了一片小规模的欢呼声，因为所有下注的人这一次全都中了！虽然奖励只是下注的百分之十，但若是下注多那也是不错的收获了。

    这反而是让那些感觉无聊的人，对第四场的挑战隐约多了一丝期待，手中还有剩余食物的更是纷纷下注。

    陈飞就那么坐在前排，从刚才开始他就一动不动的如同一个木头人。

    看这些无聊的挑战赛，而他又不会下注，自然就不愿意把时间浪费在这上面，他现在正在浏览制作功能的生产目录。

    因为升级后多出的东西数量和种类太多的原因，很多东西陈飞都只是粗略的看了一眼，并没有太过仔细的观看。

    这会儿正好有时间，而营地的建设他暂时也没有其他的想法，求生小队成员们住处的装修又全部都完成了，陈飞只能无聊的看看其他功能。

    结果陈飞还真的是有意外收获！

    他在制作功能中看到了，监控摄像头的制作，就算制作功能中最普通的监控摄像头，其实用的性能比起陈飞自己搜集的那些摄像头中最好的也要强上四五倍，高清，附带清晰的夜视功能，最重要的一点是体积足够小巧，安装方便，容易隐藏…

    (本章完)

