
第二天，太阳已经爬上了山头，却依然不见方义起床。

正当穆野先生要去叩门时，穆奶奶忙上前拦住，说：“就让他再多睡一会儿吧。昨天晚上三更半夜的我还听见他在床上唉声叹气呢。”

穆野先生愣了一会儿，但还是执意要去叫醒方义，因为他心里一直记挂着太仓湖那边的邹老爷子，担心若是邹小清真的外出，受伤的邹老爷子没人照顾。

也就在这个时候，方义的房门“吱呀”一声打开了，方义揉着惺忪的睡眼从里边走了出来，一抬眼见穆野二老站在房门口，心下便明白了八九分，忙笑着说：“我昨天晚上睡得太迷糊了，所以早上起不来。你们昨晚说过的话，我没忘记，都记得呢。一会儿吃过早饭我就去太仓湖走一趟。”

穆野先生讪讪地笑了，点点头说：“你快去快回，等回来后再睡，随便你睡到什么时候都行。”

梳洗完毕后，方义匆匆忙忙吃了早饭，然后离开了家，朝太仓湖的方向大踏步赶去。一直跟在他身后的小宝，直到送他到山下的路口，才依依不舍地独自回去了。

在西山林里住了很长一段时间后，方义感觉去太仓湖的路径都已经没有以前那么清晰了。昨天要不是追着天上的一只鸟儿跑，他也不会到达吉顺路口。他总觉得飞在林子上空的那只鸟儿像是翔哥，于是情不自禁地跟上前去一直追赶，后来就遇到了邹老爷子和小宝……

越靠近太仓湖，方义越感觉从前的记忆变得清晰起来。他不禁回想起了从前在太仓湖的日子。

不知不觉，太仓湖到了。正当方义坐船赶往邹家时，却远远地看见邹家门口站着几个人，但似乎都不认识。

邹家平时也就只跟章家来往的，也没什么别的亲戚朋友。这些人究竟是谁呢？他们来邹家想做什么？方义顿时提高了警惕，并陷入了沉思。

这时，他忽然听见船家跟他说话：“你是真要去邹家吗？看见没？邹家门口的那些人都是来自镇上的，怕是在催促邹家爷孙俩赶紧搬家呢。”

“搬家？搬到哪里去？为什么要搬？”方义连忙回头问船家。

船家苦笑了笑，说：“听说杨镇长已经定下来了，要在太仓湖上造一座桥。凡是住在湖边的人，以后都要另谋生路啰！今天不走，明天没有了活路，还是要走的。你去劝劝邹老爷子，早点搬走早点清净，省得这些人时不时就来打搅，张嘴就要吃要喝的。”

方义沉默了，心里开始焦急起来。要建造大桥了，那让邹家爷孙俩搬到哪里去好呢？

很快，船进了水湾，远远地靠了岸。方义下船，上岸。他知道，整个乌岭镇的人都以为他死了，因此他戴了一顶大斗笠，尽量将面部给遮起来，不让人认出。

方义没有靠近那些人，而是悄悄走到门前那棵大柳树下将自己隐蔽起来，先听听那些人究竟在说些什么。正听着，忽然感觉一个声音很熟悉，于是他循声望去，果然是杨星汉镇长。

然而，方义从杨星汉嘴里听见的话，却并不是关于建桥，而是关于小宝的。

杨星汉一遍遍地问邹老爷子：“老爷子，你就说实话吧，那只猴子现在到底在哪里？我也是没办法才亲自来找你的。我家那口子真的病得很严重，必须要新鲜的猴脑才能救治。你就说实话吧，你要多少钱，我给你行不？”

方义听到这里，脑袋翁的一声响，不禁打了个寒颤。原来昨天那些家伙抓走小宝是为了给镇长的老婆治病。可是从来都没听说过，新鲜的猴脑可以治病的啊？方义顿时心里憋足了一股怨恨之气。

只听邹老爷子气急败坏地吼道：“杨镇长，小宝已经被你们给抓走了，怎么还来向我讨要？我为了救下小宝，被你们的人给活活打晕过去了，直到现在头还痛哩！”

杨星汉稍微愣了一会儿神，随后又笑眯眯地问邹老爷子：“既然你都被打晕过去了，那后来又是怎么回来的？还不是被那个渔翁给送回来的，对吧？那你告诉我，那个渔翁现在在哪里？我去找他。”

此时的邹老爷子又急又气，气得说不出话来。他也不知道自己昨天究竟是怎么回到家的，一点儿都想不起来了，就像失忆了一样。渔翁？什么渔翁！他根本就不知道镇长和这帮人在说什么。

杨星汉见邹老爷子语无伦次，前言不搭后语，也就失去了耐心，于是生气地说：“好了，别的话我也就不跟你说了，说也说不清楚！现在就告诉你，明天必须从这里搬走。这太仓湖上过两天就要建造大桥了，你们不能再住在这里，碍事！”

“那……那你让我们搬到哪里去呢？”邹老爷子一下子着急起来，额头上青筋暴起，然后张开了双臂，像是在向周围的人求助。可是他周围的人，并没有一个愿意给予他帮助，反而纷纷掉头离开了。

最后，邹家的三间石头房子前，只剩下孤零零的一个邹老爷子。

隐蔽在大柳树后面的方义见杨星汉带着那些人乘船走了以后，便走了出来，站在了邹老爷子的面前。

正在发怔的邹老爷子忽然发现眼前居然还站着一个人，他的第一感觉并非害怕，而是似曾相识。此时此刻，他猛然想起昨天他恍惚感觉见到了方义。难道眼前这个用斗笠遮住脸的人就是方义？

思忖了很久，方义才将斗笠从头上给摘了下来，嘴角微微露出一丝笑意，静静地注视着邹老爷子。

“你……你是……你还活着？”邹老爷子使劲用手揉了揉眼睛，他担心自己老眼昏花看错了，说不定只是个幻觉。可是当他向前紧走几步后用力抓住方义的手臂摇晃时，他才发现站在他面前的这个人是真实存在的。这个人就是方义，没错！只是他的脸上怎么多了一条伤疤？

“爷爷，是我，是方义！我还活着……”方义难以掩饰此刻内心各种思绪的纠缠不休，露出了苦涩微笑的同时，眼角也已经渐渐湿润。

邹老爷子听到方义开口说话后，就将方义一把抱住，顿时老泪纵横……

而这一幕，也恰好被从清洲村回来的邹小清看见了，她简直不敢相信自己的眼睛，仿佛身在梦中。

“方义哥哥——”邹小清流着泪喊出了声。

方义听见了喊声，缓缓回过头来，眼角含笑地看着邹小清，许久才说：“小清，你……回来了？”

此时无声胜有声。三个人心里都有千言万语要说，却怎么也说不出口，不知道该从哪里说起。

这是天大的一件喜事！邹老爷子和邹小清缓过神来后，赶紧张罗起来，洗菜做饭，热情招待方义。

邹小清将自己去清洲村的事情告诉了邹老爷子和方义，说搬迁的事情已经办妥了，明天就可以搬到清洲村去住。尽管邹老爷子心中有一万个不舍，但最后还是狠下心来决定和小清一起迁居到清洲村，免得镇长那帮人又来找他们麻烦。

因此，到了第二天，方义帮着邹老爷子和邹小清搬家到清洲村。在他们出发之前，没想到徐俊也带着几个身强力壮的村民来帮忙了。当徐俊见到方义时，惊讶得说不出话来，直至喜极而泣，两人紧紧相拥在一起。

就这样，邹老爷子和小清在清洲村住了下来，老村长家屋后的四间房子便是他们的新家。从此，他们远离了太仓湖，离开了那个充满故事的地方。

徐俊问方义接下来有什么打算时，方义沉思良久，默默不语。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="46857287"  chaptername="第二百六十三章  迁居新村">加入书签</a>
</div>
