
　　“好像有些印象，我记得我好像把她杀了来着，不过如果她现在还活着，那就是我在未来时空杀了她。”

　　商以柔看着对面的白衣裙女人，久久不能不能说话，也不知道过去多久，她吐出来两个字。

　　“牛逼。”

　　这真太可以了，只要死亡女神挂掉，她愿意少活二十年。

　　当然，如果她不是长生不老她还真不敢说这话。

　　“你杀得太好了，不过为什么你要杀死她？”

　　商以柔其实挺好奇这点的，不过她总觉得这女人的回答，会是：“因为看不惯她”。

　　“因为看不惯她。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“……”

　　果然，她猜对了。

　　“你能给我一个对你的称呼吗？”

　　她感觉这是一个大佬，她要抱紧这条粗大腿。

　　“嗯……我不知道我叫什么，反正一直被困在玫瑰庄园里面，你直接叫我囚犯吧。”

　　“……”

　　因为一直被困在玫瑰庄园里，不应该叫她玫瑰吗？

　　为什么叫囚犯？

　　这个脑回路，真的足够打败她了。

　　“对了，温莎伯爵和温莎夫人为什么会两个人生活在这个庄园里面？而且温莎伯爵的父亲什么的，都死掉了吗？”

　　商以柔又回头看了看面目全非的小温莎伯爵，不知道为什么，她脑子里却是一个身穿英伦校服的白净小男孩，然后在画室里面写写画画的场景。

　　不过按照这个庄园的场景来推算，这个时代还没有英伦校服，都是繁琐的贵族礼服。

　　“温莎夫人和她的丈夫很相爱，她也是贵族出身，家世显赫。温莎伯爵一家更是能人辈出，尤其是小温莎伯爵的父亲，他是个出色的政治家，打仗作战也是一流的。”

　　这样看来，这么优秀的基因，不至于养出来这样的怪物儿子啊？

　　“两家贵族都在王族面前大展身手，权势滔天受人敬仰，可惜的是，小温莎的父亲离世很早，二十多岁就死亡了，他们家似乎有什么诅咒，所有男性都是死于27岁。”

　　“可是，小温莎伯爵死亡时，年龄应该不够27吧？”

　　家族诅咒，也是一个突破点，她如果能查清楚为什么温莎家的男性都死于27岁，指不定能获得什么重要线索。

　　她就不相信了，这个副本必须斩杀一个通缉令对象才能通过。

　　肯定有别的出口，不然为什么大费周章布置这样的剧情线？只要顺着剧情线发掘，一定能有什么线索的。

　　“十二岁，很小的年纪。”

　　囚犯小姐歪了歪头，“杀戮游戏开始时，老管家的尸体被仍了下来，不是温莎夫人杀了他，相反的温莎夫人想救他，可惜啊……她自己也自身难保。”

　　“你的意思是，”商以柔脑子里突然有了一个大胆的想法，“老管家其实早就死了，并且杀他的人温莎夫人认识，而且那个人还想杀她。”

　　商以柔迅速在脑子里面整理了一下思路，“如果真的老管家已经死了，那么很有可能现在的场景都是已经发生过的，所以我们玩家中有些人是有身份的，他们扮演着这场已经发生了的宴会中重要的角色。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第五百八十章 喂，起风了(13)免费阅读。https://xs.23sk.com 