    因为玩了一天的缘故，两人或多或少都有些疲倦，难得一回在10:00就睡了。

    睡得早，醒得也早。

    但是许阮清哪怕是醒了，没到那个点也绝对不愿意起来。

    她又赖上好半天，翻身时，听见宋谨之讲电话的声音：“很好”、“嗯”、“不用”。

    应该是工作上的事。

    她突然就起了点捣乱的心理。

    许阮清不声不响站起来，走到宋谨之身后，用特别特别娇嫩的语气，撒娇：“宋学长呀，你快点，人家都等不及了呢。”

    电话那边的人估计石化了，好半天没有动静。

    好在宋谨之习惯了她的间歇式抽风，不意外，没有什么起伏道：“乖，不会让你久等。”

    “不嘛不嘛，我一分钟都等不下去了呢。”她眼里是得逞的笑意。

    宋谨之还是淡然：“那就再半分钟。”

    许阮清：“………”

    那边不知道说了什么，他又“嗯”了一声。

    半分钟后，他把电话挂了，整个人转过来，看她的眼神倒是没有一点生气的意思。

    许阮清闯完祸之后就想溜，却被宋谨之拉住了，他道：“现在想走了？”

    她：“………”什么意思？？？

    他又说了两个字：“晚了。”

    紧接着，许阮清看见他抬起手，熟练的从最上方的纽扣开始，一颗颗解开，很快衬衫落地，大好身材显露。他的语气像在说“吃饭吧”一样简单：“现在你不用等了，来吧。”

    “还是说，你需要我过来帮你脱？”

    许阮清吓得赶紧摇头，现在她可饿了，哪里还有力气在这种事上面费力气？

    “我这个人你也清楚，既然你开了那个口，我就帮你。不过，什么时候结束，那得我说了算。”

    他步步逼近，眼神锐利似狼。

    她好像玩过头了……

    而且，这房子她似乎也没有办法逃过这一劫……

    要不然，进去把门给锁了？

    许阮清想法很多，不过到头来，还是被吃干抹净，只残留一堆骨头。

    事后，宋谨之告诉了她一件非常可怕的事：“刚才那个电话，是我妈。”

    “你说的那些话，她那头全部都听见了。我猜你现在特别想知道我最后说的那个‘嗯’字是什么意思，我可以满足你的好奇心，她告诉我，要拼了命的满足你。”

    “拼了命”这个形容词，真的好显得她欲求不满……

    说的简单点，宋母的意思是，人家女孩子要是需求比较强了，你小子哪怕是wei／了得撑住。

    许阮清：“………”什么叫偷鸡不成蚀把米，她现在懂了。

    她拿被子把整个人包住。

    完了，没脸见人了。

    宋谨之嘴角带笑，但是许阮清在被子里不可能看见，她听到的只有他平平的声音：“是我的错，没有告诉你我在接谁的电话，这样吧，下次我先告诉你，你再玩，行不行？”一副纵容她的样子。

    许阮清形容自己的词是偷鸡不成蚀把米，她觉得宋谨之此刻则是得了便宜还卖乖。

    明明这种事情他最喜欢了，还搞得像他委曲求全很宠她一样。

    宋母还给她发了微信：【没事多吃点水果，什么香蕉梨都可以。】

    水果大部分偏凉性，排毒泄火……

    许阮清：“………”

    ………

    宋轻时的订婚宴将至，前一天，宋谨之带着许阮清回了c城。

    c城许阮清也待了很多年，再回来，还真有一种重回故土的感觉。

    来来往往的车子和人流拥挤，这是这个城市的标志之一。

    他们直接到了宋轻时家的宅子。

    和宋谨之家不同，宋轻时家的地理位置十分偏僻，四周都没有什么人，很大一块土地上，只有一栋别墅和大面积的绿化。

    屋里除了有许阮清认识的宋珍、宋母、宋奶奶之外，还有三个不认识的，年轻并且和宋谨之眉眼有几分相似的，应该就是宋轻时，至于其他两人，应该是他的父母。

    她进去时，宋母和宋珍几乎是同时站起来，脸上都是惊喜的表情。

    许阮清刚想打招呼，却被宋谨之拉住，先去和那两个不认识的人打了招呼，又和宋奶奶寒暄几句，才放她去宋母那儿。

    “阿清，皮肤变好了，似乎也胖了一点。”宋母上下打量她，得出结论。

    她想到那天的电话，总觉得宋母话里有话，脸不自觉红了。

    “嫂子，终于见到你了，没有你的日子真的好无聊。”宋珍比宋母激动，直接整个人扑上来抱她。

    三个女人一台戏，她们聊了一会儿，内容涵盖各个方面，十分的丰富。

    最后，聊到分房间的问题。

    宋珍表示她想跟许阮清一起睡。但是被宋母义正言辞给拒绝了：“阿清当然要跟谨之一起。”说完，挤眉弄眼朝许阮清看一眼。

    许阮清：“………”

    她真的好想证明她的欲望没有这么的强啊……

    宋珍的母亲看着她们笑：“谨之女朋友和谨之真般配，郎才女貌也不过如此吧。”

    简简单单的客套话，一旁宋轻时却变了脸色，他甚至没理会任何人就自己上了楼。而他母亲，则像什么都没有看见一样，脸上笑容依旧。而且她的话有种像是故意说给宋轻时听的感觉。

    她正想着，宋谨之的手捏了她一下。

    几人在客厅里聊了半个小时，突然有几个人进来，西装革履，十分正式。应该是宋轻时未婚妻那边的人。

    他们有正事要谈，许阮清不便多听，就跟着宋母上楼了。

    宋母住的房间靠里，背阳，进去时就一阵阴凉扑面而来，很是舒服。

    两人不见虽然隔的时间有点久，但是熟悉感却是一点都未改变。

    宋母道：“阿清，阿姨认为，还是我们谨之运气好，那轻时的未婚妻，不及你一半。”

    门没关，许阮清看见宋轻时刚刚从外面过去，宋母应该也看见了，但是似乎毫不在意，反而安慰她说：“没关系的，轻时自己也不是很喜欢她未婚妻，两人总共就见过两次面，而且轻时最开始的时候一直都拒绝，最后没办法才答应了。不过答应之后，也没说去看看那女人，反正不冷不热的。”

    她“哦”一声，也听宋珍说过宋轻时的事，知道他心有所属了。

    宋母显然不想在她面前提起旁人，很自然的就把话题聊回到她身上：“阿清，你有没有和谨之结婚的打算？”

    许阮清有点不好意思：“暂时还没有，阿姨，我爸妈还不知道我有男朋友的事呢，我想等到今年年底再带他回去。”

    宋母虽然希望宋谨之早点把许阮清给“骗”进门，但是也理解许阮清的决定：“应该的，毕竟你这么优秀。”她有些担心的问，“你们平时……那方面的措施做得好吗？”

    许阮清脸蛋爆红：“……挺好的。”

    “阿姨也没有其他意思，就是吧，这孩子万一要是有了，就不要打掉，反正现在不生以后还是得生，早生早解脱。”

    许阮清：“………”不知道为什么，她觉得还挺有道理的。

    宋母道：“那你平时很谨之次数多吗？”

    这问题问得特别直白，许阮清有点hold不住，张着嘴巴话却没有说出口。

    宋母继续：“我也知道，女人在喜欢的男人面前都比较放的开，谨之又是对这方面看得很淡的人，要是他真的没有那个能力……，你就体谅体谅他……，他不太行。”

    宋谨之在这个方面，很热情，完全不冷淡。

    而且，他能力十分强悍，她自始自终都没有摸清楚他的底线到底在哪。

    许阮清有苦说不出，那块砸在她自己脚上的石头，砸得她生疼。

    宋母是个很会操心的人，而对于她宝贝儿子和小仙女的事，则更加挂心了。对于他们小两口的事，宋母不仅和许阮清进行了谈话，还对宋谨之进行了质问。

    质问主题是：为什么他和许阮清发／生过那么多次关系，却搞不大小仙女的肚子。

    宋谨之跟许阮清不一样，他不会害羞：“戴tao了。”

    “还有你的体力是不是真的不行？”

    他：“这方面有遗传，爸的水平你应该最清楚。所以我怎么样你可以类比。”

    宋母脸上臊了一阵，啐他：“死孩子。”

    宋谨之没说话，看她眼神平平常常，完全不认为自己说了什么过分的话。

    宋母瞪他：“难道你就不想早点有个娃把阮清牢牢套住吗？”她说完，左顾右盼，怕被听到。

    他就一个字：“想。”

    “想那你就自己动手，丰衣足食啊。难道你就没有看过小说里面把那玩意儿刺个洞的事吗？”多简单啊，分分钟搞定的事。

    宋谨之冷冷道：“我不看霸道总裁。”

    “不看所以你亏了，不然你儿子可能早就已经生下来了，你还有本事理直气壮什么！”宋母凑近一步，“为了帮你，我把小说都带来了，需不需要看一下？我记得应该是在223页，你拿回去自己找。”

    他却没有收那边书的打算：“不需要。”

    就在宋母快要把嘴边骂他的话说出来时，宋谨之又添上一句：“会了。”

