    最关键的是，家里什么都有，这些东西就算是搬回去，估计以后的命运也就是堆在那儿不用了，因此她就很纠结，“哎，我是真不愿意把这些东西搬回去。”可就这样放在宿舍也不行, 她明年就不住宿舍了。

    “那就扔了呗。”

    “可扔了浪费呀。”

    “那就收起来拿回去。”

    “可也不会用它，拿回去也是占地方。”

    贺颐然无语道：“所以你想干嘛，什么话都让你说了，你到底想干嘛。”

    “哎，我也不知道我想干嘛，算了, 只能拿回去再说吧。”

    所以刚刚的纠结到底又是为了什么, 纯属浪费时间，梅梦珍收拾着行李，看着一动不动的贺颐然，她问道：“颐然，你的东西怎么办啊，也是自己搬回去吗？”

    “我没多少东西，我东西之前不是都一点一点搬回去了吗？这有一个行李箱在这儿，应该都能塞的下去。”

    这个应该就很有水分了，梅梦珍欲言又止，最后还是忍不住道：“看来你是没收拾过行李呢，你宿舍这么些东西，没3个行李箱，不，肯定不止，反正你想3个行李箱搬回去想都不要想。”

    颜可可也道：“我这东西也是的，太多了，我现在每天都往我家里运一些回去，不然到放假那天也是拿不回去的。”

    颜父给颜可可准备的房子就在她们小区里，三个人勉强也算是又住在了一起, 而且颜父准备的房子也在上周的时候装修完毕了, 这一周的时间颜可可都在将自己宿舍的东西往那儿转移，不得不说，哪怕转移了好几天，她依旧觉得宿舍里还有好多东西。

    “你之前的东西都在宿舍，但我们的东西早已经搬回去了，这也就是当季的一些，比你少很正常。”

    但梅梦珍就很疑惑，她们这些女生是怎么做到这么一点有限的空间塞下那么多东西的啊，她简直就是收纳大师。

    说到收纳梅梦珍突然想到就是收纳整理师这个行业突然兴起，并且还相当的赚钱，也不知道这个行业在09年能不能赚到钱，不过她现在有赚钱的门路，这个方法就不用去尝试了，毕竟它肯定是没有玺园赚钱的。

    两天考试一闪而过，一到点交完试卷后她们三人立刻就回到了宿舍拿上收拾好了行李就回家了。

    当然，也就休息这一天，之后还是要回学校继续考三天试的。

    但一天的休假已经能让她们做很多事儿了。

    这会儿运行李的时候，梅梦珍的滑板就被征用了，别的不行，但放一些纸箱还是毫无压力的，颜可可将四个纸箱全堆在滑板后，不由的就想哭，“为什么我之前就没想到找你借滑板呢，我之前都是自己用电瓶车一箱一箱的往家里搬的。”

    她们小区管的严，电瓶车不能进电梯怕发生意外情况，所以颜可可搬行李也只能将之前收拾好的东西放一箱，然后放在电瓶车的踏板上，回一触碰后再把车停在地下室，再手动搬回家，而电瓶车的停车离电梯的距离又很远，她每天搬来搬去累的要死。

    可今天就不同了，梅梦珍的滑板直接就能从学校一路滑到小区，再直接上电梯，甚至还能停在家门口，就太方便了有木有同，简直就是省了大力气了。

    谷衔

    这点梅梦珍之前也没想到，她也是自己要搬行李才突然想到的，“这可不能怪我，我突然才想到的，不然这滑板说什么也要借给你使。”

    颜可可叹了口气，“哎，累就累吧，我也不说什么了，就是累成这样，我也还没瘦，就很不爽啊。”

    “可可，你瘦和累没有关系，你少吃一些就可以了。”

    颜可可那嘴是每天，无时无刻都没停过，总能有东西往嘴里塞，贺颐然一个不爱吃零食的人，真的是无力吐槽。

    可她要能忍的住，那也就不会长这么胖了，“这个就别说了，我先把东西搬回去吧。”

    颜可可东西最多，四个纸箱全是她的，里面的东西也堆的满满当当的，梅梦珍就拎了一个有肩带的红白蓝袋子，这种红白蓝袋子相当能装，她敢说，她一个袋子顶了颜可可2个箱子。

    梅梦珍将她暂时不用的东西全给收了进去，同样也是堆的满满当当，重量是有一点儿重，但她又不背着，直接放在了纸箱上，四个箱子，一个袋子就这么一起拖回去了。

    至于贺颐然，无论是纸箱还是红白蓝袋她都是不用的，因为这些东西都配不上她的时尚感。

    可上了车后，就发现有些不方便了，贺颐然自行车骑的还行，可并不会单手骑，但行李箱又不能放在自行车上，故而刚上车时，她还是有些懵逼的。

    颜可可笑道：“你把行李给珍珍，她坐在我后座上也不需要手。”

    要不是她不会操作滑板，她肯定是让梅梦珍来骑车，她坐在后面帮贺颐然拖行李箱的。

    梅梦珍也道：“是呀，给我，我帮你拖着。”

    贺颐然的行李箱就这么顺势交给了梅梦珍，只不过，这样回家想象着要挺好的，可现实上就会遇上很多问题。

    比如行人太多，梅梦珍不仅一只手要拖着行李箱，避开路上的障碍，另一只手还嘚操纵滑板遥控，对于她来说，也没那么容易。

    一路磕磕绊绊的，最终颜可可停下电瓶车，将行李箱放在了她前座的空位上，让她安心操作滑板遥控后，才算是勉强出了学校。

    她们的行李就更多了，因此车速相当的慢，但，总要比自己动手搬强上太多，慢点儿也没什么。

    贺颐然拿上行李箱回了自己家，梅梦珍嘚先将颜可可送回去后，才能回自己家放东西。

    一来一回的，直到5点20才全部结束。

    三人瘫倒在沙发上，颜可可道：“哎，搬家真的太累了，幸好未来三年内我都不用搬家了。”

    梅梦珍笑道：“说的好像你已经搬完了似的，颐然，我可告诉你，你赶紧每天往家里搬一些东西回去，不然最后一天放假的时候，你一趟真搬不完。”

