
小萝莉人在乐园不需要保护，燕大少为嘛仍寸步不留的跟着？不就是为了小萝莉做义工时发现有特长的儿童时他们也好提早下手抢资源。

小萝莉第一天出诊就给推荐了一个有特长的潜力股，燕大少表面稳如老狗，内心同样有几分激动。

蓝三就不用说了，他激动得恨不得立马就去把人给定下来，免得夜长梦多。

工具人柳大少有几分小兴奋，小萝莉在给小行行他们举荐有潜力的接班人，如果人数多，他去找小行行商量商量，为他的团队里抢一二个好苗子。

仨帅哥心中有点小激动，晚上也睡得格外香，睡醒了一觉，吃了早饭，赶紧趁小萝莉上午教乐善和米鹿学武的时间处理工作。

乐同学很平静，回了乐园东院梳洗一番，即没打坐也没回空间打量作物，安安心心睡了半宿，也将昨天给儿童做针灸消耗的精神力与元气给补回来。

她严格的按照自己定的行程，上午在家教弟弟和卢克学武，吃了中午再去儿童福利院上工。

小萝莉下午出去，晚上子夜后收工，一连三天皆如此，到12号的傍晚，总算给只需以针灸治疗就治愈的残疾儿童做完了治疗，于当天晚上开启手术模式。

第一场手术同时为三个孩子开刀，手术时间为时较长，耗去了将近四个钟，以致仍过了子夜才下班。

对于小萝莉来说，做手术与做针灸差别不大，都是费心费力费神的事儿，也因此，她也不逞强，回家即睡觉以恢复精神力和体力。

白天送走黑夜，新一天即到了8月13日。

值日是周日，也是九稻的圩日。

房县的双抢每年在最迟不会超过8月上旬完工，也因一年中最累的双抢结束了，乡下的农人稍稍闲了一点点，跑山里去找山货的积极性高，赶街的兴趣也大。

双抢后的各乡镇的圩日，又恢复了热闹。

在乐家度假的老爷子老太太们，早上跑街上去溜了一圈，淘回不少蘑菇、野果等野山珍。

美少年也被小伙伴给拖去赶街，众少“捡漏”了很多小鱼小虾，跑回梅村时，去央了周满奶奶到乐家指点他们做那种用面粉糊糊裹鱼虾炸出来的酥香鱼虾团子。

小青年们都是吃货，每天不是在找好吃的就是在想着到哪去寻找好吃的，周满奶奶已经习惯了，应了央求，去了乐家给小后生们炸鱼虾团子。

武老太太周微和王师母晁老太太知道一群小子又嘴馋了，笑骂了几句，等小青年们帮他们清洗完蘑菇放地坪上晒了，她们和周满奶进厨房折腾。

老太太们齐上阵，以致一群俊男美女根本插不上手，干脆全坐堂屋等美食。

学霸们还没等到美食出炉，反而等来了一群客人——县教局、市教局和三中的校领导，领着一群学生携带着谢礼到梅村乐家登门道谢。

房县三中继去年高考一鸣惊人之后再次成为本年的高考黑马，三中名声鹊起，在整个人E北都赫郝有名了。

三中高考成绩好，县教局市教局也跟着受益，市里县里自然要对真正的大功臣表达一下感谢，所以今年又与三中学校协商了前往九稻梅村探访乐同学。

三中校领导们就甭说了，高考成绩公布后，学校的老师们做梦都在笑，自然不可能会忘记将学校推上荣誉榜的功臣。

校领导和市局县局领导们在高考成绩公布后的6月末7月，工作是最忙的，那段时间他们也匀不出时间到乐家拜访。

到7月末有空时，农村双抢，校领导们也知道他们若去了梅村只会给小乐同学添麻烦，从而仍将行程安排在全县的双抢工作结束后。

三中的应届考生考得好，家长们又主动筹资，凑钱购买感谢礼。

学生们的感谢礼和领导们的感谢礼仍然很接地气——仍送活猪活羊，校领导们还采购了宰杀好的猪和羊、鸡鸭，以做自己一行人的中午饭的食材。

感谢礼很实惠。

当一群领导携带着部分学生与家长乘坐的巴士车和私家车跟着三中的校车穿过乡街时，赶圩的村民看到校车和后面装着家畜车上绑着红花的车辆时，几乎都猜到是县三中是去梅村乐家。

赶圩的人多，一下子就轰动了。

校车与巴士车、私家车在进梅村的路口停了停，与在乡街路口旁等着的一些学生与家长们汇合了，一起进梅村。

乐同学不在家，梅村村办楼的地坪上没有直升机占位，就算停了一些车，仍有空位停校车和巴士。

有几辆私家车停不下，车主下车想与挨着村办楼的户主打招呼将车停他家大门口，周天蓝在家，知道他们是去乐姐姐家的，非常爽快的答应了。

泊好了车，领导们与家长、学生们在头前带路，后头跟着拉谢礼的车，一路浩浩荡荡地开往乐家。

周村长周末不用去村委，他上午先去田里转悠了一圈才上街，看到三中的校车，一溜烟儿地跑回村，冲回乐家给老爷子们报信。

原本在二楼品茗下棋的老爷子和黎先生，听闻去年来过乐乐家的某些校领导们又来送谢礼，老神在在的下楼，吩咐小子们在北楼、南楼堂屋摆上桌椅。

晁二姑娘和小帅哥们依言行动，麻利的收拾好了两个堂屋的物品，搬了桌椅摆上，再准备茶碗。

乐爸牵牛送去了山脚，等八点多钟太阳比较势时将牛接回家，和周秋凤去地里拔草，接到满叔的电话，急匆匆地赶回家。

他们走到周家门外时也看到了从另一个方向来的人群，以百米冲刺的速度跑回家，洗了把脸，向老爷子老太太们请教怎么办。

老爷子老太太们超淡定，人家是来感谢小乐乐的，该收的礼物收了，粗饭淡饭款待一顿就行了呗。

黎先生也深以为然，乐家小姑娘以一己之力为那么多小青年开僻出一条青云路，他们来感谢小姑娘是应当的。

三中校领导和管教育的部分领导去年来过乐家，驾轻就熟，到了乐家门外的菜园旁就先喊了几声。

乐爸周秋凤到外面欢迎客人。

领导们见到乐家夫妻，个个的眼睛亮得像灯笼，一个个上前与主人握手，嘴里的感谢话像泉水的往外冒。

乐爸周秋凤被领导们家长们的赞美之词给淹没。

主客们寒暄了一阵，客人随主人去楼房，一行人到了乐家楼前地坪，晁家少年带着小伙伴们招呼领导和家长们进堂屋坐，他们带了一群学生去南楼一楼客厅。

曹清月考得好，她在学生代表群中，也帮忙招呼同校学生们。

校领导们在堂屋门口看到了堂屋的老爷子老太太们，瞬间心跳都快了，进了堂屋，个个向老爷子老太太们问好。

老爷子老太太们与来客们寒暄了几句，招呼着众人坐下聊天。

因为自己的姑娘考得好，李女士也在家长群中，她坐下又站起来，去帮取茶碗茶具，给客人上茶。

诸多的家长见同样身为家长的李女士因是乐家小娃的舅妈，她在乐家帮忙时非常自在，像在她自家似的，让他们羡慕得不得了。

领导们喝了几口茶，才说带了点薄礼给乐同学，请主人夫妻去过目，再安排一下，以防天气热，猪崽们闷着。

老爷子老太太们也起身去看谢礼。

领导们陪同学主人夫妻和老爷子老太太到了村道上，说哪些礼物是家长送的，哪些是学校送的，哪些是上头领导们送的。

感谢礼一共有八头大猪肥，十二只猪崽，十只活羊，六十只鸡鸭，十只鹅，宰杀好的猪和羊各两头，鸡鸭各十只。

有位家长是卖鱼的，祖辈数代都不是读书的料，他家孩子成绩一直处于下游，能上个二本的大专他家就得烧高香，谁知经乐家姑娘出的试卷题的无情“推残”，高考硬是上了一本。

鱼老板一家子特别激动，除了凑份子钱，他自己去各乡采买了二百多斤的纯正禾花鱼，拉来了梅村。

领导们与家长们生怕乐家不肯收谢礼，一个劲儿的说是学生自己用他们的压岁零钱买的礼物，分摊到各人身上，每人不到二百来块。

领导们与家长情真意切，晁老爷子给做主，收了。

领导们与家长们顿时眉开眼笑。

老爷子老太太们又招呼客人回堂屋坐，乐爸周秋凤在几个家长的帮助下，将大猪赶进后院的家畜栏，鸡鸭鹅也关在北楼后院，小猪运到南楼的后院家畜栏关起来。

宰杀好的猪羊和鸡鸭拉去了南楼厨房，立即张罗做饭。

懂做大锅菜或厨艺比较好的家长主动去厨房帮忙。

美少年和小伙伴们招呼一群学生，也给后辈们传授一些大学的学习生活经验，相处极好。

周村长协助老爷子们帮乐清招呼客人，当快到中午十一点时，他接了个电话，脸色一下子就不好了。

挂了电话，向晁老爷子万俟教授讨主意：“晁老、万俟教授，去年那个搅事精母女又来了，眼下怎么办？要不要给小乐乐去个电话？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="69902748"  chaptername="第八百四九章">加入书签</a>
</div>
