    王鸿说话很直接，根本没给他留面子，但黄天元却一点意见都没有。

    在他看来，别说部件精细的枪支了，即便那些手榴弹，制造起来恐怕都挺费时间。

    这样的武器即便不算法宝，价值也肯定低不到哪里去，他就是脸再大，也不可能让王鸿白送。

    “这样吧，我看你也快筑基了，你的筑基之物准备好了吗？”

    黄天元思量了一下，干脆拿出手中的王牌。

    此界仙道发展了无数年，虽然屡经动乱，但却一直没有真正断绝过。

    所以仙道修士的筑基之法，单是常见的就有几十种之多。

    各种方法对修士自身的要求不同，需要的资源也不同，筑基后的效果简直是天壤之别。

    最通用的方法是服用筑基丹筑基。

    这种方法也不能说差，虽然无法固定道基属性，早期战力受到一定影响。

    但只要知识积累足够，凭借劣等水灵根的优势，王鸿筑基成功的概率相当高，未来的可选择性也很大。

    财大气粗的王鸿，早就从金钱楼弄到了十多颗筑基丹，但要是有选择的话，他还是不想走这条路。

    毕竟通过这种方法筑基，底蕴浅战力低，很多东西也难以确定，搞不好未来衍生出的道基，和自身的灵根都不匹配。

    所以王鸿准备攒一段时间的资源，然后在金钱楼买一些顶尖的筑基之物。

    这样便能通过其他方法筑基，进一步增强自身的底蕴。

    “已经在准备筑基之物了，但有些高不成低不就，难道你们那边有靠谱的吗？”

    王鸿控制住心中喜悦，装作一副不在意的样子。

    可惜他的演技蒙一蒙普通人没问题，但想骗黄天元这种活了数百年的老家伙，那几乎是不可能的事情。

    “你小子修炼三千弱水这么快，应该是水系的天灵根吧？”

    “联合会那边有一枚凝魄玄冰，是冰灵根仙修的极品筑基之物。”

    “但冰系本来就是水系的变种，你拿去筑基的话也很合适。”

    “嘿嘿嘿，说说看，准备拿多少武器来交换凝魄玄冰？”

    黄天元笑眯眯的看着王鸿，一副准备宰猪的模样。

    “凝魄玄冰？”

    王鸿一听到这四个字，瞬间就不淡定了。

    虽然他更适合水系的筑基之物，但凝魄玄冰不但能筑就冰系道基，还能大幅度增强精神攻击的威力。

    相对于劣等水灵根，其实精神力才是王鸿真正的强项。

    加上冰系道基对水系功法也有加成，所以这还真是个不错的选择。

    之前他在金钱楼提供的清单里，也见到过凝魄玄冰。

    但此物南部分楼并没有，必须要从神武帝国的总楼调集，入手的话起码得两三千灵石才行。

    即便王鸿豪富惯了，见到这个数字也不禁咋舌。

    虽然他可以拿货抵账，但金钱楼并不是密不透风的地方，数字太大很可能会暴露出去。

    到时候南部各国想抢劫他的宗师，恐怕两手两脚都数不过来。

    其实别说三千枚灵石了，单是他现在暴露出的财富，黄天元都动过打劫的心思。

    这孙子实在是太土豪了，各类战略物资掏了一整年都不见消停，同时修建了一座顶级大城，甚至还准备建设超大型聚灵阵！

    要不是黄天元还算理智，天天和这么一个土豪相处，他早就忍不住下手了。

    实在太诱人了啊，即便宗师抢了王鸿，都可以算是一夜暴富！

    所以发现王鸿确实动心之后，黄天元立刻就来劲了，准备趁着这个机会，狠狠的敲诈一番。

    事后哪怕王鸿家族的人找过来，他也能用自愿交易为借口进行推脱，就算来人实力比他强，可也总得讲道理吧。

    明城武院虽然被当地世家宗门占据，但名义上依旧属于天南王室。

    黄天元作为武院院长，面对外来势力，完全可以披着王室的虎皮。

    而天南王室和蜀州的天剑门，各有一位武魂期强者，两者的战力都不在元婴期修士之下，所以黄天元勉强具备讲道理的资本。

    “你小子可得想好了再说，那枚凝魄玄冰，是我们从一处秘境里获得，期间付出了巨大的代价。”

    “你要是出价不合适的话，即便我愿意卖，其他几人也不可能同意！”

    黄天元抿了一口茶水，轻笑着说道。

    虽然手上掌握着海量的资源，但王鸿不想被人当作凯子，所以他摇了摇头说道：

    “既然如此那就算了吧，君子不夺人所好，况且金钱楼也有不少筑基之物，我还在楼里兼任客卿，没必要让院长大人为难。”

    王鸿随手取出金钱楼的客卿令牌，轻轻颠了几下又重新收好。

    黄天元踏入宗师上百年，眼力方面云州少有人及，一眼便认出了令牌的真假，不过对此他并不在意。

    金钱楼这个遍布大陆的势力，他也经常和对方打交道，那里面货物的价格，几乎都翻了数倍。

    哪怕王鸿有客卿令牌可以打折，成交价还是便宜不到哪里去。

    所以这招以退为进，撑死了让他不能狮子大开口，但那枚搁置百年的凝魄玄冰，依旧可以在王鸿这里卖出个好价钱。

    “你去金钱楼买还得花费灵石，按照凝魄玄冰的品级，少说也得近千块才行。”

    “而和我们联合会交易的话，完全可以以物易物，这两者哪个更划算，不用我多说吧。”

    黄天元淡定的说道，一脸吃定王鸿的模样。

    金钱楼虽然也能拿货抵价，但折扣之低，惨不忍睹，很少有人会这么选择。

    即便王鸿这种财大气粗的家伙，在拿到客卿令牌之后，一般也是接取楼内发布的任务，这样可以收到市价八成左右的货款。

    而和联合会的交易，自然不存在折扣一说。所以只要不是和钱有仇，谁都知道该怎么选择。

    凝魄玄冰同档次的筑基之物，在金钱楼南楼的价格，基本都在一千灵石左右。

    但从大陆东部的总楼调货，那价格就完全不是一个概念了。

    所以听了黄天元的报价，王鸿顿时松了口气，不但价格少了三分之二，而且允许以物易物。

    相对金钱楼的明码标价，这样操作可以减少很多麻烦。

    “既然院长大人明言了，那我也直说自己能付出的代价吧。”

    “您老要是觉得合适，咱们就交易，若是这还不行，那交易便作罢，也没必要伤了和气。”

    王鸿本质上是个挺大气的人，不喜欢与人讨价还价，所以直接报出了他的底线。

    枪支按照三千两银子一把，子弹按照五两银子一颗，手榴弹按照两百两银子一枚。

    他这次愿意出一万把56冲，一千万颗子弹，十万枚手榴弹，折价一千块灵石，换取联合会的凝魄玄冰。

