
　　嘭……

　　突然间天地震荡，云散风啸起狂涛、地裂城塌葬万军！

　　无数猛烈的交击在九宫天火壁消散后轰然爆发，京都城墙内外方圆六七十里天地混沌，一切的一切都在接连不断的余波动荡中分崩离析！

　　在一股股凶悍之力的扩散下，整个天地都被打得昏暗不已、飞灰碎石弥漫半空、期间夹杂着无数血肉飞散、凄厉不甘的惨叫声只短短一刻就充斥着整片天空。

　　一击，不过仅仅只是一击！

　　本以为已经处于绝对弱势的京都高手尽出后强横一击，南面领军的四个炼窍巅峰高手才挡住烈王戟招、又被冰冷血海淹没。天籁小说网

　　还未等他们挣扎脱出血海，万千剑气水滴组成的长河就冲刷而过直接把两人打得千疮百孔撕裂粉碎，随即蚩王苗刀刀芒横斩、将另外一人和众多飞天高手一齐横斩，剩下一人被燕王以更强的至尊功刚柔气劲一招击成重伤抛飞出去生死难料。

　　就这么一下，当天地间的余劲散开、南面叛军的四个最强高手几乎全数身败阵！

　　随后却闻半空哗啦啦一阵水响，萧沙心念动下，抵消大量高手余劲后剩下的一万多组成长河的剑气水滴豁然分散朝着剩余的上千飞天高手泼洒而下。

　　他这些剑气水滴可不一般、每一滴威力都仿佛炼和他此时修为一样的窍巅峰的剑客一击锋锐无比，纵然剩下的飞天高手中也有不少两百多窍、乃至三百窍的高手，在没了炼窍巅峰高手挡在前面的情况下霎时死伤一片，被水滴击穿者数不胜数，纵有惊才绝艳者聚集群力抵挡也是非死即伤。

　　萧沙的猜测成真了，明气武典修炼到了最后除了尽气玄黄、原本在其余八招中威力只能算是中上沧锋寒雨因为内功增进湛水滴变多、威力强到了骇人听闻的程度，群攻时更是强悍得无以复加。

　　与此同时，更有蚩王、烈王、血衣候等高手在泄尽叛军高手的气劲后再度出手，没了炼窍巅峰的高手后几人闯入剩余叛军高手所在半空一个个如虎入羊群，一招一式随意施展皆能仿佛割麦子一样一扫一片击杀，叛军这边的飞天高手甚至连逃都来不及逃。

　　萧沙等人一面倒的屠戮展开，一具具的尸体从天空落下，血水飞洒、肝肠裂飞，尽显战争恐怖！

　　不过两三个呼吸的时间，这一片半空中、近乎一千五六百的叛军飞天高手尽数被屠杀殆尽，在此时的萧沙和烈王等人强势出手的情况下，这些人竟然连挡都挡不住片刻。

　　这是必然的，因为他们中除了那四个炼窍巅峰高手没有一个更强势的，而为了打他们措手不及，此时的萧沙、烈王等人已经催动了天地罡灵玉的威能以天地之力加持自身令招式更具威力，此消彼长加上猝不及防的硬碰硬、实力本就不及本来只能略做牵制的叛军高手们顿时被全数打灭。

　　……

　　灰蒙蒙的天地中，尸横遍野的大地上，在余波下侥幸幸存的剩余叛军都呆住了！

　　之前很多有见识的人都知道自己这一边的职责只是万一京都从这边脱困纠缠阻挡一下，好让其余方向的陛下和高手们过来而已，结果这才多长时间、他们中好多人甚至连反应都还来不及。

　　此时此刻，靠近这边连带京都内部方圆几十里内的城墙建筑和外围郊区已经盲目疮痍，普通武者一眼望不到边的废墟中无数尸骨横陈、血流遍地！

　　大离一方的强势出击与叛军高手们交手造成的巨大破坏力下，最靠近包围着京都的郊区废墟地面上只有零零散散不足一万、在广阔的战场中显得微不足道，在余波中幸存的下来的人几乎都奄奄一息没有几个能站起来的，一个个呆若木鸡。

　　这可是近乎百万大军啊，在这之前这里可有百万的大军存在，可现在……

　　一击之下百万大军毁灭，这是何等的强悍神威、何等的残忍？

　　看着下方一片狼藉血流成河、尸积成山，一鼓作气刚清理完半空叛军高手的萧沙和烈王等人都愣住了，他们虽然提前想到低空出手可能会危害不小、却没想到双方招式劲力碰撞能产生这么大的威力，一击之下伏尸百万的传奇战绩就在眼前血淋淋的场景是如此吓人、而这些尸体在几个呼吸以前都还是活生生的生命。

　　不过随即他们就释怀了！

　　在这里的人征战沙场谁没有见过这等惨况、这样子明显是对方和大家之前猜测的其中一个方案一样，在蓄势待发一出来就不容分说的动手这才造成了余波凝聚形成这么强的威力，但凡对方有谈一谈的意思也不会攻击这么密集双方都凑到一个点上，很显然对方早已经准备好等他们一冒头就打。

　　如此一想他们各自开怀，随即燕王飞到半空大手一挥声传几十里：“全军听令，杀！”

　　“杀”

　　随着他一声令下！

　　坍塌的城墙内后、之前同样被波及却被重新恢复一些的百经院高手们布阵勉强挡下余波未遭受多少损失的大离军队冲杀而出，整齐响亮的杀声传荡天地之际这些银甲大军最前方的一两千人居然全数飞了起来，带着身后蹿跳之间也列着整齐方阵的后续数万大军冲入已经没多少敌人的废墟战场。

　　这些都是宁妃和燕王这段时间挑选出来的大离方面剩下的飞天高手和修为精湛的武将精锐，之前就是他们配合大阵出手才替后续大军挡住余波，此时得令一股脑的飞上半空朝远方的叛军大营杀去，众多高手汇聚一军气势庞大威压骇人。

　　大军身后二十多里的京都中，在更远处那未受到波及的四百多万大离军团早已经准备就绪、见此时见得毁掉的城墙外的场景心惊中士气大震，在众多将领的带领下如银色狂潮一样冲出。

　　以点破面就是京都众人最终的战斗方式，早在一两天前就已经定下！

　　京都兵将少、即使在高手有天地罡灵玉加持的情况下多方突围依旧不是最好的选择，只有聚集所有力量才能以最快的速度歼灭一方削弱对方力量。

　　为此宁妃、燕王、烈王等人着实废了不少功夫挑选了精锐中的精锐编做先锋部队、专门负责在众高手交手的同时提前清除部分对方精锐、可现在看来根本没必要，包围这面的百万大军皆亡、他们此时的目标已然变成了更远处的叛军大营!

　　此时双方已经到了决战时刻，既然预计中的第一目标已经不存在，那么自然是进攻第二目标了！

　　眼见着前方大离此时最强先锋已经冲出老远扑向叛军大营、京都边缘银光闪烁，万千大离士兵从城内冲杀而出、向城外远处的叛军大营，这一面的叛军在如此冲击下绝对不支，萧沙自信满满的看向另外三个方向猛的运气大吼：“赢万宗何在，过来领死”

　　胸口处天地罡灵玉中转化的异力正缓缓流转，手中的影神刀也嗡鸣作响，此时的萧沙热血沸腾、心里充满了期待。

　　就这一次！

　　这要这一次帮助大离方面取得胜利，赢家将再也不服往昔风光、只要在此杀了赢万宗、即使其余赢家人可能还在也已经算是一种落幕，没了成帝的希望、连盟友都没能称帝得不到庇佑，赢家的辉煌将就此落幕。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1345章 惊世一击·伏尸百万免费阅读。https://xs.23sk.com 