    方林岩环顾四周，发觉这一场宴会当中的参与者足足有小二十人，也不知道化名增田的拉明是怎么混进来的。

    看看每个人的面前桌子上面的菜肴，有鲔鱼大腩刺身，腌制的鲑鱼子，厚蛋烧，烤河豚白子等等，缤纷多彩，摆盘精致，哪怕是在方林岩生活的时代也可以说是人均四百+的中高端日料了。

    一干人开动以后，还有脸上涂了厚粉，牙齿抹得漆黑的艺伎进来献舞，看得方林岩真的是大倒胃口，偏偏旁边的人都看得聚精会神，如痴如醉，感觉他们并不是在看表演，而是在欣赏什么至高无上的艺术似旳。

    而就在这时候，方林岩觉得有些口渴，端起了旁边的日本清酒喝了一口，表情却在瞬间凝固了一下，因为他的视网膜上赫然出现了清晰的提示：

    “殖猎者cd8492116号，你已遭受到了蓝色龙葵毒素的影响，此毒素目前为潜伏期，所以你此时还并没有感觉到任何异状。”

    在这种情况下，方林岩立即查询了一下蓝色龙葵毒素的详细资料，却惨遭敲诈，莫比乌斯印记直接报出了三万通用点的高价，原因是这个特殊世界收集资料的难度极大。

    得了，铁蝴蝶那里的收入全部吐出来了，但此时方林岩对这玩意儿的资料却是志在必得啊。

    好在莫比乌斯印记虽然收钱快，办事的效率也很不错，很快的，蓝色龙葵毒素的资料也就随之弹出。

    “蓝色龙葵毒素，特殊毒药，稀有度A级，须在大阪金阁寺当中连续求到五支御箴本上所载的和之签之后，才能有机会获取。”

    “对空间战士效果为，一旦触发之后全属性降低30%。”

    “对原住民的特效为，一旦触发以后，将会使心脏加速跳动，搏动速度超过200次/分钟。”

    “触发条件为，进行剧烈运动，呼吸超过50次/分钟或者心跳速度提升至100次/分钟，持续时间300秒。”

    看着这一系列的详细介绍，方林岩立即醒悟了过来，这酒中的毒药虽然应该是空间战士下的，可是根本就不是针对自己......因为奇诺的包头巾的遮掩，所以没准对方都根本没有意识到自己的存在。

    在环顾四周以后，方林岩的目光停留在旁边的一名侍应身上：

    这家伙的业务貌似就是倒酒，他捧着的清酒酒瓶上面贴着“大吟酿”三个字，其瓶子非常之巨大，差不多和大型花瓶类似，看瓶子的规格至少是五斤装的。

    很显然，这蓝色龙葵毒素应该就被下在了清酒里面，在座的各位.......多半都已经中招了，不过敌人的目标还真是难以猜测呢，就目前方林岩只能判断出，这毒药发作针对的，应该是心脏有问题的人。

    因为哪怕这毒药发作了之后，对于本土人物的效果无非就是使心跳提升到200次/分钟，对于常人来说，这个心跳频率持续300秒顶多会令人不适，通常情况下不会致命。

    除非是那些早就患有心脏病的人，一旦遇到了这样的事情，那么就必死无疑。

    方林岩在心中盘算了一下，自己触发了蓝色龙葵毒素以后，问题倒并不是很大，于是便用意念和拉明沟通了一下这件事。

    拉明最初听到此事的时候相当惊讶，然后立即就反应了过来，这应该是一项典型的刺杀行动，只是不知道针对的是谁，而且就刺杀一方的立场来说，还不知道他的动机如何。

    但是，可以肯定的是，下毒的应该并不是自己的友军。

    那么这就够了。

    在判断出这一点以后，方林岩此时的反应也是很坚决：不管别人在做什么，只需要知道自己在做什么就行了，这是一个绝好的机会！

    于是在两人沟通妥当了之后，方林岩突然大叫了一声，紧紧的捂住了胸口，然后瘫倒了下去，嘴巴张得大大的，大口大口的吸着气。

    变生肘腋之间，所有人都惊呆了，这时候方林岩和拉明便开始偷偷观察周围的情况，立即就锁定了旁边的一名侍者，因为他的神色明显的慌乱了。

    接着拉明就在第一时间扑到了方林岩的身前，然后趁着所有人都还没反应过来的时候大叫一声：

    “酒里有毒！”

    这句话一叫出来，众人都为之哗然！拉明却立即继续道：

    “大家千万不要乱动！这毒药看起来是作用于心脏，所以诸君务必要保持平常心，保持心跳的正常速度，那么毒药就不会发作。”

    “我的表弟从小就有心颤之症，所以这毒药直接就发作了，诸位若是身体健康的话，那么就不必慌乱，若是引发了心跳加速的话，才令下毒者的阴谋为之得逞。”

    这时候，方林岩立即就注意到东乡井用手按住了胸口，深吸了几口气，立即就明白了过来，原来刺杀的目标在这里啊！

    那么刺杀的空间战士也就呼之欲出了，想要谋刺东乡井这样的“国贼”，那肯定是自己的敌人了。

    于是方林岩立即让拉明将自己拉了起来，做出了痛苦的样子断断续续的道：

    “小心，先到空旷的地方，刺杀者必然有后手。”

    听到了方林岩的话以后，众人如梦初醒，立即慌乱着往旁边的园林当中窜去，当然东乡井也不例外，看得出来他格外小心，此时走路都像是裹过脚的女人一样。

    结果一干人刚刚来到园林里面，就听到后面传来了一声剧烈的爆炸声。

    其余的人都还好，方林岩能发觉爆炸发生的地方虽然距离这里还有十几米远吧，却是靠近东乡井之前的座位的，果然是计划周密。

    不过看起来东乡井自身对安全也很注意，所以对方布置的炸弹只能靠近到这个地方，就算是还在那里喝酒，炸弹的威力也很难波及得到，东乡井也是有惊无险。

    当然，若是考虑到蓝色龙葵毒素的特殊性，那么这炸弹爆炸就不失为一招妙棋了。

    在场的人也不是傻子，发觉方林岩已经提前一步准确预判到了对方的行为之后，顿时就让在场的人此时都高看了他一眼。

    方林岩这时候被拉明带着靠在了旁边的草地上，然后大口深呼吸着，并且他的呼吸很有特点，先猛吸一口气，然后再屏住气，再用力呼气，这样重复。

    若是没有之前的情况，那么方林岩的行为没有人会在乎，但是现在他最先发现中毒，又预见到了刺客的行为，肯定就会被当成权威了，于是纷纷照做。

    东乡井这时候也是被两名保镖搀扶着，直接带到了旁边的一处空地上盘膝坐下。

    话说这家伙看起来还真是个枭雄，盘膝而坐，腰板挺得笔直，直接闭着眼睛养神，毫无慌乱之色，看起来颇有几分每临大事有静气的味道了。

    而这时候，方林岩则是在与拉明进行着一系列的沟通：

    “我们都做到这一步了，你说那帮刺客还会发难吗？”

    拉明沉吟了一下道：

    “刺杀这种事情，本来就讲究的是突然性，若是第一步就被识破了，那么就正常情况下来说，我肯定是要宣布任务取消的。”

    “不过，也不知道组织刺杀的这帮人来头怎么样，如果说是空间战士单独行动，那么一击不中肯定就直接远扬了，但最坏的情况就是，空间战士借力打力，与一些日本的极端组织混在一起的话，接下来硬来也是正常的。”

    “日本这个国家，素来都是把生命看得很轻的，喜欢凋落的樱花，还有灿烂的秋叶，认为在生命最灿烂的时候凋谢是最好的归宿，所以完全不缺死士之类的。”

    方林岩道：

    “你说得很对，我们多提防一点吧。”

    果然，大概没过两分钟，远处忽然传来了一声惨叫声，然后就是一连串的尖叫声，紧接着，居然传出了“天诛国贼”的一连串呐喊声，很显然，拉明之前所说的最坏的情况发生了。

    东乡井这个毒瘤，贪污犯肯定拉拢了一批人，但不消说，这王八蛋得罪的人更多，只看他之前对待黑田的态度，就知道这家伙平时做人有多嚣张了。

    这时候说实话，日本国内的民族主义风气正是最热烈激荡的时候，否则的话也不可能以举国之力来梭哈军备，所以东乡井惹来类似于这种“除奸社”之类刺杀的并不稀奇。

    事实上，大和这个民族就有习惯性“下克上”的行为。

    一代强人织田信长在即将统一日本的时候，被家臣明智光秀刺于本能寺，接替了织田信长政治遗产和大部分军事遗产的丰臣秀吉捡了個大便宜.....

    日本首相原敬被一名十九岁的青年中岗良一刺杀。

    甚至大名鼎鼎的918事变，其实也是属于下克上的范畴，这件事其实天皇和陆军大臣，首相都不知道的，完全是由关东军的三个参谋搞出来的。

    这三个人当中，最高军衔不过是大佐，另外两人一个中佐，一个少佐！！并且他们还没带兵，换成中国编制来说，就是一个没实权的团长+营长+连长搞出来的！

    而且这三位相当头铁，在明知后方来人阻止的情况下依然按计划进行！！

    所以，当见到一群日本浪人打扮的家伙喊叫着“为国除奸”的口号，冲进花厅，然后见人就砍，血流成河的时候，方林岩是一点儿也不奇怪的。

    好在东乡井也不是一个人在战斗，估计他心里面自己也有点数，得罪的人太多了，想要他命的人为数不少，所以旁边也冲出了不少武士打扮的家伙，死死的将来袭的人挡在了外面。

    此时乃是典型的狗咬狗，方林岩巴不得多死一点，最好打得两败俱伤才好。不过东乡井这颗毒瘤却是不能让他们得手，不仅如此，方林岩还打算让他在现在的位置上高升一步，发挥更大的作用（祸害）呢。

    在这种情况下，方林岩觉得冲进来的这帮人应该就是个幌子，目的就是为了调开东乡井身边保镖的注意力而已，真正的刺杀者，应该就混在这群宾客当中，所以在关键时刻自己两人还是有机会出手的。

    这时候，东乡井眼见得刺客连续被杀了好几人，其攻势已经被遏制住，所以抬起眼皮淡淡的吩咐了几句，说得也是很小声，于是侍立在旁边的一名警卫立即就昂然而起，手按剑鞘对准了战场上走了过去。

    看样子是东乡井觉得大局已定，所以打算派出身边的强人迅速搞定刺客，免得自方伤亡太多了。

    方林岩心里面却觉得有些不妥，因为看起来外面的刺客攻势被遏制了，其实依然奋不顾身的往前冲，虽然面前已经是杀得鲜血滚滚，断肢乱飞，这些刺客的士气却并没有半点儿丧失，可见其必有后着。

    更重要的是，东乡井的身边这时候已经只剩余下来了一个看起来背都有些佝偻的老头儿，看动作都是颤颤巍巍的，走路似乎都有些难，这岂不是等于在告诉别人我这边防守松懈，快来弄死我吗？

    果然，就在东乡井派出的那名警卫大展神威，一上去就砍倒两个人的时候，旁边的宾客当中突然扑出了两个人，之前还点头哈腰阿谀奉承的，结果现在全都是义愤填膺，怒喊了一声：

    “天诛国贼！”

    然后就对准了东乡井扑了上去！

    而这两人虽然被搜过身，但是他们应该是隐藏得好的缘故，所以居然还能都手握一把“肋差”，寒光闪闪，配合他们视死如归的模样，还是气势十足。

    肋差这玩意儿就是短刀。

    通常情况下武士一般使用这玩意儿的时候，是用来给自己切腹用的.....因为太刀太长不顺手啊！

    当然，能像宫本武藏一样使用二刀流的，就能将其运用于战斗，所谓的“二刀”指的就是太刀和肋差。

    不仅如此，另外一名在旁边看似慌张躲避的侍者也是瞬间跳反，并且他的身份也是直接暴露了，因为这厮掏出来的居然是一把冲锋枪，对准了东乡井就开始扫射！

