    虽然和菲莉西斯有了更亲密的关系，但必要的监控，还是不能少的，在这方面，艾利是他的最大帮手。

    不过放权可以让哈利更专心的研究，不用担心奥斯本工业的运转，哈利埋头进入实验室。

    心灵权杖！

    纽约大战，哈利得到的重要战利品之一，他知道权杖中，有一枚心灵宝石，这是漫威宇宙最神奇的奇物之一。

    已知的能力有两个，一个是可以控制其他生物的心灵，还有就是九头蛇利用它，开发出人类的超能力。

    这两个能力都非常的强大，尤其是控制心里这个能力，对于奥斯本工业来说，绝对是可以快速提高凝聚力的法宝。

    但脑袋被撞就清醒，这是个非常大的缺点，导致哈利不敢用它，去控制那些科学家。

    他怕这些科学家脑袋被踢了，醒来之后和奥斯本拼命。

    至于开发超能力，哈利也不太在意，超凡人类具有很大的不可控性，目前的哈利，还用不到大规模的超凡手下。

    哈利用仪器，探测心灵权杖中的无限宝石，检测其中蕴含的能源。

    如果能把这种能源运用起来，他的战斗力将再也不会被能量限制。

    云海飘渺，风和日丽，云层之上的世界，似乎永远都是这么的美好。

    天空城引领太阳的前进，这里终日在黎明中，时刻都能看到朝阳升起。

    哈利已经在实验室里待了一段时间了，对心灵宝石有了一些数据。

    心灵权杖摆放在实验室的中央，无时无刻不在散发着一种无形的能量，辐射到哈利的身上。

    每当哈利的眼睛扫过心灵权杖的时候，总是不经意间放出贪婪的神色。

    心灵权杖，只要放在那里，就能影响心灵，放大人心中的欲望。

    哈利大意了，随着时间的推移，看向心灵权杖的目光越来越迷恋贪婪。

    终于，这一天，在心灵权杖的影响下，哈利心中对无限宝石的贪婪走到里极限。

    一步一步，他的眼神中，出现迷恋的神色，看着心灵权杖，仿佛是挚爱之物，再无其他。

    “艾利开始吧。”哈利迷醉的眼神，没有移开过心灵权杖。

    他的状态不对，但这里是哈利的实验室，除了赵海伦可以通过电网进来，其他人不可能进来。

    “是的先生！”艾利忠诚的执行着哈利的命令。她是人工智能，尽管非常的智能，却无法理解贪婪与痴迷研究的界限。

    咔嚓！

    心灵权杖被艾利操控的机械臂破碎，封印在其中的心灵宝石，凌空漂浮。

    哈利沉迷的看着散发出无限光芒的心灵宝石，慢慢的伸出手掌。

    “啊~！”

    碰触心灵宝石的瞬间，庞大的能量袭来，这是一股浩瀚的心灵力量，是一种神奇的能量。

    这股力量，瞬间侵袭了哈利的全身，磅礴的能量摧残着他的每一寸肌肤，一个寸血肉。

    哈利体验到一种，比蜘蛛毒液更恐怖的痛苦。

    他的身体僵硬站在哪里，无法移动，血肉骨骼却在震荡，一种无法发泄的痛苦，让哈利的面孔扭曲。

    这一刻，哈利的身体复苏了，体内的振金基因仿佛是饥渴的土地，得到了春雨的滋润，疯狂的吸收心灵宝石的力量。

    无限宝石的力量太恐怖了，连灭霸都需要权杖或者无限手套，才能掌控，哈利居然用手拿了起来。

    如果是普通人，碰触心灵宝石的瞬间，恐怕就会被磅礴的心灵力量摧毁。

    而哈利的身体，是振金生物基因，这是宇宙中最强的金属。

    作为振金基因的身体，哈利的身体，在过去的战斗中并不强势。

    或许是因为奥斯本工业的生物能源等级不够，没有完全激活！

    巨大的痛苦中，哈利对自己的身体有了一些猜测。

    此刻，心灵力量在改造哈利的身体，强大的振金基因，展现了他无与伦比的可塑性。

    哈利感觉自己的身体发生了惊人的变化，变得无比的强大。

    他身体的振金细胞全部复苏，强大的体质渐渐适应了心灵宝石的力量，拿着宝石的手缓缓移动，最终把心灵宝石放在了胸口上。

    此时，他的体内，有和宝石同源的能量，胸口长出肉芽，把心灵宝石包裹，让这颗无限宝石，镶嵌在哈利的身体上。

    随着心灵宝石镶嵌在他的身上，一种神奇的感觉透过骨肉，植入哈利的内心。

    心灵的力量！

    哈利感觉到这股神奇的力量，他成了无限宝石的载体，也获得了宝石的力量，拥有控制别人心灵的力量。

    强大的身体，恐怖的力量，还有神奇的心灵控制，哈利感受到了自己的变化。

    他低头，看着胸口的宝石，心中有些恍然。

    哈利从没想过，要把心灵宝石镶嵌在身体上，这种想法是从哪一刻开始的呢？

    是心灵权杖的影响，此刻哈利已经清醒，心灵宝石的力量被他完全掌控，那种影响哈利欲望的力量，同样被哈利掌控。

    心灵宝石只是一种纯粹的心灵力量，而真正影响哈利的，是灭霸制造的权杖。

    这个权杖制造的本意，就不是纯粹，它可以激发心灵宝石的力量，放大周围人心中的欲望。

    或许灭霸也没想到，有人会对获得心灵宝石中的能量，有如此强烈欲望吧。

    无尽的星空之中，王座上的巨大身影，猛地一顿，他感觉到自己制作的权杖被毁掉了，强大的实力，让他捕捉到，心灵宝石的能量一闪而逝。

    “有人驾驭了心灵宝石！”灭霸呢喃，看着虚妄的星空，思索心灵宝石的所在。

    洛基的计划失败，他非但没有得到空间宝石，反而把心灵宝石也遗失在那颗星球上。

    而齐塔瑞的军团，居然被几个弱小的人类覆灭，仅仅只给他带回来一个阿斯加德的战神。

    弱小的神！

    灭霸闭上了眼睛，他在等待时机，等待所有的宝石都出世，等待吹起号角的时候。

    万年的等待，只为了心中的理想。

    ……

    哈利走出了实验室，云顶上的城市，总是容易迎来日出。

    美丽的风景，让人心旷神怡。

    “深空彼岸！班纳博士很喜欢看这本书！”哈利看到盘坐在甲板上的班纳，走过去，看到他正抱着一个平板看小说。

    “浩克很喜欢，我们达成了和解，现在是浩克娱乐时间！”班纳的眼睛看着电子书，看的非常认真，头也不回。

    “这很不好！”哈利看着班纳沉迷的样子，这可不只是浩克喜欢那么简单。

    “这可比浩克出来，打一通老拳好多了！”班纳回头，认真的看着哈利。

    那怕现在的浩克能够控制自己，他庞大的身体在天空城上，也是一个巨大的威胁。

    “我是说，你应该支持正版，觉的好看，送个月票，打赏打赏，最差也要送个推荐票！”

    哈利指着盗版网站上，不断弹出诱惑广告，说道：“这种图片看多了，不伤肾吗？”

