
他一出场，周围原本还有些窃窃私语声，立刻消失。一片寂静，鸦雀无声！

寒无尽眼神如鹰隼，带着高高在上的霸气，环视四周。

一种无形的威压，随着他目光所过之处弥漫开来，笼罩着整个洞窟。让在场之人无不惊骇叹服。

还没说话，就已经在展现自己作为副教主的强大法力了。

不过，比如血戾子、还有长老会之中的几个巅峰强者们，却并不算很服气。尤其是血戾子，他表面上虽然没有表情，但心中却冷笑连连。

“呵呵！三花聚顶级的境界，已经和本座一样了。只不过，你这想必是神隐之地的老教主们赏赐的吧？和本座靠自己修炼得来不同。”

这样想着，血戾子稍微偏了偏头，眼角余光朝长老会的区域看了过去……

除了他和寒无尽之外，还有七个长老！

这里面，有些长老没有法力、就是普通人。但还有的长老，修为境界也是极高。血戾子觉得，今天寒无尽想要彻底收服人心、一统全局，恐怕没有那么容易。

“长老会里的风长老，和邪枢长老，也都是堪比三花聚顶级的强者。他们也一向不服寒无尽……到时候只要我们心照不宣，一同发难。总能给他一些苦头吃吃。想要这么快的就一次性收拢我们的权力，唯他独尊。不可能！”

作为出名的阴谋家，血戾子早已经想好了对策……

这是最高层的博弈，其余战团的中层教众们，当然想不到这么多。为副教主的出现，而欢欣鼓舞。

尤其是神影卫的人……听说自己的大将军已经新晋为副教主，那一个个都是激动万分。要知道，万神教已经有几百年没有出现过新的“教主级”存在了！

神影卫这边，神天统率的神威无敌营和冥地统率的冥威将作营，分列左右而战。一边十人——今天能来这儿的，都是序号前十的成员。平日里，也都算得上是灵异界的超级强者。

但现在，他们都用一种狂热、崇拜、敬畏的眼神看着万神祭坛上的寒无尽。就像是许多年前，刚刚踏入灵异界时的新人一样……

面对这样的眼神，寒无尽自己内心也觉得非常得意。

不过，当他的眼神转移到长老会那边时，就变得阴沉了起来。毕竟，他寒无尽突然一下子身居高位，超过了之前本来是平起平坐的长老会和血戾子，对方肯定会不服气的！

寒无尽也不是傻子，随便想想就知道，在第一次大会上。百分百有人会刁难自己。不过……

“呵呵。本教知道，你们这些家伙心里肯定不服气，想要让我难堪？至少阻拦我第一次就唯我独尊、总揽大局，把万神教重新拧成一股绳。”

“如果说我仅仅只有三花聚顶的境界，可能还真的不敢说有完全的把握。不过，自从激活了万神祭坛之后嘛……嘿嘿。你们根本不知道，教主级的存在，拥有什么样的力量和权威！”

他嘴角一弯，露出一丝得意的笑容。

默默站在万神第一团“四号”位置的王建，一直很期待那两个没有亮光的灰色狭长区域会有人出现。这样的话，他就能发现万神教更深的秘密！

可惜的是，直到最后，那两个区域也没有人来……也保持着灰色的空旷状态。

他皱了皱眉，心中疑惑：“难道说，是万神教原本有五个部分的，但后来在历史之中逐渐的消亡了，只剩下了十二战团、神影卫、长老会这三个部分么？还是说，其中另有隐情呢？弄清楚这件事情，应该是一个非常重要的信息！”

这时候，寒无尽再次说话了……

“诸位，本教寒无尽。原本是神影卫的大将军。不久之前，偶然被上代副教主罹阴他老人家召唤，前往神隐之地！接着，再被我们至高无上的教主亲自任命，接替罹阴的位置。”

说完一句，他可以顿了顿，等着看下面人的反应。

天啊！

罹阴老教主啊……

“几百年前，罹阴和罹阴两位副教主，带领我们万神教联合一些强大的妖帝，攻上了蜀山鬼门。将之覆灭！这是传奇啊。”

“没错！虽然说蜀山鬼门的弟子远不如龙虎山、茅山、崂山那么人多势众。但各个都是可怕的强者，而且嫉恶如仇。讲究以暴制暴，法术也是诡谲无比。对我教的威胁，反而是灵异界正道中最大的。”

“正是因为如此，传说罹阴和罹阳两位副教主才会举全教之力，联合妖族之中和我们关系好的强者。一击必杀，将其灭亡了。”

“但听说，两位副教主也几乎是重伤陨落。没想到，神隐之地的传说居然是真的！而且寒无尽大将军也被召唤到里面去，还被钦点为了副教主？接了罹阴老副教主的班啊。”

“天啊……至高无上的教主啊！那是神话人物啊。没想到，寒无尽大将军得到了他老人家亲自指点和任命？”

“别乱说。什么寒无尽大将军？现在是副教主了！”

今天能来这儿的人，也都不是万神教的普通成员。知晓的一些秘密，自然远非普通教众所能相提并论的。

寒无尽大约说了两句话，他们就得出了许多震惊的信息！

至于王建，更是骇然。

“神隐之地……那三个老不死的魔尊，都还活着么？真是让人忧心忡忡啊。”

他还不知道，罹阴其实已经被白老等人击杀了！寒无尽当然也不会主动把这个消息散布出来……保持神秘最好。

寒无尽看着众人的反应，还是相当满意的。

好了！

他举起右手，轻轻往下一压。整个洞窟之中的万神教主立刻都闭上了嘴巴，四周再次恢复了安静。落针可闻。

寒无尽说到。

“虽然一段时间以前，本教就已经获得了教主级令牌！已经开始和一些长老们商议了接下来一段时间要做的事，但也都局限于最高层的几个人。今天，也算是本教一个正式的上任仪式吧。召集各位前来，算是做个见证。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10560876"  chaptername="第2172章  上任仪式！">加入书签</a>
</div>
