 “狂傲的家伙，几万年来还没有谁敢挑衅天幕。”

白发老人怒视秦焱，心里却很震撼，他虽然很少跟人交手了，却很清楚自己的实力，怎么可能轻易败给一个陌生人。

“天幕如果早出去，早就被挑衅了，藏起来几万年叫没人敢挑衅？

要不要个脸了！”

秦焱可不管你天幕地幕谁的后代。

“羞辱天幕，自寻死路。”

白发老人大怒，断臂朝前一击，所有洒落的碎肉骸骨竟然迅速回归，重新愈合到了一起！如此秘术，绝对是来自某种上古禁忌力量！“咦？”

秦焱诧异，这恢复速度跟他父亲年轻时候有的一拼。

“我送你一程。”

他满头银发乱舞，气势惊人，双手僵扣，朝着前方猛地一震，震出一股恐怖的气息，空间都传来咔嚓的声音。

“轰隆！”

他姿式怪异，双臂朝前，怀抱里竟然浮现出一个小山，虽然看起来精致，却弥漫着无与伦比的强大压力。

秦焱感受到一分难言的压力，仿佛是十万大山散发出的气势，虚空都在抖动，群山湖泊都在摇晃。

老人浑身青筋怒突，面目狰狞，抱着那座小山仿佛抱着一个世界，巨大的压力让他浑身骸骨都在摇颤。

片刻之后，一声怒啸，猛地掀起了那座小山，沉重的气势当场震碎了大片虚空，裂缝似蛛网般蔓延扩散。

轰隆巨响，小山迎风摇晃，暴涨至万米之巨，横空而过，掀起滔天烈风，朝着秦焱轰了过去。

“镇！”

老人厉啸，全身泛起异样的血红色。

大山横空，透发出来的压力汹涌十方，镇压范围足以数十里，完全的把秦焱笼罩在其中。

秦焱感受着强烈的压迫，浑身皮肉都在扭曲，骨头紧绷，仿佛要被活活碾碎。

但他可不是普通武者，而是真正的神子，还是汲取了秦命帝魂里最暴虐的那股能量，他浑身肌肉剧烈蠕动，猛地向前一拱，双手后扬，做出了一个‘背负’的姿式。

刹那之间，天地剧颤，一股奇妙的漩涡在其背后出现，仿佛跨越远古而来，破灭时空呈现。

无尽的壮阔与大气，令人神魂颤栗。

“啊！！”

秦焱怒啸，轰动天地，似神灵的呐喊，轰鸣百里，甚至更远，他的气势暴涨到了极致，仿佛一尊天神。

他背后的那团漩涡迅速演变，从模糊到清晰，如沧海升天龙，似大地起天柱，磅礴震撼，仿佛背起了青天，扛起了万古。

“这是什么能量？”

白发老人勃然色变，清楚的感受到了一股无法言喻的巨大威能，仿佛苍天要发怒了。

轰隆！万米巨岳轰然坠落，狠狠地压在了秦焱上方，但是因为那股漩涡的缘故，巨岳没能真的压在他身上，反而被生猛的托住了。

“吼！！”

秦焱浑身神纹流转，猛地起身，双臂跟肩膀扭曲，完整旋转，向前狠狠一甩，背后漩涡冲天暴起，化作一股飓风笼罩了大岳，也掌控了大岳，对着湖泊轰了过去。

大岳横空，如渊海出笼，击裂长空!

“轰天三十六掌！”

老人惊魂大啸，掌控周围的湖泊暴起，这片湖泊也是法阵之一，巨浪滔天，强光喷薄。

几乎同时间，周围几十里内的九条山岭竟然动了，是真正的动了，仿佛祖龙翻身，晃起滔天土气，沸腾起惊人的能量，刹那之间，湖泊光芒万丈，巨浪狂涛冲天连击。

“轰隆！”

大岳坠落，撞击湖泊，仿佛海崩地陷，如天倾地覆，让人悚然的气息震向四面八方。

到处都是狂涛，到处都是光束，到处都是毁灭的力量，这片天穹下再无清宁之地。

 “轰” 无边巨响，天地倾覆冲向四面八方，九条山岭都在能量里若隐若现，仿佛要被湮灭。

数百里外的群山间，太叔义容微微变色，凝眉眺望远方，那里是太初古洞的方向？

“出什么事了！”

大量天幕强者纷纷眺望，脸色变得无比难看，那里藏着的秘密可不一般。

“走！”

太叔义容绝不容许那里出意外，太初古洞里藏着他觊觎数十年的灵体。

能量持续肆虐，湖泊里浪潮汹涌，持续暴击巨岳，隐约要出现一个深不见底的巨坑。

老人站在混乱的湖潮间，面色难看，身体都被巨大的压力震得变形了，终于从这个男人身上感受到了威胁。

“看样子这里只有你一个人，我就不客气了。”

秦焱迎着漫天狂潮大步走来，一步近百米，冲向了老人。

“小辈，刚才走还来得及，现在晚了！”

老人扬天怒吼，苍老的身躯里仿佛蕴含着真龙的血气，极其霸道狂烈，汹涌的湖泊下面，深不见底的黑洞里暴起冲天光华，一下挤满天地，照耀群山，里面冲出一尊鼎炉，非常古老，镶满晶石，通体璀璨。

秦焱悍然杀到，重拳轰在了鼎炉上面，发出巨大的声响，如黄钟大吕震动，悠悠不绝，暴起的气浪怒卷天地，震动乾坤。

秦焱横推着鼎炉向前近百米，但鼎炉竟然不断放大，从几米到几十米再到数百米，连带着气势都不断暴涨，片刻之后，硬生生的扛住了秦焱的攻势。

与此同时，周围能量尘雾暴动的群山间，九条山岭再次扭动，牵连着地层都隆隆作响，暴起剧烈的威能，前面的九座雄伟的大山都拔地而起，仿佛巨龙抬头，惊摄心魂。

这九座代表着龙头的大山表面上看起来几千米高度，可地面以下竟然还有几千米，整个现身之后竟然高达万米，横空冲天，跟鼎炉辉映。

“轰隆……”鼎炉响起悠扬的颤音，响彻天地，上面的晶石仿佛拥有着神奇的能量，光华璀璨，更透发出无尽的荒古气息。

老人趁机后退，破烂的身体噼啪乱响，迅速恢复着本来模样。

秦焱察觉到不对劲儿了，凝眉看着面前巨岳般的鼎炉，又看着周围二十里外耸立的巨岳，下面的湖泊更是汹涌澎湃，露出一个巨大的漩涡，直通湖底深渊，再看远处，九条山岭隆隆摆动，仿佛真龙翻身。

他有一种感觉，这方圆百里的山河大地已经成为一体，把他困在这里面了。

白发老人抹去嘴角鲜血，神情狂热又带着几分骄傲：“这里是玄天圣地，有天神炼兵的天地鼎炉，也是太初群雄祭炼天兵的炼场！”

“这是当年遗留下来的一座炼炉？”

秦焱微微凝眉，他知道除了天地炼炉之外还有很多其他的古老炼炉，没想到天幕竟然留下了一座，而能够保留至今的，恐怕来头极大。

“这方圆百里，本就是一座练兵场，小辈，你来错地方了！”

老人大啸，当九天练兵场形成之后，大量来自旧世界的炼器宗师涌入这里，围绕着天地鼎炉开劈各种各样的炼场，其中一些更是祭炼出了恐怖的杀器、遗传至今的圣器。

这一座练兵场就是其中之一，被他们天幕控制之后，一直努力保存着，也在不断完善！ 