    “批娃儿~~偷老子的娃娃！”

    小白一个插花脚，把隔壁家的小男孩撂翻，凶巴巴地质问。

    今天她提前了一个小时放学，所以才抓到偷她娃娃的瓜娃子，不然又和她的被被一样，不见了，找不到人。

    她气呼呼的，质问小男孩。小男孩怕怕的，坐在地上不敢起来。

    “小白你在干嘛！”

    白建平听到动静，跟出来查看。

    “这个娃娃拿我的娃娃。”小白指着地上的小男孩说，却见小男孩飞快地爬起来，哒哒哒往家跑。

    “莫要跑噻。”

    小白要去追，被白建平拦住。

    “不要追了，我们做饭吧，你的娃娃不是没丢嘛。”

    “爪子？”小白不岔，气汹汹的，但依然被白建平捉了回来，而走廊那头，小男孩飞快地钻进了自家，砰的一声关了门。

    原本强烈要求抓瓜娃子的小白顿时熄了怒火，昂着小脸对白建平说：“哦豁，你惨唠舅舅~~你放跑了一个贼娃子，你要惨唠，警察叔叔要来捉你唠，我要和小敏姐姐唆，哼哼~~~”

    小豆丁竟然威胁他，不仅如此，这一晚她一直在幸灾乐祸说白建平惨唠，明天要被警察叔叔带走啦。

    这应该属于人类幼崽迷惑行为之一，搞不清她们是什么脑回路，警察叔叔不抓贼娃子抓他这样的路人？

    吃了晚饭，小白缠着要打电话，白建平不高兴地说：“爪子？你真想把舅舅送去坐牢？”

    口头上说说也就罢了，竟然还要来真的。

    他误会了，小白不是要打电话给警察叔叔，她决定网开一面，再给白建平一个机会。她打电话，是想奶奶了，顺便……向舅妈告一状。

    小白成功向舅妈告了状，随即她俩又吵起来了。两人要是哪天不吵一架，感觉这一天根本没过完。

    白建平怀疑小白打电话，其实就是为了和老马吵架。

    电话被小白气呼呼地摁掉了，马兰花很快又打来，质问瓜娃子为什么挂她的电话，数落了一通后，趾高气扬地挂了。

    “舅舅把电话给我噻。”

    “你要干嘛？”

    白建平不肯再把手机给她，因为小白也想再打过去扳回一城。

    他把小白送去小红马，小白让他先不要走，哒哒哒跑到院子里的那棵大桑树下，昂着小脸打量树梢。

    门卫老李见状，说道：“小白你别不是又想爬树吧？过来，你要桑叶在这里，已经给你摘好了。”

    小白哒哒哒跑过来，接过一叠嫩绿的桑叶，惊奇地询问老李这是他爬树摘的吗，年纪这么大了还能爬树可真厉害呀。

    老李：“……”

    小白把桑叶交给白建平，语重心长地叮嘱他要回去给蚕宝宝喂桑叶子，不能饿着蚕宝宝了，还叮嘱要打扫蚕宝宝的粑粑……

    “知道了知道了，真啰嗦，和你舅妈一样。”

    白建平没耐心继续听，拿着桑叶走了。平时要照顾小白也就算了，好歹是个娃娃，现在竟然还要照顾十几只蚕宝宝！他又不是蚕妈妈，凭什么呢。

    小白兴匆匆地跑去找张老板，迫不及待要告诉他，她抓到了贼娃子。

    榴榴不知道什么鬼，扛着挖沙子用的铲子跟来了，问她干嘛。她说去帮小白抓贼娃子，她要出把力，谁也别拦着她，她是认真的，她很凶的，她最讨厌偷娃娃的小盆友。

    小米听到消息，立刻来了精神，放下画笔，正义萌警即时上线啦。

    张叹劝说她们不要去，都是四五岁的小朋友，小朋友何必为难小朋友呢。

    小白看在张老板的份上，同意了。白建平要是在场，不知作何感想，他劝了老久，为此被小白唠叨威胁了好一阵，还没成功！结果人家张老板三言两语就让她改变了立场，立场太摇摆太不坚定了。

    只有榴榴很遗憾，抓贼娃子多好玩鸭，她都迫不及待了，光想想就激动的要跳起来，但竟然不去了！！！张老板真没劲，难怪没有女盆友不结婚，人家小柳老师就要结婚了呢，哼。

    她转身就把喜儿抓来了，反剪人家的小手，押来让她当众认罪。

    “hiahiahia~~~真好玩。”

    喜儿笑哈哈，觉得真好玩，榴榴真好玩。

    ……

    晚上十点，白建平准时来接走小白，榴榴还没走，她吨吨吨跑来向小白告别，严肃地叮嘱她，一定不能放过贼娃子啊，要抓，一定要抓，要玩得起鸭，如果抓贼娃子，记得喊她哟，她老厉害了，喜儿就是她抓起来的。就算不要她抓，她看个热闹也好鸭。

    “榴榴快回来，睡觉啦。”小柳老师在喊她。

    “你要记住哦小白，打我电话哦，贼娃子哦。”

    榴榴煞有介事地做了一个打电话的手势，小白迷糊地抬头看了一眼白建平，没明白榴榴怎么打电话，她是有手机哦，可以找舅舅要，但是榴榴哪里来的手机？噢，她想起来了，难道……小白瞄了一眼小柳老师。

    榴榴被小柳老师牵着小手走了。

    小柳老师说：“你有什么话这么想对小白说？喜儿在等你呢，她说该你坐牢了。”

    “蛤？”榴榴大惊。

    “喜儿说她当了犯人被你抓了，现在轮到你坐牢。”

    “我不要鸭~~”

    榴榴刚才捉喜儿时，和喜儿约好了，喜儿当犯人，但不坐牢，坐牢由榴榴来，还是榴榴更擅长坐牢，喜儿只擅长打配合、当辅助。

    “不要也不行，你要诚信，乖，上床躺被子里坐牢叭，你可以一边坐牢一边睡觉吖。”

    榴榴一来到寝室，磨蹭到程程的小床边，和躺在被窝里准备乖乖睡觉的程程打商量，能不能请程程帮她坐牢，因为程程真的很擅长坐牢啊，她不擅长，她只擅长煽风点火和看热闹、凑热闹。

    “不行。”

    程程还没答应，小柳老师已经先拒绝了，她把榴榴押走，押到小床边说：“你必须自己坐牢，快点，钻进被窝里，你该坐牢了。”

    “hiahiahia~~”喜儿躺在旁边的小床上hiahia大笑，乐不可支，“榴榴你还有什么话要说？你快说，我不会救你的，hiahiahia~~~”

    榴榴看了看离她不远的另一张小床，那里躺着小米。小米没有睡，小米很精神，小米在盯着她，小米……小米能不能行行好鸭~~

    ——

    《沉默的真相》剧本定下来了，刘金路在全力搭建班子、寻找演员，高小兰也忙碌起来，她的工作很重要——拉赞助！

    有了《隐秘的角落》珠玉在前，打着《隐秘的角落2》的噱头的新剧，自然备受品牌青睐。

    不需要她到处拜访品牌商，品牌商络绎不绝地主动找上门来，她现在要做的是从中挑出几家最有诚意的。

    浦江电影制片厂为什么这么热心拍摄《隐秘的角落2》，一系列决策前所未有的快，就是因为这几乎是捡钱，只要剧情质量不是稀巴烂。

    哪怕剧情真的稀巴烂，也是稳赚不赔的。因为赞助商和广告商已经签订了合同，钱已经支付了，至于因为剧情太烂而导致后期流量崩坏，那就只能怪他们没有眼光，制片方是不亏的。不过，一般没有制片公司会这么玩，名声臭了，以后混不下去。

    刘金路和高小兰都忙着，张叹办公室也来了好几波人，不少是演员的经纪人，想从中争取个角色。

    邓文也来了，为的也是角色。他想参演新剧。

    这还不是最让张叹意外的，最让他意外的是，当初拒绝了张东升这个角色的男演员王寒，打来电话，询问新剧。

