    内功心法？

    丹药？

    指导修炼？

    渡气护法？

    陈青每说一句话，杨林的眼睛就亮一分，说到后面，杨林甚至呼吸都开始急促起来。

    这里每一项，都是杨林梦寐以求的。

    丹药加快修炼进度。

    武学秘籍增加底蕴。

    内功心法杨林还没有接触到，只要想想传闻中内功心法的神奇之处，就让杨林渴望不已。

    指导修炼更是杨林最渴望的，如果有人指点，他相信比自己瞎摸索修炼要快得多。

    现在，机会就出现在眼前，杨林原本想拒绝的话再也说不出口。

    杨林嘴唇有些干涩，开口道：“大人，这些……都是真的吗？需要我……付出什么代价？”

    “现在你什么都不需要付出，你好好的做你自己就行，你只需要多留心关注身边的消息。我需要情报的时候，你能提供给我就行。”陈青淡淡道，一脸笃定，似乎根本不担心杨林不答应。

    杨林思虑再三，权衡利弊后，还是答应了下来。

    管他什么任务，好处先拿到手再说！

    “大人，我做！”

    杨林答应下来，转而开口道：“大人，属下实力浅薄，恐会误了大人的大事，不知大人可否……先赞助一点？”

    “好处已经给你了，现在还没做事就要好处，你不要贪得无厌。”陈青淡淡道。

    给我了？

    杨林想起怀中那个道人的钱袋，伸手入怀捏了捏，里面除了碎银子，似乎还有几张纸？

    杨林打开钱袋一看，赫然是一叠折叠起来的银票，面值一百两！

    这一叠，应该有七八张吧？

    那就是七八百两，这手笔真不小了！

    “你回去吧，有事我会找你的。”

    陈青转身，朝着内城走去。

    杨林手指撮了撮银票，脸色一阵变幻，突然一咬牙，开口道：“大人，请留步！”

    “还有什么事？”陈青止步，头也不回。

    “大人，我这有一个消息，不知大人可需要。”既然开口，杨林就不打算隐瞒。

    “哦？什么消息，很重要吗？我们六扇门只处理大事，那些鸡毛蒜皮的小事就不要说了。”陈青挑眉。

    今晚新收一名线人，不过是他下的一步闲棋，根本没指望短期内能提供什么重要的情报。

    每名六扇门捕快的线人，没有十个也有八个，多一个不多，少一个不少。

    “很重要，和明月盗有关！”杨林说道。

    “明月盗？你知道他们的老巢具体位置吗？如果知道的话，我可以给你算一次中功。”陈青很意外。

    盗匪一般都由地方官府处理，地方官府处理不了的话，六扇门也可以插手。

    明月盗这种大型匪盗，六扇门处理掉也是一个不大不小的功劳，送到手上的功劳不赚白不赚。

    “属下不知道明月盗老巢的具体位置，但应该在米仓山内，离安全线没有多远。”

    既然陈奇和明月盗在山后交恰，那肯定距离明月盗的老巢不远。

    “米仓山内？”

    陈青眉头一皱，“米仓山这么大，怎么找？而且……这个消息，一个小功都不够。”

    杨林一愣，接着说道：“那三河帮和明月盗勾结呢？”

    这个消息杨林已经不抱希望，但话都说了一半，干脆全部说出来。

    “有证据吗？有证据算你一个小功。”陈青淡淡道，他也不抱希望了，只是客套问下。

    “我没有证据，但我看到三河帮的人和明月盗的人走在一起。”杨林回答道。

    “嗯？那人是谁？在三河帮地位如何？”陈青随口应付道。

    “陈奇？三河帮帮主原承天的关门弟子。”杨林说道。

    “原承天的关门弟子？”

    陈青突然来了兴趣，问道：“你能确认？”

    “能确认。”杨林不知陈青为何突然来了兴趣，肯定道。

    “既然是原承天的关门弟子，那就可以……”

    陈青神色突然有些兴奋，吩咐道：“等我核实一下，如果是真的，算你一个小功。这件事记得保密，知道吧？”

    “知道。”杨林点头。

    “好的，你退下吧。”陈青转身就走，脚步似乎都轻快不少。

    “大人走好。”杨林也是心中一松。

    心底的秘密太多不好，杨林总觉得有些压抑，而且最近有点疑神疑鬼的，总觉得有人在盯着自己。

    ……

    回到案发现场，此时已经灯火通明，有不少人走出房门，远远的看热闹，议论纷纷。

    一名手下已经到来，杨林招呼一声，让他带人将现场保护好，静静等待。

    等了大概一刻钟，衙役才姗姗来迟，许是已经知道发生了什么事，二话不说直接将尸体抬起就走，连个问询笔录都没有做。

    尸体被抬走后，杨林吩咐手下打水洗地，清理干净那倒塌的小院，然后就独自回到据点。

    回到屋中，杨林先将身上的银钱拿出来清点。

    共计一千二百二十两！

    一晚上的收获，比坐镇文昌街一年的收入还要多二十两！

    这一刻，杨林甚至想转职！

    果然，赚钱还是要捞偏门。

    今晚的收获中，道人占大头，银票加上碎银足有一千多两，其余黑水帮诸人总共只提供了一百多两银子。

    一帮帮主加上高层，全部现银居然才一百多两，甚至比之前的天狼帮还穷，也不知道怎么混的。

    一千二百多两银子看起来很多，但杨林的帮派贡献值已经用完，现在买气血丸都是双倍价钱。

    这个钱，大概也就够维持三个月的全力修炼。

    清点完收获，杨林心念一动，召唤出天书，将滑泥步和灵蛇腿融入风神腿中，分别花费6武学点和8武学点，共计花费14武学点。

    武学，杀招越来越多，杨林将书页显示调整了一下——

    武学：军体拳+11（大成）

    杀招：风神腿+3

    大力金刚指

    铁线拳

    摔碑手

    震天拳

    蛮牛拳

    猛虎拳

    通臂拳

    杀猪刀法+1（圆满）

    铁布衫（入门）

    武学点：1

    到现在为止，杨林已经将11门武学融合入军体拳，衍生出八式杀招，其中风神腿最强，融合了三门腿法或是步法，是杨林当之无愧的杀手锏。

    至于为什么融合风神腿？

    这还用问吗？

    能打能跑，才是王道。

