    第6章 怪物

    房门被这一势大力沉的一脚踹开，朝着屋内倒了下去，溅起了无数的灰尘，几人捂着鼻子，对这个味道似乎很厌恶，他们警惕地看着屋内的环境，峰哥直接抓着一旁的贵妇就推了进去。

    “你去给我们探路。”

    贵妇原本还是战战兢兢的，这样黑暗的环境里，只有灯光才能给她一丝安全感，但被推进去的那一刻，她的心脏都跳到嗓子眼里。

    峰哥将她推入了这万丈深渊，她又惊又怒，转头就对着峰哥大骂道：“你个狗娘养的仔子，推老娘进来干什么，知不知道老娘是谁吗，你到岭城打听打听，我告诉你，我要是我出了事，你们都不得好死。”

    峰哥冷冷一笑，居高临下地说道：“你还真以为自己是个东西，这场游戏可不管你是谁，你这种人一看就是蛀虫，不如最后在实现一下你的价值，为我们提供一条生路，毕竟我是这里最强的存在，你总不能让我去探路吧。”

    “你这是在杀人，你这是犯法的，小心我去告你。”贵妇争辩道。

    “快去。”峰哥不想再和她废话，带着命令的口吻怒喝一声。

    看着面带凶相的峰哥，她直接瘫坐在了地上，撒泼道：“我不去，打死我也不去，要去也是你去，你怎么能这么禽兽，让我一个老人家去探路，做这么危险的工作。”

    看着她撒泼打滚的样子，峰哥神色瞬间一冷，举起手就是一巴掌就扇了过去，清脆的声音响彻整个走廊，因为用力过猛，富婆整个人都被扇倒在了地上，嘴角流出了丝丝血迹。

    富婆还想再骂两句，可她只敢脖颈一凉，只觉脖颈处隐隐有些刺痛，低头看去，峰哥的那把砍刀不知何时已经架在他的脖子上，峰哥冷眼看着她，一字一顿地说道：“要么去探路，要么去死。”

    富婆感受到了渗人的威压，不由咽了咽唾沫，将心里的话硬生生的憋回了肚子里，随后他带着希冀的目光看向了一旁的西装男，渴求他能劝劝这位峰哥不要让他探路。

    可她失望了，西装男在跟他对视了一刹那就撇过了头，他是一家公司的经理，最会的就是左右逢源，审时度势，如果他开口劝了，不仅会在峰哥面前拉低的印象，没准会让他去探路，这种吃力不讨好的事情他可不愿意去做。

    而且峰哥说的也对，这个女人留下很大可能就是个祸害，就是一颗老鼠屎，他选择了冷眼旁观。

    看到他们两个人铁了心要自己去探路，感受着近在咫尺的刀锋，她也不敢嚣张，只好低声下气地说道：“我可以给你钱，很多的钱，给你们一百万，不！一千万，你要是能带我出去，给你一个亿都行，求求你们，别让我去探路。”

    峰哥嗤笑一声：“钱？那种东西在这里不过是一堆废纸，实力才是硬道理，你就乖乖的去探路吧，你不去，你现在就死，你要是去了，说不定还能活着，毕竟有我这个高手在，看在你还有利用价值的份上，我还是会保住你的。”

    “快去，这是最后一遍警告。”峰哥见她没有动作，又喝了一声，手中的砍刀逼近了他的脖子，划出了一条血线，让贵妇身体一颤。

    贵妇知道他已经没有办法了，如果不去探路，就一定会死，正常人都会做这个选择。

    她颤颤巍巍地爬了起来，看着屋内黑暗的环境，心里止不住的害怕，未知的东西才是最可怕的，她的脑海里不自觉地涌现出无数恐怖的镜头，恐惧如同海潮般吞没了他的心，她不仅没有向前，反而一步步的往后退，直到碰到一个尖锐的物体，才使得她的停住了脚步。

    她知道自己没有退路了，再往后那个疯子一定会杀了自己，他深吸了一口气，鼓足了人生中最大的勇气，如同疯魔一般冲了进去，张牙舞爪的拍打着腥臭的空气，如同一个精神病那般，嘴里还还在不断的嘶吼，喊叫着，似乎以为这样能吓跑心中的恐惧和那未知的怪物。

    峰哥和西装男赶忙跟了过去，因为这个房间有一个拐角，否则他们早就已经开始搜索了，也不会让她去探路。

    峰哥是经验老道的人，他携带了一款加强型的手电，在富婆瞎闹腾的时候，他已经完全的看清了里面，普普通通的房间，只是因为时间磨灭了这里的家具，空气阴冷潮湿，与江离他们所看到的几乎别无二致。

    峰哥和西装男开始四处搜索，同样没有找到钥匙，低声骂了一句：“晦气。”

    贵妇见两人冲了进来，在灯光的映射一下，她也看清了周围，什么也没有，便停下了自己如同疯子般的动作，惊魂未定的喘着粗气，明明只有几步路的距离，却如同跑了几十公里那般让人虚脱。

    峰哥对俩人说道：“愣着干什么，下一间继续。”

    迫于峰哥的淫威，两人不得不跟在峰哥身后，向着下一间房间走去了。

    来到下一间屋子的门口，峰哥眼神示意了一下让贵妇去开门，她也不敢反抗，伸出颤抖的双手，再三纠结后，终于握紧了门把手轻轻的转动。

    这扇门质量还不错，门锁竟然还是好的，只听咔嚓一声，门开了，但透过门缝，一股恶臭扑面而来，峰哥知道里面肯定有东西，这个味道不是腐朽的气味，更像是尸臭，他眼睛微米，手中的砍刀也握得更紧了。

    踹了踹还在那里犹豫不前的贵妇，让她快点。

    不敢再耽误了，她双手用力直接推开了门，当大门被推开后，黑暗的房间里浮现出了一双猩红的眸子，那双眼睛直勾勾盯着她，贵妇吓得脸色发白，腿脚一软瘫倒在地上，发出刺耳的尖叫。

    可那怪物发出一声非人的嚎叫，伸出利爪扑了过来，如同一头饥饿的野兽打破了牢笼，不顾一切地冲了出来，势要将面前的女人撕成碎片。

    西装男眼疾手快，虽然害怕但还是第一时间把手机的灯光照了过去。

    那是一个人，不，那不能说是人，确切的来说是活死人，它的头颅只有一半还留存有血肉，另一半却是森森白骨，裸露出的头骨上还有某种野兽撕咬过后的痕迹，让它本就可怕的面庞变得更加狰狞可怖，青灰色的手臂上裂开了一道道口子，流出散发着恶臭的脓水，顺着手臂一直流向满是黑泥的指尖，要是被这东西划伤，妥妥的破伤风，不死也是半条命丢这。

    当西装男看到这个怪物，吓得连连后退，完全没要要去管贵妇的架势，只想远远逃离这个是非之地。

    “喝！”一声暴喝响起，随之而来的是一口大刀，锋利的刀锋砍进了怪物的脖子，巨大的力量直接讲怪物的头颅砍了下来，顿时一股腥臭的灰褐色液体喷涌而出，如同喷泉般散了贵妇一脸。

    感受到脸上冰冷的液体，以及那冷人厌恶的恶臭，贵妇停止的嚎叫，死死的闭上了嘴，生怕误食了这个怪物的血液，沾染上让人身亡的病毒，不顾自己身上昂贵的衣服，脱下外套就开始擦拭脸上的血迹。

    “切，垃圾。”峰哥得意一笑，这都是些样子货，也就普通人的水平。

    他还收到了任务提示，杀死的怪物数量＋1，如果都是这种东西，这次噩梦空间简直就是刷分的圣地，不过不能排除还有大怪，反正有新人顶着，也不用我以身犯险，就算遇到强力的怪物，想到自己的两个技能，会心一笑，还不是任我拿捏。

    “怪物解决了，你去看看钥匙在里面吗。”峰哥对西装男说道。

    西装男点头，小心翼翼地越过尸体，将灯光照在前方，他知道他必须有利用价值，不然只能沦为贵妇那样的探路工具。

    还好里面什么都没有了，空荡荡的房间让他异常的安心，转身就向峰哥汇报去了。

    得知里面没有想要的东西，峰哥招呼了一声便想朝下一个房间探索，可是坐在地上的贵妇死活不愿动了，遭遇了如此恐怖的一幕，她疯了一般不断擦拭着脸，清理沾染在脸上的血，但看得出来她的内心已经崩溃，嘴里还在呢喃着什么鬼，怪物，回家的词汇。

    峰哥不耐烦地用力踹了过去，贵妇仰面倒地，撞在地板上发出一声闷响，但她跟失了魂一般倒地不起，全身不停的颤抖，还用衣服蒙住了头，似乎这样就能把自己隐藏起来。

    “艹，还想不干活，老子劈了你！”峰哥举起大刀就要砍过去，但刀只落下来一半便止住了，毕竟就这么点人，死在怪物手里比死在他手里有价值。

    于是对着西装男说道：“你过来扶着她，我们去下一个房间，开了门，就把她扔进去。”

    西装男只好照做，虽然他并不想这样对待一个无辜的人，但人生在世为的不就是活着吗，死道友不死贫道，你要是死了我以后给你多少点纸，让你在地狱也能过上富婆的生活。

    西装男扶起地上的贵妇跟上峰哥开始了他们新一轮的“探索”。

    (本章完)

