 从始至终，苏浩根本没有展现他的阵法，只是踏下了三步。

但就是这三步，却是破了大阵。

三步定乾坤！简单干脆，轻而易举！“轰！”

随着风龙炸开，大阵剧烈颤抖，金色的小旗全部燃烧，嘴中成为了飞灰飘散而开。

苏浩安然无恙的站在那里，紫色的长发随风飞舞，平淡的看向对面的阵法师，淡淡道：“还要继续吗？”

“蹬蹬蹬！”

阵法师脸色难看无比，颤抖着身形连续后退数步，惊恐的望着苏浩，最后一闪之下，直接离开了战台。

沉默许久，他抬起头，以一种颇为屈辱的口吻道：“老夫不如你！”

苏浩轻而易举的改变他的阵，甚至让他无法察觉，这种人对阵法的了解，已经到了不可思议的地步，简直神乎其神，绝对远在他之上。

人家若是布阵，他必死无疑！拿什么去比？

老夫不如你！简短的几个字，却是让得全场刮起了旋风，倒吸冷气的声音，此起彼伏，呼啸成片。

每一个人的神色都精彩万分。

羽化神朝众人，乃至国主，全部瞪大双眼，震惊无边，带着浓浓的不可思议。

玄灵神朝国主，九公主，乃至血蟒等奇士，一样震惊，但随之又是惊喜，这个结局，实在是太惊喜了。

与他们预料的大相径庭。

但却是好的方面。

这让心灰意冷的众人，再次生出了一丝希望，虽然微弱，但好过之前太多太多。

唯独秃毛鸡撇嘴，这有什么值得震惊的？

你们是不知道小耗子的妖孽，这才哪到哪啊？

继续看下去吧，一会你们都得哎呀妈的叫起来。

那小子就是个怪胎。

让人无法接受的那种怪胎。

“一起来吧。”

苏浩傲立场上，目光平淡的望向炼丹师与炼器师，同时挑战二人。

若不是这些家伙耽误时间，在破阵之间，他已经足以将这二人同时战败了。

那二人虽然因为苏浩破阵而震惊，但在他同时挑战二人的言语刺激下，依旧感觉到万分恼火。

你当真以为自己是全能了？

而且，众所周知，炼丹，炼器，皆是要聚精会神，稍有差池，炉毁人亡！你要同时挑战我们两个？

未免太大言不惭了吧？

“那个，我看还是单独对战吧，毕竟，这二位都是大师，地位尊贵，高高在上，若是一起比试的话，不是对他们的侮辱吗？”

沈国主立刻道。

本来，他是不抱有丝毫希望的。

但苏浩展现的可怕阵法造诣，又是让得他生出一丝丝希望，在这种情况下，自然是要让局势尽量的对苏浩有利。

万一，我是说万一，真的赢了呢？

“沈国主，他既然同时挑战两位大师，大师若是不答应，岂不是让人觉得怕了他？”

羽化神朝国主，则是持相反意见，他对苏浩也是生出了忌惮。

“大师就是大师，必须给予足够的尊敬。”

沈国主道。

“大师的威严不容侵犯，对待一些大言不惭的家伙，何需客气？”

羽化神朝国主冷言。

二人你一言我一语，皆在争取有利的局势。

在这般情况下，苏浩摆了摆手，道：“无需争了，让他们一起来吧，这样省时间。”

此话一出，沈国主的脸色，登时难看了下来。

而那两位大师，则是生出十万分恼火，恨不得咬碎老槽牙，这小子实在是太嚣张了，简直不把他们放在眼中。

二人同时怒喝一声，一起冲起，落到了那战台之上。

炼丹师一甩袖取出一尊金色大丹炉。

炼器师屈指一弹，一尊黑色刻着虎头的炼器炉呼啸而出。

二人站在炉前，望着苏浩，道：“取出你的炉。”

“无需炉。”

苏浩颇为平淡的说道。

想了想又补充一句，道：“准确的说，是和你们比，无需用到炉。”

“气煞我也！”

炼丹师，炼器师，齐齐大喝，太放肆了，简直是放肆到了无边的地步。

什么叫和我们比无需炉？

你当我们是什么了？

甚至，那场下的人，都是愣了一下，蓝天一指着苏浩道：“你嚣张的有些过分了。”

他旁边的人咬着牙，瞪着眼，怒吼道：“何止是过分，简直是超级过分！”

同时对战炼丹师，炼器师，已经让人觉得苏浩嚣张跋扈了，而如今，他竟然狂言不用炉。

真不知道，你到底是不是真的有本事，还是，只是嘴皮子厉害？

“也许，他真的懂炼丹与炼器，是一位全能修士，但，这一场，他还是必败！”

这是玄灵神朝国主的话。

而且，说的斩钉截铁！毋庸置疑！必败！毕竟，炼丹与炼器，皆是需要全心关注，不可有丝毫分神，否则可是容易出现炸炉的风险的。

甚至，为此丢了命都正常。

苏浩同时炼丹炼器，已经让人觉得不可思议。

而他无需炉？

什么人无需炉？

这需要强大的精神操控火焰，用火焰凝炉，苏浩若真的可以，那就是需要凝聚两道火炉，对精神的考验何等巨大？

他才多大？

哪怕是修为可怕，甚至达到接近仙皇的地步，都不可能有那么可怕的精神力。

这根本不现实。

事实上，不只是他考虑到了这一点，场上但凡是对炼丹与炼器，了解一丝的人，皆是认为苏浩所说有些不现实了。

“呼啦！”

不过，场上的比试已经开始了，有人送来了炼丹与炼器的材料，两位大师便同时操控了起来。

丹炉之中，温和的火焰呼呼燃烧，进入其中的仙药快速提炼，融合，凝结为圆润的丹药。

器炉之中，刚猛的火焰温度可怕，各种矿石在烈焰的炙烤下，化成了滚烫的液体，随后一点点的凝固为兵器胚胎，在炼器师的手段下，逐渐的打磨，开光，赋予其灵性，玄力。

炼丹与炼器，皆是技术活，博大精深，且两种炼制手段，需要的火焰温度，差距甚大，不可同日而语。

炼器火焰刚猛，需要大火灼烧，而炼丹需要火焰温和，小火慢炖，逐步深入，这是两个不同的层次。

然而众人看向苏浩，他的确是洒出了一道火焰，金色的火焰。

那火焰凝聚为炉，但只是一座。

而且，他将炼丹与炼器的材料，全部丢入了其中。

同时炼制。

用一种火炉。

 