    “弥雍！”

    凌霄站在塔中，忽然张口道。

    “轰！”

    滔天魔气瞬间翻涌，弥雍的身影陡然出现在凌霄面前。

    “不是，你现个身，至于每次都弄的这么声势浩荡么？”

    凌霄无奈一叹，倒是一旁的叠影，嘴角上顿时扬起一抹甜甜的笑意。

    “拜见主上。”

    “我得了一件宝物，就送给你吧。”

    凌霄手掌猛然一挥，只见一道乌光瞬间弥漫天地。

    一股令人心悸的可怕大势如山岳崩来，朝着弥雍当头落下。

    “嗯？”

    后者眼眶微凝，自知这是凌霄给他的考验，周身魔芒瞬间翻涌，抬手狠狠一把握在了那乌光之上。

    “铛！”

    刺耳的碰撞声轰然响彻。

    只见弥雍手中，一根通体漆黑的铁棍绽放光辉，隐隐有股苍凉之意涌荡而开。

    正是之前那云黍仙宗神侯长老送给凌霄的上古神器。

    “好棍！”

    弥雍眼眸一凝，双手挥舞间，那黑棍化作风漩，时上时下，威势无两。

    昨日叠影得了那魔匕，曾向他炫耀，弥雍心底多少是有些嫉妒的。

    可现在，主上赐给他的神棍，明显品阶还要更高一些，如何不令他欢喜？

    “多谢主上！！”

    弥雍单膝跪地，眼眸中充斥敬畏。

    与之前他所见过的所有大魔不同，凌霄虽对敌人极度残忍，但对他们这些属下，却无比关照。

    这样的主，谁能不拥？

    “嘶…总觉得差点东西。”

    只是此时，凌霄却皱着眉头，看着眼前的魔猿，微微摇了摇头。

    “对，差个箍啊！”

    凌霄眼睛一亮，又从乾坤袋里找出秦冷最后塞给他的那件风火金鸣环，然后朝着弥雍头上比划了两下。

    “神器！！”

    弥雍眼眸一凝，连同身旁的叠影都是忍不住捂住了朱唇。

    主上不会打算再送给弥雍一件神器吧？

    虽说他们都来自远古，但足足被封印了千年。

    远古之时，生灵修为虽然恐怖，但神器什么的，却屈指可数。

    可随着时代发展，强者陨落的越多，遗留在世间的神器自然也越多。

    如今那些个天骄妖孽，身上没有几件神器都不敢出门。

    丢不起这个人！

    “弥雍，你可知今日我为何赏赐于你？”

    凌霄手中灵光明灭，手中金环亦散发神辉，然后缓缓变大，直到跟弥雍头围相当，才停了下来。

    “主上…属下…惶恐。”

    弥雍摇了摇头。

    这次进落日山寻宝，他的贡献并不算大。

    反倒是叠影，仗着幻术成功助凌霄策反了秦族与云黍仙宗两大无上道统。

    虽说主上赐了叠影道则灵果以及一件神器，但自己何德何能，能得两件神器？

    “因为我高兴。”

    凌霄咧嘴一笑，直接将那金环扣在了弥雍头顶。

    “嗯！有内味了。”

    “噗哧！”

    叠影看着弥雍脸上的迷茫，脸上顿时绽出一抹笑意。

    只是心底却暗暗发狠，日后一定要更加努力地为主上做事。

    今日弥雍被赐宝，怕是因为他对主上的忠心。

    尤其是他的态度，确实比自己要积极一些呢。

    “多谢主上！！”

    弥雍跪地一拜，而凌霄则是满意地点了点头。

    大师兄有了，二师兄还小，三师兄又在哪呢？

    等他集齐西游四人组，怕是也该去圣教取经的时候了。

    有意思！

    谁说反派的生活枯燥且乏味？

    那是你没有发现这个世界的美妙！

    哦，如果它不美妙，我们就自己亲手创造！

    “好好修炼吧。”

    凌霄身影凭空消失，而八荒琉璃塔也直接被他丢尽了魂宫之中。

    “嗯？该死的凌霄！！”

    九层之上，一道愤怒的咆哮瞬间传来，吓得整座古塔被封印的妖魔，都感觉后背陡然一寒。

    …

    城主府后殿。

    凌霄负手站在窗前，看着窗外落下的雨滴。

    不知不觉间，天竟有些寒了。

    “嗯？！”

    一声轻吟突然从身后传来，凌霄转身，看着那悠悠转醒的念青筠，脸上顿时扬起一抹玩味。

    “我…”

    念青筠黛眉微簇，只是待看到那站在远处的少年身影，一双眼眸陡然圆瞪。

    “凌霄！你这个无耻败类混蛋，我要杀了你！！”

    念青筠冷喝一声，一张俏脸似是因为愤怒而有些涨红。

    “轰！”

    可怕的灵威横压而开，令得整座城主府上下噤若寒蝉。

    只是下一刹，念青筠脸上的神色突然凝固了。

    她有些惊恐地低头看着自己的双手，眼中的讶异丝毫不弱于当日凌霄下药之时。

    “我的境界…竟…竟然突破了？！”

    念青筠茫然自语，绝美的俏脸上尽是迷惘。

    怎么可能？

    境界怎么可能会自行突破？

    她辛辛苦苦修炼了十七年，方才踏入破妄之境。

    可仅仅被凌霄…睡了两夜，她的境界竟迈入了破妄中期？

    荒谬！

    可笑！！

    简直是无稽之谈！！

    如果真是这样，那自己还修炼什么，天天跟凌霄睡觉不就得了？！

    想到这，念青筠突然愣住了。

    我在想什么？！

    我怎么会想要跟他睡觉？

    　　+最n新Q章x节上酷匠、网R0Q*

    可是…那种感觉，真的是有些…奇妙呢。

    “凌…凌霄，到底怎么回事？！”

    念青筠茫然抬头，怒视凌霄。

    而后者却只是微微摇了摇头，神情苦涩地道，“娘子，你也感觉到了吧，我也很纳闷呢，没想到这样也能修炼，难道我们…真的是天造地设？”

    “你…你放屁！我怎么会跟你这个无赖天造地设！凌霄，今日我必杀你！”

    念青筠冷喝一声，刚欲朝凌霄扑上去，却又似想到了什么，一张俏脸上，顿时涌出一丝绯红。

    她的衣衫，昨日已经被凌霄蛮横扯碎了…

    她身上根本没有带其他衣物！！

    “呵呵，娘子，你怎么了，难道是心疼我了？舍不得杀我了？”

    凌霄阴邪一笑，只是手中却突然绽放出一缕玄芒。

    只见一道月白长裙顿时出现在他手中，然后朝着念青筠丢了过去。

    “这件月光神袍，乃是一件神器，就当是我送我娘子的礼物吧。”

    哎！又是一万反派值啊！

    虽说这几日凌霄自落日神山中掠夺了不少反派值，但也经不住这样挥霍啊。

    只是既想钓大鱼，怎能不放长线？

    他就是要念青筠，时时刻刻都能看到自己的影子！

    　　				

