    　　对面踏着金云而来的不是陈旭是谁。

    　　只见，陈旭再一步，就从十丈外平稳的落到轩辕天翊面前。

    　　顿时轩辕天翊身边几名高手如临大敌。

    　　他们几次三番出手针对陈旭，不仅次次失手，而且去的人没谁回来。

    　　此时，轩辕天翊身边的人心头都忐忑，不知陈旭究竟多强。

    　　反而在场人中，最为平淡的是轩辕天翊。

    　　“你怎么来了？”轩辕天翊问。

    　　“来杀你的！”

    　　陈旭简单、直接、霸道！

    　　顿时，周围几人面色变了。

    　　“好胆，竟敢对我家少爷说这种无礼的话？”

    　　一名护卫上前动手，直接一拳轰出。

    　　虽看似此人很猛，要给自家少爷讨公道。

    　　但实际，他聪明的给自己留足了退路，这拳看似生猛，实则是虚招，随时准备陈旭猛烈反击后，不敌后撤！

    　　他不过是想做做样子。

    　　只是这货万万没想到，陈旭的强悍超出他想象。

    　　人家根本看都不看，随手一挥！

    　　啪！一声清脆耳光声响起，而后，那人就径直飞射了出去。

    　　这下，周围人惊呆了。

    　　这位先上来的悲催人，被抽飞到狠狠撞击在背后的岩壁上，才停下！

    　　此时，轩辕天翊身边一群人目瞪口呆，静的落针可闻。

    　　没人敢在单独上前挑衅！

    　　陈旭太强，强到他们不敢想象的地步。

    　　而陈旭至始至终眼神都在轩辕天翊脸上。

    　　“怎样？敢应战么？”陈旭问。

    　　轩辕天翊玩味看着陈旭，似乎从他目光中读出了什么。

    　　“你确定跟我战？”轩辕天翊笑问。

    　　“少爷，不行……”

    　　此时，轩辕天翊手下反应过来，上前拦住陈旭，满脸凌厉。

    　　“大家不用怕，联手！”手下道。

    　　听到这话，一旁几名高手护卫也才惊醒过来。

    　　心想自己真是傻逼，怎么只是一瞬就被对方的出场吓唬住了呢？

    　　这又不是公平比试，犯得着讲规矩么？手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　一起上，在场一名指玄，一名金刚！外加数名大圆满！

    　　这水准的联手，哪怕是神仙来了也得跪吧！

    　　得到轩辕天翊心腹手下提醒后，一旁刚刚数名心头担忧的手下也都心头一轻。

    　　心情也没之前那么凝重了！

    　　虽说轩辕天翊最强的几名护卫没来，但有这多高手联手，他们也不用担忧什么。

    　　众人反应过来，两名高手带着其余强者围成半圆，面对陈旭，将轩辕天翊护在身后。

    　　陈旭扫眼上前的众人笑问轩辕天翊：“你真准备让他们送死？你应该明白，他们不是我对手！”

    　　轩辕天翊笑而不语。

    　　一人被陈旭的话语激怒：“上啊！等什么！”

    　　这话撂下，两名指玄、金刚上前一左一右攻击陈旭。

    　　其余的大圆满则在四周占据了关键的位置！

    　　貌似，对方的阵势无懈可击，陈旭身边三百六十度无死角的全覆盖！

    　　但众人没想到，陈旭冷冷一笑后，一股强悍气势忽然涌出，瞬间众人就感觉自己身体好像被万斤巨石压住了般！

    　　除了两名指玄、金刚还能动手。

    　　其余人尽数在瞬间不能动弹！

    　　陈旭笑着往前一步，轰！

    　　他的脚踏足地面的一瞬间，一股强悍震荡波涌出。

    　　好像整个景山都在他这一踏之下摇摇欲坠般。

    　　之后，那名金刚挥出的拳头就被陈旭抓住，之后他随意一挥手，金刚境高手就高高抛飞而起，直接被陈旭扔到了山背，生死不知。

    　　至于陈旭右侧的那名指玄境高手，见这幕，眼珠惊骇瞪圆。

    　　这特码已经不是强了，这是神吧？

    　　金刚境一招就搞定？要不要这么变态？

    　　心头惶恐的同时，高手不知自己该用怎样的招式攻击才好！

    　　他犹豫的这呼吸下，陈旭从竟一晃身从他身边而过。

    　　高手下意识知道糟糕了，翻身想去攻击，陈旭只是横身就轻而易举避开。他的拳落空，仓皇下，用错力道，人顺着出拳的力道飞射出去。

    　　而陈旭则鬼魅出现在他背后，轻轻用手掌一拍。

    　　瞬间，指玄境高手，直接箭矢般往地面而去，陈旭这一拍，等同是他跟指玄高手两人合力。

    　　这下，指玄高手彻底刹不住势头。

    　　他身体狠狠拍向地面，直接将地面砸出了一个数米的深坑。

    　　而高手则烂泥般的躺在深坑里。

    　　轩辕天翊平静扫眼过这些后，说：“你比我想象的更强！”

    　　陈旭笑道：“或许还有更多你想不到的！”

    　　“是么？能追上我再说吧！”

    　　轩辕天翊笑着撂下一句，身形一闪，飞射出去。

    　　眨眼间，他就到了景山山顶。

    　　而陈旭在他背后十米处。

    　　两人呼吸间，一个闪跃从轩辕家一群守卫的视线中消失。

    　　现场众人惊得半晌不知该说什么。

    　　最终最先反应过来的还是，轩辕天翊的心腹。

    　　“不好，少爷有危险……”

    　　撂下话护卫们追的追，心腹则赶紧给家族打电话。

    　　而陈旭、轩辕天翊两人一追一逃，瞬间就到景山北山的山腰处。

    　　轩辕天翊不知踩着了什么，一个趔趄，脚下一滑，被陈旭追上。

    　　“你很不错！希望你的修为和拳脚也跟你的速度一般！不然就太无趣了！”陈旭笑道。

    　　轩辕天翊淡淡道：“我也没想到你竟这么强，原本我认为只有叶天南和宙斯同那几个老妖怪配做我的对手，现在你也上了够格跟我一战的名单！”

    　　陈旭一笑：“只是配做你的对手么？你错了，我会成为你的噩梦！”

    　　话音落地，陈旭忽然出现在轩辕天翊左侧，一拳轰出。

    　　陈旭这拳，从外看去，好像是一拳。

    　　实则，在轩辕天翊眼里这是千百拳的叠加。

    　　轰轰轰！陈旭连续三拳，轩辕天翊后退三步。

    　　他被陈旭按在地上摩擦，完全没机会还手。

    　　两人却没想到，此时暗中，一名仙风道骨的老者，正看着这一切。

    　　他身边站着一名表情僵硬的男人。

    　　“天风老祖！看你的了！”

    　　仙风道骨的老者，眼内闪过一丝遗憾：“龙先生，可惜了，这两个都是可造之才，是华国武界的未来，就这么灭了，掉华国武界恐将后继无人啊！”

    　　原来此时跟天风老祖说话的竟是找魔宗借人后，消失已久的龙先生。

    　　“这不是你需要担心的事儿，钱和女人，不会少了你，再说，你让这两人活下去，天知道，他们会不会是你天榜大会上的敌人？先行宰掉不对你有利么？”龙先生蛊惑道。

    　　天风老祖一笑，不吱声。

    　　龙先生暗骂一句老狐狸，知道对方想什么。

    　　“当然，如果有门的消息，我自会跟老祖分享！”

