    赫伯特加入光照者，纯粹是个意外。

    他只是无意间不小心在一名光照者面前暴露了自己法师身份，后来才收到了光照者邀请。

    他同意了。

    比起要为苦难者们献上所谓的“光照之力”，他刚开始加入教团的目的很简单，只是想得到一份庇护。

    否则，他这样无权无势的普通人，觉醒法师之力, 结果很大概率会被猎魔队抓走。

    哪怕放弃魔法可以获得自由，但他却不愿意放弃。

    对他这么一个普通人而言，魔力的存在，是他唯一可以证明自己非同寻常的一点。

    但后来他的目标转变了。

    那是从拉克丝加入教团后，他深深地为这个女孩所吸引。

    比起光彩照人的容貌，拉克丝更吸引他的，是那份纯洁无瑕的心灵。

    从那天开始，他认为自己的人生使命只有一个，那就是保护好拉克丝，并且时刻准备为她献上一切。

    甚至包括生命在内。

    以前他一直都这么坚定。

    可李非出现后，他动摇了。

    从李非第一次露面，他就讨厌这家伙。

    不知道为什么，没有缘由。

    赫伯特自己也想过，难道自己嫉妒李非的外表？

    可教团里并不是没有其他英俊的年轻人，赫伯特也并没有嫉妒过。

    那是为什么？

    在李非展示魔法时，他找到了这个答案。

    没错，他明白了，李非不光长相英俊，而且对于魔力的控制简直出神入化。

    那随意制造出实体魔力的手段，哪怕是教团的首领，拉恩长老也无法那么轻易做到。

    李非这么年轻，对魔力的掌握就这么厉害，这让赫伯特感受到了深深的挫败感。

    更让他感到“恐怖”的是，他能看得出，李非是一个很聪明，很有头脑的人。

    这样一个人，加入教团后, 一直待在拉克丝小姐身边，会发生什么？

    赫伯特不敢想。

    因此他偷偷来了搭设的粥棚附近，隔着遥远街道，他听不清两人聊了什么。

    可看到拉克丝脸上的笑容，他就知道，拉克丝已经受到了欺骗。

    赫伯特心变得坚硬起来，一个决心瞬间浮现。

    “必须要将这个来历不明的家伙，驱逐出拉克丝小姐身边！”

    ……

    在雄都，遍布着数个猎魔队的据点。

    其中人数最多的，是位于中央大街的总部。

    猎魔队中最精锐的成员，大多集中在这里。

    一些被抓到的法师，也会临时关押在这里，之后才会送去牢狱等地。

    这天一早，各小队本来准备例行去巡逻检查，但在一队人要出门前，忽然发现总部门口旁多了块石板。

    石板正朝着门，一人忍不住一脚踢开, 却发现石板下压着东西。

    “嗯？”

    几人都看到了, 那是一张纸条。

    一人捡起来, 看了一眼, 脸色微变。

    “你们看！”

    小队里几个人都凑过去。

    纸条上歪歪扭扭写着一句话：

    “我揭发一个潜入到雄都的外邦人法师，他叫李非，黑头发。我不知道他住在哪里，但今天晚上他一定会经过哈洛克街，你们一定要抓住他！”

    揭发信！

    小队几人不敢耽搁，立刻拿着纸条回去，交给级别更高的人。

    如果是普通法师，他们几个当即就去处理了，才不会告诉别人。这样功劳都是归自己小队的。

    可问题是，这纸条里揭发的，是一名外邦人。

    涉及到外邦，就必须要谨慎一些。

    外邦法师，搞不好是间谍之类。

    像诺克萨斯就经常派间谍潜入德玛西亚，收集情报。

    而这些间谍通常身手过人，少数还有着奇异力量，假如他们小队直接去，搞不好可能会翻车。

    所以，几人不敢耽搁，立刻把情况上报。

    猎魔队高层看到纸条，很是重视，不到二十分钟就组建起一支临时小队。

    这支小队由十人组成，每个都是经验丰富的猎魔人，队长更是一个大名鼎鼎的叫“凯斯特”的猎魔人，被他逮捕的法师已经超过五十人。

    十人集中在一间屋内，凯特斯说：“情况大家已经知道了，有一个疑点我不得不说——这个揭发人为什么不敢露面？”

    检举揭发隐藏法师，在德玛西亚其实是一件美差。

    德玛西亚官方鼓励揭发，如果核实揭发人情报正确，顺利抓到法师，那揭发人是会受到很多奖赏的，包括钱、土地、甚至房产。

    正因如此，民间还有一批专业的“法师揭发人”，他们专门四处找隐藏起来的法师，然后向猎魔队揭发，换取奖励。

    可现在，揭发人却没露面，只用一张纸条揭发。

    谷鯱

    队长凯斯特说完后，队员们都讨论起来。

    “害怕暴露自己？”

    “有可能。”

    “为什么害怕暴露自己？难道这人也是法师？”

    “或许是身份特殊，不方面露面……”

    “这件事牵扯到外邦人，会不会是不同外邦人互相争斗？”

    “你的意思是说，诺克萨斯的间谍，举报艾欧尼亚的间谍？”

    “不排除这种可能性。”

    一番讨论，因为都是经验丰富的猎魔人，每个人的话都有一定参考价值。

    队长凯斯特听了一会儿，微笑道：“要找出这人倒也不难，让队里养的追踪犬来辨别一下纸条上残留的气息，说不定能有所收获。”

    猎魔队一直有豢养追踪犬的习惯，这些犬的鼻子比一般犬还要灵，如果纸条上有残留气息，就一定能带领猎魔队找到写纸条的人。

    “另外。”凯斯特继续说，“让卫队配合我们，今天晚上先把那个叫‘李非’的抓住。”

    “是。”

    猎魔队行动起来。

    收到消息的卫队也在第一时间进行布置。

    而且由于这件事可能牵扯到“外邦间谍”，情报也传到了王宫。

    “疑似外邦间谍吗，这件事的确要重视起来。”

    大总管赵信听闻此事后，也让盖伦安排了一些精锐士兵过去帮忙。

    并且准备在抓到人后，先由王宫内的人审问一番。如果牵扯到外邦，肯定不能当成本国法师对待处置。

    傍晚。

    拉克丝一席长裙，和家族的人在一起用餐。

    冕卫家族，作为王室最亲近的护卫，平时也都住在王宫中。

    此时坐在长桌主位的，是一名留着长发，神情坚毅，眼神凌厉的女人。

    她便是冕卫家族这一代中最有权势的人，缇娅娜。

    她是德玛西亚军队的大元帅，几乎可以说是德玛西亚军队的实际掌控者。

    同样，她也是盖伦和拉克丝的姑妈。

    在她的照顾下，盖伦和拉克丝地位也非同寻常。尤其是盖伦，目前和赵信作为嘉文四世的左膀右臂，地位不可谓不重要。

    餐桌上，众人一言不发，默默吃饭。

    这是缇娅娜的规矩，吃饭时不可讲话。

    一顿饭吃完，待仆人把盘子都收走，上了热茶，才是饭后讨论时间。

    这个时间，家族里的人如果有什么有价值的事，会拿出来说一下。而家族的领导者，缇娅娜，偶尔也会对家族内部的人事进行一些调动和安排。

    总而言之，就是一个大家长负责了解、安排家族的一切。

    “最近诺克萨斯加紧了军事部署，估计很快就要加速对艾欧尼亚的入侵。”缇娅娜说，“你们别觉得我们现在和诺克萨斯没有交战，就可以放松。现在，正是积蓄力量之时，每个人都要勤奋努力，不可懈怠！”

    “是！”

    家族里的小辈都很害怕缇娅娜，老实应道。

    缇娅娜看了一眼拉克丝，皱眉道：“拉克丝，我听说你昨天去粥棚施粥，你在想什么？”

    拉克丝闻言立刻道：“姑妈，我那是在做好事！那些流民没有吃的，难道要看着他们饿死吗？”

    “愚蠢！关于那些流民，嘉文四世已经有计划去处置、安排。用得着你去展现善意，收买人心？”

    “我不是为了收买人心！”拉克丝大声道，气得胸口剧烈起伏。

    她只是不想看到别人挨饿，却被说成收买人心，怎么会不生气。

    缇娅娜冷冷看着她：“不管你心里怎么想的，其他家族都会认为你是在收买人心。”

    “……”

    “我们冕卫家族现在地位虽然很高，但盯着我们的眼睛也很多！一件小事就会引起诸多猜忌，拉克丝，以后没我的允许，不许你再去做这些乱七八糟的事！”

    拉克丝咬了咬嘴唇，看她那倔强的眼神，似乎还要说什么。

    这时坐在她对面的盖伦对她摇摇头，示意她别说了。

    拉克丝却不管，嘴巴张开还要分辨，盖伦眼见，赶忙自己开口，抢过了话头。

    “我倒是刚收到一个消息，说是疑似有一个外邦法师潜入了雄都。”

    “嗯？”缇娅娜果然对这件事更感兴趣。

    盖伦继续道：“是猎魔队那边报上来的，我已经派出一队精锐士兵去配合他们了。今天晚上应该就能抓到人。”

    眼见话题被抢走，拉克丝也不说话了，坐在一边闷闷不乐。

    缇娅娜问盖伦：“是哪国的间谍？”

    “不知道。”盖伦摇摇头，“不过情报上说那人叫李非，黑头发，像是艾欧尼亚人。”

    一瞬间，坐在他对面的拉克丝坐直了身体，神情震惊。

    缇娅娜皱眉看了拉克丝一眼，明显注意到了自己这个侄女的变化。

    李非？黑头发？！

    怎么会……他被发现了！

    可他不是间谍吧！？

    拉克丝内心无比混乱，她绝对不认为李非是什么间谍，哪有间谍会闲着没事去和她一起去施粥的？可是……

    拉克丝拿不准，但她知道，李非很可能要被抓了！

