    　　“嘎啦！”（感谢你的帮助，这份恩情我无以回报。）

    　　肖恩低着头给竹村平人行了个绅士礼，而后抬起头来，眼神十分认真的看着他。

    　　“它说十分感谢你的帮助。”许天适当的给平人充当了翻译。

    　　毕竟阿罗拉地区的嘎啦嘎啦的语言比较偏门，相信竹村平人即便是年轻有为，但也不能精通各个地区的小精灵语言。

    　　“我能感受到这个小家伙身上的感恩之情，”竹村平人笑了笑，蹲下轻轻抚摸着肖恩的头：“小精灵和人类的交流可不仅仅依靠语言，更多的是内心。人与精灵的感同身受和理解，造就了现在和谐的社会。”

    　　许天在心里暗暗咂舌，不愧是考上了政府引路人的家伙，说出来的话都这么有哲理。

    　　这要是搁在自己前世，估摸着也是个语文作文能考满分的变态。

    　　“要不要进来坐一坐？尝尝我去合众地区出差带回来的茶叶。”竹村平人邀请许天进屋做客，许天和肖恩对视了一眼，点头应下。

    　　“正好，我也有些事情要请教你一下。”

    　　竹村平人看了一眼后院里那些静静等着他下令的虫系小精灵，冲着飞天螳螂喊道：“飞天螳螂，你带着伙伴们去后边的山林里休息吧！要是有空的话去1号森林巡逻一下！”

    　　飞天螳螂振翅悬浮在空中，朝着竹村平人点了点头，而后转身领着那群会飞的小精灵们离开了后院，朝着森林里飞去。

    　　许天望着那一大群小精灵，在心里盘算着养这么多精灵得花多少钱。

    　　最后他总结出来一个结果，竹村平人也是个彻头彻尾的富家子啊！

    　　跟着平人从后院走进别墅，入目富丽堂皇的装饰让许天更加笃定了自己的猜想。

    　　更何况别墅里居然还有佣人！

    　　一男一女两位上了年纪的管家和仆人接过竹村平人的外套，细心地展平挂在衣架上。

    　　平人领着许天和肖恩走进客房，笑言：“我的父母是石英联盟的科学家，经常要满世界的飞去出差和实地考察，在家里的日子屈指可数。而我又在几年前考上了真新镇的引路人，平日里巡逻的时间很多，所以在家里住的时间就不多，这个家全靠着两位伯伯和婶婶照料着。”

    　　跟在平人身后的老管家恭敬地弯着腰，声音低沉：“少爷谬赞了，这都是老朽应该的。”

    　　平人笑着摇了摇头，“李伯伯谦虚了，只有我自己一个人的话，完全无法兼顾训练精灵和干好本职工作，家里的那些刚刚孵化的小家伙都是您在操心。”

    　　听闻自家少爷这么说，那老管家更加诚惶诚恐了，他搬来三张椅子在客房里摆好，又去取来竹村平人提到过的出差带回来的茶叶，准备泡一壶好茶招待少爷的朋友。

    　　许天刚坐下，就瞅见肖恩有些坐立不安。

    　　小家伙一会正襟危坐在圆桌旁，一会回过头去打量着那老管家手里的茶壶。

    　　“职业病犯了？”许天摸了摸肖恩的头。

    　　肖恩看了看许天又看了看竹村平人，低着头轻声叫道：“嘎啦！”

    　　“唉，你这性格也该改改了，不要什么事情都这么操心。”许天叹了口气，肖恩这小家伙哪里都好，就是一副操心忙碌的命。

    　　“怎么了？”竹村平人对于这对主人和精灵之间的哑谜来了兴趣。

    　　许天解释道：“肖恩在教堂里的时候已经习惯泡茶和磨咖啡了，这种事不让它做，这小家伙心里不太舒服。”

    　　“还有这种性格的小精灵？”竹村平人也是微微吃惊，而后露出了微笑：“李伯，您休息去吧，我们自己来就好。”

    　　老管家不光手脚麻利还眼光狠辣，一瞬间就明白了这里确实不需要他了，于是放下茶壶，说了声告辞便离开客房忙碌其他的家务去了。

    　　肖恩在竹村平人鼓励的目光中，从椅子上一蹦而起跳上旁边的茶几，开始自己的老本行了。

    　　竹村平人看着肖恩那熟练的手法和出众的茶艺，满脸感慨：“出众的才艺，如果我没看错的话，应该是卡洛斯地区的茶艺吧？”

    　　在一旁看热闹的许天突然一皱眉。

    　　卡洛斯地区的原型是法兰西，而肖恩的茶艺应该是跟着乔托德教父学习的，那么乔托德教父的来源地应该是欧洲而不是米国。

    　　既然如此，欧洲地区使用英语作为母语的国家，许天第一个想到的就是英国，毕竟英伦风情的肖恩只能由英伦风情的人类教导出来。

    　　这一下子，许天就对乔托德教父的来历有一些眉目了。

    　　“没想到教父居然来自英国，看来是个老绅士。”

    　　许天呢喃自语，难不成教父真的来自英国乔家？

    　　他的朋友其实是乔纳森·乔斯达？

    　　淦，又开始说垃圾话了。

    　　许天止住自己胡思乱想的思绪，享受着肖恩泡好的红茶，长出一口气开口了。

    　　“平人，你对红莲镇的事情有些眉目吗？”

    　　竹村平人也是轻饮了一口红茶，又拿出一盒马卡龙放在圆桌上，“边吃边谈。红莲镇的事情你指的是什么？”

    　　“联盟有没有跟你说过什么关于红莲镇的事情？”

    　　许天的语气里带着些许期待，他曾经听说过，常青市被黑暗势力入侵的时候，竹村平人曾经被紧急调走执行任务，这种能被联盟政府委以重任的精英引路人，按理来说应该会知道一些内幕的。

    　　果然，竹村平人想了想，点头道：“确实是说过一些关于红莲镇的事情，但抱歉，这属于机密，我不能告诉你。”

    　　许天对此早有心理准备，这才是一个合格的引路人应该做的事情。

    　　不能因为私人交情而泄露联盟机密，这是竹村平人作为引路人的基本素养。

    　　于是许天从兜里掏出了一份证件，那是他临走的时候，常大副校长先生送给他的。

    　　老人家亲自出面走了一趟联盟高层，给许天办了一张特许证。

    　　特许证十分普通，封皮和一般证件没什么两样，里面也没有照片，只有一串数字。

    　　但就是这串数字，才是重中之重！

    　　竹村平人看着许天手里的证件，显得十分惊讶，他接过证件登陆了石英联盟的引路人内网，很快就查找到了证件上一连串数字代表的信息。

    　　网页上出现了许天的资料，上面显示的职务为编外特派人员。

    　　“你居然是石英联盟的人？发展的这么快？我不记得你几个月前还是刚刚踏上冒险之旅的新手训练家吗？”

    　　竹村平人将证件还给了许天，还是十分震惊，无法从许天的身份里缓过劲来。

    　　许天在心里默默吐槽，其实他现在在官方等级的信息里也是新手，入门得定级赛还没打完呢！

    　　他挠了挠头：“因为某些事情吧，我接了个任务……现在你可以告诉我石英联盟都和你说了些什么吧？”

    　　“当然，”竹村平人松了口气：“不久之后，红莲镇政府居然面向全社会开展训练家集会，联盟要求各个城市选拔一位引路人，伪装成职业训练家，秘密潜入红莲镇。”

    　　“所以你就是那个被选中的引路人？”

    　　“没办法，真新镇因为面积和规模都有限，引路人也没有多余的人手，我去是最合理的了。”

    　　竹村平人耸了耸肩，丝毫没有意识到这次旅途意味着什么。

    　　				

