    “来自众人的嘲讽+4000”

    “来自众人的鄙夷+1200……”

    在众强者嘲讽的目光下，秦凌云一步踏出，手中出现一把朴实无华的断剑。

    轰！

    武王境一重的气息，从他身上轰然爆发，气势直冲云霄，搅动天际风云！

    “不可能！”

    看到这一幕，众人脸色大变，仿佛见了鬼一般！

    而此时，阙傲雪的眼皮，微微跳动了一下。

    “你怎么可能有武王境！”张文失声喊道。

    如果眼睛能当暗器，他现在就可以让自己的眼珠子飞出去。

    “你这个废物都能有武王九重，我怎么就不能有武王境了？”感受到因为张文的极度震撼，而带来的神力增长，秦凌云看向他的眼神充满着父爱一般的慈祥。

    不过，话语依然毫不留情。

    “即便你有武王境又如何，区区一重，也敢大放厥词？”虽然内心无比震撼，但张文并不认为秦凌云可以给自己带来威胁。

    “我只出一招，如果你能活下来，我不会再出第二招。”秦凌云气势攀登到极点，黑发飘散，凌厉的剑意，刮的张文有些睁不开眼睛。

    “他没有说大话！”一瞬间，张文全身就紧绷起来！

    常年练剑，他太清楚这剑意外放代表着什么了！

    此时的张文非常庆幸秦凌云没有答应他三招的约定。

    “九虹掠魂，六影！”张文再也顶不住这磅礴的剑意，他率先出招，六道硕大的剑气从四面八方向秦凌云扫去！

    看到这凌厉的剑气，众强者知道，秦凌云马上就要被大卸八块了。

    而此时的阙傲雪，也开始凝聚真气，准备出手。

    “无缺剑法，剑首！”

    可就在这时，只听秦凌云低声念道，随后断剑向前轻轻一挥……

    刷！

    一道光芒自断剑中激射而出，在张文聚焦的瞳孔中越来越大。

    它宛如游龙惊鸿，又似那电光火石，它穿透了虚空，穿透了护体剑气，穿透了张文的身体，最后向天边划去。

    广场上一片寂静，静到仿佛众人的呼吸声都随着那道剑芒飞向天际。

    咣当！

    龙吟剑掉在地上，发出了清脆的响声，而空中的那条巨龙虚影发出一声哀鸣，瞬间没入宝剑之中。

    张文，就那么静静的站在那里，一动不动。

    蹭！

    阙傲雪一下子站了起来，一脸的不可置信！

    她看向秦凌云，仿佛第一次认识他一般。

    这个杂役弟子，这个一直被成为废物的人，怎么会这么强的剑法？

    “救人！”剑府的人最先清醒过来，一群人冲向张文，一堆堆丹药不要命的往他嘴里灌去！

    摸了摸张文的鼻息，终于感受到一丝微弱的呼吸，剑府的弟子连忙松了口气。

    “女帝，我等……”

    虽然张文被救了回来，但气离若丝，明显还没有脱离濒死的境地。

    “去吧。”还没等剑府弟子说完，阙傲雪有气无力的挥了挥手。

    这种结局，实在出乎她的意料。

    “这个男人，为何情愿背负这么多年的骂名，也要如此隐忍不发？”阙傲雪无论如何都想不明白。

    对着阙傲雪再次拜了拜，剑府弟子用怨毒的眼神看了秦凌云一眼，随后抬着张文离开。

    这时，众人终于反应过来。

    “这，这是什么剑法？”有人哆哆嗦嗦的问道。

    “我听刚才他好像念到什么无缺？”

    “老夫修行多少年了，从来没有听过如此剑法，让万剑宗的九虹掠魂连一招都没挡下！”

    嘶……

    听到这老者的话，众人才想起来，秦凌云不仅打败了张文，更是只用了一招！

    武王一重一招打败武王九重，这到底是什么妖孽！

    原来，秦凌云竟然强大到这种地步！

    想起刚才秦凌云说要杀张文，众人还不断的嘲笑他。

    可现在呢，人家只是用了一招，就将剑府的剑子给打得不知生死！

    “来自众人的震撼+12443”

    “来自众人的惊恐+5668”

    “敢问秦公子，这无缺剑法，是何人传授？”就在这时，紫霞宫一位极美的女子问道。

    “自行领悟。”秦凌云收回断剑，笑着说道。

    解决完张文这个苍蝇后，他的心情好多了。

    “我没听错吧！”

    “自行领悟剑法，威力还如此强大？”

    “要知道，九虹掠魂可是万剑宗开山老祖所创剑法，一身帝境修为通天，难道他的悟性比之大帝还要高？”

    所有人将目光聚焦到秦凌云的身上，内心翻起惊涛骇浪。

    照这么推断下去的话，这位今后的成就，至少都是大帝级别？

    想到这里，一些大教圣女和皇女看向秦凌云，目有神光闪烁，不知道在寻思什么。

    “呵呵，公子真是天纵之才，被称为废物这么多年而隐忍不发，道心坚定让我等自愧不如。”

    紫霞宫的那女子含笑说道，声音让人如沐春风。

    “在武王眼中，玄武是废物，在武皇眼中，武王又是废物，在大帝眼中，众生皆是废物。”

    “可大帝之上，谁有敢保证没有更高的境界？”

    秦凌云叹了口气：“武道之路何其漫长，只要没达到终点，我愿意一直背负废物的骂名，上下求索。”

    话音落下，整片广场死一般的寂静！

    是啊，只要达不到那一览众山小的顶峰，谁有敢妄称自己天下无敌？

    秦凌云的话，让在座那些刚才讽刺他的圣子们脸色难看到了极致。

    他们现在连武尊都不是，更何况上面还有武皇，大帝，甚至大帝之上，可能有着更广阔的天空！

    而他们，天天口口声声自诩为天才，眼高于顶，却不知自己可能就是其他人眼中的废物！

    相比较谦虚的秦凌云，原来小丑竟然是他们。

    原来，大家一直都在误会着秦凌云！

    想到刚才他们那么讽刺秦凌云，对方都不解释一下，最后还是被张文所逼迫出手，暴露实力。

    这种心胸，这种道心，实在让人汗颜。

    “秦公子，受教了，改天请务必来我紫霞宫，指点一下我那些不成器的师妹们。”紫霞宫那极美女子明眸皓齿，眼中秋波流转，让人沉浸其中无法自拔。

    “竟然受到了紫霞宫圣女青霞的邀请，要知道紫霞宫一向不允许男子进入！”

    “有了女帝还惦记着我们青霞仙女，是可忍孰不可忍！”

    “给大家留口饭吃不好吗，做人不要太秦凌云！”

    一时间，只听见无数的心碎之声。

    而这些嫉妒的情绪，全部化为无边神力，涌入秦凌云的体内。

    一瞬间，他就突破到了武王境六重！

    “嫉妒的力量，还真是庞大啊……还有这紫霞宫的仙女……”就在秦凌云得意洋洋的时候，突然感觉背后一紧。

    一道冰冷的目光仿佛穿透了他的身体，直视内心！

    “哈哈，多谢青霞仙女的盛情邀请，下次一定，下次一定！”秦凌云打着哈哈说道。

    冰冷的目光再次凝聚过来！

    “下次一定，就是绝对不会的意思，大庭广众的，这不给她们个台阶下吗？”秦凌云走到阙傲雪旁边，小声的解释道。

    目光收回。

    “那我们就坐等秦公子的大驾了。”青霞对秦凌云微微做了个福，又含笑看了阙傲雪一眼，盈盈退回人群中……

    随后，婚礼照常进行，众人也纷纷改口秦凌云为秦公子。

    毕竟，看今天的表现，这位可不是那传说中的废物。

    相反，秦凌云可能在数百年，甚至数十年后就能迈入大帝境界。

    或是，冲击那让人心驰神往的顶峰！

