    这人和老大待久了，这眼力劲都越来越厉害了呀！

    “柒姐，我内急，失陪一下！”闪电说完，转身走人。

    简柒望着闪电背影笑了笑，接着转过视线看向祁墨。

    想想，还是快步跑了过去。

    “你们要走了？”简柒一脸纯良的望着祁墨。

    祁墨淡淡的笑，点头：“嗯。”

    “是因为……”

    “简柒，过来！”

    简柒话还未说完，不远处唐靳御的声音响起，直接打断了她的问话。

    简柒嘴角一抽，唐教官，你来的时间不是一般的巧！

    “你慢走！”

    简柒冲着人挥挥手，接着转身快速朝着唐靳御所在的位置快步跑了过去。

    祁墨看了一眼简柒，接着视线落在不远处唐靳御身上，他只想要笑一笑。

    这是看得有多紧？

    话说，他能做什么？

    亦或者说，唐靳御是害怕这姑娘做些什么吧？！

    “唐教官……”简柒笑意盈盈的望着唐靳御。

    “训练结束了？就知道乱跑！”唐靳御凉凉开口：“还是训练力度太小？还能找人聊天！”

    “唐教官，你在吃醋啊！”简柒直接了当的问出来，眸底带着一丝兴奋。

    唐靳御眸光森森：“你要是再不速度消失去训练，我让你今天都别想休息！”

    简柒一边走，一边笑：“唐教官，闷骚是会被雷劈的！”

    唐靳御：“……”

    “简柒，十公里武装越野！”

    阴测测的嗓音，如冬季寒风更凉。

    简柒一个踉跄，差点摔倒！

    本来简柒还想要送送龙腾特战队的那些人，奈何十公里回来，人影子都没有一个啦！

    不过，对于要去祁墨拿着药要去美国这件事情，简柒见唐靳御迟迟没有反应，有些烦躁。

    在第三天的时候，简柒实在是忍不住趁着夜黑风高，速度的拉过唐靳御，直接将人推到了树边。

    “干什么？”唐靳御凉凉望着人。

    简柒左右看看，确定周围没有其他人，这才开口：“唐教官，我什么时候走啊？”

    “你想去哪？”

    “你这是属于明知故问啊！”简柒忍不住吐槽：“不是答应了，让我和祁墨一起去美国的吗？”

    唐靳御凉凉的盯着人，接着道：“我什么时候答应了？”

    简柒：“……”

    握草，这是不承认，是吗？

    “唐教官，你想失去你的小仙女吗？”简柒幽怨望着人，就差挤点泪水出来。

    唐靳御盯着人，暗暗吐槽某戏精生活太精彩，偶尔无聊都能一人分饰多个角色。

    别说是一出舞台剧，这人能一个人演一部几百集的电视剧！

    唐靳御伸手将人推开，转身直接离开，却是被简柒再次伸手拉住扯了过来。

    “唐教官，你就这么无视掉我吗？”

    看着某人可怜巴巴的模样，分明是知道她戏精上身，却也是无奈叹息：“回去休息，明天去！”

    简柒愣了一下，嘴角弧度慢慢的勾起，伸手一把扣住他脖子，踮起脚尖在他脸上就是一个吻。

    “晚安！”

    唐靳御抿唇，是不是让她占便宜占得太过顺手了？

    看着简柒离开的背影，唐靳御重重的叹息一声，眸底划过一丝浅浅的笑意，转身离开。

