    听到霍野这样说，柴明无奈的看了他一眼，“也不知道这小子是不是知道我们在这听着，故意说给我们听的。昨天这小子还想和我耍心眼，今天就放下身段，坦诚相待了？”

    “他耍什么心眼了，我怎么不知道？”霍野好奇的问道。

    “那小子指使着蔡燃求我们帮忙找人，就是想在我们面前表现表现，学校地下安全问题他或许早就发现了。”柴明揉了揉鼻子说道。

    “我当是怎么了？这算什么耍心眼啊！怎么，你还跟个孩子计较？”霍野好笑的说道。

    “小心驶得万年船，任何想要接近我们的人，我都不放心。”柴明眯了眯眼睛。

    “你这，也想太多了吧，就一小毛孩子，我们这么多老江湖了，你不至于吧。”霍野苦笑了一声说道。

    “你不知道有个词叫阴沟里翻船呀，算了，算了，反正我们也在这里呆不长，你说了算！”柴明摊了摊手说道，反正他会暗地里派人盯着这几个的。

    云雾秘境，枯木鸟领地，树洞迷宫内。

    “后来我们到达京城的时候，像蔡燃这样的无牵无挂的少年或者是无依无靠的孩子，一共接收了三十六个，最大的十九岁，最小的七岁，男孩二十八人，女孩八人，刨除前期折损的二十六人，现在团队里原本的五十三人都是冲脉境修炼者，修炼高等级基础功法的有十七人，修炼普通等级基础功法的二十九人，其他人修炼简单级基础功法。新增三十六人，年龄不等，除三名十二岁以下的儿童，其他人目前都在接受训练和考察。”张守义恭恭敬敬的对宁青云汇报道。

    宁青云听完心情有些沉重，前期折损了二十六人，还是在七十九人集体行动的情况下，可见当时他们遭遇了怎样的困境。

    “椰子回京城后，有没有收到我之前留给他的信。”宁青云问道。

    “七公子，领队听说您进了云雾秘境，当时就想带着兄弟们冲进来，柴医生...柴医生把他劝住了，然后我们就去了旧城那边一个很偏僻的地下商场，找到了茗烟，在茗烟那里拿到了那封信。”张守义回道。

    宁青云脸上不自觉的流露出一丝笑意，看张守义刚刚那表情，就霍野那爆脾气，柴明劝住他的过程可能有些曲折，不过，还好，柴明总会有办法的。

    只要霍野收到了那封信就好，他们安全回来了，就好。

    “七公子，我代所有兄弟感谢您在那么危险困难的情况下保护了他们的亲人孩子。”看着宁青云脸上的笑容，张守义突然站起来郑重的给宁青云鞠了个躬。

    “他们远去西北，是我派出来的，他们大多数都是家里的顶梁柱，保护好他们的家人孩子是我应该做的，没什么好提的，折损在外面的兄弟，他们的家人椰子安抚过吗？”宁青云问道。

    “就你自己进来的吗？你是不是在秘境内晋级的？”宁青云望着张守义问道。

