    出了上古灵虚之地八万里，洛天矫正了一下方向，洛天和冰女经过近五天的赶路，经过六座城池，九座空间传送节点，赶了近两千万公里，终于慢慢的接近了北疆万佛宗。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这一路上，洛天却是听到了不少有关自己的事情，上次的一战，让一些年轻的强者心中忌惮，没有人敢来找麻烦，只不过却是有一些极恐怖的神识掠过城池，扫过荒脉，似乎在搜寻着什么，看来是一些大势的背后的老一辈的强者坐不住了，已经开始了对洛天的截杀。

    只不过洛天的千变万化神奇非常，不但改变了容貌，骨骼和气息，甚至还能模拟出其他强者的气息，完完全全的就是变了一个人，对方只要不用密宝来探测自己，只靠神识，根本无法认的出来。

    而且这一路上，洛天尽量的让冰女躲在了原始魔罐中，少了暴露目标，所以洛天一路畅行无阻，再也没有了麻烦，而且洛天的路径也不是直线距离，经过了几次的曲折迂回，这才向着万佛宗方向而去。

    万佛宗，是北疆域一个然大势力，号称万佛源地，位于北疆的西域，占地不知道有多少万里，还没有进入万佛宗的势力范围，就让人感觉到一种佛法的清新和虔诚。

    洛天和冰女一进入万佛宗的势力范围，就现，这个佛宗的确非同小可，下面无数城池礼佛之风盛行，城池的大街店铺之中，一些佛像，佛珠，佛图等极多，万佛宗下面的一些帝国更是把佛当作他们的信昂，常有佛法高僧出入这些帝国，进行讲道，宣扬佛法，受到礼敬。

    “阿弥托佛，施主美清目秀，一看就慧根极佳，贫僧这里有佛法一卷，赠于施主！”

    一身黑袍的洛天，漫步在一座城池中，迎面一个光头和尚拦住了他，态度谦和，双手持出家礼，取出一卷经卷赠于洛天。

    “大师客气了，请问您是来自万佛宗？”洛天随手接过，随意的问道。

    “阿弥托佛，正是，不知道施主有何指教……”灰衣僧人和尚双手合十轻声道。

    “指教不敢当，只是随便问问，只是想不到万佛宗的势力如此大，似乎已经深得民心，让人敬佩……”洛天微笑道。

    “善哉，善哉，苦海无边，回头是岸，普度众生，是我佛的宗旨，愿世间众生，无悲，无苦，无嗔，无恨……”

    这个和尚嘴皮子不错，开口就是一套一套的佛家经典。

    洛天打开经卷，扫了一眼，原来是大德菩萨经，讲因果，结善缘，惠及众生和地球上的佛家经典差不多，都是劝解世人向善，相信来世，有果因报应。

    “大师辛苦了，在下还有要事，改天再来听您讲道吧……”洛天收了大德菩萨经，看到这个和尚在自己面前还在啰嗦个不停，微微一皱眉头，淡淡的说道。

    “阿弥托佛，相遇是缘，来万佛圣地，心灵会得到净化，还请布施一点香油钱，佛会保佑的……”这个和尚又说道。

    洛天的脸不由的一黑，敢情这经卷不是白赠的，这万佛宗的和尚怎么都和三藏一个德行。

    “大师见笑了，在下一路奔波，一介散修，身无分文，说句不怕见笑的话，现在连一顿饱饭还没有吃呢，久闻万佛宗的大师出家人以慈悲为怀，普度众生，愿割肉喂鹰，还请大师施舍在下一点灵力丹，补充体力，以便赶到万佛之地进行朝圣，您看可好……”

    洛天双手合十，面色有些尴尬，却是极为真诚的说道。

    “咳，阿弥托佛，施主你要不跟随贫僧讲道，所得之物，赠于施主，您看可好？”

    这个和尚一呆，嘴角一抽，他没有想到洛天是穷光蛋一个，自己求布施不成，反而跟自己要钱，大庭广众之下，心里有些不悦，不过也不好作，只得如此说道。

    “那还是算了吧，就不打扰大师讲道了，在下随便打只魔兽，烤烤吃就算了……”洛天摇头道，这个和尚反应很快，竟然想出让自己跟着他讲道，才求得一顿饱饭，这简直扯淡，洛天自不会跟他去。

    “阿弥托佛，善哉，善哉……”这个和尚颇有深意的看了一眼洛天，念了一个佛号，无奈的离去，他这是第一次赠了佛卷，没有化来布施，还差点被人反布施，心里有些郁闷。

    “这些和尚……”

    洛天望着这个郁闷离去的和尚，不由的微笑，也没有介意，然后向着城外走去，他只是过经过这城池而已，距离万佛宗，还有极远，他不能耽误，必须的尽快见到朵朵。

    “嗯？”

    这时，洛天心里一动，他再一次感觉到一股强大的神识在自己的身上扫过，略微停留了一下，就离开了。

    “这是什么人物，最少是真灵后期的高手，难道是阴阳教？还是紫俯或者是其他的势力？”

    洛天心里微一动，随着越靠近万佛宗，似乎强者的神识扫视的越频繁，自从进城到现在，他已经遇到了不下十几波这样的神识扫视了，有的神识极强，真灵后期顶峰的人物，有的是真灵初中期的人物。

    “看来是有人不想让自己到万佛宗啊，想截杀自己，只不过碍于身处万佛宗的势力范围，而不敢太过于放肆而已……”洛天心里暗想，现在那些年轻强者追杀自己的少了，换成了老一辈的人物，几乎全是真灵境界的高手。

    “该死，那个小混蛋到了哪里？为何一直没有他的消息？难道消息有误？”暗中有强者低语，有些不耐烦。

    “此子狡猾异常，据说可以改变容貌，很是神奇，一般的人无法认的出来，不知道到了万佛宗没有，按照时间路程，应该早到了才对，为什么会一点动静也没有……”

    又有强者心中疑惑。

    “万佛宗非同小可，势力庞大的恐怖，连妖族都忌惮无比，这里号称是世间平和之地，不宜动武，呸，还不是他万佛宗势大么？迷惑世间的邪派而已……”

    暗中有高手不满，不过却是无可奈何，在这池中徘徊了一圈，并没有现洛天的踪迹，悻悻而去。

    “你们这些人，一路上一定要保护大小姐周全，这次去灵山进香，为家族祈福，建立无量功德，全在大小姐一个人身上，万不可出错，，明白吗？”

    城外一队人马，人人气宇轩昂，为一人似乎是管家的身份，对下面的那些人训话，而在他们的面前，有一个绿色的轿子，里面不知道坐的是什么，应该就是此人口中所说的什么大小姐。

    “是，铁管家，我们一定誓死保护好大小姐……”那些人的实力很强，有的已经到了通灵后期，齐声答道。

    “起轿！”这个为的铁管家一声轻喝，顿时四人的轿子被人抬起，缓缓的向着万佛宗方向而去。

    “这些人的实力不弱，直接御空而行即可，为何还要像普通人一样走路……”

    不远处的洛天轻声自语。

    “呵呵，这位兄台应该是外来的，第一次到这万佛山下吧，这是万佛宗的规矩，想要求得祈福见真佛，必须心要诚，不得飞行，只能靠双脚步行才行……”

    洛天身边的一位过客，听了洛天的自语，回过头，热情的讲解道。

    “原来如此，多谢……”洛天表示感谢，抬头看了一眼西斜的大日，又望了一眼城外那茫茫的原古森林，沉思了一下，抬脚随意的跟了上去，时隔不久，这群中，洛天无声无息的就混了进去。

    “大家注意了，打起精神，前面就是黑风岭了，不得停留，急通过……”

    负责保护这个大小姐的众人中，自然也有一个头领，也就是那个通灵后期顶峰的人物，此刻看了一眼落下的大日，空间阴暗了下来，又看了看前面的地段，神色有些凝重，大声的喝道，催促大家尽快的赶路。

    “是，莫头领……”

    大家的神色也是很是凝重，度明显的快了许多，这些人虽然不动用灵力飞行，不过身体都是极度的强横，即使走路也是极快。

    “万佛圣地，难道还会有强者打劫大小姐不成，是不是太小心了……”洛天化成的其中的一个人，轻声不满的嘀咕道。

    “我说你小子怎么这么多废话，你是第一次经过这里么？黑风岭的那些强者时常来骚扰进驻万佛宗的香客，你又不是不知道，快点跟上……”

    那个铁姓头领回头瞪了一眼洛天喝道，洛天表现维诺，只是讪讪一笑，神色却是有些凝重，“万佛宗不是一派圣地么，在这圣地势力之内，为何会有强盗一类的强者聚集在这黑风岭，，难道万佛宗不知道？”

    “好了，兄弟不要牢骚了，你也知道万佛宗虽然是圣地，不过并非平和，而且有冒充僧人，打架劫舍的极多，不然的话，铁管家怎么会让我等出面保护大小姐，唉，天下间哪里有净土，有的东西不可不信，不可全信啊……”

    洛边身边是一个老人，通灵中期境界，用极低的声音说道，摇头叹息，然后跟着队伍快赶了过去。

    “原来如此……”洛天轻轻点头。