    姜白白感觉自己的猫脸有点发烫，但是没办法她已经有点想去卫生间了。

    她又不是兽尊级达成不漏之体，当然是需要排泄的。

    哼，这个卡卡肯定是故意的，要不然怎么会介绍了半天不介绍最重要的东西。

    唉，有点饿了。

    姜白白暗地里运转起了鲸吞诀，吸纳着周围的灵气。

    在灵界兽尊以上的等级就可以餐风饮露以灵气为生了，毕竟以他们需要的能量要真是放开了吃......

    但是兽尊以下依然可以借用特殊的高级法诀来起到同样的效果，只不过无法完全替代罢了。

    其实灵气才是最好的能量来源，只不过低等级时的身体还没升级到拥有这种功能，只能依靠特殊法诀来达到一部分的成效。

    不知道这家里什么时候开饭......

    说着方林已经把她带到了雪球的猫砂盆前。

    “这是人类专门为猫咪发明的，一般上完厕所后就可以用猫砂把排泄物掩盖起来等待人类来处理就好了。”

    姜白白有些疑惑：“你是说，人类会帮着......”

    “对，帮着铲屎处理这些，所以饲养员又被戏称为铲屎官。”

    姜白白听到这里有些忍俊不禁，抬起爪子优雅的捂了捂嘴。

    铲屎官吗？

    祖地的人类对待动物似乎出奇的友好呢。

    她不禁对自己的祖地之行更加期待了。

    她靠近了猫砂盆仔细看了看，确实还挺干净，尝试着踩了进去找了个合适的位置。

    然后她静静的盯着在一旁围观的卡卡。

    方林见小白猫进去以后没有动静了以为她不会用于是开口说道：“你就直接那啥就好了，之后用猫砂埋一下。”

    “......”

    姜白白有些无语，自己这么大了难道还不会自己上厕所了？

    这还用你教？

    她开口说道：“你别说了，我要用这个猫砂盆了。”

    “嗯，你用吧。”

    姜白白看着不见动静的卡卡眨了眨眼睛：“你有旁观异性入厕的特殊癖好吗？”

    “？？？”

    听到这话方林直接傻了。

    他看着姜白白戏谑的眼神，重生以来从来没有过的社死感涌上心头。

    “呃，我...那你...咳咳，我先走了。”

    方林迈开四条腿就跑了出去。

    倒是郡主听到动静跑到阳台上四下观望着有些好奇。

    姜白白用猫砂掩埋好后，优雅的走出了猫砂盆。

    她看了看有些灵性但是和方林比起来还是憨憨的郡主，心里相信了方林的话。

    看来卡卡在本地狗里的确是非常聪明的了，自己还蛮幸运的，用一些灵果就能收买到一个了解情况的狗。

    在灵界由于灵气浓度的原因，没有修为但是拥有智商的生物并不少见。

    所以因为世界观的不同，姜白白并没有觉得卡卡的高智慧有什么不对。

    而从小作为灵界土豪的她，确实觉得用一些灵果（豪车、巨款）获取信息很赚。

    当然，方林也觉得很赚就是了。

    ......

    ......

    终于在十一点半的时候杨妈回到了家。

    听到开门声，看着投影傻乐的刘静赶忙关了电视在沙发上坐好。

    这副乖巧的样子让杨妈有些意外，她把包放在一边换好衣服鞋子走进了客厅。

    “你这表情什么意思？又干啥坏事了？”

    杨妈说着去给自己泡了杯茶，一早上把她累的够呛。

    “没有没有，你坐你坐，我来给你泡。”

    杨妈被热情的刘静按在了沙发上，看着帮她泡茶的刘静感觉事情有些不对。

    杨妈靠在沙发上把修长的大腿翘了起来说：“说吧，郡主又把什么咬坏了，我顶得住。”

    “诶呀，不是郡主啦......”

    “那是什......”

    杨妈说着突然目光注意到了从一旁走出来带着小铃铛的姜白白瞪大了眼睛。

    刘静顺着杨妈的视线看了过去，发现她看到了以后也就一屁股坐在了她身边搂着她摆烂了。

    方林也跟在姜白白站立着，而姜白白蹲坐下来优雅的舔了舔自己的爪子，长长的尾巴在空中晃动着。

    一股子高贵的气息从她身上散发开来，杨妈都不禁收起了自己的二郎腿。

    优雅永不过时，绅士不分年龄。

    从小姜白白受到的教育就是无论在任何时候都要摆出自己顶尖大族继承人的气度。

    她刚才看出来这个新来的女人似乎比刘静的地位更高一些，她必须得给刘静涨涨面子。

    “喵～”

    你好。

    “静，你这是从哪买的猫呀？”

    杨妈站起身走向了姜白白一把把她抱在了怀里。

    “喵呜～！”

    你要干嘛？

    姜白白有些惊慌，这个人类怎么一上来就上手。

    “她喜欢你。”

    方林打了个哈欠在旁边解释。

    “哦。”

    而杨妈把姜白白抱在怀里小心的揉着脑袋，观察着外形。

    “你买的这是什么品种呀，一声不响买了个这么好看的吗？”

    “嗯...有点像纯白高地，但是又有些区别。”

    刘静有些尴尬：“这是在公园里建的流浪猫？”

    “流浪猫？！”

    很快，刘静把姜白白的事情和杨妈好好说了一遍。

    “不可能，这怎么可能是流浪猫呢？”

    杨妈抱着姜白白不想放下，这只小白猫太干净太好看了也。

    “你当时确实也没办法，被城管抓走的话这只猫咪肯定那段时间不好过了。”

    杨妈直接对刘静的做法表示赞同，刘静顿时开心起来，两个闺蜜叽叽喳喳的讨论了起来。

    人说到底是看颜值的动物，如果姜白白浑身脏兮兮的又不好看，刘静就算是给她喂吃的也不会让她跳进自己怀里带走。

    “不过还是先带她去宠物医院检查一下吧。”

    “我要不要发个视频说一下看看有没有人来找？”

    杨妈考虑了一下说：“你发吧，不过得做好甄别。”

    “这只小猫咪这么好看肯定会有些心怀恶意的人来冒领，这样吧，我找林文韶要个法务部的人，你直接留她的电话，你就别接触这些龌龊的事情了。”

    姜白白把头靠在杨妈胸前舒服的动了动问方林：“卡卡，她们在说什么？”

    “她们担心你有主人，想看看会不会有人把你领走。”

    “？？？”

    姜白白愣住了，这她好不容易找到个看起来差不多的新家，自己灵果也付了。

    怎么看起来要给自己换家了。

    姜白白从杨妈怀里扑腾着跳了出来，然后一头钻进刘静怀里。

    用尽一切手段来表现自己的恋恋不舍。

    刘静看的心都化了，她把姜白白紧紧的搂在自己的山峰前对杨妈说：“倩，她是不是不想离开我呀？”

    杨妈有些心动：“嗯，你别担心说不定是上家人养不起了，我会让对接的人做好甄别的，如果真的能证明是主人我们再还回去。”

    “好。”

    刘静拿鼻子蹭了蹭姜白白的小鼻子。

    杨妈看的有些手痒，她开口说道：“静。”

    “嗯？”

    “她还没做检查呢，说不定身上有传染病，你先把她给我吧。”

    “我不。”

    “......”

    方林看着计谋被识破的杨妈心里暗自感叹，女人果然都是视觉动物。

    我难道不帅吗？

    姜白白注意到方林的表情，对他得意的笑了笑。

    本殿下的魅力岂是你一介凡狗能懂的？

