
        战意冲天，冲击着紫家武者的意志，一拳蕴含雷霆之力，神魔之力何其强大，对方根本连招架的能力都没有。

    而且对方还是先行出手，但就算这样，依旧被萧辰一拳碾压。

    “好恐怖的力量。”

    阵法已经让诸人十分吃惊，但是之前，人们感受到的，也只是阵法释放的力量，还有萧辰布置阵法的能力。

    如今武道对碰，人们更加直接的感受到萧辰释放的力量。

    大家都知道，踏入神境之后，武者可以锤炼自己体内的力量，灵力蜕变神力。

    而神力还可以融合各种力量与法则，使自己的力量变得强大。

    萧辰现在这一拳之中蕴含的力量，甚至他周身的雷霆力量，都散发着让人心悸的气息，这种力量，绝对不简单。

    “看来此子也是有奇遇。”有人暗道。

    凝聚出这样的神力，必然是有着强大功法辅助，否则很难成功。

    像萧辰这样年纪的青年，要是凭借自己，就凝聚出这样的力量，就太逆天了。

    当然了，在神域有着天纵奇才，他们生来就有这别人羡慕不来的神体。

    从出生，神体之中的力量，将要比一般武者强大的太多。

    只是这种人少之又少，至少现在的天武界，一个都没有。

    “可怜。”

    气息消失，两者之间的战斗，只是一闪而过。

    但是萧辰一拳，就直接将紫家的武者轰向了远方。

    萧辰甚至连看都没有看一眼，只有两个字的评价。

    无论是在阵法上还是在武道上，他都遭遇了碾压。

    要说可怜，那还真的是可怜，但是萧辰真的是这个意思吗？

    应该说的是对方那卑微之心吧，这样的人，此生注定没有多大的成就了。

    “将人抬下去吧。”紫夫人淡淡开口。

    虽然萧辰是折了她紫家的面子，但是紫夫人可知道，这些挑事的紫家之人，包括那些沉默地位人，都没安什么好心思，巴不得她在这个年会上出丑了，想要在萧辰身上找事。

    但是可惜，他们做梦也想不到，萧辰的实力和天赋如此恐怖，真是搬起石头砸自己的脚。

    “神域从来不缺少天才，而你们如此自满，如此自以为是，真的让我很失望，不要觉得自己有些实力，就天下无敌了，今日之事，希望可以点醒你们，而不是让你们心生怨恨。”紫夫人开口说道。

    紫家之人沉默不语，虽然心中不爽，但是现在也没有能力去反驳什么。

    “还有，记住你们的身份，现在紫家，还轮不到你们。”紫夫人语气威严无比，目光淡淡扫过全场。

    让紫家一些大佬心中一沉，这紫夫人是要立威吗？虽然萧辰是外人，但是今天他们做的事情，也足够让紫夫人如此了。

    “夫人，今天乃是紫家年会，我不得已与紫家武者切磋，还望勿怪，既然我要做的事情已经做完，这就不打扰了。”萧辰拱手说道。

    在紫家年会上，他折了紫家的面子，自然不好继续留在这里了。

    “萧辰哥哥，你要走吗？”

    虽然萧辰战胜了对手，但是紫星儿现在心里还是十分难受的，自己送出去的问神居，如今也被还了回来。

    现在萧辰又要离开，这年会她已经没有心情继续待下去了。

    看着紫星儿那表情，萧辰心中不由得一软。

    “萧辰，你就留下来陪陪星儿吧，紫家到是让你见笑了。”

    紫夫人开口，在面对萧辰的时候，虽然依旧高贵，但是完全没有那种刚才的威严。

    “既然夫人如此，那我就厚颜继续待下去了。”萧辰无奈一笑，这丫头，他还真是没有办法。

    “现在，你们满意了吧，要是往后紫家年会，你们依然是这个态度，阴阳怪气，那这个年会，以后紫家也无需继续办下去了，现在不愿意待下去的，都可以离开了。”紫夫人开口。

    萧辰要走，她开口挽留，而到了紫家这里，就完全没有任何客气，直接是让那些心怀不轨的人离开。

    但是在这个时候，那里会有人真的离开。

    “既然如此年会继续，还有我希望我们紫家不是那种输不去的家族，问神居现在由我正式送给萧辰，往后紫家之人不许再去找萧辰的麻烦。”紫夫人宣布道。

    这到是让萧辰没有想到，不过最近发生了这么多，其实萧辰还是想要拒绝的。

    “这神牌收下吧。”紫夫人拿过紫星儿手中的神牌，递给了萧辰。

    “小子，你可不要让我在这么多人面前没面子呀。”萧辰并没有伸手去接，但是紫夫人根本没有给萧辰拒绝机会，直接对萧辰传音说道。

    萧辰也只好是再一次将神牌揭过，心想这星儿丫头这个性格，与她母亲必然有关系。

    “你就是在拍卖会上，拍卖这个阵盘的人吧。”

    虽然发生了一些事情，但是年会还是继续了下去。

    不过现在气氛就不像一开始那么紧张了。

    岳欣怡也是开口问向萧辰，毕竟她还是想要确定一下的，一旁的紫奇寒也是目光撇向萧辰，现在问神居是紫夫人亲自赠送，他完全没有机会从中分的利益了。

    而现在，他真的不希望那个阵盘是萧辰刻画的。

    “恩。”

    可惜，往往事情都与自己所想的反方向发展，萧辰也是微微点头。

    得到了萧辰肯定的答案，岳欣怡眼睛也是明亮了许多，不过她也是点到为止，这里毕竟是紫家年会，那怕自己对萧辰在好奇，也是等以后私下的时候在聊。

    而且现在她也知道，萧辰是问神居的主人，以后自己大可去哪里找对方。

    紫家年会，就萧辰刚来的时候，发生了一些事情，在之后到是很平稳的结束。

    萧辰也是在这个时候离开，不过紫星儿到是跟着一起走了出来。

    “萧辰哥哥，怎么看上欣怡姐姐了。”小丫头今天要跟着萧辰回神居。

    毕竟之前萧辰将神牌还给了她，那怕她母亲亲自赠与，她也担心萧辰心有抵触，所以她就跟了过来，要看着萧辰回问神居。
  