    虽然在刚刚发现魏小宝跟踪自己的时候，莉娅多少有些不太自然。

    但是在短暂的平息之后，这姑娘又恢复到了此前淡定的状态。

    听闻魏小宝所言，莉娅从冰箱里拿出了一瓶矿泉水。

    她耸了耸肩说道：“我不太爱喝饮料，所以没有什么可以招待位导师的。”

    虽然莉娅的住处整洁而且通亮，唯独家具陈设有些简洁。

    可以看得出来，这个天生丽质，着装光鲜的姑娘，好像并不是特别富裕。

    转念一想，魏小宝觉得，假若莉娅足够富裕，也绝对不会因为那神秘口罩男的要求，以五十万的代价去铤而走险，干一件根本心里就没谱的事情。

    想明白这一点后，魏小宝也就不觉得奇怪了。

    他拧开面前的矿泉水，但是并没有喝。

    随后，魏小宝环顾了一番莉娅的房间，说道：“你住的地方还挺不错啊，就是地段偏僻了一些，假如遇到坏人的话，治安也不是特别好。”

    魏小宝话音刚落，莉娅娇笑着说道：“治安好不好我不太清楚，但是坏人我现在刚好遇到了一个。”

    说话间，莉娅似笑非笑，美眸眯着望着魏小宝。

    她这仿佛话里有话的言语，让魏小宝不禁笑了起来。

    莉娅紧接着试探道：“导师，你该不会是为之前在医务室的行为感到后悔了？现在反过来跟踪我，想要发生些什么事情吧……”

    魏小宝当然也清楚，这姑娘就算是再怎么无脑，也不会有这样的想法。

    她如此一说，只不过是想要岔开话题。

    很多避而不谈的事情，往往会是别人的软肋，关于这一点，魏小宝深信不疑。

    同时他也知道，莉娅之所以会选择对自己下手，和口罩男达成合作，最主要的原因很有可能是有难言之隐。

    那名躺在医院里的老人和莉娅是什么关系，其实并不重要。

    重要的是，她想要帮对方治好病，治病就必须得花钱。

    现在莉娅的经济情况，应该不是特别乐观，只要拿出这笔不菲的医药费，就必须要付出代价。

    这个社会永远都是等价交换的，想要获得某些东西就必须付出，或者是失去某样东西。

    看似非常平等的法则，但是在事实当中，往往会掩盖这让人惨不忍睹的交易，和难言之隐的内幕。

    紧接着，莉娅盯着魏小宝面前的那瓶矿泉水，娇声说道：“老师，你怎么不喝呀？是不是害怕我给你下药？”

    魏小宝笑而不语。

    莉娅又接着说道：“你一个大男人，就算是我把你怎么着你也不会吃亏吧？再说，我这种模样的，你们男人应该都会喜欢吧?”

    说话间，莉娅将自己的外套脱下，挂在了门旁边的衣架之上。

    奔波了接近一下午的时间，让这姑娘有些燥热。

    同样，困扰着她的还有那些没有办法解决的难题。

    魏小宝最终还是端起面前的那瓶矿泉水，轻轻抿了一口。

    随后他靠在沙发上，并没有在和这女人绕弯子。

    “说说吧，这到底是怎么一回事？”

    说完这话，魏小宝眯着眼睛打量着莉娅。

    他并不清楚这个姑娘现在心里到底在想些什么，但是魏小宝知道，她绝对有难以启齿的秘密。

    面对魏小宝如此提问，莉娅依旧在装疯卖傻。

    “说什么呀魏导师，好吧，我的确在有些方面的事情上骗了你，但是我不好跟你说。你要知道，女孩子都是爱面子的，既然说了谎，如果就这么承认了，是不是太没有面子了？”

    莉娅的表态让魏小宝有些意外。

    转而，他笑着说道：“坦白从宽，抗拒从严，这句话你应该是听说过的。到底有什么事情瞒着我，跟我聊聊呗。”

    莉娅紧接着从容的回答道：“之前在医务室，我骗了你，有一个问题是我凭空捏造的。”

    在魏小宝看来，莉娅骗了自己的可不止一点。

    一个谎言需要用更多的谎言去圆，既然说了一个谎，接下来就必须得说更多的谎言。

    因此，莉娅不可能在一个问题上欺骗了自己，毕竟这姑娘接近自己的目的本来就不纯粹。

    而且经过魏小宝的了解，他大概也可以猜得到，这个叫做莉娅的姑娘，压根就不是医科学院的学生。

    对于这个有目的接近自己的姑娘，魏小宝虽然没有太多反感，但是也提不起太多的好感。

    莉娅紧接着说道：“其实我的母亲，并不是重病之后被中医治好的，她被病魔折磨了八年，最后还是无疾而终。中医对她的治疗仅仅是起了一些正面作用而已，但最终没有治愈她的病情，但是这并不能阻碍我喜欢中医。”

    “我曾经在梦里无数次梦到过，我的母亲被中医治好，这样她就不可不会在杀手人寰，留我在这孤零零的世界上。我对于中医还是有情感的，只是没有我像您说的那样严重而已。”

    魏小宝听闻此言，心中不禁觉得有些好笑。

    毕竟，他现在对于面前这个女人，已经没有了最基本的信任。

    无论她说什么，都只不过是在编造理由，搪塞自己而已。

    现在魏小宝甚至怀疑，莉娅混血儿的身份究竟是不是真实的。

    毕竟在此前的接触当中，他发现，这姑娘好像并没有东方人的血统。

    她是个不折不扣的西方洋妞，至于为什么编造自己混血儿的身份，想来也只不过是为了套近乎而已。

    在弄清楚这些问题之后，魏小宝对于莉娅的态度，变得更加生硬了一些。

    “我不知道你出于什么样的目的接近我，我也不知道你是出于什么样的心态，编造这些谎言。在咱们夏国，父母可是高于一切的。拿自己母亲的病情开玩笑，这种事情是不可能的原谅的。”

    “而且我现在甚至怀疑，你的母亲到底有没有去世，有没有得过病？”

    魏小宝此言一出，莉娅的面色变得稍许有些难看。

    她眯着眼睛打量着魏小宝，随后问道：“导师，难道你不相信我？”

