    

    “总算找到了！”

    饶是宁辰的风水造诣堪比大宗师，在推测岛国富士山的龙脉气运核心位置时也花了足足半个小时的时间。

    不得不说富士山真是个风水宝地，坐落在岛国算它倒霉，谁让它碰到宁辰这个煞星。

    这等雄厚的龙脉气运只怕不保了，宁辰说干就干，控制诛辰剑直接落在富士山山顶。

    夺运取脉大阵的阵眼已经确定了，在山顶垂直向下三百米处极其安全，正因为如此，千百年来岛国的龙脉气运才有增无减。

    毕竟没人能把棺材埋在三百米深，就算是千古一帝秦始皇的皇陵也不过只有三十五米深。

    岛国人何德何能，他们就连造墓，也没有太多精妙之处，在华夏，古墓样式繁多，历朝历代都有变化。

    但是在岛国，说墓都是抬举他们，用坟来形容最合适，就算是天皇陵也只不过是大一点的坟而已。

    岛国人甚至还敢在平地修建大坟，傻了吧唧的好像生怕别人不知道自己埋在这里一样。

    简单来说就他丫的欠盗！

    宁辰摇了摇头开始忙活眼前正事，三百米深，就是对宁辰来说也是个不小的工程。

    而且垂直向下打洞的话虽然省劲，但山顶一马平川，碰到行家的话太容易被发现。

    作为资深盗墓贼，这种低级错误，宁辰绝对不会犯的，他要从山体侧面斜向下打洞，虽然直线距离要稍微超过三百米，但却胜在安全。

    没什么人会特别在意陡峭的山侧，宁辰为了快点布置阵法，直接拎着诛辰剑开山打洞。

    一剑砍在石头上就像是在切豆腐，掉落的石块被宁辰一一收到系统空间里等布置完阵法再放回原处。

    保证做到不留一丝痕迹！

    约摸两个时辰后，太阳已经落山，宁辰再次用分金定穴之术测算方位确保万无一失。

    而阵眼就在这！

    回想一下夺运取脉大阵布置流程，宁辰信心十足，他轻轻地抚摸着这把陪他一路走来的神剑，也不知道诛辰剑多久才能彻底变成法器！

    “好好改造！别他娘给老子丢人！”宁辰话音一落，啪的一下将诛辰剑插在地上。

    然后催动法力布置夺运取脉大阵，以宁辰为中心，周边五个方位，分别传来一丝丝召唤。

    宁辰面色不变，在确定阵眼之前，他已经在富士山下的五座湖里分别放置一件下品法器。

    诛辰剑为阵眼，五件下品法器辅助，随着宁辰催动体内法力，夺运取脉大阵缓缓形成！

    噗！宁辰突然喷出一口鲜血！

    宁辰面色不变对此似乎早有预料，这可是夺取天地运脉啊，天地自然而然会做出反击。

    浩瀚无匹的龙脉气运向这里聚集，宁辰首当其中受到了反噬，要不是他用护体金光保护住了主要脏器，恐怕不仅是吐出一口血这么简单了！

    “龙脉气运！凝！”

    宁辰强忍着龙脉气运的剧烈反噬，无论是体内金丹，还是真龙之体已经全都施展上了！

    就这样，引导着海量的龙脉气运，慢慢的向阵眼处的诛辰剑覆盖，承受着巨大痛苦的宁辰，忍不住又是一大口鲜血喷到诛辰剑上。

    “不好！护体金光已经快破碎了！”宁辰心中骇然，他将全部的护体金光都用于保护脏器了，如果金光破碎心肝脾肺肾胃都会在一瞬间破碎。

    到那时候，宁辰真的离死不远了！然而就在这时，诛辰剑剑身轻鸣，一股吸力凭空产生，所有龙脉气运仿佛找到了家一样，纷纷涌入诛辰剑。

    “呼！”

    宁辰一屁股坐在地上大口喘着气，真他娘的太惊险了，要不是诛辰剑在千钧一发之际发威，宁辰的身体就要被龙脉气运冲碎了！

    “话说回来刚才那股吸力是什么，好像诛辰剑第一次进化的时候也发生过这种变化？”

    诛辰剑是由系统奖励的先天剑胎，在吞噬了天下第一剑越王勾践剑后进化而成的，本就不是凡物。

    或许是诛辰剑察觉到宁辰有危险，这才爆发神威也未尝不可，宁辰摇了摇头反正夺运取脉大阵是成了！

    以诛辰剑为阵眼，五件法器辅助，夺运取脉大阵直接笼罩了富士山以及山下五座湖的范围。

    “剑成之日，龙脉气运耗尽之时，岛国这些年欠下的债，就用今后千百年来偿还吧！”

    龙脉的形成可是需要海量的时间，富士山钟天地之灵秀，龙脉气运被夺也有可能再次凝聚，但这个过程没有几千年的时间绝不可能完成。

    “妥活！拜拜了您嘞！”

    宁辰将诛辰剑留在这里封好洞口，就离开了，离开之前，为了防止此地被发现，宁辰做了好多准备。

    他先在诛辰剑这留了一些火瓢虫，随后又在诛辰剑四周布置万雷阵，阵中封印了一道帝五雷。

    这还不止，宁辰还从系统空间里，取出几百吨铁块，让火瓢虫融化了然后封住通道。

    这么说吧，除非是有核弹打过来，否则诛辰剑就是安全的，没人能突破层层阻碍来到这偷取诛辰剑。

    就算有人下大本钱破开各种防御，宁辰相信他留下的那些火瓢虫会将来人烧成飞灰。

    下了富士山，宁辰来到一座湖边，他受得伤必须处理一下，虽然有护体金光保护住体内脏器，但身躯还是受到了严重的损伤。

    随着黄金瞳开启，灵气遍布全身，一股暖洋洋的感觉传来非常舒服，灵气修复伤势的就是一种享受。

    越是严重的伤势越会有这种感觉，情到深处宁辰都忍不住呻吟一声，真想喊一声：爽！

    时间缓缓流逝，一夜很快就过去，朝阳东升，清晨的第一缕阳光照在宁辰的脸上，后者慢慢睁开眼睛。

    体内伤势尽皆恢复，灵气的神奇，在宁辰身上体现的淋漓尽致，黄金瞳真不愧是超级辅助技能。

    轻轻地站起身来，宁辰拍拍屁股，正打算御剑离开岛国，却被一道突然出现的人影阻止。

    那人速度极快眨眼间就窜到近前，最后停在宁辰面前，来人见宁辰一身中山装脸上便满是傲然，却因为个子矮小只能仰视宁辰。

    “しな異人？”

    来人用岛国语问道。

    宁辰自然能听懂小鬼子在问什么，他是在问宁辰是不是支.那异人，为回答他的问题宁辰亲切的一掌拍下去。

    岛国阴阳师就这么死球了。

    ps：求推荐，求月票~        

