    孙刘联军被堵在了小路上。??  八一?中文 Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．ＣＯＭ

    那家伙堵的，跟高公路堵车的长度绝对有一拼。

    原本孙刘联军就是惊慌失措的逃窜，听到前面的路堵了，士兵马上就混乱了。

    随着后面传来呼喊，定然是秦军马上就要到了。

    孙刘联军的士兵心里饱受压迫，纷纷受不了。

    “快逃命吧！”

    “没路呀！”

    “那投降吧！”

    孙刘联军彻底混乱了。

    而关羽、蒋钦、凌操、徐盛、马忠他们在前面，距离后军好几里地，根本无法控制住。

    眼瞅着长蛇般的孙刘联军乱了套，直如同百足虫的每条腿都开始有自己思想的一样。

    徐盛原本还打算清理路障，恢复交通，但秦军马上就要上来了，他没有时间了，就道：“翻过去。”

    翻过去的确是一个办法。

    但众人看秦军堵的这些路障，有三四层楼那么高，路又狭窄，一次最多三五人翻越。八千人想要翻过去，恐怕没有一两天是不行的。

    然而，关羽等人都没说这事，毕竟现在的情况，要不就翻过去，要不就死在这里。作为大将，他们自然要先翻过去，至于其他来不及翻越过去的，就听天由命吧。

    二爷策马过去，尝试了几下。这路障太过艰难，饶是的卢马，也无法跑马上去。

    而徐盛、蒋钦等人，早就弃了马。他们的身手，绝对是一等一的，蹭蹭蹭，那就跟猴子爬树一样，就翻到顶了。

    当官的先翻，那是必须的。

    众人的亲卫们，一方面拉起警戒线，一方面就等着关羽翻。

    只剩下关羽，关羽翻过去了，他们才翻。

    徐盛他们也都停在障碍物顶部，他们举目四望，就看到远处尘头大起。

    凌操急道：“关将军，快点翻吧，看情况，秦军最多二刻钟的时辰就会到达这里了。”

    两刻钟，估摸也翻不过去多少人了。亲卫们也开始急迫了，二爷的亲卫还好一些，徐盛他们的亲卫，已经开始撸袖子要翻了。

    关羽忽然眼珠子一睁，大刀就挡住了半条路。

    徐盛他们的亲卫们急忙止步，偃月刀卫，就跑过来戒备。

    徐盛的队长很着急，道：“关将军，时间紧迫，您到是翻呀，您若是不翻，就让我们先翻，我们很快就翻过去了。”

    关羽就将他的大刀，扔给了自己的队长。他看了看身边的的卢马，忽然大红脸一红，一伸手，就抱起了的卢马。亏的二爷身高八尺有余，臂展非凡，力量雄峻，这才能抱起的卢。

    希律律~，的卢大惊，四肢一阵乱蹬，心说你脸红抱我做啥，我是坐骑，是马，只能骑，不能妻。

    关羽大红脸，抱着马就开始‘翻山越岭’了。

    众人都看呆了，但他们很快就特别佩服二爷。毕竟这种障碍太过高大和陡峭，马是绝对上不去的。所有人都弃马了，只有二爷不抛弃不放弃。

    的卢若有所悟，也不乱蹬腿了，她毕竟是二爷的‘马子’，遇到这种绝境，也是不想离开二爷。二爷对她太好了，谁知道再来一个，会怎么骑她。的卢一想到要另一个人来骑，就浑身抖。

    关羽亦步亦趋，十分艰难抱着坐骑翻障碍，每走一步，都付出巨大。

    蒋钦等人惊了。

    马忠唏嘘道：“二将军，真神人也，千斤之力。”

    蒋钦看关羽半天上不了，还挡住多少士兵不能上来，每过一秒，都是多少人命呀。他急忙道：“二将军，不就是一匹马吗，别费劲了。你上来，我给你一匹，不，两匹，五匹也行呀。你这么搞，将士们都上不来了。”

    众人恍然大悟，一匹马才多少钱。

    关羽大红脸特别红，道：“此坐骑乃是我大哥所赐神驹，不敢轻易抛弃。”

    幸亏是二爷，威名赫赫，若是一般人，徐盛他们就出手了。

    凌操看二爷抱马太过艰难，忽然心里一动，道：“二将军，你抱着多费劲，你扛着，扛着省事，后面的人还能帮你托一把。”

    蒋钦嫌二爷费事，故意道：“扛着不太好吧，岂不是二将军被马骑了，二将军是什么人，岂能被人当马骑，何况是被马骑。”

    关羽大红脸顿时特别红，但毕竟是他有事，他琢磨了一番。向上望去，“恐怕是抱不上去了，开弓没有回头箭，我就驮上去吧。”

    于是，二爷改抱为驮，两条马前腿搭在肩膀头子上，头顶住马脖子，果然省力甚多。

    的卢马激动坏了，没想到这辈子也有骑二爷的一天，便感到，还是骑着比被骑好多了。顿时尾巴急甩，希律律鸣叫。

    众人震惊了。

    少顷。

    “真乃神马也。”

    后面不明就里的兵士震惊了，心说这马太厉害了，看架势是要飞天呀。

    很快就有消息从前面传来，“啥神马呀？神马都是浮云，那是二爷被马骑呢。”

    众人一愣，恍然大悟。

    于是到了后世的某个时期，当车子成为男人‘第二位妻子’的时候，人们就想起了二爷抱马的故事，于是就有了‘马子’的称呼。

    少顷，周瑜带领四万大军掩杀到来。

    堵塞在路上的孙刘联军，只有关羽等人和他们的亲卫有时间翻过障碍。

    其余士兵无路可逃，尽皆投降。

    周瑜听到关羽被马骑，也是极为震惊。他收得七千俘虏，就传令马上打开通道，大军抄近道杀奔长沙。

    另一方面。

    关羽救出的卢马的好处显示了出来，徐盛等人都步行的时候，二爷单驱骑，的卢神骏，很快就到了长沙城。

    6逊得知周瑜回军去罗城，正在考虑是不是也去，谁知才过去一晚上，就得到了这样的消息。

    年轻的大都督当时就有些傻眼了，本以为能够断周瑜一臂，没想到自己断了两条，道：“大都督儒雅，果然名不虚传。”

    关羽只救出了的卢马和一百偃月刀亲卫军，此刻憔悴神伤，道：“留此无意，某先走一步。”

    二爷就走了。

    随后蒋钦、凌操、徐盛、马忠，四将带着三百多人狼狈不堪逃回了长沙，去的时候一共有一万三千多，就回来三百多，零头都不够。”

    6逊大怒，就要推出去斩了，一家伙杀四员虎将，这谁受得了这个，众将苦劝。

    6逊也受不了这个，就给戴罪立功的机会。但如何立功？6逊愁道：“已经失去了罗城，损兵一万有余，骑兵全军覆没，我军形势已经危机万分。”

    蒋钦心里一动，急道“听说司马大都督给了大都督一个锦囊，说是危急之后拆开看，何不拆开观之，以解此危？”

    6逊一拍手，竟然忘了。他翻遍了全身，终于找到了满是汗臭的锦囊，打开一看，里面有一封书信。看了书信的6逊大喜过望，道：“司马大都督妙计，依计而行，不要活口，将周瑜等人尽数斩尽杀绝。”