    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    大人,你太仁慈了。要是我的话，早就把那个王八蛋*&*了

    “他现在 就算是不死，也没脸在这里呆着 了 !”小豹子冷笑着，“这 个家伙妄自' 尊女，，也不知道从哪里  养出来的臭脾气，这样的人竟然还能活 到现在，祠·直是个奇迹!

    想到刚才王华那态度，小豹子十分的惊讶，一个刚踏入四品锻骨界e!: 小高手，在面对他这样一个可以说是江湖闻名的七品上强者竟然如此嚣张，这已经不能用没脑子耒形容了。这是纯粹的没脑 子 !

    “这不奇怪，世家的人都是这样的 !

    “都是这样 ?”小豹子一愣。“不会吧，我也认识一个平州李还是李氏的嫡系子孙，可比他好多了!

    “丈人还认得平州李氏的子弟？’

    “别忘  了我以前是干什么的？我可是李提督的亲卫出身，李提督也是出身李家，我'在' 他们的身上，可看不出这样的骄纵之气!”

    “那是少数，这些千辛世家。门阀子弟的骄横可是 天下闻名的，一个普通的奴仆都敢对地方 官员喳三喝六的，一个小管家，可以在大城之中纵马奔驰，当街杀人，都不会有人管 的!

    “也就是说，这世上并'不止他一个人没脑子，很多其他人也没有脑子了？!

    “如果大人这么 想的话，也差不弘巴!”江晓笑了笑道，“不过大

    人。得罪这些强  大的高门大阀可不是一件好事情啊!”

    “我已经得罪了一家，-7\在乎再的罪一家!”    小豹子说道，“岑州王氏，与宁州孟氏一样，都是大晋最大的世家门阀，他们都在 这一次北元覆灭之中立  了大功，得到了一大块的封地，世家的封地是以家族的形式分封下来的，    家族弟子立下的功劳全都算到了世家之中，这王华怎么会独得一块封地？而且还是二百  里，难道他立下了什么天大的功劳了吗? !

    “这个，属下就不清楚了 !”江晓摇头道，“不过，据我所知，有很多世家的旁门弟子都各自得到了封的。倒是那些世家的嫡系子弟，个也没有得到 !

    “看来这又  是朝廷分化世家的一种手段，扶柩旁门，对抗嫡系？”小豹子目光徼闪，“世家的封地虽 然大。但是数量·^-r只  有一块儿，嫡系子弟众多，几十年后，为了封地自然免不了一番你争我夺，力量自我削弱。如果一些旁门子弟发展起来的话。到时候，尾大不掉，对嫡系来说。也是一个心思啊 !

    “大人说的是，这帮人争权夺利惯了，看不得别人好 !”江晓道，“看来这一次，朝 廷准备的是很充分啊!

    “朝廷上的那一位，在下  一盘大棋，我们呢，只是这棋盘上一颗不起眼的棋 子罢了，做好'自己的事情就行了 !”小貊子轻轻的说道，“对了。王华的那个'逃奴有汀息了  吗？!”

    “朱疤- 正带'着小独在’查'呢，想  来很快就会有消息!”

    话音未落，便听到帐外响起一阵快意的笑声，“大人了 !”正是’朱疤的大嗓门儿。

    我们找到人

    “把人带进来 吧!”- 小 豹 子 逍。

    从怀中掏出了一卷皮卷，递到了江晓的手上，“这是格桑老人给我的筑城图，    你先看看吧，将来筑城，少不得要用到它!”

    “是!”江舰点头道，将皮卷收到了怀中。

    帐帘被掀开，只见朱疤拎着一个瘦小的人走了进来卜 一把把他扔在

    地上，“大人，就是他，王家的那个逃奴 !”

    “我不是逃奴，我是被他们强抓过来了 !”瘦小的人影挣扎爬起来

    道。

    “是个女人?  !”听着耳边传来的尖细声音，小豹子眉尖一皱，他

    想不 到这'个逃奴-竟然是一个女人。

    “你  身上穿着王家奴役才穿的服装，又被王华那个蠢货追到我的领

    地来，还说 不是-王 家-的逃奴，你不是 王家的逃奴你怎么会在这里？!”

    “我是可 尔汗的女儿，我是黑狼部的公主 !”瘦弱的女人叫道，“你们这些该死的魔鬼，长生天会惩罚  你们的 !”

    “你们的长生夭已经死了  !”小貊予听着女人的叫声，眼睛眯了起耒。手一抬，将她的身体凌空摄到了手中，    "王华说体偷了他的宝物，究竟是什么？!

    “我，我没有偷他的 宝物，是他想要抢夺我们黑狼部的圣物!”

    “黑狼部 的圣物?  !”小豹子微微一笑，“郧好吧，把你们黑狼

    部的圣物拿出来，给我看看 !

    “你休想!”女人的面庞被灰尘掩盖，y'\过那一双眼睛明 亮的紧，狠狠的盯着 小豹子，一点示弱的意思都没有，“这是我们部族传承万年的圣物，我绝不会把他 交给你们这些魔鬼!”

    “很奇怪的力量波动啊，为什么，这林波动会这么熟悉呢？!’’

    小豹子眉头轻机，仿佛发现了什么让他感 到意外的事情一般，“你

    p>L 为，你不把你们 的圣物拿出耒，我就战不到了吗？!

    “哼 !”女子冷哼一声，将脑 袋扭到了一边。

    小豹子手一松，再一次将她扔列  了地上，“黑狼部，在当初的北元。也算得上是一个实力庞大的部落 了，这个部落的圣物，肯定是好东西啊 !”

    说这话时，小豹子的目光盯在女子的身上，发现她的目光之中闪过一些轻蔑之色，不禁一笑，“不过，据我所知，黑狼部是被马总督手下的大将金大为带，人攻破的，族中所有的宝 物全都被带回了大晋，金大为是出了名的仔细，怎么会把这么重要的重物漏掉呢？还有你，公主，呵呵。黑狼都在被攻破前，族长便将自己一家全都烧死了，你怎么会活下来呢？你说你是黑狼部的公主，总的拿 出些证据来吧!

    “我不需要证明自' 己就是黑狼部的公主，你爱信不信，哼，我知道你们中原人是最狡猾的，不要想用这种方法骗我把圣物拿出来!

    “你是北元  人，你的中原话说的十分标准，这样的人，在北元可不多啊，所以，你'在’北无地位应该不低。至于是不是 公主，我也不想知道。你的圣物是什么，我 现在大概也明白了一些，所以，我根本就不需激将你？! '”小豹子笑道，慢慢的弯下身体，伸出手，轻轻的将女子的下

    “模样倒算是周正，正好，我现在 缺一个侍女，你就当我的侍女吧。朱疤，把她带出去，洗干净 了，换一身衣服，以后，就在我的帐中 伺候 !

    “啊？!”朱疤想不到小豹子会突然做这样的决定，有些 发愣。

    “啊什么啊?  快去啊？!

    “是是是!”朱  疤脸上显出了一缕暧昧之色，“属下明白，属下明白 !

    半个时辰之后，    朱痘再一次带着那女子来到了帐内，这一回「女子比起刚 才来，要白净得多，十五六岁的年纪，正如小豹子说的，面容还算是周正，但也仅仅是周正罢了，就算是公主，这世上又怎 么会有那么多漂亮 的公主呢？

    这位黑锥部的公主殿下已经换了一身侍女的装束，不过目光之中却透着无比的倔强  与愤恨，想想也是，骤然之间从一部公主的位子上拌落下来，变成了罪民，甚至连  自由都失去了，她能不愤恨吗？

    对于她这样的北元贵胄- 而言，对大晋是有着 一种刻骨铭心的仇恨的。

    “好了，朱疤'，你可以下去了，这里有这.位公主展下伺候着使行了。用不着你了  !

    “啊，嗔，是，大人!”朱疤忙道。从帐中窜了出去，跑的比兔还快。

    “你，你要做作'么？!”朱疤离开，帐中便只剩下小豹子与那女子

    子。很明显，女子仿佛是受到了一些惊吓，后退了几步，直退到了帐门

    口。似乎只要小豹子十有什'么非份的 举动，她便要夺路而逃一 般。

    “放心吧，我对你'没兴趣!”小豹子有些汗颜的摸了摸匀  己的鼻“难道我很像色狼吗?    !

    女子没有说话，不过双手死死的抱在胸口，已经说明  了她心中的想法。

    “好了，就算戎是色狼，也不会对称感兴趣的!”

    摆手，仿佛是为了撇清'自己一般，“我只对美女感丑——!

    豹 子无f6的直你长的这么

    “你才丑栊, !

    似乎只要是女人，都对这个话题非常的敏感，不过像小豹子这要毫无顾忌的当着一个少女面说她丑，实在是有欠风度。

    小豹子不在意风度，他在意的是黑狼部的圣物，这是一件能够让他感到心动的东西，对他有大用 !

    为什么这么说？

    因为小豹子从这个女人身上感觉到了浮光煞 气的波动!

    浮光煞气!

    本身并没有太大的威力，事' 实上。它根本就没有什么威力，它唯一的作  用便是对'空间。

    而很不凑巧的是，小豹  子现在懂得三种关于空间的异术与秘法，三界小挪移，两界分割之术，还有从虚空神毯之中  研究出来的一种破开空  间的法门，他暂时还不知道那种法门的名字。

    而现在，似乎他又有 机会接触到一种空间法器了，散限着浮光煞气

    的波动，根本就想都不要想，肯定是一件与 空间有关的法器。

    人真是运气要来的时候，挡都挡不住!

    这段  日子以来，他一直在研究两界分割之术与三界小挪移以及在虚空神毯上的那个'法阵'，这种研究可不是像以前那般的  只管运用，而是一种更加深入的 对于  空间'秘术的理解。

    是的，    仅仅是空间秘术的理酐，而不是空间的理解，空间与时间是宇宙中 最深奥的两个系统，以他现在的水准，甚至连看一眼的资格都没有，又如 何能够去磁觖呢？

    一切都是缘'于瘘：空'神毯的原 理。那上面有一个阵法!

    阵法这个东' 西，或 多或少都与空间与幻术有关系，比如说小豹子得到的两仪徼尘阵，便是一种'集幻术。剑术，空间，时 间，乃至天地间其他基本规则的一种阵法，是一个综合体。但是那虚 空神毯上的法阵则不然。那是一个空 间专稍■的法阵。

    小豹子没有  那个精力去研究阵法，而是利用自己在三界小挪移与两界分割之术的基础上，强行将这阵法破解开春，最终得出了一个另他感到惊讶的结论，其实这个阵法并'不是像三界小挪移一 般，专门用于穿梭空间的，它真正的作用应  该是在两 个特定的点之间建立一个固定的通道。

    换句话说，这是一个空间传送门 !

    不过，这个所谓的空间传送门，也仅仅是存在于理论之上罢了，想要在  两点之间建立一个稳定的通道，首先要解决的问题就是如果保持两边的门户畅通，这可不像是你造一个房子，随便用  两片木头打造一个门户便行了，支撑一 十'空间的出入口，是需要极特殊的材料的，究竟是什么材料，小豹子不知道，也没有听说过。

    不过，这阵法对小豹子研究三界小抑移与两界分割之术却是有了很多相互印证-和借鉴的地方，同时，    也让小豹子有了一个新奇的想法。

    他现在用两界分割之术从  空间之中割裂出了一块小小的空间「将自己的两个大铁锤 放了进去，还有有限的杂物也能够往里面堆一堆，可是，这个'空间是与他的神魂相联的，而且也只有他能够将东西放进去，只是，那种杵为实在'是太过诡异 了，比如说，他现在只要愿意意，神念一动，便可以将双锤从空间中招出来。方便是方便了，但是方式实在 是大过诡异，别人一看就知道，他慢的一种操纵空间的异术。

    异术与法器不同，只要人懂的法门，人人都能学到，比法器更容易  引起别人的觊觎，如果'自己能够特自己割裂出来的那个空间，打亓一个固定的门户-，而这个' 门户最好开在类似于葫芦口啊，净瓶口啊之类的地方，那样一来，自己从这个门户中  取东西，别人只会以为自己不过是有一件空间法器罢了，空间法器虽然珍贵，也妄与1 起别人的觊觎，但是却要比异术好多了。

    但是同样的，对他而言，这也仅仅是一个构思罢了，对他这样一个于空间之术的入门者  而言，这个构思同样 也是遥不呵及的。

    可是现在，他却从这个黑狼部的公主身上，看 到了希望。

    “你不需要惊慌，也不需要紧张，更不需要害怕，因为，那一切都没有用的 !”小豹子从椅子上站起来。一 步之间，便已经是跨到了女子的身 前。

    他的速度太快，所以那女子惊了 一下，身体再一次的后退，差

    小豹子手一伸-，    竟直接向她的身前胸口伸了过去。

    “啊一一 !”一声短促的叫声响起，女子捂胸大叫，“你要做什么 !

    “我要拿你们黑 狼部的圣物!”说话间，他的手  毫不客气伸到她的胸苦，轻轻一拽，再收回来的时候。手中已经多了一条项链，这条项链是由白金打造的，    上面有一具红玉坠子，看起来很普通的样子。

    “那每我的项妓，不是什么圣物!”女子  叫道。

    将那红玉坠子在争中翻来覆去的看了一番，    小豹子回过头，又走回自己的椅子上面坐了上 来。

    “你不要想瞒我'，瞒也瞒不住!”小豹子道，“你们黑狼部所谓的圣物就是这个红玉链坠”说着，他的手指轻轻一抬，慢慢的向郧  红玉坠子点去，诡异的事情发生了，他的手指。在礓触到了红色的 玉坠之后，看起来好像是穿过了一道由水波组成的门一般，竟直接点了进去。

    “设计的不稽，但是最重要的还是要归功于这块红玉!”小豹子  笑道。“这并不是玉，而是一种特殊的材料，我-说的对不对!”

    “你一一 !”那女子指着小豹子，一脸惊骇莫名之色。

    “其实你们  黑狼部根本就没有什么圣物，有的只是一 个不知道被什么时候开劈出来的独立空间罢了，空间里放着你们黑狼部历代以来搜刮的财富，而你们黑狼部即使是灭了。只有这个坠子还在，    那么，你们黑狼部就还有回复元气的希 望，这个坠子上的红玉便是郧个独立空间的门户，我说的对不对!

    “你怎么会知道，你怎么能 够打开，这是我-族的圣物，除了大萨满之外!

    “我当然能够打开 !”小豹子对着她嘲弄的一笑，“你以为这世上只有人们部族的大!\} '满能 够打开这个东西吗？也就是你们这些世居北方的小部族的眼界才会这么 低，这样的东西虽然也称得上是稀罕，可也不是什么举世难寻之物，在中原有能力打开的人多的人，不然你以为王家为 什么会对你穷追不舍呢？!”

    “你一一!”此时，女子是又惊又怕，已经说不出话来了。

    “好了，你就死 了这条心吧，无论是我们北方这些被分封出来的颌主，还是南方的大晋，都不可能让北元有重起的机会了，所以，你想要借这里面的财富来重振黑狼部也是不可能的，我看你还是算了吧，老老实实的呆在我身边，做我的侍女，再找个好人嫁了，安安稳稳的过完这一生罢 !”

    “你，你这个恶魔一一!”

    女子尖叫着'，竟然冲了上来，想要与小豹子拼命。

    “果然是傻的可以!”小豹子一指将女  子点晕，叫道我滚进来!”

    朱疤，给然后就见朱疤-从帐升带，着一 脸的讪笑钻了进来。

    接下来的十几夭里，领地中的 e 子过的很平静，朱疤带着一帮子得力的手下回去了，整 个领地之中，随着小豹子一路从中原来到这里的人只剩下了他与  江'砚，还有四名没有 牵挂的兵士，倒是那格桑老人又一次让小豹子感到了意'外'，他利用 自己熟悉附近地形部族的特点，竟然又为小豹  子招收了近百名在’草原 上流浪的牧民，一起进入了小豹子的领地，其中竟然还有十几名' 壮年人，一帮 子人开始在格桑老人的指挥下，在那图纸标注的积雷山下，建立起了临时的  居住点。

    筑城，是每一个草原部族的梦想，    因为只有那些最为强大的部族。才有费'格在' 草’原上筑城，才有姿枯L拥有 城池，尽管这些城池在中原来看十分的简陋，但是在草原上，却是部族实力的象征，现在，格桑老人的部族破灭了，不过，如果能 够在有生之年，在自己部族的土地上筑成一座城池，对他来说，未 '免不是一件安慰人心的事情。

    当然了，这些日 子小豹子也没有放松，一边让江晓安排人几个人密切监视王华领地的动静，他可不相信以王华的性子，吃了自  己这么大一亏会善罢甘休，另外一面，则是研究那与红玉坠相连接的空间。

    这空间，同样是被两界分割之术切割 出耒的，不过却比小豹子切割出来的空间大得多，足有现在他所在的两个帐篷那么大，里面堆放着的都是黑狼部历年以来积累的财 富精华，大量的奇珍异宝，看码小豹子眼都花了，当然，返还不是这些财富的全部，黄金与珍宝，只是这里面价值最低的东西，这空间之中竟然还有不少的灵石，真兵，    还有一些  珍贵无比的药材及各种小豹子认不出来的东西。

    黑狼部是单’原有数的 大部族，特别是在压龙江以北的草原地域，称霸一方也有二三千年了，二三千年的积累精华，全都在这空间之中储存着。所以这一次，小豹子所得之丰，甚至要远远的超过他在清风楼所得。

    “财不露白，这么一大笔财富。自然不能透露出去，而且这么多硌

    财富，一时也花不掉，不如先留在  身上的好!”

    这是小豹子的打算，事实上，这几天来，他一直尝试着将  自己的两界分割出来的空间与 红玉所联接的小空间相融合。

    如果能够成功，    好处是显而易见的，他e!; 两界分割空间的面积会大大的增强，同时，还能够用那块红玉来掩人耳目。

    那块红玉 是一件奇物，并木是普通的玉，这并不是从石头里面孕 育出来的，而是从某种异兽的身上扒下来的，类似于小豹子的碧灵万毒珠。虽然看起来是一件死物，却灵性十足，还带着一缕极微弱但是却坚韧无比的生命气息，不，    应该说是魂魄的气息，可惜，太过微弱了，徼弱到了仅仅只够联接那一处独立的空间罢了。

    小豹子成功的，在尝试了 几十次之后，他成功的将两个  空 !联接到了一起，虽然还不是很完善，两个空间联接之处还有很 多需要改进的地方，不过，只需要给他足够的时间。终归会完全融合的，至于  那块红玉。已经被似打造成了一个红玉戒指，戴在左手上面。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>