    “不可能，这就是你教的。”林默一看王老汉想甩锅，当即把锅又甩了回去。

    看着面前这个诡异的纸人，林默也很奇怪。

    怎么自己和王老汉弄出来的不一样？

    王老汉的大号纸人那是以竹子做骨，用纸糊起来，然后描眉画眼，这是做出来的纸人，而折出来的是那种小纸人。

    小纸人可夺气，一旦碰触敌人，那对小纸人施加的手段，就会转嫁到敌人身上。

    林默要学的也是这个。

    可现在这个架势，很明显不对。

    两人一对方法，也没发现问题，同样的法子，王老汉和林默弄出来纸人就是不一样。

    最后，王老汉只能道：“只能认为，这折纸之术是因人而异，我之前所想传承此法是一厢情愿了。”

    林默也觉得只有这个解释靠谱儿。

    同样的法子，自己学完之后却跑偏了，只能解释为，王老汉的那个法子是对方特有的能力。

    就像是小雨的占卜，小红裙的气球。

    每一个梦魇，都拥有一种能力。

    王老汉也是一个梦魇，那纸人之术，就是对方的能力。

    但因为王老汉表现的和正常人一样，所以林默完全忘记了这一茬儿，他居然向梦魇学习对方的专属能力，当然是学不会。

    可仔细一想，也不对。

    自己最开始制作的纸人的确是能自己行动。

    而且经过自己一整天的练习，现在纸人也能变大，这个怎么解释？

    思考了许久，林默觉得王老汉说的或许是对的，那就是同样的法子，但不同人用，呈现出的结果会有差异。

    不管怎么说，王老汉的纸人之术的确有效。

    现在就看自己弄出来这个白板纸人能做什么吧。

    “起来。”

    林默冲着纸人说了一句。

    纸人没动。

    “听不见吗？”

    林默叹了口气。

    然后冲着纸人招了招手，同样没反应。

    显然也看不见。

    “这纸人脑袋光秃秃的，没五官，便是不见不闻不听不问，倒是六根清净。”王老汉这个时候抽了口烟袋锅，看似调侃，实际上是泼了一盆冷水。

    换言之，在他眼里，这个纸人一点用处都没有。

    就是个摆设。

    不，连摆设都不如。

    “烧了吧！”王老汉吐了口烟说道。

    林默有些不信邪。

    他练的那么刻苦，难道到头来是竹篮打水？

    可现在这个纸人的确是对外界没有一点反应。

    接下来无论林默怎么弄，纸人都不动，这个时候林默就算是再不甘心也只能放弃了。

    看起来，他这一整天算是白忙活了。

    “得了，我帮你搬走，省得你看见心烦。”王老汉将烟袋锅插在裤腰带上，伸手去搬那个大号纸人。

    但就在他碰到纸人的瞬间，原本一动不动的纸人突然发生了变化。

    “怎么回事，夺气？”

    王老汉吓了一跳，立刻退开，一脸惊骇的盯着那个纸人。

    此刻的纸人身上突然冒出道道黑气，正在发生变化，黑气笼罩下，身形扭曲，就连原本光秃秃的脑袋，也是变得生动立体起来。

    待到黑气散去，院子又多了一个王老汉。

    纸人变的。

    和王老汉简直是一模一样。

    王老汉傻眼了。

    林默也呆住了。

    王老汉反应过来，喊了一句：“这特娘的是什么妖孽？”

    刚说完，对面纸人变成的假王老汉已经是甩手丢出一叠纸人出去。

    瞬间那些纸人砸在王老汉脸上。

    王老汉大惊失色，反应也是极快，一手抽出烟袋锅，一手抽出棺材钉，就要反击。

    但就在这个时候，王老汉突然不动了。

    不是不想动。

    是动不了！

    再看对面纸人变化的王老汉，一脸的诡异微笑，手里攥着一个纸人。

    如果仔细看，还可以看到纸人上面写着一个王什么，后面的名字手堵着，看不清。

    但这种情况下，猜都能猜出来。

    那必然是王老汉的名字。

    假王老汉用王老汉的法术，把真王老汉给禁锢住了。

    王老汉此刻一脸惊恐，嘴唇抖动，说了一句：“简直是邪门！”

    那边林默这个时候也回过神来，他也不知道这纸人变化的王老汉是什么名堂，他第一时间抽出板砖。

    万一这古怪的玩意动手，自己直接一板砖就砸过去。

    这个纸人再厉害，但只要是纸人，怕火的弱点肯定还在。

    眼看假王老汉手指用力，就快要把真王老汉给捏死了，林默终于喊了一句：“住手！”

    他就是试试。

    没想到假王老还真的立刻松手。

    他掌心的小纸人落在地上，那边真王老汉也像是挣脱禁锢，一屁股坐在地上，脸上的惊骇之色就没退下去过。

    林默看出来了，这个纸人变成的王老汉，听自己的号令。

    “退后！”

    刚说完，假王老汉就后退一步。

    是真听话。

    “把手举起来！”

    林默打算继续试试。

    果然，无论他下达什么命令，纸人变成的王老汉都会照做。

    “来，笑一个。”林默最后没有命令可下了，胡乱说了一句。

    假王老汉咧开嘴，露出黑乎乎的牙齿，那笑容别提多渗人了。

    “够了！”

    王老汉不能忍了。

    刚才又是蹲马步，又是金鸡独立的，虽然是假的自己，但看着太别扭了。

    有林默约束，假王老汉一动不动。

    现在已经可以确定，这就是林默做出的那个纸人变的。

    要变，得先碰触到目标，先夺气，变成目标之后，不光外表一模一样，居然还能施展对方所有的手段。

    这个光想想都觉得吓人。

    王老汉烟袋锅也不抽了，他双眼放光，开始缠着林默。

    “老弟，你教教我呗，你这法术太硬气了，咱们交情这么深，你可千万不能藏私啊。”王老汉现在只有一个念头，学会这个纸人之术。

    必须学会。

    林默叹了口气。

    “这都是你教的，你还问我？”

    “我没教过你这个啊。”

    “可我用的就是你教的，我再反过来原封不动的教给你？有这个必要吗？”

    王老汉一想，也是啊。

    可同样是纸人之术，这差距也太大了。

    最后折腾了半天，林默好说歹说，王老汉只能接受现实。

    这一下子，烟袋锅也不香了，也没了聊天的兴致了，蹲在墙角，暗自惆怅。

    老头自闭了！

    林默这边当然是截然相反。

    一开始他以为自己这个纸人只是个摆设，谁知道居然如此厉害，居然可以模仿对方，不光是模样，就连对方的手段也能一并学来。

    这个就太厉害了。

    就在这个时候，那边的假王老汉突然冒出一股股黑气，随后又变成了巴掌大小的一个纸人，飘落在地上。

    上面已经是灵韵全无。

    “有时间限制？”林默立刻反应了过来。

    接下来再次试验，林默对自己的纸人也有了更深一步的了解。

