    整个阴都城的情况，全部落在魑绝眼中。

    他试图摆脱自己的对手，去增援那些被攻破的地方，却未能如意。

    魑绝被他的对手牢牢的缠住，根本就无法脱身。

    虽然阴都城守军之中很大一部分，退守内城之后，还在借助城内的布置坚守，和敌人展开巷战。

    可是从战场的情况上来看，他们根本坚持不了多久了。距离彻底落败，只是一个时间问题。

    阴都城一旦沦陷，阳世的上京城鬼域失去了来自阴间的力量来源，将无法坚持太久，然后就会自动崩溃。

    魑绝当然知道这样的结果，愿意付出所有代价避免这一切的发生。

    可是独木难支的他，早就失去了挽回战局的能力。

    他除了不停的用秘法联系阳世，催促援军之外，只有尽力抵挡自家的对手。

    如果让眼前的对手腾出手来，恐怕几下子就能将整座阴都城拆掉吧。

    不知道是魑绝的求援起了作用，还是域外鬼族高层知道阴都城的重要性。

    在阴都城还没有沦陷一半的时候，阴都城中央亮起一道巨大的光柱，划破长空，直冲天际。

    阴都城和阳世的空间通道再次开启了。

    有经验的人类修士这个时候多半明白，这是来自阳世上京城鬼域的援军到来了。

    这个时候，圣地宗门一方的力量基本全部进入了战场，只有那三名雪山派的返虚大能还在一旁观望。

    这个时候，一名来自九玄阁的阳神真君对着这边暴喝一声：“你们三位还在等什么？”

    “你们再不出手，导致这次任务失败，你们吃罪得起吗？”

    无论对哪一家宗门来说，返虚大能都是门中的高层，都是门派的主要战力。

    返虚大能拥有近万年的寿元，拥有遨游虚空的能力。

    别说是脱离宗门，就是离开了钧尘界，返虚大能都有很强的生存能力。

    就算是圣地宗门，都不能平白无故的让门中返虚大能去送死。

    修真者修炼到返虚期是多么的不易，要经历无数的艰难险阻，要一场场的考验道心。

    返虚大能基本都是心志坚毅的人物，往往有着自己的主张，习惯独立思考。

    要想用几句空口白话，就将其忽悠住，基本上是不可能的事情。

    某些对宗门足够忠诚，有着深厚感情的返虚大能，可以为宗门去执行九死一生的任务。

    可要让返虚大能心甘情愿的为宗门去死，那就非常困难了。

    对大部分修真者而言，修为越高，寿元越长，就越是珍惜自家的性命。

    许多所谓的宗门之类，不过是一个利益团体。

    有利则聚，无利则散。

    当然，有着悠久传承、历史久远的圣地宗门，和那些野鸡宗门完全不同，宗门的凝聚力还是足够强大的。

    这次面对其它圣地宗门的联合压制，雪山派知道这是一次试探，万万不能表现出抗拒，不得不接受了非常苛刻的条件。

    雪山派主事人用尽了办法，许下无数承诺，才找出三名愿意进入阴间的返虚大能来。

    雪山派消耗了许多底蕴，做了许多准备，就为了保住他们的性命。

    这三名返虚大能就算暴露在阴间的天地规则面前，也能够拥有一定的生机，不会陷入必死之局。

    正是因为有着这一线生机，这三位返虚大能才会接受任务。

    他们随同其他人进入阴间之后，一直凭借身上瞒天过海的秘术隐匿自家的气息。

    如果用不着他们出手，就可以结束战斗，彻底毁掉阴都城，那自然是最好的。

    虽然他们事先做了不少准备，可以抵御阴间的天地规则，可那并非万全之策。

    如果能够不出手，他们肯定不会出手。

    眼见着己方占到了上风，差不多半个阴都城都已经被攻克，他们心情稍微放松了一下，最大的考验就这样突然而至了。

    如果是平日里，九玄阁的那名阳神修士还不至于对返虚前辈如此无礼。

    可是眼见此战到了紧要关头，他也顾不得许多了，甚至直接出言威逼。

    三名雪山派的返虚大能互相对视一眼，纷纷叹了一口气。

    这一战是避不过去啊，还是需要他们三人出手啊。

    道门修真者进入返虚境界之后，就算死去，只要寄托天地的阳神不灭，从理论上来说，就都有死而复生的机会。

    可是实际上，由于种种限制，中间有着太多的困难，整个钧尘界历史上，能够死而复生的返虚大能几乎是屈指可数。

    就算是圣地宗门的返虚大能战死后，都未必能够死而复生。

    现在的钧尘界之中，还有着一大堆战死的返虚大能排着队，等着复活呢。

    虽然雪山派主事人早就有过承诺，如果他们三人战死在阴间，会动用整个宗门的力量，努力复活他们。

    可这三名返虚大能知道就算宗门全力相助，他们死后复活的机会都太过渺茫。

    他们会尽全力保住自家的性命，绝对不会轻易送死的。

    三名返虚大能一个迈步，就跨越了大半个阴都城，出现在了那道巨大光柱的前方。

    此时的光柱之中，隐约可见数道人影。

    那是域外鬼族派出的援兵，正赶往阴都城支援。

    在此刻的阳世，各大圣地宗门倾尽全力，不停的攻打上京城鬼域，试图对其造成巨大的压力，让驻守里面的域外鬼族无暇分心他顾。

    各大圣地宗门的整体力量，远在域外鬼族和大离皇朝之上。

    就算他们有着鬼域作为凭仗，也是无法和各大圣地宗门力敌的。

    各大圣地宗门一直没有攻克上京城鬼域，主要还是不愿意让门中高阶修士出现太大的伤亡。

    尤其是返虚大能，可不能轻易在鬼域之中战死。

    各大圣地宗门为了保护高阶修士，不惜不断的派出低阶修士进入上京城鬼域，对其进行持续不断的削弱。

    现在阴间的行动到了关键之处，各大圣地宗门的返虚大能们纷纷在上京城鬼域周围现身了。

    他们虽然没有直接硬闯鬼域，可是在鬼域之外不停的施法，不停的展现威能。

    受到魑绝从阴间传来的求援信号之后，域外鬼族一方花费了不小的力气，付出了许多代价，才好不容易让两名返虚大能腾出手来，可以暂时离开鬼域。

