    “轰隆隆…”

    响亮的车轮滚动声中，豪华的龙车逐渐的停了下来，在宅邸的前方稳住。

    看着这辆龙车，雷姆是在第一时间里注意到了车上的一个图腾。

    于是，雷姆眼眸微微闪烁而起，低声开口。

    “卡尔斯腾家的纹章…”

    仅此一枚纹章，雷姆便是了解了。

    来者，究竟是谁。

    紧接着，龙车上便是有人下来了。

    从龙车上下来的人，乃是一个将亚麻色的中长修剪得齐平，脸蛋俏丽可爱的少女。

    说是少女，那仅仅是以外表而言。

    因为，比起一般的少女，对方的身长偏高，身材也略微单薄，与其说是纤细，不如说是高瘦。

    虽然有种举手投足间都充满了女性的味道的氛围，亚麻色的头也用白色蝴蝶结进行装饰，外表打扮得跟一般的少女没有什么两样，可方里却知道，对方并不是女性，而是一名男性。

    而且，还是一名男性的亚人。

    毕竟，在其头上还长有着一对猫耳，告诉了别人，这个人并不是人类。

    但是，方里的目光却是仅仅在这个男性亚人的身上停留了一会，紧接着便是被跟在其身后的另外一个人给吸引了过去。

    那是一名将一头白仔细的梳拢至后方，身上穿着合身的黑色燕尾服，年龄至少有五十岁以上的一名老绅士。

    老绅士只是跟在前者的身后，像是一名管家，又像是一名随从，貌似不是值得关注的对象。

    然而，无论是方里还是雷姆，均都能够感觉到————

    （锐利的剑气…）

    是的。

    那是连方里都不得不正视的锐利剑气。

    仅此气息，就算不通过原著，方里都能清楚的明白，对方不是一个简单的人物。

    而这样的两个人便是从龙车上下来，一前一后的往宅邸的方向前进。

    雷姆立即迎了上去，向着两人弯腰行礼。

    “欢迎来到罗兹瓦尔公馆。”

    闻言，猫娘亚人与老绅士方才停下了脚步。

    特别是那猫娘亚人，歪了歪脑袋，笑吟吟的开口。

    “你就是罗兹瓦尔边境伯的佣人喵？”

    明明是个男性，却是不但外表似一名可爱的女性，连口吻都这般少女化。

    如果是不知道内情的人，那一定会将眼前之人当成是一名可爱的猫娘吧？

    但是，知道内情的人的话就会觉得浑身的鸡皮疙瘩都掉了一地。

    也不知道雷姆是不是知道这一事实，脸上依旧带着工作时的一丝不苟的表情，闭着眼睛，向着两人出声。

    “罗兹瓦尔大人就在顶楼的书房，如果可以的话，希望两位先让雷姆去禀报一下。”

    “没问题喵。”猫娘亚人呼呼笑着，却是如此说道：“对了对了，记得告诉边境伯，我们是为了王选的事情来的，还请爱蜜莉雅大人也一同出席。”

    “……明白了。”雷姆微微行礼，目光则是隐晦的瞥了一眼旁边的方里。

    雷姆相信，以方里的机灵程度，应该能够轻易的现现在到底是什么状况，并主动退下。

    这样一来，在分量十足的客人面前，雷姆就能完美的执行工作，不会出现一些失礼的场面。

    然而，让雷姆惊讶的是方里根本没有察觉到现在的氛围。

    不。

    应该说，方里正被卷入了另外一个氛围中。

    “…………”

    就在一阵难以言喻的压迫感之下，方里正与那老绅士对视着。

    彼此的眼中，均都流露着旁人无法理解的神采。

    “方里大人？”雷姆不由得出声。

    “呜喵？”猫娘亚人似乎也有些意外的看向了自己旁边的老绅士，讶异般的唤道：“威尔爷，你怎么了？”

    两人的声音，似乎将注视着彼此的方里与老绅士给唤醒了过来。

    “真是失礼了。”老绅士以执事般的礼仪，向着一行人说道：“请别在意，只是有些惊讶居然能够在这里看到非同凡响的能人而已。”

    “非同凡响的能人吗？”方里蓦然一笑，回敬道：“同样的话，我也能够原封不动的还给你吗？”

    “不，与阁下比起来，我还太过于青涩了。”老绅士再次注视向了方里，正直深沉的眼神带着旁人都能清楚的察觉到的魄力，如此说道：“至少，我已经很久都没有遇到能够让这腐朽的身体敲响警钟的人了。”

    听到老绅士的话，在场的人的反应均都不同。

    雷姆是保持了沉默。

    因为，雷姆知道，方里确实是足以担当如此评价的人物。

    而那猫娘亚人则是真的惊讶了起来，随即饶有兴致的看向了方里，咬着手指，俏皮的说道：“居然让威尔爷说出这样的话，小哥，看来你是真的不简单喵。”

    “只是老先生说的太夸张了而已。”方里耸了耸肩，有些敷衍似的说道：“比起我这样的人，你们还是忙正事比较好。”

    留下这句话，方里便是转过身，在众人的注视下，进入了宅邸。

    老绅士一直都在注视着方里，直到方里的背影消失在视野中以后，方才自言自语般的低声开口。

    “没想到，罗兹瓦尔边境伯的麾下居然有这样的人物，真是不容小觑。”

    对于老绅士的话，给出回答的不是猫娘亚人，而是雷姆。

    “您误会了。”雷姆面无表情的说道：“方里大人并不隶属于罗兹瓦尔大人的麾下，而是爱蜜莉雅大人与罗兹瓦尔大人的贵客，暂时住在了公馆里而已。”

    “这样吗？”老绅士恍然的点下了头。

    至于那猫娘亚人，则是嫣然一笑，说道：“嘛，虽然威尔爷说的话确实令人在意，但就像那位小哥所说的一样，我们还是先喵正事吧？”

    “是。”雷姆再次鞠躬，说道：“雷姆这就去请示罗兹瓦尔大人。”

    两人顿时均都点下了头。

    ……

    “然后呢？”

    **库里，正坐在梯椅上的碧翠丝看着眼前的方里，以一如既往不快的口吻，如此开口。

    “你跑到贝蒂的房间里来干什么？”

    对于碧翠丝那极为不快的口吻，方里同样一如既往的选择了忽视。

    但是，方里却也是直视向了碧翠丝，说了这么一句话。

    “接下来，我可能会离开这里了。”

    “所以，有一件事情想稍微拜托一下你。”