    第28章 怒怼玉小刚

    听到这话，赵子龙瞳孔微微一收，因为他从始至终都是带着上帝视角去看待史莱克七怪和玉小刚等人的，因为上一世看斗罗大陆的时候就不喜欢玉小刚这个自相矛盾的人，导致穿越之后依然不喜欢。

    ‘难道真的是自己的问题？上而已，仅仅只是一部分人物以及性格描绘而已，我好像也压根就没有想过要融入他们吧！’赵子龙不由的沉默了。

    而玉小刚看见赵子龙沉默的样子，嘴角也勾起了一抹笑容，但是下一秒，赵子龙看向了玉小刚，有些生气道：“大师，我要先向你道歉，因为我接下来的话，也许会触怒你。”

    听到这话，玉小刚愣住了，这怎么和他预想的不一样啊！

    赵子龙继续说道：“我敬你是师长，而且也是院长请来的老师，按理来说，老师的批评，我们这些做学生的都应该接受。但是，这不代表老师就可以乱说话，你刚刚说的话，完全就是不负责任的行为，而且过于的轻率武断，我绝不接受。”

    而其余人也都愣住了，他们也没有想到赵子龙这么刚啊！既然直接和大师顶了起来。

    而玉小刚看着赵子龙，他倒是想要听听赵子龙要如何反驳，虽然内心很不爽，但是作为一个学者的傲骨，他还是压着火气，开口问道：“哦，那你说说，我刚刚的行为如何轻率武断，不负责任了。”

    赵子龙看着玉小刚，冷淡道：“大师你不过是昨天才来史莱克学院的而已，你根本就没有和我们说过几句话，你了解过我们吗？其实说了解也了解，说不了解也是完全不了解。因为你对于我们这些学员的了解，也仅仅只是弗兰德院长还有老师们的一些口述而已。”

    “但是我们这些新来的学员，来到史莱克学院不过十几天的时间，即便是弗兰德院长他们，对我们也不可能全部了解，而且，每个老师，每个人的观点不一样，而且每一位老师，心中都有着一杆秤，看待每一个学员，都有着不一样的看法。”

    “而大师你仅仅只是将各位老师们的对我们的看法和一些观点收集了起来，然后将其汇聚起来，就开始对我妄加评判，这是不是太轻率了一些，是不是太独断专行了一些。”

    “而且，你把我说成这样一个桀骜不驯，傲慢自负的人，这般不负责任的话语，你让同学怎么看我，你的这种不负责任的话，会让我在学院里面备受排挤。我可以告诉你，你说出这种不负责任的话，我很生气，你作为老师，我也不要求你道歉，只希望你收回刚刚的话。”

    听着这话，玉小刚的脸色顿时被气的一红一紫的，不知道该怎么反驳，弗兰德在不远处走了过来，听着赵子龙的话，顿时有些气愤道：“子龙，你说什么呢！大师可是你们的训练老师，你既然这般没有礼貌，还不给大师道歉。”

    “在我说出这话之前，我就已经到过歉了。”赵子龙一副死猪不怕开水烫的模样，依然倔强着：“更何况，大师可以愤怒，我们这些做学员的就不能够愤怒了？如果院长要拉偏架，那做学生的也没办法，只会给我们这些学生竖一个不好的榜样。”

    而在下面的唐三听着赵子龙的话，也是非常的愤怒，在他的观念里面，长辈的话都是不会有错的，就算有错，那也只是自己没有理解好而已，结果呢！赵子龙既然这么公开的反对老师，让老师在大家面前颜面尽失，哪怕他说的再有理，也改变不了他羞辱了自己老师的事实，这让唐三内心开始记恨了起来，毕竟老师可是他最尊敬的人，这么多年来，唐三早就将大师当成父亲来看待了。

    “臭小子，你还没完没了了，去，给我围着学校跑五十圈，没跑完不许吃饭。”弗兰德听着也有些尴尬了，这个小子可是典型的刺头，当时从星斗大森林回来的时候，赵无极就和弗兰德说过，赵子龙将他的语录给反驳了，而且还反驳的弗兰德都无话可说，现在更是怼的大师都无法反驳了。

    赵子龙也没有反驳，转身就去跑了过去，不过还是来到了大师的面前，开口道：“大师，我再次为刚刚的话向你道歉，不过，我还是要求你收回你刚刚的话，那种话，恕我不能接受，就算被开除我也不接受。。”

    “你小子还来劲了是不是啊！”弗兰德知道大师是最好面子的，因为天赋问题，魂力终其一生难以修炼到30级，导致了他非常的自卑，但是在学术上又非常的自傲，所以弗兰德这个做大哥的平时都是让着他的，开口道：“你是不是还想要多跑几圈。”

    “不用院长安排，我已经给自己加上了十圈。”赵子龙说完之后，直接就跑了出去。

    听到赵子龙这般头铁的话语，弗兰德的眼角也不由的抽搐了起来，顿时也有些被气道：“去给我跑一百圈，跑不完不许吃饭。”

    在旁边的赵无极看着赵子龙跑了出去，也走了过来道：“喂，老大，这有些过了吧！孩子可还在长身体呢！不吃饭怎么成呢！”

    弗兰德气的咬了咬牙，随后看向玉小刚，决定让来做决定道：“大师，你怎么看。”

    玉小刚内心叹息了一声：‘天才真的不好教啊！’

    因为他玉小刚并没有过太多教师的经历，即便是在诺丁学院，基本上也都很少讲课，即便是讲课，也都是自顾自的讲，下面的学生有没有听懂他根本就不在乎，真正用心教的弟子就只有唐三一个。

    因为唐三很懂事，所以玉小刚也根本就没有操什么心，但是如今一来到史莱克学院，就遇到刺头，而且还是不得不教。

    玉小刚看着其余的小怪物们，本来想要今天竖立一个大师的威严，这样子才能够方便之后的教学，没有想到第一天就碰壁了，只能够说计划永远赶不上变化。

    玉小刚双手负后，傲然道：“小怪物们，你们要记住，你们是一个团队的，一人犯错，全队受罚，所有人都跟着跑五十圈，开始跑。”

    听着玉小刚的话，他们可没有头铁到去反驳，纷纷转身就开始跑了起来。

    (本章完)

