    得到了南夕的邀请，唐歆玥喜不自胜。这意味着，从这一刻起，她真正赢得了南乔楚的友谊。

    而这，或许将成为她未来嫁入景家的一个筹码。

    对于南乔楚而言，能离开孤儿院，则是最开心的事。

    三个人在孤儿院门口分开，南乔楚和母亲上了老管家八叔的车。

    “哦对了，妈，我爸终于舍得让我回家了？”说起这个，南乔楚还有些气鼓鼓的，天下怎么会有这么狠心的父亲？

    不料南夕的下一句话，直接将南乔楚的所有热情熄灭。“南氏集团邀请了善解意，在春晖孤儿院慈善义演，就在三天后。”

    “慈善义演？爸爸邀请她？她答应了吗？”

    直击灵魂的三连问。

    南乔楚目瞪口呆，她不敢想象的是，她之所以能离开，是因为父亲担心她留在这里，碍了善解意的眼？

    南夕拉着女儿的手，看看这十指不沾阳春水的钢琴手，就觉得心疼。“那你是冤枉了你爸爸，这是你爷爷的意思，你爷爷亲自去请她的。”

    “善解意何德何能，值得爷爷亲自去请她？！”南乔楚几乎是吼出来的，这已经彻底颠覆了她的认知，她的小心脏还一抽一抽地，不能自已。

    “如果不是她同意来义演，你以为你能离开孤儿院吗？”

    胸臆中一团火苗在燃烧，南乔楚的眼睛红了，牙齿咬得咯吱响。

    又是善解意！

    忽然，驾驶位上的八叔开口了，他的声音无比平静，却充满了让人信服的力量。“小小姐，先生有一句话，让我转告你。他说，眼界放远一点，格局再大一点，不一定非要刀光剑影、拼个鱼死网破才能分出胜负。无论做人还是做生意，让你的对手为你所用，这才是上上策。”

    这是一段充满大智慧的话。

    然而，南乔楚不懂，她也听不进去，她满脑子都是，善解意不仅要抢了父亲的关注，现在更是走进了爷爷的眼里。

    那是她的爷爷！

    *

    时间倒回到两天前，3月4号。

    星期五，善解意从校园出来，戴着口罩，君羡正在门口等她。周末，是属于她们二人世界的。

    然而，八叔迎面走了过来，带着管家式的彬彬有礼。“善小姐、乐先生，能移步说话吗？南贺年先生想请二位过去谈谈事情。”

    南贺年，一个非常熟悉的名字，一个常年出现在财富和福布斯排行榜上的国内商业巨头，一个多年来从事慈善事业、在业内拥有良好声誉的老人。

    最为震惊的莫过于君羡，南贺年相请，所为何事？他看了一眼善解意，小姑娘带着压抑和疑虑。

    出于尊重，两个人还是上了南贺年的车，是一辆林肯加长。

    南贺年在第二排，君羡和善解意在第三排。

    “南先生，您好。不知您叫我们来，有什么事？”

    南贺年穿着休闲的衣服，慈眉善目，不复往日杂志封面商业领袖的气质，看起来更像一个普通的老头。

    “乐先生，念念丫头，我这个老头还没吃晚饭，能不能找个地方，边吃边说？”

    这个称呼，也很耐人寻味。南贺年称呼君羡为先生，而叫善解意为丫头。他的目光定格在善解意身上，声音特别温和，让人无法拒绝。

    善解意点了点头，说好。

    林肯加长停在了帝大附近一家极其普通的家常菜餐厅前，没有保镖开路，南贺年走在前面，君羡和善解意跟在后面。此刻正是用餐时间，餐厅有不少顾客，但没有人注意到他们，他们看起来就像……祖孙三人。

    到了一间包间，很安静。桌子上还摆着一个小盆景，很雅致。服务员拿着菜单过来。

    “念念丫头来点吧，这家的鸡蛋好几种做法，都很好吃。”

    君羡又是一愣，老人显然来之前，做了些功课。

    善解意微微一笑，点着菜单上的菜，这家餐厅价格也很亲切。

    “我点完了，南先生您想吃什么？”对于老者，善解意还保留着敬意。

    “叫我爷爷可好，和乔楚一样？人老了，牙口不好，吃一些绵软的就好。”

    善解意叫不出口。她看着他，他的脸上长了老年斑，可见的岁月痕迹。“蟹黄豆腐和龙井虾仁好不好？”

    南贺年说好。

    在等菜的间隙，南贺年道出了来意，“念念丫头，你和我那孙女乔楚是同学，她呀平日总是争强好胜，其实没什么坏心思。她以前做过的糊涂事，对你造成了困扰和伤害。我呢，平日太忙，今天代她给你道个歉，希望你不要往心里去。”

    一桩桩、一件件，事情已经过去了很久，这个道歉迟到了，但又带着老人的诚意。

    善解意垂眸，君羡以前教她爱憎分明，顺从自己的心意。她对南乔楚做不到喜欢，也做不到原谅。但此刻，话有些说不出口。

    最后，她挤出了一句话，“您是您，她是她。”

    君羡见状，说道：“南先生，有些伤害一句道歉未免太过轻飘，我们都没有权利替别人宽恕。如果都能以德报怨，那么何以报德？”

    南贺年叹了口气，这真是很有智慧的话。“君羡，我可以这么叫你吗？”

    左右只是一个称呼，君羡并不太在乎，算是默认。

    “你说的很有道理，我总想着，毕竟都是一家人，没有解不开的结。真正说开了，以后也就不会再出现这类事情了。”

    善解意还不觉得怎么样，根本没有察觉到言外之意。但落在君羡的耳朵里，则激起了千层浪。他的那个猜想似乎得到了印证，而南贺年，显然知道一切。也是，作为商业帝国的缔造者，世事洞明，人情练达，还有什么能瞒过他的耳目呢？

    包间里一阵沉默，直到服务员端菜上来。

    南贺年用公筷夹了些鸡蛋给她，“念念丫头，多吃一点，你太瘦了。”

    善解意低着头，小口地吃。

    南贺年吃了一口豆腐，再次开口：“我今天找你们来，还有一件事。南氏集团，拟成立一个‘星星的孩子’慈善救助基金会，并创立自闭儿童专项关爱基金，真正地帮助到一些人，我希望念念丫头能担任我们的慈善大使。“

