    

    事情定下来，老头就忙前忙后的和老太太一起奔忙在府城的各个铺子间。

    面粉要货比三家，桌椅板凳是去二手市场淘来的，等一切准备就绪，已经是五日后了。

    前两天天还阴沉下来下了一场雨，今日天就彻底放晴了。

    一大早的，老头推着手推车，老太太和楚凡跟在左右护着车上的东西，三人朝着西市而去。

    这会天才刚亮没多久，城门也在刚刚开，街上行人还不算多。跟三人一样或推着手推车或挑着扁担的人不少。

    西市这边的集市摆摊的大多是附近村子里的人，或拿了鸡鸭鱼蛋来卖，或拿了家里种的蔬菜或是山上找的野货过来的。

    一边来这边采买的都是府城里中下水平的人家，还有一些小酒楼饭馆的管事或老板。

    毕竟大酒楼人家都有人送上门。

    老太太三人来得还算早，这边的位置大多都是谁来得早谁就能占，占了位置便去街头管集市的小吏那里缴了税拿了号牌便可以了。

    “奶，那个位置好，岔路口，人肯定多，还宽敞，咱们就摆在那里吧。”楚凡指着前面的岔路口高兴道。

    老太太瞧了那位置也很满意，“行吧，那就这里了。顾大哥，咱们就把车停这里好了。”

    “好累。”老头任劳任怨的把车拉过去，今儿的老头头发依旧是扎得整整齐齐一丝不苟的，不过他今日没有用网兜，只用了一根发带，一身的短打就跟平常村子里的老头无二。

    嗯，只不过这个老头精神头好了一些，身板也更硬朗一些。

    推车放下，楚凡就拿了扫把下来清扫，老太太和老头便跟着将车上的东西搬了下来。

    “嘿，做什么呢做什么呢！”

    伴随着说话的声音，一根木棍甩了过来，险些打到老头的手上。

    “在这摆摊，你们经过哥几个同意了吗就卸东西！”

    为首男人，鹰钩鼻，眯缝眼，冷眼睨着老太太三人。

    两个老东西，一个小姑娘，这种一看就是好欺负的。

    在这个位置摆摊，问过他张老大的意见了没？

    在这附近摆摊的人都知道，这个位置虽好，但却不能轻易把摊子支在这，因为这个位置收费高，像这种好位置的，除了缴税给小吏的，还有给张老大也交一份，要不然，你这生意就别想做下去了。

    而这人背后可是有大靠山的，惹不起惹不起。

    刚刚老头大人将摊摆下的时候，斜对面的人有心想提醒，但却没敢上来，因为张老大一群人就等在旁边，明显就是等猎物上钩，自己贸然跑上去坏了事，张老大可是要把仇记他身上的。

    没得为了个陌生人惹一身臊不是，因此附近的人都冷眼旁观。

    老头冷眼瞧着张老大挥过来的木棍，一言未发。

    张老大对上老头的视线，莫名就有些心慌。

    可对面的人就只是一个糟老头子罢了，他可是有十好几个兄弟的，怕一个糟老头子做什么。

    “哎，你们怎么能打人呢！”老太太放下手里的东西，顺手就提了一根擀面棍。

