    奖励来的很及时。

    秦羽点了点头，显得颇为满意。

    多五个游戏卡座，在某种程度上就相当于多一倍的游戏营业额。

    目前来说，【屠龙联盟】游戏每天能够提供的营业额其实是最多的。

    譬如租赁锟铻刀一小时就需要一千仙晶的租金！

    而每天可以玩三小时，对于土豪来说，一天在游戏里面氪金三千算是个事么？

    再加五个游戏卡座，加在一起就是十个……

    嗯……这就很不错了。

    除此之外，在原有【屠龙联盟】的基础上还全新开发了联机功能和镜像自我训练模式。

    联机功能，顾名思义，就是可以组队一起去【屠龙联盟】游戏世界中玩耍了，这一点很关键！

    至于镜像自我训练模式暂时还未知。

    秦羽摸索着下巴，未来会不会以这个游戏机为基础，开发出更多的特殊游戏？

    “将来随着游戏越来越多的话，玩家们可以任意选择进入到某个游戏中……”

    “额……那我这里，不就变成了名副其实的网吧？”

    “那我是啥？网管？”

    秦羽下意识笑了笑，莫名地感觉有些诡异是怎么回事。

    就…很奇妙！

    “店主，你想什么呢？”

    “想的这么出神？”

    “是不是在想哪个美女啊？”

    羽凌夕暗戳戳地凑了过来，言语中还带上了一丝试探的味道。

    “你最近是不是太闲了？”

    “连本店主都敢调侃了？”

    “你要是觉得太闲了的话，我倒是可以给你多安排点活……”

    秦羽瞪了一眼羽凌夕，随即说道。

    这女人，一副不太聪明的样子。

    而且这嘴怎么感觉越来越肿了。

    “你这嘴，要不要治疗一下？”

    “你去看看仙医？”

    “别留下什么后遗症了。”

    “话说起来，你到底吃啥乱七八糟的东西了。”

    秦羽皱了皱眉头，表情有些复杂，随即忍不住多看了羽凌夕几眼，这女人看着就很奇怪。

    “我……”

    “我吃什么了，你心里没数的么？”

    “昨晚…舒服么？”

    羽凌夕心虚的目光朝着周边扫视一圈，随即踮起脚来在秦羽耳边轻声说道。

    这说的话也是奇奇怪怪的，感觉哪哪都怪……

    就没有一点正常的地方么？

    “我……”

    还没等到秦羽询问清楚，羽凌夕突然就一脸红润地跑过去了。

    那娇羞样，怎么就那么奇怪呢？

    “店主……”

    “咳……”

    “那什么……”

    “没…没耽误你吧？”

    祖冲拿着本【脚气大陆】从里面走了出来，此刻脸上的神色就显得很怪异……

    “没事……”

    秦羽随意回了句，随即无厘头地摇了摇头。

    奇奇怪怪……

    秦羽伸了个懒腰，习惯性地将躺椅搬到了门前，迎着温煦的阳光，然后舒服躺下。

    上下晃动间，躺椅也跟着慢慢晃动起来。

    那感觉，渐渐变得舒爽。

    此刻就觉得很舒服。

    浑身的骨头都好像要直接酥软了一样。

    秦羽下意识抬起头，目光很悠然……

    ……

    【屠龙联盟】游戏中……

    王权被三只更强大的蛟龙围困了。

    他的力量慢慢地开始衰竭……

    他终究还是年轻了点，嫩了点。

    被三只蛟龙围攻，被逼到了死角处。

    “我死了！”

    “我必死无疑了！”

    “我已经确定了肯定要死了！”

    “哎……”

    “不过也不亏了，临死前好歹还屠了龙……”

    砰……

    王权的身体遭受到了一次沉重打击！

    随即瞬间被磨灭于无形！

    “我死了！”

    “我死了！”

    “我死了！”

    五号游戏位上，王权不停地在重复着这句话。

    死亡之后，他被强制性地下机了。

    他看着周边略显熟悉的画面，表情愈发地变得诡谲。

    “这……”

    “这阎罗地府和想象中的不太一样啊……”

    王权呆愣地看着桌面上的酒壶，这酒壶也跟着自己一起死了？来到了阎罗地府？

    “兄弟，才玩吧？嘿！游戏中死亡算个锤子！现实中没死就行！”

    “兄弟！一点事都没有，别紧张！”

    “兄弟你好，我叫夏扈佑，以后咱应该能经常在店主店铺见面！”

    夏扈佑拍了拍王权的肩膀，随即自来熟道。

    “啊？”

    “游戏中死亡？现实中没死？”

    “那我到底死没死？”

    “我…我还活着？”

    “我记得我还屠龙了……”

    “刚才那感觉就很真实啊！就感觉和真实的一模一样……”

    王权蠕动着嘴唇，一边说着话，呼吸声慢慢变得有些急促。

    此刻探出脚步，身体显得有些发软……

    绝妙感受，真的不太一样……

    “店主！”

    “对！”

    “是你这个黑心店主将我带到那个游戏去中的！”

    王权一眼就看到了躺在靠椅上晒太阳的秦羽，随即激动站起身说道。

    说完之后，他自己都感觉有些尴尬……

    “咳……”

    “店主，我不是那个意思……”

    “其实…其实我感觉这个仙晶花的还是挺值的！”

    “那终极体验，我是真的服了！”

    “就像是去了一个异世界一样！”

    “恍如隔世间，居然只是一个游戏！”

    “嘿！”

    “确实…确实奇妙无比啊！”

    王权抓了抓头皮，随即笑盈盈道。

    突然间，他面色大变……

    “我…我的身体……”

    “怎么…怎么会……”

    “这是…仙元力？”

    “我有仙元力了？”

    “我晋升到了人仙初期？”

    “我…我怎么可能会成为仙人？”

    “我没有仙基的啊，我是个废人的啊！”

    “我的仙脉早就断裂堵塞了……”

    “我这…到底怎么提升的修为！”

    王权快要直接吼出来了。

    此刻深陷到自己的世界中彻底出不来了。

    说话间，额头已经皱成了川字。

    思维导向感显得极为强烈。

    “好好看看【屠龙联盟】游戏的简介，若是你成功在游戏中屠杀巨龙获得了能量的话，是可以根据你的天赋转移到你的现实身体中来的！”

    秦羽随即在一旁解说道。

    “是…是这样么？”

    “打游戏，还能晋升修为？”

    “闻所未闻……”

    “好玩笑的感觉……”

    王权苦笑一声，不是他不愿相信，是不敢相信。

    “兄弟，在店主这里，万事皆有可能！”

    “我们的店主，是天道之主！”

