
　　秦风这还真的不是吹牛皮，起诉秦华一帮人的，全是他的客户，他没跑啥业务，跟那些人并不是多熟。

　　但刘黑子和刀疤跟那些人可是熟的很呢，这大家坐一起吃顿饭，顶多他再给那些人些菜，这事绝对可以轻松摆平。

　　所以等着秦华一帮人把合同签了之后，秦风也直接收起来揣到了怀里。

　　然后又看了看周围的乡亲：“谢谢大家给我见证了，今天这些人说的话，你们可都记住了，以后他们要是不按着办，希望乡亲们可得给当个证人。”

　　一帮人纷纷笑道：‘放心吧，小风，这些人活该这样，以后他们要再敢闹事，我们全给你做证。’

　　“是啊，你说打他们，我们也帮忙。”

　　“一定帮着你把他们治老实了。”

　　秦风看众人热情的样子，笑着摆了摆手：“那就麻烦乡亲们了，不过乡亲们，咱们以后也别把啥事都夸大了行不？”

　　“人家城里人都说咱们村子里喜欢议论人，传是非，这可是不是好事，这祸从口出，真要哪天大家惹上事可是很麻烦的。”

　　众人一阵尴尬：“行行，小风你说的我们听。”

　　秦风没多说啥，他不过就是给大家提个醒，但也知道这事不是一天两天能改过来的。

　　出了村部，秦风直接给刘黑子他们打了个电话。

　　“黑子，你知道告我几个堂叔的人不？”

　　刘黑子一阵大笑：“哈哈，当然了，风哥，我刘黑子可不是白混的，在这县城我不认识的没几个，全是好哥们。”

　　“而且我给你透个底，有几个人就是我窜动他们去的，你说怎么整你堂叔他们吧？”

　　秦风尴尬一笑：“行了，别整了，人我已经整过了，现在我想让你把几个老板约一下，然后大家吃顿饭，看看能不能把这事给平了。”23sk.Com

　　“啥？不整了啊，风哥，怎么着？你心软了？”刘黑子一阵不解。

　　“哪有，是我真整过了，昨天我爸打了电话，我也提了条件，现在他们认了……”秦风接着把事情详细的讲了一遍。

　　最后才道：“现在罚他们其实就是罚我，这事我还得替他们平，没意思啊。”

　　“这样啊，放心吧，风哥，晚上你来县城，我做东，把他们几个全叫上，就是顿酒的事，只要事说开了，绝对不会有问题，你一会钱也不用拿。”刘黑子保证道。

　　“那行，晚上你等我。”秦风应了一句，又跟刘黑子说了地方，这才挂断电话。

　　回到家，已经快中午了，秦风好好收拾了一下。

　　下午秦风就带着几个娃儿去了镇上。

　　看了看镇上销售点的事，又跟父母把几位堂叔的事情说了一下。

　　秦山听说秦风竟然让几个堂叔下跪，气的一阵瞪眼：“小兔崽子，反了你了是吧？哪有你这么干的？”

　　说着一脚就踢在了秦风的屁股上面。

　　旁边张云看的赶紧拦着：“你干啥？我就觉得小风做的没错，你那几个堂弟有一个好人吗？”

　　“这几个人赔了家底的祸害小风，你想想这是多大的怨啊？”

　　“你现在还护着他们，这样治他们就对了。”

　　秦山还想再踢，看着老婆生气的样子，气的也没办法了；“你就这么惯着吧。”

　　几个娃儿看秦风挨揍全是一愣：“爸爸，你是不是打不过爷爷啊？”

　　“咱家是不是爷爷最厉害了？”

　　“是啊，爸爸，你不是说你最厉害了吗？”

　　秦风被踢的正委屈着呢，听了几个娃儿的话，直接笑了：“可不嘛，你爷爷厉害，一踢我我就全身发麻，一点力气也使不出来了。”

　　他说的这也倒是实话，别看他一天天本事大了，可是对老爹秦山他是一点招也没有，就像是小时候落下后遗症一样，一看老爹瞪眼，打心眼里害怕，根本想不到反抗。

　　几个娃儿这下更惊讶了：“爷爷，你真的这么厉害吗？那你会变身凯甲勇士吗？”

　　“爷爷，你是不是凯甲勇士啊？爸爸就那么厉害了，怎么还打不过你呢？”

　　秦山本来正瞪眼呢，听了几个娃儿的话，一阵的大笑：“哈哈，好孙子，好孙女，你们算是说对了，爷爷就是你爸爸眼里的凯甲勇士，我要打他，他根本不能还手。”

　　“耶，爷爷真厉害。”

　　几个娃儿一阵欢呼，围着秦山就转了起来。

　　秦风倒是一阵的憋屈，他真搞不懂，这几个娃儿怎么看到他挨踢就这么高兴呢？

　　下午在饭店里呆了一阵子，最后把几个娃儿放到了爹妈这，看看时间不早了，秦风也去了县城。

　　到了县城天已经黑了，还好秦风地这里也不陌生，给刘黑子打了几个电话就到了约定了地方。

　　再等秦风到的时候，刘黑子、刀疤和几个老板已经在那里等着了。

　　看到秦风进门，几个老板全惊了了下。

　　“黑哥，这就是你和疤哥说的秦老板？这也太年轻了吧？”

　　“是啊，黑哥，你天天叫风哥风哥的，真没想到这么年轻啊？”

　　刘黑子一阵大笑：“哈哈，几位兄弟，你们怕不是知道呢，别看几哥年轻，这本事可大着呢。”

　　刀疤也是一脸的苦笑：“是啊，你们可是不知道啊，当初我就是被风哥打服的。”

　　两人说着给大家做了一下介绍。

　　秦风今天为了参加这个酒局，穿的也挺正式的，还戴了块表，弄的挺文明的。

　　此时被刀疤和刘黑子一阵吹，几个老板那都有些不信了：“秦老板，不是吧，我们可全是在你那进货的客户，天天听黑子和刀疤说你的本事，那都真的假的啊？”

　　“是啊，秦老板，听说你能一用力能把木头碾碎呢，要不让我们也见识一下？”

　　大家不信，秦风也有些蛋疼，他本来想低调一点，文明一点，感觉今天吃饭的也是有头有脸的人物，可是现在人家一见面就让自己表演这玩意，这可真是想文明也文明不起来了。

　　可是今天他也是想跟这些老板们认识一下的，这要真的一口拒绝了也不好。

　　这样想想，秦风又看了看四周，只能点了点头：“行吧，那我就先表演一下。”

　　说着秦风拿起桌上的杯子抓在了手里，然后用力一握，那杯子直接卡巴的一声响，在秦风的手里碎了。

　　“我草，这手劲真大啊。”一帮老板瞬间眼睛瞪的老大。

　　不过这还没完，接着秦风运起农夫三拳的力量继续用力碾着，再看那杯中的碎瓷片很快就成了粉末，然后细细的沿着秦风的手心洒了下来。

　　看着那瓷粉洒落，一帮老板眼珠子都要瞪出来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第七十章 最强秦山免费阅读。https://xs.23sk.com 