    第353章他可真卑鄙

    叶绾绾不过是想拂去赵濯眉间的愁绪，结果他却睡着了。

    她来可是有很多事情问他的，现在倒好......

    罢了，看在他这么可怜的份儿上，让他好好睡一觉。

    “林铮。”

    林铮早就守在门口，听到她喊立刻进来，眼里的情绪被他收敛得干净。

    叶绾绾看了赵濯一眼,转身离开：“陪我出宫走走。”

    等叶绾绾走了，‘睡着’的赵濯才缓缓睁开眼眸，眼里哪儿有半分困倦，反而明亮惊人，有惊喜，有算计。

    故意示弱让她心软，再一次获取她的襄助，他可真卑鄙。

    不过......“你还是回来了。”

    真好。

    皇权孤冷，他一个人可熬不下去。

    ----

    叶绾绾离开上京前前后后三个月有多，她想要彻底的摆脱这里，所以根本没有留传信的方式，也没专门去打听上京的消息，直到见到那个信封之前，她对这里一无所知。

    后来虽然派人回来打听了，可消息还没收到，她却自己先回来了。

    城楼之上，林铮将这三月的事情细细道来，他虽然不能事事参与，但是他跟在皇帝身边，知道的可比别人多多了。

    从叶绾绾借死离开开始，叶少扬闯宫被罚守城门都算是小事，自皇上改立徐家女为皇后，这才彻底的掀翻了整个朝堂。

    韩太师七十大寿成了一场笑话，虽然皇上已经答应立韩芷素为妃，但也是实打实的打了韩家的脸,韩家怒不可遏，自然无法消停,自此朝中大大小小的事情不断，折子更是堆成山的往宫里送，明显就是要报复皇帝。

    皇上得了晋王和徐家支持，本来是无需畏惧韩家的，但不知为何，明明已经算计好要一举除掉韩家了，晋王却突然称病退缩，不再理事。

    与韩家有姻亲的王家将嫡出的大小姐许配给了赵煦，齐亲王府也彻底的倒向了韩家。

    现在朝中韩家、王家和齐亲王府联合一派，其他势力都不敢出头，徐家独木难支，韩家竟是要逼皇上换后，除非立韩家女为后，否则朝堂再无安宁。

    这只是明面上的消息，当然还有许多不为人知的小道消息，比如韩家收容的那位，这一场风雨可少不了他的参与，或者说就是他一手主导的。

    自从晋王称病之后，这位频频在上京出现,结交各路人士,得了不少人拥护。

    那韩家虽然一直喊着要皇上重新封韩芷素为皇后，但这韩芷素却跟赵秦走得极进，两人经常同时出现，关系密切，似乎是生了情。

    目前来说就只有这些，看似波涛翻涌，真正的大浪其实还没来到。

    “对了，各位诸侯都已经派遣人回京参加皇上的十月盛宴，川王世子赵闲昨日到了，还入宫见了沐太妃。”

    川王世子......沐菱生了皇子，川王莫非要借此来插一脚？

    鲁国公世子程焱也要来，信阳侯家也不知道派出谁。

    算算在世的各位王侯公爵，有权的没势的怕是都不会错过一次接近权利中心的机会，来的人怕是比预想的只多不少，这一场可比赵奕的死声势浩大得多了。

    而有权有势的人全部聚集在一起可不是一件好事，一旦乱起来，那可是一发不可收拾，怪不得小皇帝要愁了。

    (本章完)

