    “晴儿，我们也对老大有信心，但是老大想要忍到什么时候。”

    “对呀，你看看老大，都快被雷七揍的变形了，看着真的是憋屈。”

    战龙兄弟们虽然不知道陆天龙到底在打什么主意，但看着他被雷七追着揍，心里真的不舒服。

    晴儿犹豫了一下，道：“我觉得，天龙拔剑之时，应该就是反击的开始！”

    拔剑之时，便是反击的开始。

    对面雷二心中也是同样的想法，他就是觉得陆天龙只要使出轩辕剑，那便是要跟雷七拼命。

    那时候，也是陆天龙最后的反击时刻。

    “哼，我倒是要看看，这把剑是否真的有这么强，是不是真的能够让你战胜皇境强者。”

    “唰！”

    雷二心中刚刚想到这里的时候，前方突然闪过一道强光。

    陆天龙拔剑了！

    再次被雷七击退的他，在半空之中深吸一口气，陡然拔出了手中的轩辕剑。

    轩辕剑出，天地猛然一震，剑身上闪烁着的强光，一瞬间仿佛要刺瞎众人的双眼一般。

    下一秒，剑身上的光芒变得柔和了一些，虽然距离那么远，众人都感觉到一股恐怖的威压从那轩辕剑上传出来。

    “吼吼吼！”

    隐约之间，剑身竟然发出龙啸声，回荡在这天地之间。

    “好剑！”

    看到剑身的雷二先是一愣，接着忍不住开口称赞。

    他是雷家的二长老，是绝对强悍的皇境高手，也曾经见过不少的神兵利器。

    但是在他之前见过的那些神器之中，没有一把能够比上陆天龙此时手中的剑。

    远远看着，光是剑身上散发出来的气息，似乎就能够斩杀这世间万物。

    “难道这是传说中的……轩辕剑？”

    盯着陆天龙手中的剑看着，雷二自言自语道。

    仔细辨认之后，他觉得陆天龙手中的剑真的跟传说中的轩辕剑非常相似，如果所料没错，这应该便是轩辕剑！

    “真不知道这小子是从哪里找到的这么多神器，竟然连远古十大神器之一的轩辕剑都被他得到。”

    “传说中，这把剑可是非常厉害的……”

    雷二真的非常奇怪，陆天龙进入古族的时间并不长，而且现在也只不过是帝境层次。

    但是他究竟是从哪里得到这么多的神器的？

    “难道是天下古族？”

    “但是天下古族早已经废弃，已经是蛮夷之地，这么多年所有人几乎都将那里遗忘。”

    “看来这些想法都是错误的，天下古族是古族的发源地，曾经经过众神大战，虽然现在荒芜，但应该还是有非常多的好东西的。”

    “等到有时间的时候，必须要回去转一转了。”

    别说临海的这些大佬，就算是之前苍穹之境的那些强者，也是根本瞧不上天下古族的。

    毕竟对于他们来说，天下古族真的就是荒芜之地，灵气稀薄的非常厉害，差不多已经不太适合修行。

    但是他们并不知道，在陆天龙拥有龙脉之后，天下灵气开始复苏，天下古族也是如此。

    他们更不知道，在华夏的秦山之中，在龙脉的发源地，那里还有太多的地方等待人们的探索。

    哪怕拥有龙脉的陆天龙，至今也没有走到秦山的最深处，都不知道里面究竟还有什么东西。

    不过，这些念头都是一闪而过，雷二现在最关心的还是眼前的战局。

    他要看看，拔出轩辕剑的陆天龙开始反击，是不是可以逆转乾坤扭转战局。

    “雷七，之前我一直都在忍让你，但是现在，老子一把剑，你的末日就到了。”

    陆天龙拔出手中剑，隔空跟雷七对峙，冷声开口道。

    雷七神色很是谨慎，他也已经看出，陆天龙手中的轩辕剑绝对不是凡物，必须要小心应对。

    “好呀，我倒是要看看，你手中这把剑有什么了不起。”心中谨慎，雷七嘴上却冷声回应道。

    “好！”

    陆天龙深吸一口气，他陡然挥手，直接扬起了手中的轩辕剑。

    “我有一剑，可斩天下人！”

    话音未落，手中的轩辕剑便已经狠狠劈下去。

    “吼！”

    一声龙啸凭空起，轩辕剑之中的人皇剑魂呼啸而出。

    就像是一条金灿灿的真龙一般，一瞬间爆发出最强的战斗力，像是一道金色的闪电，直接朝着前方呼啸而去。

    “轰，轰，轰！”

    人皇剑魂何其恐怖，在爆发出去的一瞬间，天地猛然震动。

    接着，剑气在半空之中直接化出一道口子，仿佛前方空间都完全被陆天龙这一剑劈成了两半。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    一声声爆裂声响传来，整个世界仿佛被劈开，直接朝着两边倾倒下去。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    下方地面上，一道深深的沟壑出现，随着人皇剑魂朝着前方延伸，仿佛要将这大地也完全劈成两半。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”半空之中那浓郁的黑云，竟然也承受不住这一剑的冲击，随着声声脆响，上面布满一道道的裂纹，迅速朝着四面八方扩散出去，最后传来砰砰声响，竟然成片成片的炸裂

    。

    “恩？”

    后方，雷二瞬间瞪大眼睛，难以置信看着陆天龙。

    他知道陆天龙使出轩辕剑的时候，会爆发出极强的攻击力，但是真的没有想到竟然这么强。

    这根本不是帝境层次的人能够发挥出来的实力，完全可以媲美皇境，而且还是皇境中期。

    真的，陆天龙这石破天开的一剑，真的彻底震撼了雷二。

    他就这么看着陆天龙一剑劈开天地，一剑劈开雷七的防御，一剑震惊了全场。

    “吼吼吼！”

    后方，温天豪等人也是发出欢呼声，这才是他们的老大，这也是老大应该有的实力。

    果然正如刚才晴儿所说，陆天龙拔剑的时候，便是反击的开始。

    现在，陆天龙终于要开始进攻了！

    “老大，宰了这个家伙！”

    “对，不要给我面子，揍他，狠狠的揍他……”

    他们大声呐喊着，给陆天龙助威。对面雷二的表情却变得越发阴森起来。

