    “真是不容易啊！”

    正欣赏着自己数据的林易感慨地心想道。

    这个赛季刷分的艰苦程度远超林易之前的想象，每场比赛打完，林易都有一种从拳击台上走下来的感觉。

    都特么赖本泽马！

    “反林联盟”给自己的“特殊待遇”，林易发誓自己迟早有一天要全部还回去。

    话说，这赛季的常规赛打完，除了收获了比赛的经验值外，林易的基础能力也在赛季初期完成了升级。

    目前紫晶级的基础能力林易还没能消化完全，毕竟在常规赛期间，林易不可能像夏天那样有大把的时间来进行系统性的训练。

    不过在拥有了两个钻石级的徽章以后，林易现在已经很接近自己的“半完全体”了。

    如果转换成2K能力值的话，林易估计，自己的评分应该能有90左右。

    再配合上自己打谁都是“73开”的天赋，林易的实际能力还能强上那么一丢丢。

    言归正传。

    虽然本赛季刷分之路上布满了荆棘，但是林易还是圆满地完成了他的刷分任务。

    12/13赛季，林易82场全部打满，场均出战35.8分钟的他每晚能够轰下37.8分。

    至此，“老流氓”迈克尔-乔丹在86/87赛季创造的场均37.1分记录正式被林易打破！

    而且，林易还凭借着54.2%的投篮命中率、43.8%的三分命中率以及97.5%的罚球命中率，职业生涯第四次入选了180俱乐部！

    生涯4连180，这也是之前NBA从来没有人能完成的成就。

    虽然纳什叔叔也是生涯四次180，但是老衲中间曾断过一个赛季。

    本赛季林易的篮下终结率为77.9%，真实命中率高达69.7%，效率值简直拉满！

    另外，如愿以偿拿到了自己职业生涯第二个得分王的林易，本赛季的赛季总得分为3100分。

    截至目前，林易的生涯总得分已经来到了9630分。

    不出意外，下赛季，林易便能达成自己的万分里程碑。

    呃......好像治愈术护体的他也没啥意外可出的。

    要知道，虽然林易已经无缘NBA史上最年轻的万分先生这一成就，但是按照他目前的刷分效率，下赛季在他完成万分里程碑时，他肯定能把万分里程碑所用的比赛场次给大幅度缩减。

    “未来的年轻人们，要努力刷数据才有出路啊！”

    林易感觉自己已经把不少年轻人的路给堵死了，未来等到他们冒头时，挡在他们面前的将会是一堆写着自己名字的记录。

    林-所有记录都有我-易！

    而除了得分之外，林易在本赛季场均还能贡献12.3次篮板、6.1次助攻、2.6记盖帽、1.7次抢断。

    本赛季林易的篮板总数为1004个，总助攻数为501，总盖帽数为213个，总抢断数为140次。

    3000+1000+500+200+100！

    如果光看数据，林易的数据能吓死不少人。

    因为在篮板榜上他高居第二，助攻榜名列前二十，盖帽榜位列第三，甚至抢断榜他都能排到前十五。

    不少在常规赛结束后，围观着林易数据的球迷们都下意识地说了一句“艹”！

    在09届大家一起争冠军群里，这赛季进步很大的库里、哈登、德罗赞在看见林易发的数据截图后，都默默地退出了群聊......

    没意思！

    人和“牲口”是不能比的！

    对，没错，在大家心里，林易就是个畜生！

    这数据太特么骇人了......

    胡子登在和威斯布鲁克的私聊中说道：“凯文哪来的自信他能与林竞争MVP？”

    在哈登看来，这特么还争个屁啊！

    还不如多去夜店炮几发来得实在！

    75胜配上这数据，除非联盟想挑战球迷的智商，否则林易三连MVP肯定是板上钉钉的事了。

    不过......这事也不好说。

    毕竟，联盟也没少干挑战球迷智商的事儿。

    比如生涯一次都没能拿到最佳防守球员的邓肯。

    比如......马库斯坎比获得了最佳防守球员。

    但是，不管怎样，林易的数据确实夸张。

    ESPN还特意给林易起了新绰号，叫做银行家。

    意思是林易的得分就像是从银行里取钱一样轻松。

    “果然，再看多少遍都看不腻啊！”欣赏着自己数据的林易美滋滋地心想道。

    一旁的奥妹觉得这人真的是神经病......

    望天，为什么这种人居然能够有女朋友，而且还快当爹了？

    ……

    尼克斯今年在各大数据榜单上可谓是收获颇丰。

    除了林易妖孽般的得分数据外，切换成组织炮的保罗本赛季场均能够贡献11.3次助攻，如愿当选了12/13赛季的助攻王！

    并且，我炮还以赛季2.6次抢断成为了12/13赛季NBA的抢断王！

    “克里斯......我收回我之前的话，其实对球队，你还是有那么一点儿贡献的。”在训练课上，林易看着保罗说道。

    保罗：“......”

    算啦！我克里斯保罗才不会和你一般见识。

    保罗绝非认怂，只是望着林易的大肘子，有些从心了。

    另外，尼克斯的“二当家”克莱本赛季一共投进了272记三分，成功超越了雷阿伦，成为了NBA单赛季投进三分“第二多”的男人。

    可怜的克莱......今年要是没能拿到最佳第六人估计他会吐血的。

    因为又是第二！

    克莱也很委屈......难道就不能来次第一吗？

    很遗憾，尽管这一世的克莱进步幅度很大，但是......在三分球记录里，NBA还有着另一个妖孽。

    勇士队的当家球星斯蒂芬-库里本赛季投进了288记三分，成为了NBA单赛季能够投进三分最多的球员。

    “16记三分......就差了16记。”

    克莱已经打定了注意，下赛季他要改穿16号，以此来激励自己。

    林易摸着克莱的脑袋......

    其实林易一点都不心疼克莱。

    因为该心疼的难道不是雷阿伦吗？

    虽然这一世“水花兄弟”变成了“撕逼宿敌”，但是可以预见的是，未来有关三分球的记录，多半会被这俩人破的一干二净。

    林易还记得，当年雷阿伦退役时，很多人都认为君子剑的三分记录是不可能被打破的......

    事实证明，这群人太年轻了。

    因为NBA从来就没有不能被打破的记录。

    呃......

    有一说一，张伯伦的赛季4000+得分还是挺难被打破的。

    随着现代篮球的发展，就算是林易，也不认为那项记录能够被打破。

    毕竟，林易目前场均出手25次左右是一个极点，要知道，当家球星出手过多，很容易破坏球队的整体节奏。

    除非，与林易合作的是有着优良吃瓜传统的湖人后卫、湖人前锋、湖人中锋。

    而且别看林易的得分效率高，如果他每场真的扔个40几次，就算队友不疯，他也会先疯掉。

    要维持125公斤左右的体重来打球本身就一件很辛苦的事情，再怎么样，林易也不可能突破人类自身的限制。

    话说回来，12/13赛季的篮板王最后被霍华德给拿到了。

    “快乐兽”为了确保自己篮板王的位置，在湖人的收官战中主动给科比传球，狠刷了26个篮板。

    显而易见的是，“快乐兽”的智商难得地在线了一回。

    盖帽王则是被伊巴卡获得，“二八卡”本赛季场均能贡献3次盖帽。

    看着大家这赛季排队给伊巴卡送帽，林易十分地愤慨，为什么现在就没有人来排队给他送帽呢？

    这赛季就连尼克斯打猛龙时，德罗赞都不突破了，林易感觉自己空有一身本领却无处发挥......相当难受。

    ……

    22日，尼克斯进行了季后赛开始前的最后一堂训练课。

    同时，在经过一番斟酌后，老德也向联盟递交了尼克斯的季后赛13人大名单。

    名单如下：

    中锋：拳王、大姚、追梦

    大前锋：大莫里斯、莫泰

    小前锋：林易、小钱德勒

    得分后卫：丹尼格林、克莱、托尼阿伦

    控球后卫：保罗、利文斯顿

    预备役：麦迪

    老德在最后时刻放弃了小莫里斯与老将巴蒂尔。

    没办法，季后赛名额有限，在德安东尼看来，小钱德勒与林易的默契更好。

    至于麦迪和巴蒂尔......考虑到尼克斯的控卫都是定时炸弹，老德以防万一，选择了麦迪。

    在选择球队的季后赛阵容时，老德无比感慨，因为尼克斯的阵容......太尼玛豪华了！

    要知道，无论是巴蒂尔和小莫里斯，换到其他球队可都是当仁不让的关键球员，然而在尼克斯......

    对不起，挥毛巾去吧！

    对于教练的选择，巴蒂尔与小莫里斯也不难受。

    “总统”的职业素养毋庸置疑，而小莫里斯则是暗自发誓，明年自己一定要进入尼克斯的季后赛大名单。

    ……

    尼克斯季后赛首轮的对手将是奇才，这轮系列赛将在23日开战，不少中国球迷对这轮“中国德比”充满了期待。

    只不过......中国球迷们这次注定要失望了。

    因为奇才很难抵挡尼克斯。

    对于尼克斯而言，以最快的速度完成对奇才的横扫便是他们季后赛首轮的任务。

    早早来到纽约备战的奇才球员们简直就像是在渡假，奇才教练惠特曼更是在接受采访时表示，奇才今年就是来积攒经验的。

    开玩笑，惠特曼又不傻......

    如果是只打一场的NCAA，或许还能拼一拼，可是打一轮系列赛，奇才无论是经验还是实力，都比不过尼克斯。

    22日晚，在林易的别墅里和林易一起吃了晚饭的易建联一点也开心不起来。

    因为一直期待自己能够打季后赛的易建联发现，好像季后赛并没有想象中的那么有趣啊！

    ……

    PS：第一更