
　　“宁德动力公司作为全球最大的动力电池生产公司，今日在帝都与火种实验室就锂金属空气电池技术签署专利授权协议。

　　据内部人士透露，授权费的价格在800万至1000万美元之间。

　　宁德动力公司表示锂金属空气电池技术完整，预估在年内就可以上市销售，将对全球锂电池生产产生极大影响。

　　其公司股票受此影响，截止收盘大涨11.6%，公司市值突破5000亿RMB大关，引领锂电池产业股逆盘上涨。”

　　黯淡的夜幕下，西山别墅区内早已灯火通明，赵玄家里的厨房还有客厅灯一直亮着。

　　“我说你别光顾着看电视啊，快来拨两颗蒜，儿子马上就回来了。”

　　“你记不记得儿子之前说他那公司叫什么来着？”

　　来到厨房的赵玄老爸赵毅脑海中一直回想着刚刚看到的新闻画面，但又有些不敢相信。

　　“是叫火种还是什么，怎么了，人家孩子之前和你说，你一副左耳近右耳出的样子，现在想起来问了。”

　　赵毅有些不好意思在垃圾桶旁拨着蒜，用来掩饰内心的尴尬，之前他也上网查过，可有用的信息并不多，只知道发明了什么电池，今天看了新闻才知道原来这电池这么值钱。

　　自从火种实验室与军科院展开合作以来，互联网有关火种实验室的信息就不断的被删除，别的不说，神秘感十足。

　　“妈，我回来了，嗯，这么香，做什么菜呢？”

　　赵玄一进家门便闻到了饭菜香，果不其然，老爸又被征调到厨房“工作”。

　　“马上就好，先去把手洗了。”

　　“妈，你每天做饭这么辛苦，要不家里也请个保姆吧，这样也能多休息休息。”

　　“可别，你妈还年轻着呢，又不是动不了，要什么保姆，再说咱家也不是那样的人家，冷不丁来个生人呆着多难受。”

　　将外套脱下来之后，赵玄看着满满当当一桌子菜，朝卫生间走去。

　　“儿子，我刚刚看新闻说你们那什么实验室签合同了？值1000美元呢？”

　　“嗯，是1000万，不过不是一次付清。”

　　从赵玄口中得到确认之后，赵毅愈发得不敢想象起来，一年以前前，他们全家的积蓄拿出来也不过50多万罢了，这还是半辈子省吃俭用下来的。

　　刚来帝都的时候，赵毅只以为自己儿子能年入百万就已经了不起了，但现在1000万美元，那可是接近7000万RMB啊。

　　“瞧你那没见过世面的样子，要不是你儿子有能力，你以为你那些平常打麻将的狐朋狗友闲的给你打电话。”

　　赵玄老妈反倒心宽没觉得有什么，她早想明白了，好日子还在后面呢。

　　“嗨，怎么说呢，爸，那1000万不是我的，是我们实验室的财产，我能给自己用的很少。

　　不过下个月我就要给自己涨工资了，到时候钱就多些。”

　　赵玄不知道该怎么和父母解释钱的事情，不过让他们知道也好。

　　“什么你们实验室的、你的，不都是你的嘛，都一样，快吃饭吧。”

　　……

　　……

　　“果然书中有黄金屋，赵总一个还在读书的学生，转眼间就挣了2个1000万美元，我们辛辛苦苦半年却没多少收入。”

　　火种实验室专利授权协议签订的消息传出之后，保护伞科技公司内的员工像倒了醋瓶子一样羡慕不已，私下里说什么的都有。

　　连每周的例会上，众多公司管理层都忍不住酸了起来。

　　“我看啊，赵总就是贱卖了，何止1000万美元，就是翻100倍10亿美元都有人买。

　　你不看那两家公司的股票都涨到天上去了，整个A股，就这么几家红的。”

　　“哪啊，要不是有赵总，中关村里能有我们什么事，不看看隔壁的拜客科技，小黄车在帝都哪都能看到，全国闻名。

　　短短2个月就经历了两轮融资，差不多也有一个亿了吧，据说滴滴想投资，不知道情况怎么样。”

　　会议室里你一言我一语聊的好不热闹，直到王文菱走进来之后，才安静下来。

　　“不用羡慕他们共享单车，中关村里的独角兽公司年年都有，可5年、10年后呢。

　　大家要记着我们公司做的是实业，不是概念。”

　　“是，王总。”

　　走在会议室外，王文菱就听到了里面的声音，很明显是有人看到了共享经济的红利，想分一杯羹，现在火种实验室有了充足的经费，这样的项目投资非常值得。

　　因此，王文菱出面把控方向最为重要，制造业才是保护伞科技公司的根本。

　　……

　　……

　　“情况就是这样，工厂选址开工建造已经有些日子了，但我担心这两座工厂的产能在市场需求面前完全不够用。”

　　在面对赵玄的时候，王文菱在公司里那一套严肃的表情就会放松下来，不知道为什么，在赵玄这样的学生面前，她才能做自己。

　　“不着急，产能得慢慢叠加，等将来就好了，反正时间在我们这一边，别的不说，电池生产也需要时间。”

　　作为协议附加条款里的一条，两家公司在生产锂金属空气电池时，对于火种实验室以及保护伞科技公司的需要要优先满足。

　　因此赵玄打算在准备发布的第一款消费级无人机上直接使用锂金属空气电池，这样产品才有卖点存在。

　　另外，蜂群自杀式无人机一样会使用这款电池，提升续航能力。

　　“赵玄同学，最为朋友，有些话我必须得说，实验室的资金一定要花在刀刃上，虽然现在共享经济的噱头十分火，但我希望这笔钱还是能用在制造业上。

　　他们那种收押金骑车的手段，说到底就是P2P的玩法，他们的用户越多，资金风险就越大。”

　　短短几个月时间，小黄车像病毒一样在全国链式传播，同类型公司国内不知道开了多少家。

　　作为对比，保护伞科技公司现在来谈的投资公司少的到几乎没有，而那些共享单车公司缺宾客满门。

　　制造业获利慢、风险高是风投圈的共识。

　　火种实验室突然有了这么大一笔活动资金，王文菱担心赵玄年轻把持不住，也想搞同样的投资，才忍不住借口汇报工作跑了一趟火种实验室。

　　“放心好了，实验室缺钱的地方多了哪有去搞共享单车的钱，比起我们要造的东西，自行车算什么。”

　　不是赵玄看不清自行车，实在是那种东西可以技术含量，是公司就能做，当那一套玩法被人戳破之后，不过是水中捞月罢了。

　　“恭喜宿主，初级制造台（戴森球计划）已突破100%，请领取奖励，并开启新技术研发。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第八十六章制造台研发完成免费阅读。https://xs.23sk.com 