    宋子墨离开咖啡厅后，并没有回家。

    而是直奔魔都酒吧一条街的春苑路。

    再去的路上，他并不担心沈清雪会拒绝。

    原因很简单。

    现在摆在对方面前只有与自己合作的这一条路。

    除此之外，她没有第二条路可以选择。

    至于为什么要给对方三天时间考虑。

    其实是让沈清雪去碰碰壁。

    直白点说就是，让子弹飞一会。

    作为昔日的天后级演员。

    让她委曲求全的和自己合作，显然不可能那么容易。

    只要她自己意识到，自己没有第二条路选择的时候。

    一切就简单了。

    这不。

    此时的沈清雪从咖啡店离开后，坐上保姆车上时，她立马就打开微信。

    紧接着逐个把微信里，所有认识的人都聊了一个遍。

    “许导，最近有什么戏缺演员嘛？”

    “刘导，听说你有一个古装剧在拍摄？缺不缺演员啊？价格可以协商。”

    “陈导，我看你朋友圈在找演员，有没有空缺的角色啊？我最近档期没事做。”

    正常的情况下。

    一个天后级的演员，本不该去主动找导演。

    这种行为属于自降身份。

    无疑是再告诉对方，自己不景气了。

    可沈清雪比较特殊。

    风云娱乐公司的公关部，已经联络了很多相关圈内人。

    直言不讳的表示要打压沈清雪。

    为此。

    她要是坐在家里慢慢等的话，那么等一辈子都不会等到一个剧组来电。

    所以，她必须主动出击。

    那怕自降身份，那怕被人嘲笑。

    可她的行为并没有得到丝毫的回报。

    车程一个小时。

    她给一百三十七个人发送了微信。

    其中，导演五十多位。

    有一线的，有二线的，甚至还有网剧导演。

    昔日好友，她找了二十多个。

    最火的顶流她没有找，她知道这不可能。

    主要找的还是那些一线二线的。

    并且，她还找了当年她帮助过的几个演员。

    这几个演员依靠她的帮助，才算小有成就。

    而剩下的，就是有过合作的圈内演员。

    找了一大圈后。

    最终结果是。

    那些得到过她帮助的演员们，百分之八十都是没有回信息。

    百分之二十回信息的，都是婉拒。

    不是说自己也没有戏，就是说自己人微言轻，帮不了。

    更绝的是，其中一个好友，刚刚拒绝了，转身发了一个朋友圈，说是帮导演转发，想寻求几个有名气的演员。

    在沈清雪点进去后，突然对方把她屏蔽了，似乎反应过来了。

    凉薄的友谊，让她不由自嘲了一番。

    而那些有过合作的演员们就更加直接。

    几乎都不回她信息。

    唯独几个回她信息的都是十分冷漠。

    最后的导演也是让她挫败不已。

    几个导演的回答如一根根针般，扎进了她的心中。

    “拍戏？沈清雪，咱们之前也算有过合作，我也跟你说句老实话吧，如果我用你，资方直接撤资，所以别找我了。”

    “找你？那我不是找骂吗？你自己看看你去年拍的那些戏，那部不是被网友喷成狗了？”

    “我确实有合适的角色，但你就算了吧。”

    “想拍戏？行啊，先去给李总他们道个歉，否则别找我。”

    .....

    清一色的拒绝和恶语。

    沈清雪无力的把手机放在一旁。

    十指钻入飘逸的秀发，低着头，陷入了一种自闭状态。

    她很清楚。

    自己必须要在短时间内找到翻身的机会。

    如果找不到的话。

    那么这辈子就算是彻底毁了。

    因为现在的她，热度还是在的。

    观众还没有彻底把她遗忘。

    而如果自己坐以待毙的话，一年，只需要一年的时间，那么她将会彻底被遗忘。

    尤其是娱乐圈这个地方，几乎每个月都会冒出两三个优秀的新人。

    在频繁的更新迭代之下。

    她就真的没有翻身的机会了。

    再自闭当中。

    她的脑海中很快浮现了宋子墨的容貌。

    耳边也开始反复响起对方之前的计划。

    “吱！！！”

    也在她回忆宋子墨的对话时，车子也停靠在了自家小区。

    停靠后，一直没敢说话的女助理轻声提示起来：“沈姐，到了！”

    “恩！”沈清雪没有心情理会任何人，简单的点头回了一个字，便直接走下了车，一个人魂不守舍的向家中走去。

    回到家中。

    她就跟如释重负般。

    叹了一口气。

    一个人走进了卧室，直直的躺在柔软的席梦思上。

    约莫过了几分钟后。

    房间内传来她的尖叫声！

    “啊啊啊啊！！！！”

    这一阵阵尖叫声并不是遇到了危险，而是在释放压力。

    最近的经历已经让她喘不过气来。

    如果不是心中还仅存一丝希望的话。

    或许她已经坚持不下去了。

    喊完，她的心情并没有好转，只是比之前要好一点点。

    所以，她很快起身开始换装。

    不多时，便穿着了一身简约风格的衣装。

    照了照镜子，戴好口罩与鸭舌帽后。

    她便离开了家门。

    然后独自一人准备出去散散心。

    压抑的心情必须要找个地方去放松。

    如果不去放松的话。

    她怕她会得抑郁症。

    而对于沈清雪来说，释放压力的无非就是三个地方。

    第一，酒吧。

    第二，夜店。

    第三，酒馆。

    明明都是喝酒的地方，为什么沈清雪会规划成三种不同的叫法？

    在她看来。

    酒吧是中年人去的地方，群魔乱舞，乱糟糟一片。

    夜店是年轻人去的地方，狂躁的音乐使人忘却一切。

    酒馆则是文艺青年去的地方，喝着小酒，听着音乐。

    而三个地方，沈清雪的目标是酒馆。

    她的年龄不符合酒吧这个场地，外加上她也不喜欢周边围着大量中年人。

    她的身份则不允许她去夜店，一但被狗仔拍到的话，就会引来大量负面新闻。

    唯有酒馆这个地方，适合她去。

    即便狗仔拍到了也无所谓。

    因为这地方本身就是给年轻人小聚的场合。

