
　　没有哪个男人允许自己的女人跟曾经的男人在一起，正如颜启所说他们都是成年人了。

　　一男一女在一起，不用细说，只要想都知道会有多暧昧。

　　“史蒂文。”

　　高薇伸手想拉他，但是却被他躲开了，高薇的心也狠狠的疼了一下。

　　他也不信自己吗？

　　“你和他……”史蒂文的喉结上下动了动。

　　高薇靠近他，他向后退了一步。

　　高薇红了眼睛，“史蒂文……”

　　颜启这时站起来，他大步来到高薇身边，一把握住她的手，“跟我走！”

　　高薇和史蒂文不和，这本应该是他想看的画面，可是当看到高薇这副受委屈的模样，颜启的心里十分不是滋味。

　　没等高薇拒绝，史蒂文上前，一把推开颜启。

　　他目光凶狠，和以往那副温和的绅士模样截然相反。

　　“别碰她。”

　　颜启没有任何防备，他连连后退了两步。

　　史蒂文抓过高薇的手直接将她挡在身后。

　　高薇看着史蒂文的背影，她的内心划过一片酸涩。

　　“我警告你，别碰她。”

　　只见颜启勾唇邪魅一笑，“现在警告我，是不是晚了？我和她已经在一起住了三个晚上，你猜我们晚上都做了什么？”

　　“颜启！”

　　颜启看向高薇，他的眼中划过一抹转瞬即逝的温柔，但是随后他的声音又变得邪恶。

　　“史蒂文，我和她发生过的事情还有更多，你如果愿意听，我可以慢慢的讲给你听。”

　　“颜启！”高薇痛苦的看着他，“你要干什么？”

　　“高薇，我说的不对吗？”

　　他要做什么？他自然是要帮她看清这个男人。

　　颜启现在对高薇的感情很复杂，尤其是当看到史蒂文对高薇的态度，他忽然生出了一种自己的人被欺负的感觉。

　　那种感觉比高薇不和他在一起，更让他难受。

　　高薇看着颜启，无奈的流着眼泪。

　　史蒂文用力攥着她的手掌，像是要把她捏碎一般。

　　“高薇，我们在一起三年，你的所有我都清楚。我们之间的关系，不比他亲？”

　　这时，史蒂文才反应过来，面前的颜启就是高薇曾经梦中的那个男人。

　　当初他和高薇刚结婚那会儿，他们互相对对方不感兴趣，不过就是无性婚姻，大家各自演戏罢了。

　　高薇时常做梦，梦中哭着惊醒，他记得有一次，她就是叫得颜启的名字。

　　怪不得当时他听颜启的名字有些耳熟。

　　“颜启，你说够了吗？”高薇努力让自己平静下来，如果这时她乱了阵脚，那她和史蒂文就真的说不清楚了。

　　看着史蒂文愤怒的模样，颜启轻笑一声，“我说的，你明白了吗？”

　　面对颜启的挑衅，史蒂文再也难忍胸中怒火，他挥起拳头直接向颜启打去。

　　而颜启也不是吃素的，他侧身躲过颜启，抬起手便是反击。

　　史蒂文身体强壮，被打了一拳，他哼都没哼一声，又继续朝颜启打去。

　　随后他们二人便打成一团，他们都对对方抱有极大的愤怒，他们都下了死手，拳拳到肉。

　　高薇站在一旁冷漠的看着他们，他们两个壮汉打得难舍难分，她丝毫没有想帮忙的意思。

　　她缓缓朝餐桌走去，上面放着果盘，果盘里有水果刀。

　　她拿起水果刀。

　　语气平静的说了一声，“你们打够了吗？”说着，她便用刀子抵住了自己的脖颈。

　　史蒂文最先发现她，他一下子停下，脸上重重挨了颜启一拳。

　　“薇薇！”

　　史蒂文再也顾不得和颜启打架，他大步来到高薇面前。

　　看着高薇拿着刀，他的心吓得快要停止了。

　　“薇薇，冷静，冷静。”

　　“你不是喜欢打架吗？继续啊。”

　　“对不起，薇薇，你冷静。”史蒂文此时心中的怒火早已消失的无影无踪，他现在最怕的就是高薇受伤。

　　“高薇！”

　　高薇目光平静的看向史蒂文，水果刀贴到她的皮肤上，只要她再稍稍用力，刀刃就会划开她的皮肤。

　　“高薇！”

　　自从他被高薇割伤之后，他就知道她的脾性，按照她的性格，她若真急了，真的会闹出人命。

　　“你说够了吗？”

　　“我不说了！”

　　“你出去！”这句话是对颜启说的。

　　“你不准伤害自己。”

　　“你出去！”说着，刀刃便贴进了她的皮肤，有丝丝血迹渗了出来。

　　颜启的内心顿时一凉，他怕了。

　　“高薇！我现在就出去！别伤害自己！”

　　颜启说完便大步走出房间。

　　颜启出去后，高薇心底一泄气，手一软，水果刀哐当一声落在了地上。

　　见状，史蒂文大步走上来，他直接踢开水果刀。

　　双手抓住她的胳膊，高薇身体一软便倒在了他怀里。

　　“你怎么能做伤害自己的事情？”史蒂文的语气里满是心疼。

　　他紧紧抱住高薇，生怕她离开自己又会做出疯狂的事情。

　　“史蒂文，我脖子痛。”高薇带着哭音小声说道。

　　闻言，史蒂文抱起她，紧忙检查她的脖子。

　　有一道非常细微的伤口，伤口不大，但是在她白嫩的脖颈上，异常明显。

　　“笨蛋，你怎么可以做这种事情！”史蒂文是又气又心急。

　　只见高薇嘴一抿，立马委屈了起来，“谁让你不听我说话，偏听一个外人的。”

　　史蒂文抿唇不语，他只抱着高薇，眸中满是悲伤。

　　“你说话！”

　　“说什么？”史蒂文的情绪有些低落。

　　他对高薇无计可施，刚刚听到颜启说那些话时，愤怒将他点燃，如果换做是他以前的性格，他能杀了颜启。

　　可是和高薇在一起生活了这么多年，他的棱角早就被她的温柔磨平。

　　现在又看到高薇受了伤，他更是没有办法。

　　即便高薇真的做了对不起他的事情，他也放不了手，他放不下她。

　　即便如此，他也会是认为……

　　“他欺负你了？”

　　高薇摇了摇头。

　　史蒂文无奈的闭上眼睛，既然不是欺负，那就是……两情相悦了。

　　看着史蒂文的模样，高薇生气的拍了他一下，“你在瞎想什么？”天籁小说网

　　“薇薇，如果……如果你真的放不下他，我……我可以选择……”

　　史蒂文此时痛苦的已经说不下去话了，他可以选择成全，只要她愿意。

　　“选择什么？选择成全我们？”

　　史蒂文双手捧着她的脸颊，重重在她唇上亲了一口，“只要你能高兴，我都听你的。”

　　史蒂文像是做了什么天大的决定一样，亲过她之后，他便放开了手。

　　看着自己这笨蛋老公，高薇也真是败给他了。

　　刚嫁给他那会儿，听说自己这个老公可不是什么善类。当过特种兵，上过战场，手上沾过血，为人冷漠至极，基本就是老人小孩儿都躲的那种人。

　　高薇嫁给他单纯是为了父亲的生意，在加上她那会儿心如死灰，嫁谁都一样。

　　即便这样，刚见到史蒂文时，她还是被吓了一跳。

　　高形高大，络腮胡子，一双眼睛亮得跟个豹子一样，要不是他的穿着，她以为自己嫁给了野人。

　　高薇被他吓得经常做恶梦，后来史蒂文知道高薇怕他，他便刮掉蓄了多年的胡子。

　　当高薇看着面前的白净帅小伙时，她一下子愣住了。

　　史蒂文的五官生得极好，棱角分明，鼻子高挺，眼深微陷，湛蓝色的眸子，再加上极好的身形，他看上去就像t台上的顶级男模。

　　经过长时间的相处，高薇发现他并不像外界传得那么吓人，恰恰相反，他还是一个有血有肉很会疼她的人。

　　高薇嫁给他，抱着嫁谁都一样的心思，她只做好夫妻间分内的事情，就好了。

　　但是史蒂文却不同，她刚嫁过来的时候，时常做恶梦。

　　史蒂文尊重她，并未和她发生关系，因为知道她怕，便每天陪她睡。只不过，她睡床，他睡地板。

　　他们就这样相处了三个月，直到他们的关系被史蒂文的姐姐发现。

　　那个来自贵族的大小姐，当场就发了脾气，她的弟弟从未受过这种委屈。高薇一个东方女人，更不能给她的弟弟气受。

　　当下，史蒂文的姐姐便给了高薇难堪。

　　高薇觉得他姐姐说的对，便没有做任何反抗。

　　但是史蒂文却不愿意了，他一把将自己护在身后。他生平第一次和他最敬重的姐姐吵架了，而且是为了一个和他毫无感情的人。

　　也是那一次，高薇感受到了被保护，被重视的感觉。

　　渐渐的她和史蒂文的感情就发生了变化。

　　直到那个雷雨之夜，他们的关系才发生了质的改变。

　　史蒂文去谈生意，深夜未归。

　　高薇自小就怕打雷，她一个人缩在被子里捂着耳朵，被雷声吓得惊悸难挨。

　　当初和颜启在一起时，她最讨厌的就是夏天，因为夏天有雷雨天，而颜启忙于工作，即便她怕，他最先顾的也会是工作。

　　所以她从未奢望过，有人会陪着她。

　　就在她将被子紧紧围在自己的身上时，卧室房门被打开，史蒂文脚步匆匆的走了进来，他叫着她的名字，“薇薇。”

　　高薇听到他的声音，她从被子里探出头来，“你……你怎么回来了？不是说今……今晚不回来了吗？”

　　她声音哽咽的说道。

　　史蒂文连她带被子一起抱好，“佣人说听到了你的哭声，她们不敢进来打扰你，你怎么了？”

　　就在这时，突然窗边响起一道炸雷。

　　轰——隆隆——

　　“啊！”高薇吓得直接钻进了史蒂文怀里。

　　这时，只听史蒂文笑了起来，她能感觉到他胸膛的起伏。

　　高薇觉得有些尴尬，她懊恼的拍了他一下，“你笑什么？”

　　“原来，天不怕地不怕的你，会怕打雷。”史蒂文笑着揶揄她。

　　“谁怕了？”高薇立马推开他坐正。

　　可是，她英勇不过半分钟，一道白光闪进来，随即便是一个炸雷。

　　这次的轰隆声更大。

　　“啊！”高薇慌忙间紧忙抱住了史蒂文的脖子，她带着哭声说道，“我好怕……拜托你不要走……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4315章 穆宁番外（183）免费阅读。https://xs.23sk.com 