    先前只听见季老太太一人说话，季樱便还以为她是领着丫鬟仆妇们来的，这会子听见她唤季萝，心下顿感意外，正待从被窝里钻出脑袋来，却陡然觉得身上一重，整个儿给压住了。

    紧接着她便听见季萝的声音隔着被子响了起来：“三妹妹你可真是没良心，好容易大老远地从京城回来了，居然连个脸都不露，独个儿悄悄躲回院子里。你玩得高兴，怕是连我是谁都忘了吧？”

    说着话好似还委屈上了，呼哧呼哧地吸了两下鼻子。

    然这委屈还没够本儿，季三夫人爽利的大嗓门便又响了起来：“快下来！你祖母让你把樱儿叫起来，可没让你像块石头似的这么压着她！她原就身子不舒服，你还这样，岂不让她更难受！”

    越说声音便越近，说到最后一个字的时候人已是到了床边，伸手就将季萝提溜了下去。

    季樱周身压力顿减，忙不迭揭开被子坐了起来，抬手将帐子一撩。

    好家伙，这一看之下才发现，屋子里人还当真不老少。季老太太就立在她床榻边，季三夫人一手拎着季萝的耳朵就站在旁侧，大房的汪氏居然也来了，站在稍远的地方，神色温和，正笑眯眯地望着她。

    除开她们之外，金锭郑嫂子等仆从更是满满当当塞了一屋。

    季樱再没料到会是这么大的阵仗，立时就要下床，被季老太太一只手又给挡了回去。

    “踏实躺着你的，又都不是外人，难不成还指望着你病怏怏的起来见礼？”

    季老太太话说得凶巴巴，唇边眼角却是掩不住的笑意，仔仔细细端详季樱的脸：“唔，脸色是不大好看，白惨惨没血色的样子，这大冷天的赶路，就算是铁打的人也受不住，更别说你一个小姑娘了！人瞧着倒是没瘦，可见在京城这一个来月啊，你爹没苛待你！”

    说着便笑了起来，伸手摸摸她的头发：“病了怎好一个人躲起来养？你就算是怕把病气过给我们，好歹远远儿地瞧上一眼呐！你既不肯去正房见我们，那只得我们来瞧你啦！”

    季樱由着她磨挲了两下头顶，便往后退退，又将身子藏进了被子中，翘起嘴角一笑：“若是普通着凉还好说，若是甚么伤寒之类的，真要过给人，岂不让全家大过年的不消停？况且，我爹都一年没回家了，料想祖母见了他，必定有许多话要说，我这才……”

    “怎么，打量着我见了你爹，便把你给忘了？敢情儿你是在这儿拈酸呐！”

    季老太太含嗔带笑，替她掖了掖被角：“我便是再惦记他，这会子他也已是好端端地回来了，又不是明儿就走，不差这一时半刻的。再说，我固然牵挂儿子，可我的小孙女也是我的心头肉哇！”

    余光里瞥见季萝在一旁撅了嘴，她便转头白她一眼：“行了行了，你也是！”

    尔后才又接着道：“你爹和你四叔瞧着也是一脸疲乏，匆匆见上一面，我便将他二人打发回去洗澡歇着了，这会子你倒同我说说，这一个来月，你爹待你如何？若他不好，如实同祖母说，看我怎么收拾他！”

    季樱笑起来，规规矩矩地答话：“爹待我很好，我还未到京城，便亲手替我布置了屋子，平日里也诸事都由着我，半点不肯拘束了我——就是有一点……”

    她说着，抱着被子叹了口气，对着季老太太扁了扁嘴：“祖母也知道，我这人是不大省心的，隔三差五就要闯祸。可我就算闯了祸，也不是有心的呀，您是没瞧见我爹有多凶，他一瞪眼，我魂儿都要唬掉大半，要是再扯着嗓子吼我两声，我另一半魂儿顿时也没了，当场就要昏死过去呢！”

    因为在生病，她说话的时候略略带了点鼻音，嗓音听上去比平时更要软糯两分，令得季老太太一颗心也跟着软了，明晓得她在瞎扯，仍是笑得见牙不见眼：“当真？那你爹可真够混账的，不怕啊，等回头我好生让他长长记性，管叫他往后再也不敢冲你瞪眼！”

    一席话说得满屋子人皆笑开了，郑嫂子便在旁凑趣：“三姑娘您可别信，我们老太太啊，话是说得一个字一个坑，但心中哪里舍得？亲儿子和亲孙女，哪个都不能委屈了，你这会子跟她告状，可是为难她呢！”

    引得季老太太直冲她翻白眼。

    说话间，前头有人来通传，说是郎中请来了，考虑到季樱生了病需要静养，众人也就都没再久留，纷纷起身告辞出去了。

    季老太太满心里放不下，少不得又多叮嘱了两句，这才由金锭搀扶着出了门。季萝却是不愿意走，被她娘都提溜到门边了，好说歹说，终究还是留了下来，远远儿地坐在桌边，眼巴巴看郎中给季樱请脉问诊。

    好在这病只是普通的着凉而已，轻易当是不会过给人，煎药吃上两天也就好了。待得郎中开好药方，阿妙便恭恭敬敬把人送了出去，季萝这边厢方才搬着椅子坐近了些，手托腮，盯着季樱瞧个没完。

    “怎么了？”

    晓得自个儿问题不大，季樱便也没再赶她走，坐起来了些，照旧把被子盖得严严实实：“一个多月不见而已，二姐姐这是不认得我了？”

    忽地省起什么，一拍手：“是了，你该不会是在等我给你带的礼物吧？放心，买了好些呢，这会子全在行李里头，堆得乱七八糟的，等阿妙闲了，我让她好生拾掇出来，再给二姐姐送去？”

    “哎呀谁为了那个？你如何待我我还能不晓得，礼物必定不会短了我的！”

    季萝摆摆手：“适才前院儿的人来向我娘讨主意，说是你从京城带回来个人，不知该安顿在哪里才合适——这人是那位陆家公子给你的？我听说，他跟着他爹一块儿去北方打仗了，这是真的吗？他自个儿都一箩筐的事呢，还有工夫照应你呀？”

    季樱叫她问得一愣一愣的，忍不住笑：“二姐姐一股儿脑问上这许多，我答哪一个好？”

    “哎呀，你哪个都不用答，我知道是怎么回事！”

    季萝双掌一拍：“以前我没想太多，只觉这陆家公子为人仗义，所以处处帮你。可是这些日子，雅竹同我说了好多，我现在可明白了——三妹妹，那陆家公子对你，同雅竹对四叔是一样的，对不对？”

