    第四十一章传法殿的邋遢老道

    ……

    钱定林收了神火令，带着徐君明等人落在大殿前的汉白玉广场上。

    徐君明抬头一看，大殿门楣上，青铜匾额篆刻着三个隶书大字——上清宫！

    “我们到了！…杨轩，你回执法堂交令！”

    “是！”

    “四目，你带这小子去‘传法殿’受篆！”

    “遵命！”

    吩咐一番，钱定林飞入上清宫消失不见。

    “四目，徐师侄，我还要回执法堂，我们就在这里分开吧！”

    “也好！等我们师徒忙完了，再去‘清微小筑’找你！”

    杨轩点了点头，飞身下了台阶，很快便远去了。

    “我们也走吧！”四目招呼道。

    “师傅，我们茅山南宗内门也没有太大，看上去也简单的很！”

    徐君明来之前还以为，茅山南宗内门会像前世看过的仙侠小说中描述的那样，占据好几个山头，奇峰怪石、层峦叠翠，瑞彩千条，光华万道，没想到只是一个山谷还没占全，也没看到几分仙气。

    就算是最气派的上清宫，跟前世他所见的故宫太和殿也没什么差别，只是看上去坚固、干净一些而已。

    当然，里面重重禁制不算！

    “我们茅山南宗总共就四位金丹长辈，百十位先天期的正式弟子，再扣去像我跟你林师伯那样，把道场设在外面的，这茅山总坛中也就七、八十人左右，自然不会太大。”

    “至于奢华。呵呵，我道家修行，一心只求道途，素来简谱。至于华丽的宫室，那是世间俗人才追求的东西。”

    徐君明认同的点了点头。

    两人沿着台阶，下了上清宫前广场，前方和左右都是青石铺成的道路。

    “师傅，这里怎么一个人影也没有，宗门不需要人看守吗？”

    “大家都在悟道参玄，哪有时间出来闲逛。至于看守，整个茅山内门都置于‘正反五行阵’下，除非本门弟子，谁能进的来？”

    “这阵法还能探查我们的修行功法？”

    “当然不能。”

    “那我刚才是如何进来的？”

    “自然是钱太师叔，若是没有他，我们就要从正门通报后，才能由值守弟子带进来。”

    “正门在哪？”徐君明点头后继续问道。

    “这河水流出的石隙处便是。”

    顺着四目手指的方向，徐君明看到了远处穿山而过，不知有多深的石隙。

    师徒两人边走边说，四目借机给徐君明介绍罗浮山内门的一些规矩和建筑布局，很快便远离了上清宫。

    后面穿过一片竹林，拐过一片山石，视线为之一开。

    一座红墙灰瓦的大殿出现在眼前。

    大殿正中匾额上三个楷书大字——传法殿。

    “就是这里了，走吧！”

    跟着四目的脚步，徐君明穿过青石铺地的小广场，踏上三级石阶，向前走了四米，跨过一尺高的门栏，亦步亦趋的走进传法殿。

    宏阔的大殿内，光线并不昏暗，在殿顶几十颗明珠照耀下，亮如白昼。

    大殿正中是一座神龛，供奉着三清法像！

    神龛前面的供桌上，黄铜炉中三根手指粗的长香青烟袅袅，两侧放着一些糕点和瓜果。

    大殿左侧同样是神龛，只是其中并未供奉泥胎法像，而是五幅画像和下首隔板上一张张牌位，约有两百。

    五幅画像中，左右四幅徐君明不甚了了，但最中间的确是茅山南宗开派祖师，抱朴子葛洪。

    他在自家师傅和九叔家里都见过。

    最前面同样是一张供桌，三根长香和几盘瓜果。

    大殿右侧的神龛中，则放着一盏盏黄铜莲花灯，绝大多数莲花灯中，都燃起指肚大小的白焰，亮度有深有浅。

    最上面四盏灯则是与众不同的蓝焰，同样深浅不一。

    另外，每盏莲花灯上都刻着名字。

    “呼呼…！”

    洪亮的酣声，破坏了大殿中庄严肃穆的气氛。

    一个身穿粘腻腻，仿佛几年没洗的青布道袍；花白的胡子纠结成团，左手抓着一个红色酒葫芦的老道士，仰卧在几个叠在一起的蒲团上，呼呼大睡。

    在他脚边，一条秃尾黄狗无精打采的趴伏着。不过在徐君明和四目进来时，这狗突然撑起上半身，狗眼中精光四射，让徐君明感受到了久违的压力。

    但很快，它又打了个哈欠，趴了下去。

    “师傅…？”

    刚要开口，便被四目挥手打断。眼神示意自己徒弟不要多言后，四目脸上带着少见的恭敬，来到老道人身前三米处站定。

    “弟子四目，拜见师伯祖！”

    徐君明不敢怠慢，也跟着躬身施礼。

    邋遢老道半响无动静，但四目却没有半分直起腰的心思。他不动，徐君明自然也不敢动。

    刚才那狗的修为都在他之上，这不知深浅的老道就更别说了。

    大约五六分钟后，老道士鼾声一停，睁开了一双醉眼。

    黑白分明的眼中毫无精光神采，但被这双眼睛一看，徐君明瞬间感觉整个人都仿佛被看透了一般。

    心中暗凛的同时便明白，这邋遢老道的修为只怕还在‘火道人’钱定林之上。

    “年纪轻轻修为到是不错。”

    目光一转，看向四目。

    “你是这小鬼的师傅？”

    “回师伯祖，正是！”

    “你这师傅是怎么当得，他才不过刚入先天，便修炼了‘纯阳八卦’、‘神打真诀’两门道法，你不怕将来耽误他道途？”

    “师伯祖，我这徒弟悟性惊人，修道三载，便彻悟了金光神符；进阶先天不足一月，便领悟了‘神打真诀’白色根本符。若是只精一道，怕是浪费他的悟性。”

    邋遢老道醉眼中露出一抹惊讶。

    “到是跟长青小子有的一比。”

    嘟囔完后，伸了个大大的懒腰，打了个哈欠后，从地上爬起来。

    扭扭腰，甩了甩屁股，活像刚睡醒的乞丐。

    “这一觉睡得真舒服！”

    说着，一双脏兮兮的手伸进道袍摸了摸，时间不长，掏出了一枚麒麟钮，方寸大小的红色印章。

    “小子，放开心神！”

    徐君明点了点头。

    一抹赤色灵光从印章上泛起，然后就见邋遢老道遥遥朝他额头一盖！

    一道红色的流光闪电般从徐君明额头飞入，而后顺着督脉坠入丹田。

    内视一看，发现一方虚幻的麒麟钮红色印章，此刻悬浮在丹田上方，散发出朦朦亮光。

    印章内神纹时隐时现，复杂无比，超出了他的认知，徐君明不敢多看，连忙退了出来。

    此时，邋遢老道已经把红色印章重新收入怀中。

    一招手，右侧神龛桌布下面，飞出一盏新的黄铜莲花灯。

    “小子，输入一点你的神识！”

    徐君明依言而行。

    “呼…！”

    豆大的白色火焰，在黄铜莲花灯灯芯上燃起。

    “你叫什么名字？”

    “徐君明！”

    话声刚落，便见莲花灯灯座上浮出‘徐君明’三个繁体字，铁画银钩，透着一股锐利。

