    乔羡暗中跟踪，得知了他父亲关押凤九天的地方。

    表面上说是为了保证妖皇候选人的安全。

    实际上，乔林那么做，就是为了控制凤九天。

    乔羡暗中自语。

    “既然我乔羡得不到你，那就别怪我，毁了你。”

    “还有那个墨公子，我让你，有来无回！”

    随即。

    乔羡便离开了乔家。

    他去了别处。

    此刻。

    另外一边，我们在神来客栈等候。

    乔林非常积极。

    也没有等待多久，他就已经到了神来客栈。

    我开门见山，直接说。

    “我想见见你们凤凰一族的凤九天。”

    乔林拱手，道。

    “当然可以，墨公子请。”

    随后。

    乔林就带着我们，去了乔家。

    乔家在神域之南，一处山脉之中，而凤凰一族的很多家族，也都在此处。这附近的大山里，到处都生满了梧桐树，梧桐树与地脉之气融合，的确是最为适合凤凰一族生存的地方。

    穿越层层叠嶂，我们到这一片山脉腹地。

    这边，外围有许多村寨，而前边的大山之中，梧桐树最为茂密，高耸入云的地方，就是凤凰一族乔家最为核心的地带。这边山里，各种宏伟的建筑有很多，看起来，方圆数十里。

    乔家的势力，相比外围的小门派，的确强大的多。

    乔家这片区域，方圆数十里范围，最为中心的位置，有一座宫殿。

    而这座宫殿，就是乔家的宫殿。

    乔林道。

    “墨公子，九儿姑娘，就在我们乔家的宫殿，等待着您！”

    而在此之前，乔林已经将墨公子要来乔家堡的事情，传了出去，所以，整个乔家堡方圆数十里范围，全都知道了这条消息，当我们出现在乔家堡上空的时候，下方乔家的所有人，都投来了好奇的目光。

    他们都想知道，这个传说中的墨公子，到底是谁？

    不过。

    我始终都戴着面具。

    他们并不知道我的真实身份。

    从乔家堡的上空掠过，十几分钟后，我们便到了乔家的宫殿。宫殿的装饰，都以凤凰样式的雕刻壁画为主，乔林在前边带着我们进乔家宫殿，而乔家宫殿入口附近，已经挤满了许多女子。

    她们都好奇的看着我们，这有种进了女儿国的感觉。

    我并未在意这些。

    只是跟着乔林，进入乔家宫殿。

    外边的人，还好，有男有女，而里边，我抬眼一看，宫殿青石道的左右两边，站着两排女子。

    她们打扮的花枝招展。

    我看向乔林，询问。

    “此为何意？”

    乔林嘿嘿一笑，道。

    “墨公子，这些都是我们凤凰一族的女子，她们都是来迎接墨公子您的。”

    我则道。

    “我只是来看看凤九天，没必要如此。”

    乔林却道。

    “有必要，有必要，墨公子，您可是贵客。”

    对此我并未多言。

    我对这些女子，并无感觉，不过，她们一个个都冲着我抛媚眼儿，说实话，我真的有些受不了这种环境，但戴着面具，我依旧保持高冷。

    从这边青石道过去，到那边的宫殿附近。

    乔林告诉我。

    “凤九天，就在前边的元凤宫。”

    我让乔林等在外边等候，我一人去了元凤宫。

    神域凤凰一族的情况，跟我想象中不太一样，我以为，九儿会被接到凤九天的凤家，她会和她在神域的家人在一起，可没想到，人却在凤凰一族的乔家。

    从这边宫殿，到元凤宫，距离没多远。

    乔林也愿意给我们单独相处的机会。

    他去招待王霸和秦万星。

    这边。

    我一人去了元凤宫。

    这宫殿里非常干净，一尘不染。

    前边，就是宫殿内殿。

    内殿门里边，有一道屏风，透过屏风可见到，前边屋里，有蜡烛烛光在晃动着，而那烛光晃动的地方，可见一个女子的影子，就坐在那里。

    这边只能看到一个模糊的背影。

    我下意识的加快了步伐。

    绕过屏风，果然，我看到凤九天坐在那边的地板上，背对着我。

    似乎听到了我的脚步。

    她直接开口。

    “你不用白费力气，我不想看到你。”

    她的话语声很决绝。

    “墨公子，不管你是什么大人物，我凤九天，姻缘早已定下，此生我只嫁他一人。”

    听到这句话的时候，我的鼻子猛然一酸。

    我觉得，在乔林的控制下，她似乎变成了一个用来联姻的工具，想着这些，我不由得一阵鼻酸，看着她的背影，我一步步走过去，真的心疼。

    我深吸了一口气。

    “九儿，是我。”

    凤九天的背影，显然一颤。

    但她并未直接回头，她能够听出我的声音，但是这一刻，她却不敢相信，身后站着的男子，真的是我。

    她在等我，但没想到，我会来的这么快。

    “九儿，墨公子，就是我。”

    我再补充了一句。

    一步步走过去，凤九天终于反应了过来，她立即起身，回头，朝着我这边看了过来，她凌乱的长发，在脸颊上飞舞着，看到我的时候，她双目之中，已然浸满了泪水。

    “九儿。”

    我再喊她。

    凤九天终于忍不住，朝着我这边跑了过来。

    我紧紧地抱着她。

    这么就都没有能够见面，我内心中的思念，全都凝聚在这次拥抱之中。

    九儿说不了话。

    我只感觉，她抱着我，抱得很紧，眼泪从她的眼眶滚落而下，打在我的身上，我感觉，我的衣袍，都已经被沾湿了，我本想取下面具，九儿却拦住了。

    她此刻，才开口。

    “别取面具，我知道是你。”

    “不会错。”

    其实，对于九儿来说，听到我声音的那一刻，他就已经确定是我了。

    我的容颜深深地印在她脑海中。

    取不取面具，都一样。

    而这里不是昆仑界，而是神域的乔家堡，乔家宫，九儿深知我绝对不能暴露，所以，她才不让我取下面具。

    就这样，我抱着她，许久。

    我问她。

    “九儿，你不是收到娲祖法帖，才来神域的吗？我知道乔羡带走了你，但你应该不是乔家的人，怎么会一直都在乔家，我看了这座宫殿的格局，你是被囚禁在这里的！”

    凤九天深吸了一口气，稳了一下心神。

    她道。

    “娲祖的确下令了。”

    “只是新任妖皇的候选，有九位，我只是其中之一。”

    “神域凤凰一族，各个家族为提升自己家族的地位，就动手抢夺妖皇候选人……”

