    “咚咚咚”连续不断的敲门声响起，伴随着娜灵担忧的声音，“龙煜？”

    “龙煜你还好吧？需要我进来吗？”

    浴室里水流声不断，龙煜双手紧紧地撑在墙壁两旁，粗重地喘息着，他没有想到娜灵会这般无所顾忌，竟是该这般暗算他，自己还真是太过仁慈了吗？

    竟然给了娜灵这个女人这么大的胆子！

    耳边模模糊糊地能够听到门外娜灵的声音，太阳穴随着越发跳动，心中的怒火愈发茂盛，看来娜灵是留不得了！

    娜灵在门外巧了半天的门也没有听到里面的回应，心中疑惑，难道是龙煜没有是多啊香味的影响？

    不应该啊！当初那人给自己的时候可是说只要吻上一点就绝对控制不住内心的欲望，自己一定能够成功。只是现在，和那个人说的情况无安全不一样啊！难道是龙煜一早就发现了？

    那是为何不理自己，若是发现了，以他现在的性格不该是对我很是愤怒？

    难道是现在他已经中招了？只是在克制？

    娜灵眼中一道亮光冒出，看了眼还是没有任何动静的房门，缓步转身。

    女人的声音终于在耳边消散，龙煜心中的烦躁稍稍平复，但是伴随而来的是更为猛烈的欲望冲击，双拳紧握，这个女人！到底是搞的什么鬼！到底是谁在帮她？难道还是柳语依和颜陌萍？

    时间在这一刻艰难地流转着，龙煜心中燥意不堪，眼前浮现出苏米的身影，浴室的水光迸裂，喘息声粗重，伴随着一声舒爽的气息，里面的声响终是稍稍变小。

    “娜灵小姐，您还是别进去了吧！”

    “滚！我的事不需要你来插手！”

    “娜灵小姐，龙少吩咐过...”

    “龙少？我可是他的未婚妻，哪轮得到你来说教，让开！”

    娜灵撞开挡在身前的佣人，大步走了进去，第一眼就是扫过轴上的那个花瓶，里面插着的玫瑰已经不见了踪影，娜灵眼眸微深。

    呵！看来，龙煜还是中招了！

    心中不禁隐隐泛起了丝丝喜悦。

    耳边传来浴室的流水声，心中一动，看来是在强忍。

    嘴角的笑越发肆意，心脏砰砰直跳，缓步靠近浴室。

    哈哈哈，龙煜任你再怎么能忍，看到我后还不是得乖乖趴在我的裙下，就让我看看你到底是能人到什么地步吧！

    乖乖和我在一起不舒服吗？为什么宁愿折磨自己也不愿意给我一个机会呢？

    “龙煜？”娜灵听着里面的水流声，娇怯地喊了一声。

    门口，佣人正在焦急地站着，自己一再被警告不准进入龙少的房间，现在却放了娜灵进去，也不知会发生什么事，要是被龙少发现，或是惹得他不快，自己可能这份工就保不住了！

    好不容易回到龙家，就又要被辞退吗？

    佣人低垂着头，心中纠结不已。

    娜灵却又不论如何，都是龙煜的未婚妻，自己身为一个下人，本就没有资格去管主人家的事，夹在这中间还真是为难不已。

    龙煜还在喷头下冲刷着，在冷水之下释放了两次的他稍显清明，听得娜灵的声音，心中一凝，这个女人进来了？

    还真是纠缠着不放，阴魂不散啊！

    看来不给个痛快，这个女人是永远不会长记性！

    娜灵听着浴室里面的声响，心头疑惑，这是在里面昏倒了？

    连忙大步上前，猛地将浴室门拉开。

    “啊！”

    娜灵惊恐地重重甩在地上，尾椎传来的疼痛感让她忍不住皱起了眉。

    抬眸间，看见龙煜已是身穿浴衣，居高临下地看着自己，就连胸膛都未曾露出。

    “龙煜...”

    娜灵轻唤，眉眼间露出些许脆弱，想要得到男人的怜惜。

    “娜灵，我说过，别多事！”龙煜毫不客气，看着躺在地上的女人，将腰上的带子系上，眼眸幽深，似乎并没有受到那奇异香味的荼毒。

    “龙煜，你还好吗？”

    “要不要我来帮你？”娜灵说着，就顺势抱住了龙煜的腿，呼吸喷在男人luo露在外的皮肤上，感受怀中男人的身体迅速变得紧绷，心中顿时一喜，看来面前这个男人对于那个香味还是难以抵挡，瞧瞧，这不是刚碰着就变成这样了！

    只是还没等娜灵高兴起来，就是一股大力袭来，撞击着自己的xiong部，身子在地面迅速朝后挪动，最终重重地撞击在墙角在停下，只是背部的疼痛酥麻感瞬间出传遍了全身，让她忍不住尖叫，闭着眼缓释这种痛。

    “别碰我！”龙煜缓步走向女人，浑身散发着冷厉的气息，朝着女人席卷而来，让人忍不住战栗，“你要是不克制住，我就帮帮你！”

    龙煜一脚狠狠地踩在娜灵的肚子上，看着她痛苦地皱起了眉，眼中闪过一抹戏谑，缓缓地弯下腰，靠近女人，“你别以为我不知道你在想些什么，娜灵，我觉得我会让你如愿？”

    看着女人惊恐的眼神，龙煜移开了女人身上的脚，缓步走向门口，看着还战战兢兢杵在那儿的佣人，声音低沉，“给我把她拖出去，好好看着，等我下来了再说！”

    这样说着，佣人立马应声，快速冲了进去，也不看看其他，直直地朝着娜灵走去，毫不客气地拽着女人的两只手朝门口拖去。

    “龙煜，龙煜，你不能这样对我，我是你的未婚妻，我是你的救命恩人，你不能这样对我！”娜灵痛苦地嘶吼着，由于本就被撞击后的疼痛因暴力摩擦而更加疼痛。

    她不明白，明明以前还能对自己稍有尊敬，至少还会因为自己是救命恩人的粉红色那个对自己稍有余情的男人，怎么就突然变了，变得这般不近人情，一点都不在乎曾经的情谊，甚至于，对待自己就像是看仇人一般，恨不能将自己生吞活剥，每每看向自己的眼神总是那般冰冷。

    是从什么时候开始的呢？什么时候开始男人就变了呢？

    娜灵心中不由得回想，似乎是就是从那日龙煜突然失踪了几天后，再回来，看自己的眼神就变了。

    对！

    就是因为他恢复了记忆！

    是因为知道了自己深爱着的人是苏米，所以才会疏远自己的吗？

    不！不会的！自己再怎么说都是他的救命恩人，不论怎么样，他都应该报答！况且当初也是他主动让自己成为未婚妻，难道是想反悔了？

