    工作人员看都没多看聂朝一眼。

    语气很冲，含着浓浓的嘲讽意味，满心都是瞧不起。

    除去明星之外，横店影视城每个月也会接待不少贵客。

    这些贵客，可都是娱乐圈真正的金主。

    随手给他们的小费，都是几千上万。

    今天晚上他们负责的这个剧组虽然不大，但好几个演员都是前不久最火热的百人选修节目《青春101》里出来的。

    其中有一个公司投了大价钱，让他们好接待。

    这会儿，那边刚拍完了一幕戏，演员要休息，还要准备接下来的拍摄。

    但普通的椅子太硬，经纪人就让他去搬一个软的靠椅过来。

    工作人员根本不敢怠慢，立刻去找了。

    这也不知道是哪里来的群演谐星，居然要和主演抢座椅？

    还说这椅子是他的？

    这都晚上了，还做白日梦呢。

    工作人员又上下将聂朝打量了一眼，很不耐烦：“赶紧让开，耽误了时间，你把钱给我吗？啊？！”

    “给你钱？”聂朝忍了忍，还是没一脚踹上去，“我把你的钱都扣光！”

    这可是他专门给人家妹妹准备的豪华座椅，坐垫都用的是上好的天鹅绒，专门用来看戏。

    这么一个椅子下来，已经上万了。

    给什么狗玩意洛小姐？

    配吗？

    聂朝虽然再怎么不学无术，但他也是聂家出来的，空手道还是黑带。

    更不用说，也在聂亦长久的威压之下训练出来了不少。

    先前工作人员能从他手里抢走椅子，是他根本没料到会发生这样的事。

    聂朝只用了一点巧力，就把椅子重新抢了回来。

    工作人员不可思议了。

    他伸手再去夺，根本不是聂朝的对手。

    “完了，你完了。”工作人员急得直跺脚，“洛小姐的椅子你也敢拿，你是不想在横店混了？”

    一个群演，想要封杀再容易不过了。

    聂朝可没工夫和他说话。

    他就抱着椅子朝女孩走过去：“大佬，今天晦气，明天再请你看戏，我还是带你去承天门那边的景点逛逛，那边夜景不错。”

    他的椅子，他抱着也不给什么洛小姐坐。

    “走吧。”嬴子衿也没看工作人员。

    两人一前一后的离开，将工作人员视若无物。

    工作人员的脸一阵青一阵白，气得浑身发抖，但更多的是害怕。

    他这椅子没拿到，一会儿回去又怎么交代？

    这边的动静不小，离拍摄点又近。

    就几秒的功夫，有人来了。

    正是先前让工作人员去找椅子的经纪人。

    见到工作人员杵在那里，经纪人很是不悦：“子月让你搬个凳子，你在干什么？是想被扣工资？”

    “陈哥，我是在搬椅子。”无故遭殃，工作人员的心情也很差，“可不知道哪里跑来了一个穿着拖鞋的群演，把椅子给抢走了。”

    “群演？”经纪人皱眉，“群演敢抢子月要的东西？”

    这什么群演，还想挣钱？

    工作人员描述了一下：“还穿着拖鞋，一点素质也没有。”

    “算了算了，椅子的事情你不用管了。”经纪人摆了摆手，“子月想吃西边那家铺子的桂花糕，你去买点。”

    工作人员擦了一把汗，又迅速离开了。

    **

    另一边。

    烧烤店。

    傅昀深拿到号排完队，进到了包厢里之后，这才让聂朝带着嬴子衿过来。

    这家烧烤店没有其他家的炭火味，空气清新，地板干净。

    不少明星拍完戏之后，也会来这里用餐。

    傅昀深正侧身在和服务员说菜名，瞧见女孩进来后，腾出身边的位置让她坐下。

    “七少，可是气死我了。”聂朝把他的豪华座椅放了下来，坐在对面，“你说我定做这个椅子花了不少钱，居然有人想白嫖我椅子。”

    “我和你说七少，我这暴脾气，我差点就没把这椅子直接砸到他头上。”

    “嗯，然后我就得去警局捞你了，你大哥还得多付一份保释金。”

    “……”

    聂朝立马就蔫了。

    傅昀深点完了菜，转头：“夭夭，没事吧？”

    横店影视城确实容易发生冲突，他本想着有聂朝这东道主在，至少能够规避这些事情。

    看来还是大意了。

    以后他带来的小朋友，还是自己看着比较好。

    “我没事。”嬴子衿右手撑着下巴。

    另一只手从口袋里摸出了一个瓶子，扔给了聂朝。

    “大佬，这什么？”聂朝拿起，打开一看后，可激动了，“是不是能让我有桃花运的仙丹？”

    “不是。”嬴子衿还没应，傅昀深慢条斯理地抬起眼睫，懒洋洋，“补肾的。”

    聂朝：“？？？”

    他正直大好年华，怎么就要补肾了？

    傅昀深弯起桃花眼，低笑：“是吧，小朋友？”

    嬴子衿颔首。

    补肾，只是其中之一的效果。

    这么说也没错。

    聂朝心碎了。

    两个人合起伙来欺负他这个老被女人踹的单身狗。

    “对了，哥哥还没问——”傅昀深将袖子挽到小臂中段，拿起一串鸡翅，“今天考的怎么样？”

    “还行。”

    “嗯，理综有把握上一百？”

    “三百吧。”

    “噗——”聂朝一口啤酒喷了，“大佬，这打架你很在行，可你学习上跟我一样，也是个学渣。”

    他毕业挺久了，但也知道理综三百就是满分了。

    他又不是没打听过嬴子衿在青致的学习成绩，及格都困难。

    有些地方他还能和大佬一样。，这让聂朝有了点安慰。

    傅昀深瞥了聂朝一眼：“不一样。”

    “啊？”

    “你没我们家小朋友乖。”

    聂朝看了一眼认真吃烤肉的女孩：“……”

    是乖。

    乖起来一手能打十几个大男人。

    **

    吃完饭后，聂朝又开始炫耀了：“七少，大佬，我这边有一套阁楼套房，已经收拾好了，专门给你们留着呢。”

    “快十点了。”傅昀深看了眼手腕上的表，起身，“夭夭，该回去睡觉了。”

    “不，要看剧。”

    “明天看真人。”

    “那也不。”

    “……”

    聂朝竖起耳朵在听，眼放绿光。

    “行。”傅昀深放弃了，“只能看一集。”

    三人往回走。

    走的时候，路过了先前的明清宫苑。

    这个时候，所有剧组已经收工了。

    洛子月拍戏拍了一天，还跪了很长时间，浑身都跟散了架一样。

    尤其是今天晚上连个软椅都没有，硬邦邦的板凳让她连食欲都没了。

    洛子月只想快点回去休息，吩咐一旁的工作人员：“把我的东西收拾好了。”

    工作人员忙应下，一转身，就看到了一身骚包的粉色西装。

    洛子月见他不动，拧眉：“你快点。”

    “洛小姐，就是那个谐星。”工作人员不会放过在洛子月面前刷好感的机会，指着前边，“他手里抱着的，就是我给您找来的椅子。”

    洛子月摘下墨镜，顺着他所指的方向看了过去。

    但她首先注意的不是聂朝，而是站在一旁的嬴子衿。

    路灯的光影并不清晰，明明灭灭。

    可即便如此，也难掩女孩容颜如画，摄人心魂。

    洛子月一眼就认出来了。

    这是上次在奶茶店跟踪她的私生饭，还嘴硬不是，让她丢了脸面。

    看来这私生饭当的还挺称职，都打听到她在哪里拍戏，专门混进来当群演。

    洛子月冷了脸：“跟我[笔趣阁 www.xbqg5200.me]过去。”

    有人撑腰，工作人员自然也有了底气。

    聂朝正在给傅昀深说前一阵发生的事情，前面的路就挡了两个人。

    他被迫被打断，转头：“谁啊？会不会走路？”

    洛子月理都没理他，看向正在吃圣代的女孩，冷笑一声：“怎么，上次我和你说得还不清楚，还敢再来一次？”

    傅昀深抬眼，他上前，将身边的人护在身后。

    嗓音低下，在笑：“你说什么？”

    洛子月这才注意到还有第三个人，这一看过去，却是愣了。

    半天都没有回过神，直到身后有声音传来，是制片人。

    “洛小姐，明天你的戏在七点，一定不能迟到。”

    洛子月很不耐烦，但却不得不应下：“麻烦您通知了，我会的。”

    说完，她就这么冷冷地看着嬴子衿和聂朝，抬了抬下巴：“这两个人，我以后不想在横店见到。”

    “要不然，这戏我不拍了。”

    两个群演，地位根本没法和她比，随便找人都能替代，

    制片人没料到会听到这样的话，他愣了一下，望了过去。

    这一望，神经立刻绷紧了。

    “老板？你怎么亲自来了？”制片人惊中带恐，就差跪下了，“我发誓，这一次的剧情真的没有上次狗血了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天出门，还是先三千字，二更和三更一起更吼

    接着求个票

