    徐碧上下打量她，冷冷一笑：“没什么事。”

    程仪直觉徐碧目光不善，小脸苍白攥紧了裙角：“既然学姐没事，那我先回教室复习了。”

    说完，就要带着两个闺蜜离去。

    然而，身后又传来徐碧阴阳怪气的话语：“没想到半天不到涨了400多票的校花黑马长这个样子，真是稀奇。”

    跟随徐碧来的那一大票男生也都露出鄙夷神色，他们亲自给徐碧投的票，一直关注着票数涨幅和动静确保徐碧第一，结果程仪莫名其妙超过了他们的投票，显然刷票无疑。

    这一查，竟然还被他们查出了端倪。

    这不，立刻就来找麻烦了。

    程仪脚步一顿，回过头面容隐有恼意：“学姐你说这话是什么意思？”

    徐碧道：“什么意思你心里清楚，证据我已经掌握了，咱们下周一集体观影见。”

    程仪心中咯噔一响，飞快看向张曼，用眼神质问她干了什么事；张曼摇了摇头，一脸恐慌，她只好换了副脸色，跟徐碧赔笑：“学姐，我……”

    徐碧理都不理，直接对身后的男粉们道：“我们走。”

    说完，潇洒的扬长而去。

    程仪浑身冰冷，如置冰窖，愤怒的瞪着张曼，拉着她去了女厕。

    快要上课的点，女厕里没有人，张曼慌乱极了：“我也不知道发生了什么，那个邻校百事通收了钱说会帮我们在他们学校拉票的，应该不会留下把柄才对。”

    程仪一下反应过来，肯定是那个百事通拿了钱嫌麻烦，雇的水军投票被徐碧发现了，所以才害得她在众人面前出大糗。

    刘思思见状，连忙劝道：“小仪，你别骂她了，骂也没有用，我们还是想想办法，该怎么把这关糊弄过去。”

    程仪这才勉强冷静下来，生气又丧气的说道：“我们还能有什么办法？只能退出校花竞选了。”

    这样徐碧也没理由再追着她不放。

    再不济，她私底下找徐碧私了，只要她有足够的诚意，徐碧一定会心动的。

    刘思思沉默了片刻，突然语出惊人道：“要不，我们把这件事推到贺静头上？”

    程仪惊了一惊，一时没能从这巨大的信息量里回过神来。

    张曼则是立刻拍掌赞同，说：“好啊，我们该怎么做？”

    刘思思慢慢道：“我们想个办法让贺静替我们背下这个锅，这样小仪不仅可以继续竞选校花，贺静也没脸再在音高混下去。”

    “既然刷票已经暴露了，徐碧也掌握了证据，那我们就想办法在其他方面做文章，比如……利用贺静跟小仪互换真假千金的身份，让别人以为是贺静嫉妒小仪才不折手段陷害。”

    “这……”

    程仪疯狂心动。

    如果是这样的话，那可真是一箭双雕。

    既能当校花，还能压过贺静。

    只是，这件事操作起来有难度，恐怕没那么好实现。

    刘思思想了想，又道：“我们弄个人证。”

    徐碧有物证，他们有人证，各执一词，谁知道谁说的是真的。

    只要大家相信，贺静就是有一百张嘴也说不清楚，跌下神坛也只是一夕之间的事。

