    “哗啦啦……哗啦啦！”

    苍宇中，水瀑与洪流翻涌，有若星海奔腾，又似飓风乱卷，轰天动地！

    此刻，当幽姬击碎海灵巨人之后，只见那余下的澎湃剑势，竟是被冥王号前方埋伏已久的水幕巨墙给吸收了很多。

    旋即，水幕便是不出意外地融入了法灵之体，当下令得它更具伟力！

    “方天水牢，起。”

    随着水先生变换手印，那崩溃的冲霄水流，立刻焕发起玄妙的封锁之元，在刹那之间，就如同一个天地大漩涡一般，完全包围住幽姬。

    “哼！”

    冷哼一声，幽姬反击，巨剑乱斩，光华大爆发！

    但在出手的时候，她却惊讶地发现，无论自己怎么挥击，居然都是徒劳无功的，反而令得动作变得越来越凝滞。

    “这到底是什么古法？！”

    幽姬目光惊疑，这演化成大漩涡的海灵，实在太玄异了，好像懂得四两拨千斤，让她的每一击，都像是打在棉花中似的！

    很快，在众人震撼的注视之下，就见海灵漩涡渐渐地凝固了，从动荡化为平静。

    最终，一个晶莹剔透的庞大水球出现，如同一颗水元大星，彻底封锁住夜魅女王，让得她几乎动弹不得，在愤怒地咬牙切齿。

    天地回归寂静，有种微妙的死寂。

    “不得不说，女王你真的非常强大，不愧是天王级别的战皇，如果老夫不是借助冥王号的结界力量，恐怕如今的胜果，就肯定要逆主了。”

    “当然，此战最可惜的是……女王你有大把负累，导致出手有顾忌，而老夫却没有。”

    水先生沉稳开口，旋即手掌一招，轰的一声，就将整个大水球拉了过去，移动到冥王号附近。

    “可恶！这个古怪的老不死！”幽姬满脸怒容，凤目瞪圆，显然是对这战局的突然逆转，感到无比的沮丧懊恼。

    原本，她只要死守在绯羽号附近，起码也不会那么容易就被封锁，能支撑多一时半会。

    但结果很遗憾，为了寻找胜利的机会，她中计了，如今只能被困在水球中央，连动也动不了。

    当然，这也是因为敌方准备得太充足、法术太过神秘玄妙的关系，简直令人防不胜防。

    所谓明枪易挡，暗箭难防，便是如此！

    “女王大人——！！！”

    当瞬息万变的战势尘埃落定，见到幽姬被封印在水球牢笼当中，白莲等人方才反应过来，顿时脸色大变，惊呼出声！

    冷静如青莲，此刻都有些慌神。

    太难以置信了，强大的夜魅女王，竟然只是与敌方交锋一阵子，就书写下败局！

    “难道……这是绯羽号的末日吗？！”红莲也咬牙，与众多船员一样，都相当的绝望。

    毕竟绯羽号的至高战力，已经被彻底地控制住，这还怎么打？

    这是绝境，令人悲观万分！

    “完了完了……连幽船主都落败了，其他人岂不是都会变成炮灰？”宋丹诗目光颤抖，娇躯发软。

    “船主被控住，那些列在空中的黑衣人，就要准备登陆了。”宋雅瑜沉声道，稍显冷静，露出凛然的神色。

    她虽然怕鬼，但对于人祸，却是无所畏惧。

    “一战……在所难免了！”端木樱握紧粉拳，眸子神光迸发。

    当然，此时更多的灵路武者，仍是一脸的懵然，完全不知所措。

    因为所有人都没想到，原先好好的度假海路，居然在转眼之间，就迈入了一条死路，须知道，以绯羽号如今的整体实力，连一个海灵巨人都打不过的！

    然而，众人很快就发现，海灵巨人再也没有出现。

    “我明白了！”此际，被困在大水球中的幽姬，当下读懂了什么。

    她怒目而视，向水先生冷冷地说道：“原来如此！虽然你这个老不死的，能够借助这种古怪的水牢秘法，封印住我的行动。”

    “但相应地……你自己也不能移动！而且那只鬼东西，再也无法被召唤出来！”

    “呵呵呵，女王你果然是慧眼独具啊。”水先生淡淡一笑，并不否认，说道：“你说得一点也没错，老夫的确也是无法移动，只能勉强压制住你的威势。”

    “只不过，我们冥王号兵多将广，就算老夫动不了又如何？接下来一样会有另外的人出手，去捉拿你船上那名姓楚的小子。”

    “你们敢？！”幽姬大喝出声，凤目血丝密布！

    但她才刚出声，就见天空中光虹激发，“轰轰”作响。

    这是武者出行的大场面！

    名为山护法的锁链巨人，正带着一众黑衣人出击，开始朝着绯羽号蜂拥而去！

    “岂有此理！我儿……啊啊啊啊——！”幽姬大喊，声嘶力竭。

    她不曾想自己身为天王，现在竟然只能眼睁睁地，看着绯羽号遇难，看着楚云被掳走！

    以她被封印的状态，如今绝对无法支援！

    “夜魅船主，好好观赏一场大戏吧，这里已经没你的事了。”

    “只不过，老夫也不敢保证，我的人会否顺手大开杀戒，毕竟你也知道的……在一个队伍里头，总会有那么一两个刺头，是不太好管教的孩子。”

    “如有得罪，请你多多包涵啊，呵呵呵……”

    水先生淡定而阴狠的话音一落，幽姬便是怒火攻心，怒发冲冠，无比的激愤、十分的悲恸！

    她察觉到了，接下来绯羽号要面对的，不只是楚云被掳走那么简单，这些突如其来的黑暗武者，是想要进行一场屠杀！

    “走……走啊——！！！”

    “走——！！！”

    望着黑影横天，杀气冲霄的场面，幽姬凤目当中热泪闪闪，心中惊骇卓绝，她不断地大吼出声，要提醒绯羽号等人，不顾一切地逃跑！

    但……大星水牢，有着隔绝传音的效果。

    故此，这些痛彻肺腑的警告声，根本没有人能听得到！

    “轰轰轰……”

    这一刻，在幽姬那悲愤目光的凝望之下，就见可怕的山护法，已经一马当先，越过茫茫荒海，要降临到绯羽号。

    相对于天府境武者，乃至下位武王而言，这速度也太快了！好像眨眼间就来至，战势汹汹！

    “听着！大家要结好阵势，守住甲板！等到船身的耗损修复完毕……就马上启动绯羽号逃走！”青莲发号施令，交代一切。

    作为绯羽二把手，她心知这危急存亡之际，是自己出战的时候了！

    “哼！有我白莲在，你们休想登船！”白莲也腾空而起，战棍横抽，黑影遮天！

    “中位武王又如何？战，便是！！”红莲取出九节鞭，整个人气焰熊熊，红芒冲天，化作一道红电激射而出！

    “杀！”

    此际，三名仙莲，都爆发出至强的王道气势，发起了绝地猛攻，联手杀出！

    她们知道，面对一名五阶武王、几名下位武王，和一大堆天人级武者的阵容，必定要全力以赴，极尽所能。

    否则，这一战将毫无胜算！

    “轰轰轰！”

    霎时间，众多灵路武者愕然抬头，目瞪口呆地放眼看去。

    只见天穹之下。

    有锋锐的钢鞭碎片，如漫天飞星般分裂而去，红霞暴涌，杀劫沸腾，亦有成片黑铁棍影，正在横贯长天，蔽日崩空，滚滚罡元交炽。

    一记超巨型手印，也在爆裂横推，显得青霞滔滔，势若奔雷，浩瀚而无匹！

    三大武王，同时爆开最强的攻伐，压得山护法的大阵黯淡无光！

    这般恐怖的威势，当真是惊天动地，排山倒海，让众人看得心潮起伏，就连熟读武书的武行空，都觉得很震撼！

    然而，山护法面无表情，直接挡在了最前方，让得青莲、白莲和红莲，都蓦然一愣。

    “这个怪物……居然要硬挡？”

    这一个念头，才刚刚冒出，那炽盛的赤焰节鞭、磅礴的遮天棍影，以及庞大的爆裂手印，便是尽数落在山护法的躯体之上。

    “轰隆隆隆隆——！”

    伴随着硬撼声响起，无比的震耳欲聋。

    苍宇当中，气元散开，电火激射，汹涌的能量暴发而出，宛若雷池崩灭，乱象翻滚！

    众人看直了眼，三位仙莲的联手，实在是太强劲了！

    如此惊人的攻伐，莫说是五阶武王，就算是弱一些的六阶武王，都可能要被震退！

    “击退了吗？”

    望着败气蒸腾，如同星辰炸碎般的气浪，青莲、白莲和红莲的神色，都不由得镇定下来。

    然而，当溃灭的元气，逐渐地四散而去，让视野变得清晰，包括三位仙莲在内，所有人的眼睛，皆是越瞪越大！

    因为，一个魁梧壮硕的锁链巨人，还沉稳地立于天空当中，正是山护法！

    “什么？！”这一刻，青莲、白莲和红莲，都当下睁圆了美眸，脸上写满不可置信之色。

    要知道，换着是普通的四阶武王，来迎接此前的合击，也必定会当场粉身碎骨。

    但此时的锁链巨人，却是毫发无损！而且连动都没动过，甚至乎，他连真元都不曾调动，是以单纯的肉身之力硬扛住的！

    这样的武体防御力，实在太变态了！根本就不是普通地王的水平！

    “不痛，不痒。”

    伸出一只巨手，拍了拍身上的灰尘，山护法沉声开口，如同沉闷的兽吼，令得绯羽号众人心悸之余，还让三位仙莲，都冷汗直流，忌惮不已。

    单凭这锁链巨人的力量，就足以灭团了，无比的恐怖！

    ……

    与此同时，少船主房间中。

    “呃啊啊！！！给我破，给我松开……呃啊啊啊啊——！”

    听见外面的巨大动荡，少年神觉敏锐，感受到了那一股迫近而来的可怕杀气，当下热血翻涌，心潮激荡，战意狂发！

    他，一次又一次地痛苦挣扎！

    他，一次又一次地极尽全力！

    哪怕憋紫了脸，让额头青筋密布，令血管凸显而出，黑发狂飙而起，他都一直在奋力，决要挣破五霞困仙索！

    “呃啊啊啊——！！！”

    楚云咆哮，双目神光电射，武体战血沸腾，连嘴唇都咬破了，整个人如同陷入狂龙状态！

