    六天的时间，如果不出意外，足够唐剑将封禁的光之王送去联邦六脉神岛最高监狱关押。

    至于杀死这种卡神级别的人物，无论唐剑还是明波，都尚且还是无能为力。

    同级别的卡神级强者，若无法在法则高度上凌驾对手，或是在人数上占据优势，那么双方交手就很难杀死对方。

    尤其是光之王这种感悟异能光卡牌法则的卡神，逃遁速度一流。

    即使此时处于封禁状态，但想要攻击到对方就得解开封禁状态。

    唐剑若想联合明波干掉光之王，除非一击必杀，否则难以成功。

    “明波大人，我这边暂时倒是没什么，你帮我把身上的异能光法则祛除吧。”

    唐剑维持着身上所有卡纹在双掌之前凝聚出的卡牌虚影，对明波有些艰难道。

    他心脏都被光之王洞穿击碎，体内五脏受损严重，若非已是卡神之躯，此刻已几必死无疑。

    但即使如此，现在身上的伤口也恢复得很慢，有极为强烈的异能光卡牌法则力量在伤口上萦绕，妨碍破损的细胞愈合。

    即使是运用混沌卡牌法则，祛除起来也不是短时间的事情。

    “好，你等着。”

    明波此时也反应过来，双眸闪亮紫芒，立即将手笼罩向唐剑身上的伤口。

    他的手掌顿时就开始散发出一圈圈的光能波动。

    极为纯粹的异能光卡牌法则力量从手掌扩散而出。

    这些法则力量看上去平平无奇，附带光源，就像是一团普通人肉眼难见的紫外线光芒笼罩在明波的手上。

    但实际，这种光源里蕴含有明波对异能光卡牌法则的感悟，笼罩在唐剑的伤口上时，光源就像是一个投入湖中的诱饵。

    唐剑闷哼一声，低头一看，便发现心口那狰狞的血洞中，一丝丝光线如抽丝剥茧般迅速抽离，就像是吃饵的鱼儿般跃出水面，融入了明波散发紫光的手掌中。

    眼见所有萦绕在唐剑伤口上的异能光法则力量都被吸引剔除，明波才收手道，“你继续坚持，困住光之王你这就是天大的功劳大功，等我解决拉莫斯和其他杂鱼，就立即护送你一起去往六脉神岛。”

    “好！”

    唐剑应下。

    明波当即化作一道紫光，先收了失去光之王意识主宰的半神卡，随后直奔不远处气息萎靡，似陷入昏厥状态的拉莫斯。

    唐剑视线远远看向另一头被狂乱飓风和烟尘所阻的位置。

    那里此时还有轰鸣不断传来。

    烟尘中劲气伴随能量光波时而爆发，巨石炸碎，地面轻颤，战斗十分激烈。

    有两道在唐剑感应中稍弱的法则波动在剧烈碰撞，火光与暗影交错，时而还爆发夹杂着其他的卡牌攻势。

    那是聂猛虎与孟腊尔仍在交手。

    但战斗到了此时，几乎大局已定了。

    旧国包括天坑异界酝酿的此次阴谋，是真的赔了夫人又折兵。

    虽然联邦这边召集的敢死队成员中，也有四五人在刚刚猝不及防死于拉莫斯之手，连【亚人美少女卡】的复活天赋都使用不及。

    但相较于敢死队成员的死伤，旧国和天坑这边的损失就更为严重。

    神祇拉莫斯现在是死定了，光之王也已被唐剑擒拿。

    此时还负隅顽抗的孟腊尔被聂猛虎死死纠缠，稍后就将面临明波的压力。

    在能够亚光速位移的明波卡神面前，孟腊尔这个旧国组织总部执行官，根本逃无可逃。

    “不知沉伤卡神他们追击那乌拉卡神，现在情况怎么样了......”

    唐剑又想到先前出现的沉伤等人，心头不禁微沉。

    这次屠神敢死队计划，原本他以为目标仅仅只是一个弱等神祇拉莫斯而已。

    但现在看来，事情根本不是这么简单。

    无论是旧国那边突然出现的光之王等几位卡神，还是拉莫斯早有预谋召唤出的希特拉力量投影，表现出了超越弱等神祇的低等神祇实力。

    又或者联邦这边明波、沉伤这些卡神的及时出现。

    都说明这次的屠神敢死队计划还有其他更多复杂的算计在里面。

    唐剑都不由有种恼火感。

    MMP这么危险的事情，他竟然还是被蒙在鼓里的。

    刚刚光之王那突然偷袭的一剑可是很痛的，如果不是他已成半个卡神拥有意志不灭体，就那一下便要命。

    唐剑目光落在身前灰蒙蒙呈蛋形的混沌封禁上，可以感受到其内光之王不断波动的气息。

    在他的感应当中，光之王就像是困在了苍蝇罩里的无头苍蝇，四处乱飞，根本找不到方向感。

    除了偶尔爆发出异能光卡牌法则对混沌封禁的状态构成一点影响以外，对方目前看来，根本没有能逃出来的希望。

    唐剑看着掌中宛如一个混沌小世界般的蛋形封禁。

    封禁表面从其身躯延伸而去的宛如经络般的神秘卡纹，仿佛具备活力一般在微微膨胀收缩，散发着法则的波动，蕴含了他对混沌卡牌法则的深刻感悟。

    唐剑不由陷入沉思。

    他想起了先前仅凭着意志下意识发出的攻势。

    那蕴含法则的意志在爆发时，勾画出了他心中对于混沌卡牌法则具象化的投影。

    投影呈现的形状，就是一张铭刻了巨蛋以及一条巨蟒形象的卡牌。

    “当时那张突然出现的卡牌虚影，应该就是我对混沌卡牌法则的所有感悟凝聚出的神卡形象......

    这么说，我只需要沿着那种感觉，多次发挥混沌卡牌法则意志的力量，或许就能慢慢将属于我的半神卡勾画而出？”

    唐剑心中若有所悟。

    勾画凝聚出了属于自身感悟的法则神卡后，才能称得上是真正的卡神。

    寻常的卡牌，即使是类似【红眼黑龙王卡】这种顶尖的卡牌，也是由至高星辰的宠物类卡牌法则赋予的功能和意义，属于凡卡的行列。

    而唯有卡师感悟了法则之后，由自身感悟的法则加以意志，勾画凝聚出的神卡，才算是真正属于自己，铭刻了自身的印记，掌控这个卡牌世界最主流最根本的力量。

    在唐剑心有感悟之时。

    一道融入了虚空之中的巨大诡异眼眸此时正从高空俯瞰而下，冷漠地观察下方混乱的战场。

    ...

    巨大诡异眼眸中，有两道人影伫立，都神色极其难看盯着下方场景。

    其中一人面庞俊朗瘦削，双眸狭长森冷，身材析长，却竟赫然就是旧国组织太子。

    另一人则神色严苛古板，面长嘴薄，鹗骨高双眼深陷，却是旧国组织尼根议员。

    这两人看似藏身在巨型诡异眼眸中，实则都只是法则化身而来，这眼眸也是旧国虚空卡牌法则所化半神卡之效果，却是出自尼根的手段，藏身虚空当中隐匿性惊人，即使明波以及唐剑二人也未曾察觉。

    此时，二人法则化身藏匿不出，目光看着下方场景却神色阴沉，眼神几欲喷火。

    “好手段，真是好手段，看来睿智者这次准备的底牌，竟就是这个唐剑？他居然这么快就成了卡神......”

    尼根冷着脸道，“他还并没有成卡神，但他所感悟的混沌卡牌法则意志力量太过强大，现在看来，他也是快要勾画出法则神卡了。”

    说到这里，尼根暗恨，冷道，“当初就应该雷霆手段一举杀了这小子，也不至于现在这么被动。”

    “当初可是连永夜都出手了，岂能说没有动用雷霆手段？”

    太子面部抽搐，心中愤怒和杀机几乎冲腾得要失去理智杀下去。

    这次损失太大了，即使乌拉他们那边的战斗有些收获，恐怕也不能弥补损失。

    拉莫斯死了也就罢了，当初就是选择以拉莫斯作饵，也的确打算牺牲拉莫斯。

    但光之王都被擒拿，下方孟腊尔也是在劫难逃，他们却救不得，这损失就太惨重了。

    谁能想到唐剑的实力竟然突飞猛进得如此之快，居然独自一人就解决了拉莫斯，还封禁了光之王。

    这表现出的战斗力甚至在卡神强者中都不算弱，况且唐剑此时尚且还未勾画出法则半神卡。

    “不如现在就......”太子神色阴狠，身上法则微微波动。

    尼根皱眉哼道，“不要冒险了。

    万令和皆杀现在就潜藏在我们大本营附近，你我二人法则化身来此已是冒险，真要出手，他们必定第一时间打入进来。

    况且即使你我出手，最多能救出光之王，仅凭化身根本难以干掉唐剑和明波......”

    太子沉默，神色变幻不定。

    相较于光之王，大本营的安全更重要。

    这次计划现在他们已陷入被动，若真的被万令和皆杀打入大本营，可能损失更加惨重。

    太子深深看了眼唐剑的身影，冷哼一声，身影渐渐淡去......