    “轰！”

    一声巨响，儒家正气的光柱降临到院中。

    百里云见光柱比之前至少大了一倍，而且金色光芒持续不断，不再是像之前偶尔出现。

    特别是那大儒吟唱之声，悠扬婉转却又偶如雷鸣，竟直接将一些厉鬼震碎。

    鬼将之主见那些灰飞烟灭的群鬼，不仅没有一丝灵魂之力外泄，反而都融合到光柱之中，使得光柱光芒更盛。

    他又看向四个鬼将，见他们虽然没有像其他鬼魂一样慌乱，但是身上的黑气已经逐渐稀薄，想来功力也是大减。

    见此情形，他知道之前的如意算盘已经落空，不过就此逃去，却又心有不甘。

    其他鬼魂倒也算了，反正现在冤魂遍地，只要再花些时间，便可再次集齐。

    不过四个鬼将他却是花了不少精力才驯服，若是都折损在这里，不仅前功尽弃，而且他的实力也会大减。

    “啾啾！”

    “砰！”

    “砰！”

    “啾啾！”

    “砰！”

    “砰！”

    ......

    群鬼被光柱震慑，纷纷脱离鬼将的控制，急忙朝外逃去。

    不过才到小院边缘，却又纷纷被弹回，有些直接飞到光柱中，顿时消失不见。

    鬼将之主见状，心下大惊。

    这天地正气已经够厉害了，没想到竟然还有将封锁功能，连逃生的路都堵死了。

    他试探地散出部分黑气攻击了一下，发现那些黑气竟是泥牛入海，一点回音都没有。

    “嗡！”

    光柱的范围又扩大了几分，他耳边又传来一阵阵鬼哭之声。

    四个鬼将见阵法已破，本也想着逃走，不过见到鬼将之主的目光后，便又缓缓地朝他靠拢。

    只见鬼将之主对他们低吼了几声后，四个鬼将又慢慢地控制着鬼魂扑向光幕。

    李欣桐在儒家正气降临之后，面色已经慢慢恢复正常，此刻被群鬼攻击，立刻感觉压力大增，急忙催动功法，加固光幕。

    她知道这是群鬼临死前的反扑，只要守住这波攻击，待得光柱将群鬼消灭，他们的危机也就化解了。

    想到这，她有些感激地看向百里云。那晓得一望之下，发现百里云脸色惨白，浑身颤抖，身子竟有些站立不住。

    她见状大惊，刚想要跑过去，却听到百里云的声音道：“站在那别动！”

    李欣桐也是聪慧之人，知道百里云是担心鬼将之主看出他的虚弱，便原地站着传音问道：“你怎么了，不要紧吧？”

    百里云艰难地传音道：“没事，只是用力过度，休息一会就好。你不要太过紧张，不然被那鬼将之主见到，强行突破光幕，那我们就危险了！”

    说罢，他又深吸一口气，稳住身形，强作镇定地看向光幕外的鬼将之主。

    鬼将之主之前见到百里云身形不稳，正想率领四个鬼将强行突破光幕，此刻又见他神情泰然地看了过来，心下一犹豫，竟只是指挥群鬼攻击光幕。

    “嗡！”

    光柱好似有意识般地改变了位置，直接碾压着攻击光幕的群鬼。

    群鬼见状，又纷纷躲开，引得光柱不停地追赶。

    不过因为群鬼逃不出院子，所以一番逃窜后，又有不少鬼魂被光柱碾压，吞噬。

    随着群鬼被光柱吞噬，光柱的范围越来越大，而鬼魂也越来越少。

    鬼将之主知道再这样下去，根本就等不到光幕消失，他们恐怕就被全部光柱吞噬，于是他又对着四个鬼将一阵低吼。

    其中两个鬼将闻言，急忙一个转身，抓住身边的厉鬼，张开大嘴一吸，那厉鬼突然变成一缕缕黑气，朝他的嘴中涌去。

    另外两个鬼将却是面露惧色，身子不由地后退，不过被鬼将之主大眼一瞪后，也转身抓住厉鬼，大口地吞噬起来。

    李欣桐见状，急忙对百里云传音道：“他们准备强行突破光幕，你一会先行离开，我来拖住他们！”

    她之前虽然表现的气呼呼的样子，其实并非真的生百里云的气。

    只不过是见李阳自毁功力后心中难过，同时也气自己帮不了李阳，有些自怨自艾。当她见到百里云时，觉得他就是罪魁祸首，将一腔无处发泄的怒气都发在了他的身上。

    其实在发火的时候，她就已经明白过来，这一切并非百里云的错，所以她后来态度也缓和了不少。

    此刻见到百里云深受重伤，之前的怒气早已烟消云散，只是想着怎么样才能让他顺利离开，不再让李阳伤心。

    “还是由我来对付他们吧！”

    百里云突然精神抖擞地对她传音道。

    李欣桐闻言，有些诧异地看着百里云。

    之前她见对方几乎摇摇欲坠，怎么一转眼却像没事人一般呢？

    百里云见到她的诧异之色，笑了笑，便又凝神运功。

    其实倒不是他不想解释，只是他自己也是迷迷糊糊的。

    原本上次儒家正气降临之时，他才筑气成功，除了消耗一些精神力外，根本就没有损耗任何灵力。

    没想到这次却和上次大不相同，不仅在儒家正气降临之时，几乎耗尽他全部的神魂之力。

    在降临后消灭群鬼时，他更是跟着消耗了不少灵力。

    就在他感觉灵力耗尽，无法支撑之时，突然从天灵穴涌入一缕缕金色的儒家正气，不仅快速地将他消耗的灵力和神识补了回来，而且还增加了不少灵力。

    此刻他五脏内各有灵力水滴三百五十滴左右，神魂之力更是和之前两分前差不多。

    “砰！”

    “咻！”

    只见一个鬼将满身黑气地冲了进来，却被百里云凝练的利剑当胸穿透。

    在那伤口之处，顿时飘飘荡荡地跌落出几个厉鬼。

    “临！”

    李欣桐又是一声大喝。

    那个鬼将和几个厉鬼立刻被震出光幕。

    原本正准备冲进来的三个鬼将见状，身形不由地一顿。

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    百里云的利剑犹如闪电一般，快速地穿过三个鬼将，在他们的伤口处也都跌落出几个厉鬼，不过神色呆滞，好似已经失魂一般。

    “你不要攻击他们，不然让他们吞噬了厉鬼的灵魂之力后，功力会倍增，到时更难对付！”

    当李欣桐看到几个鬼将正在吞噬跌落出来的厉鬼时，急忙对百里云叫道。

    “啊！”

    四个鬼将几乎同时大叫，急忙将吞噬的厉鬼吐了出来，一脸惊恐地看着百里云。

    原来就在儒家正气降临的时候，百里云突然明白了祭神之术的缺陷，或者说祭神之术对他来说的不足。

    这祭神之术确实神奇，而且对神识之力的运用也十分巧妙，但是却偏阴柔，少了一股堂堂正气。

    而他修习证神之道，又经过天地正气灌顶，走的是刚猛果敢，温良恭俭让的路子，与祭神之术的阴柔并不契合。

    想到这里百里云恍然大悟，也明白过来为什么他每次施展祭神之术时总有一种怪怪的感觉，而且都是在逼不得已的时候才使用。原来这股气息与他的心性相违背，所以他并不喜欢。

    因此他这次凝练利剑之时，并没有再施展祭神之术，而是将心中正气和斩不平的剑意融入其中。

    没想到不仅威力更盛从前，而且附带的正气与剑意，竟然能够让鬼将受伤，再也不敢吞噬厉鬼。

    百里云一击得手后，立刻又控制着飞剑朝鬼将和鬼将之主攻去。

    不过这几人都十分狡猾，见识到此剑的厉害，根本不与他正面交锋。

    而是在群鬼中穿梭，不仅躲闪了利剑，还趁机吞噬鬼魂，增强自身的功力。

    百里云见状，便不再攻击他们，而是专门挑厉鬼攻击。

    斩杀了一些厉鬼后，他又发现幻剑虽然厉害，但是不足之处也十分明显。

    首先是消耗神魂之力较大，他才操纵利剑斩杀了十来个鬼魂，感觉已经消耗了近半的神魂之力。

    其次则是攻击力不强，对于厉鬼，幻剑几乎能够一剑穿透。

    但是遇到青鬼却常常被阻挡，要连击两三次，才能勉强穿透，这也是他神魂消耗较快的原因。

    “啊！”突然一个鬼将发出一声惊呼，竟是被鬼将之主吞噬了。

    其他三个鬼将见状，纷纷远离鬼将之主，用尽全力朝院外撞去。

    “砰！”

    一声巨响，其中一个鬼将被撞飞了回来。

    “咻！”

    “啊！”

    百里云见状，急忙舍下正在攻击的青鬼，又将一部分神识加入到幻剑之中，将那鬼将一剑穿心。

    那鬼将被利剑刺中之后，并没有像之前一样跌落出厉鬼，而是整个身形逐渐化为黑雾，最后缓慢地消散。

    剩下的两个鬼将和鬼将之主见状大惊，纷纷远离百里云的幻剑。

    不过斩杀了一个鬼将后，百里云也觉得神识疲惫，便也没有再追杀他们，而是指挥着幻剑朝厉鬼追去。

    其实他此刻并不想再追杀鬼魂，倒是想好好调休，养一养神识。

    却又担心他一旦停手，被鬼将之主看出玄机，故而调转剑锋，朝厉鬼攻去。

    那鬼将之主得到喘息之机，又急忙抓住一个鬼将，快速地吞噬着。

    另一个鬼将见状，吓得魂不附体，又急忙躲开。

    “桀桀！”

    院中突然响起一阵恐怖的鬼嚎，只见鬼将之主浑身黑气绕环，身形逐渐变大。

    “砰！”

    儒家正气封锁的光幕被他撑破。

    “呼！”

    鬼将之主大嘴一张，竟然将一些残余的儒家正气吸入嘴中。

    只见他眉头微皱，腹中闪现出一缕光亮，不过转瞬之间就被黑雾淹没。

    他皱起的眉头又缓缓展开，咧开大嘴，竟然露出一丝笑容。

    然后又是大嘴一张，将剩下的一个鬼将和所有的厉鬼全部吸入嘴中。

    “不好！他恐怕要突破鬼将桎梏，达到鬼王之境了！”

    李欣桐见状，大惊失色的叫道。

    百里云闻言，也知道事态紧急，刚想要控制利剑朝鬼将之主射去，又想到鬼将之主能够吞噬儒家正气，加上此刻他神识疲乏，光凭飞剑中的正气，和剑意恐怕伤不了鬼将之主。

    于是他急忙逆转功法，将体内的灵力转化为神识之力。

    在消耗了三、四百滴灵力水滴后，他的神识终于达到了极限。

    这时他右手捏了一个手印，幻剑顿时消散，然后又缓缓地变成一条青龙。

    百里云又急忙将神识、剑意、正气全部注入到青龙体内。

    只见青龙身躯逐渐变大，浑身灵气环绕，金光闪烁，一双龙目夺魂摄魄，好似突然醒过来一般。

    “嗷！”

    一声龙吟响起，原本黑气环绕的鬼将身子一震，黑气淡了几分。

    “啪！”

    青龙将龙尾一摆，狠狠地抽在鬼将之主的身上。

    虽然没有将他抽飞，却又将他身上的黑雾抽散不少。

    那鬼将之主见状，突然大嘴一张，吐出一团黑雾将青龙包裹。

    那些黑雾包裹住青龙后，又快速地渗入到青龙体内，趁机吞噬着青龙的灵力。

    百里云感觉到体内的灵力快速流失，想要控制青龙冲出黑雾的包围，却发现不管青龙如何游动，这些黑雾都紧紧地贴着它，怎么也摆脱不了。

    而且随着黑雾的渗入，鬼将之主身上的黑雾又逐渐浓郁。

    百里云见状，知道再这样下去，不仅不能击败鬼将之主，恐怕还会帮他成为鬼王。

    于是他一咬牙，又快速地转化神识，同时将正气，神识，连带心中除魔受挫的不忿情绪全部注入到青龙体内。

    “嗷！”

    青龙似乎也感受到了百里云的情绪，龙首一昂，仰天发出一声龙吟。

    然后拔地而起，直冲云霄。

    突然天空中电闪雷鸣，云层翻滚。

    “嗷！”

    层云中突然伸出一个硕大的龙头，发出一声龙吟，惊天动地。

    随着龙吟声起，鬼将之主身上的黑雾急剧消散。

    “龙吟九天！”

    突然一个雄浑、纯净的声音响起。

