    “这狗日的容堂主竟然跑了，其他两位副堂主在听到这个消息后，也特么的带着自己亲信跑了！”

    “现在只剩下老大了，大壮，我们要赶紧通知老大，带着我们跑！”

    一座小院外。

    一名身材瘦小，长相猥琐的男子对着身旁一名身材魁梧，长相木讷的大汉说道。

    在他说话的时候。

    他已经推开了小院的院门，急匆匆的跑走进了院内。

    院内。

    一块石墩上，苏浩一脸的呆滞。

    他看着面前光滑的石台桌上，倒映出来的脸庞，不由的伸手摸了下脸。

    “我这是穿越了吗，脸型都变了，倒霉，还是幸运呢？”

    苏浩心里喃喃的说道。

    他只不过在上班的时候。

    在地铁里阻止了一个光头男子偷拍的行为。

    被对方推了一下！

    就这一下。

    他当时也不知道怎么的就眼睛一黑，等醒来的时候，就出现在这院落中。

    还接收到了一股陌生的记忆。

    苏浩，魔道大派血河派下属江南分堂的一名副堂主。

    副堂主地位仅仅次于堂主，感觉上还不错。

    “没想到穿越年年有，今年到我家，我也成为小说中主角！”

    “而且穿越福利也还不错，直接成为一名副堂主，不是小喽喽！”

    苏浩只能这样自语道。

    “老大，容堂主他们跑了，我们也赶紧跑吧！”

    “不然的话，等慕容家找上来的话，我们的尸体只能挂在城门口的城墙上了！”

    一道急切的声音，在苏浩的耳边响起。

    这让苏浩一愣，看着面前身材消瘦，长相猥琐青年道：

    “瘦猴，你说什么，容瑞那家伙跑了，那其他两人呢？”

    “都跑了，现在只剩下老大你和一些帮众了！”

    “其他帮众那是不敢跑，不然也早就跑了！”

    被称为瘦猴的男子，急忙的说道。

    “狗日的容瑞，如果不是他儿子色迷心窍，调戏那慕容家的三小姐！”

    “怎么会传出慕容家要对付我们江南分堂的风声呢！”

    苏浩叫骂道。

    他完全的接收了这具身体的记忆。

    在瘦猴说到这件事情的时候。

    他就想起了最近江南分堂发生的事情。

    “那还等什么，我们赶紧也跑啊！”

    苏浩立刻的说道。

    血河派虽然魔道大派，但是这里乃是江南，魔道势弱。

    慕容世家才是江南武林的霸主！

    血河派江南分堂在人家眼里，还真的不算什么。

    真要动手的话，这血河派江南分堂还真的分分钟了事。

    所以他也要跑啊，不跑就是等死。

    刚穿越过来，他还不想死。

    “好的，老大那我现在就收拾！”

    瘦猴闻言，立刻的进屋，开始收拾东西。

    在瘦猴进屋的时候。

    苏浩神色中带着一丝震惊，好像遇到了什么让他惊讶无比的事情一般。

    此时在他的耳边一道机械般的声音响起。

    【签到系统激活成功，当前所在地符合签到条件，宿主是否签到？】

    “系统，签到？这难道是我穿越的金手指？”

    苏浩听着系统的响声，心中不由暗道。

    【宿主是否签到？】

    机械般的声音，没有在意苏浩的疑惑，继续在脑海中响起。

    苏浩想着签到。

    但是随即想到先前的机械声音提到当前地点适合签到。

    顿时心中急转，下意识问道：“只能在这里签到吗？”

    【当前系统激活绑定的签到地点是在血河派江南分堂，宿主只能血河派江南分堂内签到，每日限定一次。】

    【后期宿主可以完成系统发布的任务，获得签到地点和签到次数碎片，合成新的签到地点和限定次数！】

    【触发可领取任务，化解血河派江南分堂此次危机，奖励签到地点碎片1块，签到次数碎片1块，宿主是否领取任务？】

    系统机械般的声音在苏浩的耳边先响起。

    “那签到地点有没有次数限制？”

    苏浩没有在意哪里领取任务，而是将心中想要的问题给提了出来。

    毕竟只能签到一次，那就亏大发了。

    “签到地点没有次数限制，只要在江南分堂之内，宿主可以随时随地签到，签到的奖励，可能跟所在位置有一定的关系。”

    系统继续的回答道。

    “地点没有次数限制，签到也没时间限制，这个真不错，不过每日只有一次签到，这个有点太少。”

    苏浩心中有些可惜。

    “既然如此，那么系统给我签到！”

    苏浩想了一下，看看自己能在这里签到什么？

    下一刻。

    【宿主在血河派江南分堂院内签到，获得圆满境血煞掌，已经存入系统物品栏，宿主可随时领取。】

    【宿主首次签到，获得随机大礼包一件，已经存入系统物品栏，宿主可以随时领取。】

    系统的声音，在苏浩的耳边响起。

    “圆满境血煞掌，随机大礼包。”

    苏浩看着物品栏内。

    物品栏躺着一本血煞掌秘籍和一个随机大礼包。

    【宿主只要用意念点开物品栏内的东西，就会学习或者领取！】

    机械般的声音再度响起。

    苏浩直接先点开随机大礼包。

    【宿主使用随机大礼包，获得好感卡1张，天山冰莲一朵，武学秘籍混元一气功，修为提升卡1张。】

    ”这有点丰厚啊！“

    看着系统大礼包上的东西，苏浩有点失神。

    他立刻点开，物品栏内查探起来。

    【好感卡】：宿主使用此卡，可以绑定人物，直接获得一些好感。

    备注：使用此卡，需要距离在20米之内。

    【天山冰莲】：天山腹地中的名花，每六十年才开花一次，化成白色，宛如白玉，开时花如海碗，灿如云霞，自带一股冰寒之气，可以帮助冰属性修炼者提升修为。

    【混元一气功】：一种紫级上品的内功功法，可以提升修炼者内劲速度，强化肉身，也可以内劲聚气，爆发出强大气劲之力。

    【修为提升卡】使用后可以帮助宿主提升一个小境界。

    苏浩眼神不由落在自己人物信息上。

    宿主：苏浩

    境界：初入内劲。

    武学：血煞掌（小成）

    “实力初入内劲。”

