    "行了，今天的课便上到这里，明早再上一早，明天下午开始正式进入决赛，都打起精神，莫丢了皇家学院的脸。"

    "是，夫子。"

    "顾三小姐，五十遍，可记得弹。肖公子，你留下当监督，若弹不完五十遍，你便替她弹吧。"

    卧槽。

    上官楚有病吧。

    罚她就算了，居然还找人监督。

    肖雨轩的脸色更臭。

    顾初暖弹的琴，是人听的吗？真听完五十遍，他非得七窍流血不可。

    学院里的人本想留下看热闹，可顾初暖弹的琴实在太刮燥刺耳了，他们听得耳朵都在嗡嗡作响，实在不敢再呆下去了，纷纷逃也似的离开。

    肖雨轩拿起两个塞子，直接塞住耳朵，无语的撇嘴。

    "铮铮铮……"

    皇家学院里响起难听的琴声，听得连侍卫们忍不住都想擅离职守。

    难听。

    实在太难听了。

    皇家学院一处优雅的屋子里。

    夜景寒将下午的一幕幕都看在眼里，不由对顾初暖生了几分好奇。

    这个是女人真的草包，还是扮猪吃老虎的？

    草包能懂黍离？

    上官楚……

    今天他对顾初暖做的一切，跟他与世无争，荣辱不惊的性格可不一样。

    莫非，他也对顾初暖感兴趣了？

    夜景寒抬头，见夕阳已经下山，凉薄的唇淡淡吐出一个字，"走。"

    清风会意，推着轮椅离开皇家学院。

    "铮……"

    顾初暖将琴丢给肖雨轩，"剩下的四十遍，你来弹。"

    "为什么是我？"

    "第一，上官夫子说了，我若弹不完，剩下的你弹。第二，你是我的小弟。第三，让你弹就弹，哪来那么多废话。"

    "卧槽，丑丫头，你这么做就没意思了吧，好歹我也帮过你。"

    "帮过我做什么？"

    呃…

    好像……是没帮过什么。

    但也是哥们不是？

    仿佛看出他心里在想什么，顾初暖丢了一个白眼给他，"是哥们就赶紧去弹，不然咱俩留在这里过夜，我也不介意，反正我这么丑，想嫁个好人家，怕是困难了，要是能嫁给你，勉强也凑和凑和。"

    这句话的杀伤力太强，肖雨轩不得不乖乖的去弹。

    顾初暖弹的什么鬼曲子，他也不知道，只能随便乱拔，胡乱弹着。

    顾初暖叹了口气。

    第一天上学，感觉实在不咋地，从早被罚到晚，也是没谁了。

    她撑着下巴，又开始想起药材跟银子的事了。

    如今她已经知道怎么搞到八万两了，可那两味药材，她却不知道要去哪儿搞。

    想着想着，她提笔，把地狱草与烟罗花两种药都写了下来，苦巴巴的皱眉。

    "喂，你不是大字不识吗？这两味药材是你写的？你刚刚是故意的对不对？"

    顾初暖赶紧把纸笺对折，收了起来。

    "什么故意的，我本来就不会写顾跟暖，要不然我至于被同学们这么嘲笑吗？"

    "胡说，你刚刚那个初字写得跟狗爬的一样，这几个字却写得苍劲有力，龙飞凤舞，你不仅会写，而且你书法还非常的好。"

    顾初暖捂住他的嘴。

    "你小声些，我告诉你，这不是我写的，是别人写的，我给偷过来的，你可别乱嚷嚷，不然非得害死我。"

    "真的假的？"

    肖雨轩不相信。

    这里除了他们两人以外，又没有其他人，她上哪儿偷？

    "当然是真的，骗你我有好处吗？"

    "呵，顾初暖，你真把我当傻子是不是，那墨迹都还没干呢。"

    卧槽，这眼睛，堪比火眼金睛了，这都能看得出来。

    她底气不足的嘟囔了一句，"刚刚人多，我发挥不正常，这会没人，我发挥就正常了。"

    这话骗骗小孩还行，骗他？嫩了点呢。

    肖雨轩也不再跟纠结这件事，而是扯过一个话题。

    "这两种草药甚是难找呢，天下间只怕也找不出几株了。不过烟罗花我知道一个地方有。"

    顾初暖眼睛一亮，来了兴趣，"你说什么，你知道哪儿有烟罗花？"

    "知道也没用，你根本采不到。"

    "你说说看。"

    "丑丫头，你要烟罗花干嘛，这可是至毒之药。"

    要是不毒，她还不要了呢。

    她脸上的毒就得以毒攻毒。

    "朋友一场，你就告诉我呗，到底哪儿有烟罗花？"

    肖雨轩还是不说，顾初暖哄了许久，才套出他的话。

    "战神寒王府的秋枫别院后面悬崖底下有，不过秋枫别院一般人进不了，寒王时不时会去那里歇息，守卫自然森严，最重要的是，那座悬崖深不见底，一般人根本无法下去。"

    "谢谢你啊，小轩轩，你弹完了吗？弹完了我先走了。"

    "你这不知天高地厚的丑丫头，不会真要去秋枫别院吧。"肖雨轩急了。

    寒王喜怒阴晴不定，杀人如麻，就算她是皇上内定的寒王妃，只要他想杀，便也直接杀了。

    真要去秋枫别院，岂不是自找死路？

    "放心，借我十个狗胆我也不敢去。"

    肖雨轩一万个不相信。在他的印像里，这个女人的胆子可大得很。

    "你对帝都熟吗？"顾初暖忽然问道。

    肖雨轩心里闪过一抹不详的预感，"你又想干嘛？"

    "瞧你那怂样，我还能把你怎么着，带我去各大酒楼看看吧。"

    肖雨轩还在疑惑她想干嘛的时候，已经被顾初暖给拽走了。

    帝都平安酒楼里。

    秋儿诚惶诚恐，时不时拽着顾初暖的袖子，"小姐，天色很晚了，我们赶紧回相府吧，要是被老爷知道了，非得打断我们的狗腿不可。"

    "有什么可怕的，直接说上官夫子留学，耽误时间，想回回不了呗，反正我被留学的事情，全学院的人都知道了。"

    "留学也不可能留这么久啊，前两天你夜不归宿，老爷已经震怒了，要是再……老爷一定会生气的。"

    顾初暖后悔了。

    她不应该带着秋儿的，秋儿就像一个管家婆，实在太唠叨。

    肖雨轩摇着扇子偷笑。

    丑丫头天不怕地不怕，合着是怕她身边那个小丫头啊，看来他得跟秋儿打好关系了。

    关于顾家三小姐在学堂发生的事情被大肆渲染，以火箭般的速度迅速传遍帝都城，乃至整个夜国，一时间，顾初暖成为整个夜国的笑柄。

    与此同时，几乎每一家酒楼，赌场，以及青楼等都在下注，赌皇家学院有谁能够进入斗文大会总决赛。

    几乎每家的名额都有顾初暖。

