
　　“你去把他叫来，用什么方法不用我教你了吧，把他叫来，你的手就算保住，否则，明天你就不用去见东哥了，而是去见东江，那儿的鱼儿，可不是一般的饿。”

　　“是……是！”

　　那人吞了口口水，赶忙应道。

　　“还不快去！”

　　许白踢了他一脚，让他跌出门外。

　　在地上跌跌撞撞的站了起来，他头也不回的跑出去。

　　下到楼后，他奔向教学楼的方向。

　　现在刚好是午休时间，教学楼的人比较少，他走到六楼，转角走向一个教室。

　　稍微调整了下状态，他才走进去。

　　“那家伙也不知道是真傻还是假傻，只用给他两袋用不上的垃圾，就有近千万的奖赏喔？”

　　“别说，人家那叫真•散财童子！”

　　“哈哈……”

　　里面，依稀传来几声笑声。

　　“东哥。”

　　“啊？”

　　见有人叫自己，被几人包围的黎振东看了过来。

　　一脸帅气公子哥的形象露出，两边梳有整齐的中分刘海，耳上的耳钉增添了几分美气。

　　“怎么，有事？”

　　见到来人，来自身份的贵贱眼底露出一丝嫌弃。

　　“许…许老大那边叫您过去一趟，说想见您一面。”那人欲言又止。

　　“许老大，是许老小吧，哈哈……”

　　黎振东身旁几人笑道。

　　“怎么，你冷？”

　　黎振东看向那人。

　　“是，不是，是热……”那人擦了擦头上的冷汗。

　　“走，我们就去见见那许老小！”

　　黎振东从桌上站下，大手一招，向门外走去。

　　那人看了看，低着头跟在后面。

　　……

　　一行人从那人来时的方向，原路走向科技楼，上到三楼。

　　看到走廊外站着的人，黎振东狐了狐眼，但仿佛不在意般，大步走了进去。

　　一进去，就看到里面的许白，正笑着脸的看向自己。

　　“怎么，这不是可爱的小学弟吗，不去找你的大姐姐喝奶，找我来做什么？”

　　气氛一下子沉住，周围的人都一脸杀意的看了过来，郝江文更是调动起拳头。

　　和黎振东进来的几人见状，立马防在黎振东周围。

　　“喂喂，好可怕啊～”

　　黎振东摊着手，自顾自的在许白对面坐了下来。

　　“东哥是吧，你让人送假材料给我，是什么意思？”许白笑道。

　　“什么什么意思，东哥赏你的，难道不给面子！”黎振东身旁一名短发男喝道。

　　但刚说完，他整个人就飞了出去，撞到走廊外。

　　“我和东哥说话，你算什么？”

　　许白站在桌上，拍了拍脚。

　　好快！

　　黎振东挑了挑眼。

　　“东哥，我们说回刚才的话吧，如果您不给个解释，恐怕走不出这房间。”

　　许白笑眯眯着脸，周围的人，围了上来。

　　和黎振东进来的几人，见许白不按套路出牌，一下子慌了慌。

　　“小学弟，你是不是错意了什么，或者说，你敢动我？”

　　黎振东一副有恃无恐的样子，躺到了座上。

　　但下一秒，他就连同沙发飞了出去，倒在了原来那人身旁的位置。天籁小说网

　　“你……你死定了！”

　　和黎振东进来的几人，说不出话的指向许白。

　　“哦？既然我死定了，那就干脆死的更快些吧。”

　　许白摆了摆手，周围的人往他们围上去，把他们挤到中间。

　　很快，惨叫声就响起。

　　“诶，别打脸！”

　　许白提醒了句，但他们打的更用力了。

　　十几分钟过后，几个鼻青脸肿的人被提了起来，有一个比较惨，没护住脸，牙被打崩了，流了满嘴的血。

　　“东哥，别装死了，我下手很轻的。”

　　黎振东被提到许白身前，拍了拍脸，终于装不下去。

　　“说，许白，你想干什么！”

　　许白笑了笑，从郝江文手里拿来那两个袋子，打开里面的材料，放到他脸上。

　　“这些东西，你应该还有吧，但我不要空的，我要完整的，整袋带过来，数量和这些一样。”

　　这些材料虽说是空的，但要说，都是好东西，想到他的身份，能有这些东西也正常。

　　“许白，你做梦！”

　　黎振东在两人手里挣扎了下。

　　“你当这些东西是大白菜啊，想要就有，我也只有这些了，能搜到是你的！”

　　黎振东硬着脸，丝毫不怕许白搜身。

　　“那我不管，有没有是你的事，反正我要没拿到东西……”

　　许白的目光移向那几个鼻青脸肿的人，“你应该不想，变成他们这样吧，东哥你这么帅的脸，要是有个什么歪肿，该有多可惜。”

　　许白在他脸上找着，好像在找哪处地方下手。

　　黎振东心里一慌，没人比他更在意自己这张脸……

　　“东哥，你好好想想。”

　　看向身后的短发男，黎振东喊道：“去，把‘仓库’的东西拿来！”

　　“记得，可别忘了数量跟这些一样啊，少了一件，东哥你都要在这里吞一件，我帮你挑。”

　　许白笑道，把两个袋子提到他嘴前。

　　黎振东眼眸抽动的看着，这里面的材料，可不仅植物，还有金属、石头，甚至剧毒物……

　　深深的看了里面一眼，短发男转身跑去。

　　等待的过程无疑很煎熬，几个鼻青脸肿的人，痛的龇牙咧嘴，但不敢发出声。

　　“这小子，该不会拿东西跑了吧！”黎振东闪过一丝不耐烦。

　　“要相信你的手下。”许白安慰道。

　　这时，离去的短发男终于闯了进来，流了满头的汗，手里提着两个鼓胀的袋子。

　　“来，辛苦了，先喝口水。”

　　许白示意，有人给他端过去一杯水，并顺手拿来两个袋子。

　　短发男原本不打算喝，但差点跑中暑的他实在渴的不行。

　　许白把两个袋子放到桌上，打了开来，流光闪色，和之前的空壳子能明显看出差别。

　　“1，2，3……”许白在里面数着，数完后，抬起头来，“少了，少了一件！”

　　“你找茬！”

　　黎振东怒道，是谁都看出，许白根本没有数，就是为了故意刁难他们。

　　“这样啊，刚刚数错了，是少了两件。”

　　许白又回头数了数，但只是看一眼就抬起头来。

　　“你！”

　　黎振东目光吃人的看着许白，几乎要从两人手里挣脱。

　　“现在是三件。”

　　“许白，我劝你别得寸进尺！”

　　“一件还是三件，你自己选。”

　　黎振东咬着牙，最终缓缓吐出两个字：“一件。”

　　“你还敢挑少的，六件！”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第三百六十二章 唬入狼群免费阅读。https://xs.23sk.com 