    “快走！”

    酆都大帝声音听上去很正常。

    叶少阳一想也是，他可是酆都大帝，再加上蚩尤一身戾气，自然扛得住。

    带着叶小木小两口朝着须弥山狂奔，结果小九追上来，尾巴一甩，将他们三个都扔到了自己背上，朝前狂奔。

    叶少阳心中一暖，从后面抱着小九的脖子，道：“委屈你了。”

    他知道小九出于九尾天狐的尊严，一向不喜欢让除了自己之外的人骑在背上，就算是捉鬼联盟的成员，除非危难关头也别想有这个待遇。

    “少阳，只要能帮你，我不会委屈。”小九回头看他，眼神充满了温情。

    四宝等人看这阵势，没有再追上去——他们上不了须弥山，跟过去一点没用。无极鬼王这边吧，根本没他们插手的余地，于是在林三生的招呼下，都朝着冥河老祖那边去了——道风跟冥河老祖一起挺到现在，一直没有分出胜负。

    结果他们刚过去，阴阳本源之力形成的光幕就照过去了，将大家全都笼罩在中间。

    强烈的炽热，如同整个人掉在了火炉里，体内修为似乎被蒸发了似的，不断被光幕吸收。

    这就是恐怖的阴阳本源之力啊！

    四宝将罗汉金身打碎，化作一团金色佛光，在众人头顶上方展开，勉强遮住光幕，然后掩护大家后撤。

    佛光很快就被光幕勘碎，好在大伙都退到了安全区域。

    只留下道风和冥河老祖两个还纠缠在一起。

    在阴阳本源之力无差别的打击下，冥河老祖跟道风一起遭受着光幕的侵蚀。

    两人身上各自冒起了一团火焰，蒸腾着升起来。

    是两人被光幕吸走的修为。

    “有点辛苦吗？”冥河老祖终于开口说道。

    “你是怕了吗？”道风轻松回道。

    “很好，阴阳本源之力之下，没任何生灵扛得住，被吸干修为只是时间问题。”冥河老祖哼了一声，“本来以为咱俩要这样耗上个十天半月，那样实在太累，好在鬼王出手了，顷刻间就能分出胜负。”

    “你这口气好像已经赢了似的。”

    “且看，我有的是时间。”

    “我没时间。”

    道风说完，闭上眼睛，眉心处一道青色光影飞出，在头顶上方组成人的形状。

    长发飘摇，青衫翩翩，俨然又是一个道风。

    “灵身？你要做什么？”冥河老祖隐约意识到什么。

    道风睁眼，大喝一声：“破！”

    灵身陡然破碎，化作青烟，飞向冥河老祖，最后全附着在了他身上。

    压力陡然增加了数倍，不，是十倍！

    冥河老祖怔了一下，随即明白过来发生了什么，语气也第一次有了些许变化，“道风，你居然毁了灵身！”

    道风斩三尸证道，将元神一分为三，勘破生死，只要这三尊灵身完好，天下间就没人能真正杀死他——就算是无极鬼王也做不到。

    在之前唤醒蚩尤的战斗中，他为了对抗阴阳本源之力，连续融化了三尊灵身，不过最后一点元神并没有毁灭，本来需要数年时间才能重新炼化出三尊灵身，多亏叶少阳打开了永恒虚空，在里头经过漫长的修炼，他不光恢复了三尊灵身，还尽可能地将自己修炼到了最强。

    每毁掉一尊灵身，虽然能加强数倍法力，但这是短期内的爆发，一旦灵身被消耗，在重塑之前，实力会大打折扣。

    如果三尊灵身都毁灭了，那元神也就消亡了——不会死，但如同精魄一样，需要好几百年的时间来重塑，过程凶险不说，连神识也有可能完全消散，就算元神重塑，很可能也想不起前世任何事情了……

    燃烧两尊灵身的道风，将所有力量都用在了对抗之上，冥河老祖陡然觉得压力倍增，也只能运用更多修为来与之消耗。

    还要分出一部分修为了去应对阴阳本源之力……冥河老祖顿时感到吃不消了。

    道风的衣服燃烧起来。

    大蜘蛛的外壳也渗出了一层油质，开始融化……

    “这怎么好？”在远处看到这一幕的四宝等人面面相觑。’

    “我要去救风神！”

    小白说着就要冲过去，被小青拉住。

    “你去能干什么，送死啊！”

    不是他们不够强，实在是这阴阳本源之力太过可怕，没人能在下面暴露太长时间。

    “和尚，你让白眉附身！过去支援！”林三生突然开口，“其余人，冲过光幕，去支援少阳他们！”

    四宝和吴嘉伟立刻心有灵异地领悟了战术。

    “又附身啊，很不爽啊。”四宝皱眉。

    “快点吧，咱们来这不是看热闹的。”

    虽然之前干掉右君，也是他们拼死挡住太阴山大军，功劳是有的，但吴嘉伟觉得远远不够，他想干点大事。

    附身在四宝身上，祭出了罗汉金身来抵御光幕，朝道风那边快速飞了过去。

    四宝的罗汉金身，是最强的防御手段，再加上吴嘉伟的速度，能将在光幕下的曝光时间减少到最低，这便是林三生选中他们两个的原因。

    战场上，两尊灵身的消耗，让道风元气大伤，几乎难以为继。

    冥河老祖也好不到哪里去，眼神之中再也没有了之前的自信和从容。

    然而，当他看到第三尊灵身在道风头顶上空升起来的时候，瞳孔一下子锁紧了。

    “道风，你疯了！”

    三尊灵身耗尽，道风也等于跟死了差不多了。

    道风冲他笑笑。

    “我今日来，就没打算活着回去。”

    他作法，毫不犹豫地将第三尊灵身融化。

    “为什么？牺牲自己，值得吗？”

    “信念。”

    道风静静说道，“你不明白什么是信念的力量，这很可惜。”

    冥河老祖冷哼一声，随即笑起来，“就算这样，你依然不是我对手！徒做牺牲而已，这不是什么信念，这是人类的劣根——冲动！”

    他折断了自己四条蛛腿，蓝色的血从伤口流出来，被蒸发成烟雾，在光幕的照射下剧烈地消耗着。

    不过也为他赢来了一丝喘息之机，让他能全力应付道风灵身毁灭产生的可怕力量。

    （昨天忘了发了，今天补上……）

