    第22章 魂秀离开塔戈尔大沙漠，下一个目标云韵

    两人再次的“合体”在了一起。

    许久后。

    方才松开。

    魂秀看着蝶道：“我得需要离开一段日子！”

    “等我回来之时。”

    “我们永远在一起好吗？”

    “嗯！”

    蝶在听见了魂秀的话，微微点头。

    “相信我！”

    “等我回来之时。”

    “就是我们永远在一起之日。”

    说着。

    魂秀从纳戒之中拿出了一个代表自己身份的令牌。

    令牌漆黑无比。

    古朴无比。

    上面有着一个偌大的“魂”字，特别的醒目。

    这是代表魂秀身份的令牌。

    这块令牌有着非同一般的价值。

    乃是魂秀的便宜老子，魂天帝给他的。

    让他关键时刻保命用的。

    现在的他。

    觉醒了系统。

    有着系统加身！

    魂秀有着自信。

    不会有人能够伤害到自己的。

    这块令牌。

    在魂秀手中。

    已经是失去了作用。

    留给蝶。

    说不定蝶什么时候能用得到！

    “嗯！”

    蝶接过了魂秀给她的令牌。

    在蝶看来。

    这令牌还是魂秀给她的定情之物。

    蝶将它放在心口。

    捂得特别的严实。

    深怕会有人来抢它的一般。

    蝶道：“秀，你放心吧！”

    “我一定会好好收藏的。”

    “嗯！”

    魂秀看着蝶这般的乖巧可爱，摸了摸她的脑袋。

    “等我回来。”

    魂秀在说完这一句话之后。

    便就要彻底离开了。

    转身。

    眼看魂秀真的要离开了。

    蝶连忙伸手，拉住了魂秀道：“秀，能不能不要走！”

    蝶一手握住魂秀给的令牌。

    一手拉住魂秀的胳膊。

    哀求的着。

    魂秀转身，看着蝶道：“我不走，留下来，你养我吗？”

    嘴角有着些许笑容，脸上还有着些许期待之色。

    仿佛只要蝶开口。

    说养他。

    他就会真的留下一般！

    蝶很认真的直勾勾的盯着魂秀道：“秀，你留下吧！我会养你的。”

    “傻瓜！”

    魂秀在听见了蝶这话，嘴角的笑容更甚，脸上的期待之色消散。

    伸手。

    揉着蝶的脑袋道：“我一个大男人，怎么可能会要你养呢？”

    “你放心吧！”

    “用不了多久，我就会回来的。”

    “那我和你一起去！”

    蝶见魂秀不留下。

    便就提出要和魂秀一起离开。

    蛇人族之中。

    在蝶看来。

    有自己的姐姐已经够了。

    不在需要她这个“女王”，故此，她可以跟魂秀一同离开。

    魂秀听见美杜莎这话。

    连忙的拒绝。

    拜托。

    接下来。

    他要去泡妞呀！

    带着一个女神级别的美女，哪怕他长得再帅！

    犹如是谪仙临世。

    神明再世！

    也断不可能会在把到妹子的。

    毕竟。

    身边有妹子，和没妹子。

    这是两个状态呀！

    ......

    魂秀道：“蝶，你现在是蛇人族的女王，你怎么能够轻易的离开蛇人族呢？”

    “虽然蛇人族之中有你的姐姐！”

    “但是你姐姐也很辛苦呀！”

    “你留下来多多帮助你姐姐！”

    “外面的世界很大，很危险！”

    “你还太弱了呀！”

    “我虽然实力强大，但并未无敌。”

    “我很担心自己到时候能不好好的保护你！”

    蝶在听见了魂秀的话。

    并没有多想。

    一翻犹豫和挣扎后。

    蝶最终还是选择了放手。

    贝齿轻咬红唇的道：“好，我等你回来。”

    “嗯！”

    “啵......“

    魂秀在美杜莎的额头之上小啄了一下。

    旋即。

    保证的道：“我用不了多久，我就会回来的。”

    魂秀的身形逐渐的消散。

    虚无缥缈的离开了。

    仿佛从来就没有来过一般！

    ......

    蝶一直看着魂秀离开的地方，久久不能回神。

    眼神逐渐的空洞。

    仿佛没有了灵魂般！

    .......

    蝶回忆自己和魂秀之间的故事。

    感觉就是像是做梦般。

    是那么的不真实。

    如梦似幻般！

    虽然他们认识的日子是短暂的。

    接触的日子也是短暂的。

    但是蝶已经是感觉自己深深爱上了这个救出自己脱离苦海的盖世英雄。

    他还带着自己回到蛇人族。

    还帮自己主持了“公道”。

    让自己再次成为了蛇人族的女王。

    ......

    一切的一切是那么的不真实。

    如梦似幻般！

    但事实就是如此。

    ......

    门外。

    美杜莎已经是来了很长一段时间。

    就在门外。

    看了蝶和魂秀好一会儿了。

    美杜莎看着愣在原地的蝶。

    心中微微感叹的道：“魂秀走了，蝶留了下来，但是蝶的心已经跟着魂秀走了，现在的蝶，不过就是一个躯壳罢了。”

    美杜莎看着远方。心中呢喃自语：“魂秀到底有什么魅力，竟会让蝶这般入迷，陷了进去，坠入爱河之中。”

    “难道知道只是长得帅不成？”

    美杜莎心中复杂。

    她承认在面对魂秀的时候，他心动了。

    同时。

    美杜莎也是知道自己和魂秀根本就不可能。

    因为.....

    自己的妹妹已经是陷下去了。

    她不可能在陷进去。

    也不能陷进去！

    ......

    魂秀离开了塔戈尔大沙漠之中。

    这一次的塔戈尔大沙漠总体来说。

    还是不错的。

    颇为的完美。

    他魂秀也是从一介废物。

    成为了一名斗王。

    算是彻底的摆脱了废物和废材之名。

    魂秀鬼魅般出现在了魂三的身后，将手放在了魂三的肩膀之上。

    浑身身体一颤。

    黑帽之下的脸浮现震惊之态。

    心湖颤抖。

    震惊非常！

    无法用言语去形容。

    他可是斗尊强者。

    斗尊之中的佼佼者。

    能够绕过他的感应。

    悄无声息般的出现自己的身后。

    在魂三看来。

    就只有斗圣之境的强者方才能够做到。

    “自己被一个斗圣给盯上了？”

    魂三心中不免这般的猜想道。

    如果自己被一个斗圣强者给盯上，那就是说明魂秀也是被人给盯上了。

    魂秀虽然是一个“废物”。

    但不要忘记了魂秀的身份。

    他可是魂天帝的儿子呀！

    魂天帝能够让他一直盯在魂秀的身边，充当保护他的侍卫！

    由此可见。

    魂天帝对于魂秀的重视。

    魂秀一旦落入了有心人的手中。

    后果。

    根本就不堪设想！

    ......

    魂三逐渐的冷静了下来。

    他并没有转身。

    缓缓的开口道：“朋友来自什么势力？”

    “我是魂族之人！”

    “我们之间是不是有什么的误会呢？”

    实力不如人。

    魂三就只能将自己的态度尽量的放低点！

    他不会回头。

    规矩他都懂！

    只要自己看见他的脸。

    那么就不可能有活命的机会。

    故此。

    他并没有转身！

    (本章完)

