    周三，周四，周五。

    这三天的课在假期面前时间仿佛被无限拉长，但等到十月一号，也就是国庆那天到来时。

    前面那三天却又好像转瞬即逝。

    在周五那天晚上熬夜肝完了作业的顾余拥有接下来这七天的全部支配权。

    而小说的稿子也已经交上去。

    顾大教授作为老师，放假很准时，等顾余回到家时，他已经在看自己绿到发慌的股票了。

    莫大医生也没出什么幺蛾子，顺利放假。

    现在时间不过是早上九点。

    但他们已经准备出发回乡下的老家。

    现在就等东西全收拾好。

    “妈，我那件黄色的衣服呢？”顾余在自己房间翻来覆去愣是找不到。

    “哪件？”莫竹悦在外头喊了声。

    “印着个机器人黑影那件。”

    “阳台。”

    顾余过去一看，发现还真在那。

    过了会，他发现又有东西找不到了，于是大喊一声：“妈！”

    “又怎么了？”

    “我那个会发光发声插卡玩的品红色腰带玩具呢？

    “我答应冬冬下次过去带给她的。”

    “第二个抽屉，里面。”

    “好嘞。”

    顺利找到。

    时间来到九点半，顾余把背包丢到后备箱上，率先打开车门坐了进去。

    整个后座只有他一个人，宽敞的很，想怎么坐就怎么坐。

    至于前面那对血族老夫妻，哼，困在那么小的一个座位上。

    loser。

    他戴好耳机，这趟要走好几个小时，顾余提前吃了晕车药。

    随便点开一首歌，随机播放。

    眼睛闭上，睡大觉。

    “累吗？不然换我开吧。”

    “不用，怎么能让我亲爱的老婆开呢，再说了，你昨天不是才加过班，好好睡一觉吧，累了我让顾余那小子开。”

    “？？？”

    他才十七岁，他甚至没有驾照。

    这对夫妻有没有搞错？

    说就说，扯到他身上干嘛。

    顾余默默把声音调大。

    温柔的人声不知何时切换到了环境音。

    淅淅沥沥的雨声，好像一首催眠曲。

    “你爹我开车都累死了，臭小子，醒醒，到了。”

    顾余感觉自己的身体在晃动，而且是快速晃动。

    睁开眼睛一看。

    他亲爱的老父亲扶着他的肩膀。

    “……”

    不愧是你啊。

    顾余打了个哈欠，生理盐水不由自主在眼眶打转。

    每次打哈欠眼睛都会水润润的，也不知道是什么原理。

    把耳机收好后，他下了车。

    还没等他伸个懒腰，三层高的小楼里面跑出来一个稚嫩的小女孩，一把抱住顾余大腿。

    “顾余哥哥！”

    顾余低下头，伸手过去比划了下，道：“冬冬，你是不是又长高了？”

    “真的？”顾冬冬惊喜地抬头，眼里仿佛有光。

    顾余手往下一指：“上次你才到我这呢。”

    “哥哥蹲下来。”

    “嗯？”

    顾余蹲了下去。

    特地弯下腰，和小姑娘对视。

    顾冬冬小腿踮起，一晃一晃，她一只手扶住顾余，另一只手探到顾余头上，很开心地道：“哥哥也长高了！”

    “为什么这么说呢？”

    她学着顾余的样子，往下面比划：“因为哥哥上次才到这里！”

    “......”

    有理有据，令人信服。

    虽然他已经一米八了，再长高有点难。

    两夫妻把东西从后备箱拿出来，已经见怪不怪了。

    顾冬冬是顾余小姑的女儿，在家里排行最小。

    小姑娘作为血族，天天在外面跑来跑去也一点没被晒黑，皮肤特别水灵，留着披肩的长发，眼睛又大又灵，仔细看还能看到一抹红色。

    估计要等她再大一点才能完全藏起来。

    两个人像夸夸群里的npc。互相夸完一波身高，顾冬冬立马带着期待的眼神垫脚往车里面看去。

    顾余把自己的背包带上，说道：“东西在这里面，等会收拾好房间就给你。”

    小姑娘立马欢呼：“顾余哥哥万岁！”

    果然顾余哥哥最好了！

    这间房子平时主要是顾余爷爷奶奶还有大伯一家在住，但也留有属于他的房间。

    客厅里人已经来齐，他们家算是最晚的。

    小姑家昨天晚上就到了。

    挨个和他们打完招呼，顾余把顾冬冬交给她父母带着，自己先上去收拾房间。

    不过虽然说是来收拾的，但房间干净的很，他随便一甩，人和背包一起落在床上。

    “果然还是床舒服。”

    趴在床上的顾余感觉整个人都舒展开了，车的座椅再怎么好坐几个小时也是要命。

    一觉睡到下午。

    “……睡过头了。”

    这是顾余醒来的第一想法。

    然后他想到了顾冬冬。

    “不妙啊。”

    说好的收拾好房间就把玩具给她，结果这都过去好几个小时了。

    果不其然，等他下去的时候顾冬冬立马跑过来用稚嫩的声音指责他道：“顾余哥哥言而无信，不跟你玩了！”

    “不和我玩了吗？”

    “对！”小姑娘嘟嘴。

    “那真可惜，我还想给你看看我带来的变身腰带呢。”顾余故意不去看她，“哎呀，那么大一个，还有好多卡片呢。”

    这招果然对顾冬冬有效，“你带我去玩的话我也不是不能原谅你。”

    “可是你刚刚才说不和我玩的。”

    “我和顾余哥哥天下第一好！”小姑娘竖起四根手指，坚定道。

    “那妈妈呢？”一直在看戏的小姑忽然问道。

    “妈妈天下第二好！”

    “爸爸呢？”

    “天下第三好！”

    爷爷抿了口茶水，不急不缓道：“爷爷天下第几好啊？”

    “第......四？”

    “那奶奶呢？”

    “二伯第几？”

    “大伯第几？”

    顾冬冬隐约察觉到了不对。

    掰着手指挨个数过去：

    “奶奶第五，二伯第六，大伯第七，大婶婶第八，二婶婶第九，顾里第十，猫猫……”

    十根手指全用完后……

    “猫猫和狗狗第几啊？”她向顾余求助。

    顾余借给她一只手，无奈道：“你们别把冬冬逗傻了。”

    猫猫是家里的狗，狗狗是家里的猫，顾里则是大伯的儿子。

    他没想到顾冬冬竟然还把这两家伙算进去了。

    而且很明显绕进去，人都懵了。

    这对她这个年轻的血族来说还太深奥了点。

    绝对不是顾冬冬笨！

    顾余把她带到自己房间，把顾冬冬留在这她迟早得怀疑自己智商。

