    这种复杂的感觉让他心里既有些感慨，又有些高兴。

    高兴的是，他终于要脱离那种暗无天日的生活，至于感慨什么，他自己也不知道。

    挤压的力量越来越大，加隆也主动顺着通道往前拱。

    两股力量配合下，终于，他感觉到一股清冷的空气接触到自己的皮肤，有种火辣辣的微微疼痛感。

    他被一双大手抱了起来，用温热的湿毛巾在身上不断擦拭着，疼痛的感觉更明显了，皮肤太过敏感，导致只是轻柔的擦拭都变成了剧烈疼痛。

    肚子上的脐带被咔嚓一下剪断，更进一步的些许痛楚让加隆忍不住想要叫出声来。

    他张开嘴，喉咙使劲一鼓劲，嘴里的羊水马上喷了出去，似乎落进一个小盆。

    哇！！！

    震耳欲聋的婴儿哭声顿时响遍整个房间。

    他终于睁开双眼，淡蓝的眼珠时隔太久，终于能够再一次看到真实的世界。这一刹那，加隆心头忽然涌起一股无法形容的感动。

    那生活灵动的世界，一切的一切都是那样真实，那样强烈，那种忽然进入五光十色的七彩世界，引发的感官强烈刺激，让他心中有着无法言语的感动。

    从不知道多久的暗无天日的困境监牢里，重见天日的那一刹那。

    加隆忽然对生命再度燃起新的渴望。他想要永远拥有这份感动，永远永远....

    洁白的病房中。加隆看到抱着自己的，是一个戴着白口罩和蓝圆帽的女护士。她有一双黑色的眼睛，和很浓的眉毛，不漂亮的脸上还长着很多淡黄雀斑，但此时护士的眼中却有喜悦和温柔。

    护士张口说了几句话，然后将他轻轻放在了病床边上的一个小箱里，里面有着一股暖意，似乎是恒温箱。

    箱子四周都是玻璃，可以透过看到病床上。那里正躺着一个不算美丽，但很温柔的年轻女性，她有着一头微褐色的长卷发，正柔和怜爱的看着箱子里的自己。

    “这是新生。”加隆张开嘴，未生长完全的声带却只能发出哇哇的哭声。

    他在恒温箱里爬起身，在柔软的白色布料里一巴掌扒在玻璃上，那光滑微凉的触感让他着迷。

    很快护士的大手又来了。唰唰的给她抹上了一种香喷喷的白粉，然后再度把他包裹起来，保存温度，从恒温箱里抱出来，送到了病床上母亲的身边。

    母亲温柔的轻轻碰了碰他的脸，然后轻轻说着一些话。那眼中的柔和仿佛将加隆全身心都包围。

    ****

    时间一晃即逝。

    加隆才出生一个多月，婴儿的身体太过弱小，大脑没有发育完全，无法支撑过于复杂清醒的意识。

    所以他大部分时间都是吃奶，睡觉。便便，吃奶。睡觉，便便。

    这样羞耻的生活将他原本高高在上的白云门主，南天圣拳门神将的尊严彻底踩了一遍又一遍....

    喂奶就算了，换尿布什么的简直就是人生中最大的耻辱啊！耻辱！！

    加隆每次对于换尿布什么的都异常抗拒。可惜他虽然身体因为生之密武的缘故比一般婴儿强健很多，但生之密武的作用是开始微弱，到后面慢慢加强。

    所以就算他灵魂和密武再强大，此时身体基础太弱小，也还是一个普普通通的婴儿。反抗无效。

    灵魂不借用物质无法影响现实，这是自然规律。

    所以这种羞耻生活他依然要继续忍受下去。

    好在除开这个，其他方面倒是有了好的势头。身体越来越好，就算被冷风吹也不会感冒拉肚子，五官发育都很迅速，大脑越发的健全，柔软脆弱的骨骼也开始越来越坚硬，慢慢的足以支撑身体的爬动甚至站立。

    而这样的时间才过了一个多月。

    加隆原本打算重修寒炎真水邪功，但无奈的是，灵魂种子中的邪功似乎只有这么点改造身体的作用。

    其余的便再没有什么进展，彻底按照邪功功法修习，确实有些效果，但却没有了那种强大的恐怖特异能力。于是，他开始尝试其他的各种密武修习功法。意外的发现，很多能够催生特异能力的密武功法都变成了无效的花架子。而一些纯粹的低级密武功法，因为只是涉及气血运行，反而还有着不错的效果。

    至于生之密武，彻底只有一点改善身体的功效，其余便再没有什么作用。

    其实，自从出生以来，加隆就感觉这个世界有些不对劲。

    不是世界本身不对，而是这个世界的环境，似乎和地球、密武世界、图腾世界，都有着细微的不同。

    特别是他在尝试密武功法的时候，他记忆里的密武功法不下百种，在测试过程中，他惊讶的发现，在细微层面上，血液和血液的摩擦，或者说物质和物质的摩擦，产生的热量居然要小一些。

    简单的说，就是摩擦生热的程度要比前面三个世界都要小。

    他作为最强格斗家，六型图腾师，在图腾界是神一般的存在，对于极其细微的变化自然有着精密的控制和判断经验。

    但这个世界的不对劲，却让他感觉有些诡异了。

    摩擦生热，这是世界最基本的物理法则之一，如果这个出现变动....一个可能是材料可能出现问题，自己的身体血液出现问题，另一个。

    于是两个月后，加隆已经能够有一些力气了，自己挥舞着尿布开始在周围的东西上使劲摩擦。在被满脸络腮胡的老爹一次次塞回襁褓后，他终于彻底证实了自己的结论。

    不是他自身出了问题。而是这个世界出了问题....

    除此之外，还有一些细微的法则规律出现细微偏差。这也让加隆终于产生一些猜想。

    或许他已经不再在原本的宇宙也说不定。

    就连他自己都对着个猜测有些好笑，也可能是星球环境引起的变化，这个就要等到以后再确认了。

    不过就算确认又能这么样呢？现在的自己还是个婴儿，最关键的事情不是考虑时空宇宙之类的大事，而是赶紧长好身体，找到一门合适的密武进行修习。

    在不断测试密武的过程里，加隆一边利用属性异能检测自己的成长速度，一边观察着新生的这个家庭以及周围的环境。

    至于语言问题。通晓十多门外语的加隆早就能够很轻松的找出其中规律，就算身体发育还很弱，凭借现在的婴儿智力水准，也迅速的掌握了本地的语种。

    他的名字，是在第二个星期确认的，那时候的加隆已经能够发出简单的音节了，他努力不断重复加隆两个音。在愤怒的挥拳否决了一个又一个新名字后，最终父母还是看出了他对加隆这个名字的执着，于是名字就定下了。就是加隆。

    这个世界或者说星球的环境，很正常，和地球类似的科技水准和文明进程，而家庭则很有些特殊。

    父亲艾玛.托马斯是一名大学教授。温和睿智，讨厌暴力，留着络腮胡，带着银边眼镜，性格柔和。为了自己的生态课题带着家人半研究半隐居。跑到乡下偏僻的一个小镇上生活。

    母亲特瑞丝.杰夫是一名心理学家，属于那种真正将心理学运用到生活的牛人。很善解人意，只是个性比较**，很有自己的主见，温柔的时候很温柔，发起火来也是极度认真严苛。

    另外加隆还有个血亲哥哥，杰森.托马斯，这家伙今年四岁，不止一次在加隆的婴儿床边用小棍子杵加隆。属于调皮捣蛋的个性，原先他是隔几天就会被母亲特瑞丝暴打一顿，现在老妈正在修养，顿时每天来劲了，好在温和老爹的说服教育起了关键作用，每天花大量时间对其进行思想教育，杰森在不堪噪音骚扰中，连玩耍的时间都被占用，终于痛哭流涕的向父母承认了自己的错误，保证以后好好做人，重新悔过，再也不骚扰弟弟，这才彻底解决这个麻烦。

    托马斯一家，现居住在美国北部的一个隐秘小镇，这里与世隔绝，处于林海包围之中，但空气出奇的好，很适合居住养老。

    这个世界也有一个美国，这是加隆从父母闲聊时听到的，其他的就不是很清楚了。但感觉和地球差不多，只是从来没听说过有东方中国之类的国家存在。

    他们居住的小镇距离最近的城市都市，也有上千公里，属于真正的与世隔绝的地方。名字叫格兰朵，格兰朵小镇。

    大概了解了周围环境后，加隆便将所有注意力集中到了自己的实力恢复上。

    联想到前一次图腾世界的变故，他便怀疑，很可能是环境变化，导致密武很多不适用了，生之密武估计也是手环境限制才出现这样的变化。好在灵魂种子似乎不受影响，它就像永动机一样，在灵魂深处缓慢的释放着滋养的影响之力，这股影响似乎在缓慢提升着加隆的灵魂上限。

    灵魂上限决定身体基因能够达到的最高属性点数。

    密武世界他只能加属性点到一般人的数倍，而图腾世界，他在改造自身后，灵魂吸收九头蛇意志，就能增加属性到十多点。

    简单的形容，就是灵魂上限决定了他最终能够站到的高度。

    原本以为灵魂种子已经没什么用的加隆，忽然发现这东西居然还能增加灵魂上限，顿时大喜过望。

    要是他能够将属性上限提升到上百点，那将是一股无法想象的恐怖力量。

    可惜的是邪功的灵魂种子，增加上限的速度非常缓慢。按照感觉估算，加隆估计，最少一年才能增加一点的身体属性上限。

    至于属性越强，需要的潜能点越多，这方面暂时加隆也想不出什么解决办法，不过这个世界基本看不出什么超凡之力的存在，周围全是正常人。

    反正也没有什么危险因素，他也暂时有充足的时间慢慢考虑。没有了超凡之力，那么潜能点的来源就是个新的问题。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9