    啃？

    怎么啃？

    丘莫脑袋嗡嗡，天旋地转。

    “完了…”

    丘莫眼前一黑，晕死过去。

    装死？

    林凡一脚揣着丘莫：“喂！做人要诚实厚道，不能撒赖啊！”

    “先生恕罪！”

    司徒文杰跪了过来，忙为师尊开脱：“我师尊是近期闭关，导致走火入魔，才会得了失心疯，实属无意冒犯先生！”

    “我就说吗，张口就咬人，原来是个疯子！”林凡语重心长的说道：“文杰啊，这点我可要说你了，拜师就拜师，眼光可要放亮点！”

    “是、是，先生说得是，若是先生能够宽恕师尊无心之举，我这就把师尊给领回去。”司徒文杰暗捏了把冷汗。

    “好吧，有病就得治，最起码要懂得最基本的尊重！”丘莫的出言不逊，确实让林凡很生气。

    “是、是，多谢先生，宽宏大量，我会好好开导师尊的，那我先带师尊回师门？”

    “去吧。”

    “拜谢先生，等师尊理智清醒，必当登门谢罪。”

    司徒文杰如获大释，扛着师尊仓皇而去。

    林凡摇头轻叹：“我看文杰人品还是挺不错的，怎么就攀上了这么个疯子师父呢？难怪会拜我为师，起码我还是有师德的。”

    “多谢先生，维护奴家名节。”白雪感动万分。

    “没事，别人可以欺负我，但我绝对不允许欺负我家的姑娘。”林凡笑道。

    我家的姑娘？

    白雪俏脸羞红，难道先生是在隐晦提醒自己吗？

    “公子，如果可以的话…”白雪俏脸如莹，如同待放的花蕾。

    “有妖气！”

    “哪来的妖女！”

    刚出关的玲珑公主与洛瑶圣女，匆匆而来。

    见到两位天香国色的美女从小院里面出来，白雪神情错愕。

    原来先生早就金屋藏娇，自己只是替补的？

    可怜！

    白雪一脸伤感，原以为独宠一身，看来是自己想多了。

    想来也是，以林凡的修为神通，身边难免群美拥身，自己尽好本分便是。

    “你们可算出关了。”林凡笑道：“对了，跟你们介绍一下，这位是白雪姑娘。”

    白雪？

    白狐族的狐妖？

    天！

    二女如同晴天霹雳，谁不知道白狐族的狐媚之术冠绝天下。

    以白雪本身的美貌，再加上狐媚之术加成效果，二女感觉就已经输在起跑线上了。

    后悔啊！

    玲珑公主她们恨恨切齿，早知道就得形影不离的跟紧林凡，就不会让人趁虚而入了。

    “见过二位姐姐，小女是侍奉先生的奴婢。”白雪屈身行礼。

    “谁是你这只狐狸精的姐姐！竟敢趁我们姐妹不在，勾引我家公子！”玲珑公主娇哼。

    “作为圣殿弟子，我们身上可沾不了一点妖气！”洛瑶圣女也是气愤。

    勾引？

    林凡冒汗，尴尬一笑：“白雪虽为狐妖，但心性纯良，也是真心侍奉我，你们切莫以异类眼光示人。”

    “公子，难道是我和姐姐没伺候好您吗？”

    “我们只是闭关几日，公子便有了新欢，真是让我们姐妹俩好是桑心。”

    “作为圣殿弟子，我们姐妹俩一向冰心玉洁，可不像妖女那般妖娆妩媚，公子若是偏心，我们实在为难。”

    ……

    二女娇娇滴滴，像是受了天大的委屈。

    “二位姐姐请别误会，我跟先生都是清白的。”白雪也是委屈道：“虽然我是个狐妖，可我并未冒犯过公子。”

    “你若冒犯，那还得了。”玲珑公主嘲讽道：“谁不知道你们白狐族的狐媚之术，能把男人的魂给勾走，我们姐妹俩可没有你这般本领。”

    “小女是承蒙于先生造化，感恩在心，才会心甘情愿的留下来侍奉先生，并无任何非分之想。”白雪正色道。

    其实白雪是有些心虚，在方才林凡出手维护，嘘寒问暖，让白雪深受感动。

    要是林凡再稍微暗示一下，白雪都想要投怀送抱，以身相许呢。

    “公子，要是我们没伺候好您，尽管说，我们会改。”

    “我们姐妹俩是没有狐妖那般天赋才能，但我们是真心努力想要伺候公子。”

    二女意识到危机，连忙上前左右挽着林凡。

    看着众女争风吃醋的样子，林凡幸福的快晕了。

    不用争了，一起伺候不是很好吗？

    白雪面色黯然，玲珑公主她们左一口，右一口公子的，想不到她们都已经和林凡亲密到这地步了，看来只是自己一厢情愿罢了。

    “对不起，如果是小女让二位姐姐起了误会，那小女离开便是。”白雪漠然道。

    “说什么呢，没人会离开。”林凡一本正经的说道：“你们都别争了，如果都是留下来修行的话，就好好潜心修道，我是不会对任何人偏心的。”

    “公…”玲珑公主正欲开口。

    却被洛瑶圣女给拉住，细细传音：“公子的意思还不明白吗？我们也只是侍女而已，谁也不比谁高贵，适可而止，免得惹得公子不快。”

    “可恶！那不是便宜这只狐狸精了！”

    “放心，公子是位正人君子，而且以公子的神通与心境修为，又岂是小小狐妖能蛊惑的了？”

    “也是，我就觉得有人趁虚而入，心里不开心而已。”

    “别多想，公子是什么身份你还不清楚吗？我等皆是凡俗女子，又岂能入得了公子的圣眼？”

    “是啊，公子可是高高在上的上仙，或许隐修凡俗，不过是为了游历红尘，萍水相逢，始终也会回归仙界。”

    玲珑公主面色伤感，想到林凡如此尊高的身份，望尘莫及，倒也是想开了。

    “竟然是公子的意思，我们也不敢违逆公子。”洛瑶圣女对白雪说道：“但我们也得分清楚，你是你，我们是我们，莫要以姐妹相称！”

    “是，小女明白。”白雪微微点头。

    玲珑公主她们先入为主，白雪感觉自己就已经低了一头。

    王朝公主，圣殿圣女以及狐女，想到以后一起伺候自己，林凡也是心花怒放。

    看来只要拥有足够的人格魅力，就是不需要强大的实力，也是能够征服美女的。

    同时！

    正扛着师尊的司徒文杰，前往武宗路上。

    “文杰，可以放为师下来了。”丘莫突然清醒。

    “师尊？您不会真是装的？”司徒文杰愕然。

    “装？真以为这点小伎俩能瞒得住上仙？”

    “那您…”

    “为师是心态崩溃了，也真庆幸为师一时丧失意识，才能侥幸躲过一劫。”丘莫心有余悸，懊悔苦叹：“都怪为师糊涂无知，要是能多点耐心听你的话，也就不会酿酒大错了。”

    “师尊放心，先生一向为人随和，宽宏大量，若是真计较的话，也不会让我带你回师门了。”

    “是啊，上仙的宽宏，也是为师的幸运。”丘莫叹道：“等这事缓过了，为师再登门赔罪，不过有点你说得没错，你能在上仙门下修行，这不仅是你的机缘，也是我们武宗的机遇。等你我返回师门，就请宗主亲自出山拜会吧。”

    “您老这般，我担心父亲…”

    “别担心，回去之后我自会好好跟宗主说清楚。”

    “那就好，不然父亲又以为我在疯言乱语了。”

    “你这小子，倒是记上为师的仇了。”

    丘莫白了眼，但确实是自己犯了糊涂，怪罪不得。

