    楼下的工程队也随着郭常欢的离去散开了，林雪一脸为难地抱怨道：“三天，你怎么不再争取几天呢？”

    李美尤马上就明白了林雪的意思，她既然希望再多争取几天那么说明这个案子一定比较棘手。

    “怕是这老家伙三天都坐不住。”郭浩没好气地说了一声，相比叶辰，他更了解郭常欢的为人。他之前做刑警队长的时候和郭常欢打了太多次交道，郭常欢虽然平日里对他的手下和合作伙伴相当大气，但若是他吃了什么亏，一定会马上还以颜色。

    令人意外的是，陈叶竟然应和着郭浩的话点了点头，显然，他也很清楚郭常欢的为人。看到陈叶点头李美尤的火气就上来了，她指着陈叶的鼻子训斥说：“你知道郭琳她爸是什么样的人你还这么对她？真是丢人，这次我一定给我二姨说，让她好好修理修理你！”

    “怕是你二姨可能都没机会修理他了。”叶辰拿起桌子上名贵香烟放在嘴里，这烟应该是刚才招待郭常欢用的，他点燃后深吸了一口。心里忍不住暗骂了一声，这好烟抽起来就是舒服！

    陈叶也听出来叶辰话中的意思，他虽然有些恼火，但想想刚才连郭常欢都要让他三分，陈叶只能哭丧着脸看向李美尤。李美尤正焦虑地看着叶辰，“三天破不了案吗？”

    “那要看凶手给不给机会了。”叶辰坐在了会议室的桌子上，看向正看着他的陈叶，“昨天郭琳来找你的时候穿的什么鞋子你记得吗？”看着陈叶一脸茫然的样子叶辰知道自己白问了，于是他直接走向门外找保安要昨天的监控去了。

    监控中的郭琳穿着一双黑色的高跟凉鞋，叶辰直接将最清晰的一个画面定格，眉头紧锁地看着那双鞋子。郭琳的绝对是个美女，她这一身的搭配也的确引人注目，可叶辰却摇起了头。

    “哪里不对吗？”林雪看出叶辰正在困扰，她却看不出这画面中的郭琳有什么不对的。

    “这样的打扮……只能称得上漂亮，你让我用诱人这个词我真的用不出来。”叶辰伸出手在空中比划着，“对！这种打扮是不是很正常？就是满大街都能看到那种，如果凶手的刺激点是她穿的这种黑色鞋子的话，那么凶手肯定早就出手了。”

    “那凶手就只是单纯的恋足了？”林雪有些费解，叶辰之前就给出了两种推断，如果一种不成立那么就是另一种了，但叶辰却还在微微摇着头。

    叶辰把监控画面放大，指着照片中的鞋子说：“这种凉鞋露的是脚面和脚后跟，你觉得这种部位就能刺激凶手的兴奋点了？”

    “怎么不可能？国外这种案例多了去了。”林雪一脸鄙夷地看着叶辰，林雪说完后楞了一下，俯身到叶辰耳边，阴阳怪气地问：“你是不是在换位思考的时候把自己的个人爱好带进去了？”

    看到叶辰脸色微红，嘴角微撇，林雪心中乐开了花，她又继续小声说：“真恶心，喜欢看女人脚趾！”似乎觉得这样讽刺叶辰还不够，林雪又补充道，“昨天在你家的那个女人一定有一双美足吧？”

    “把这些拷贝了带回701,。”叶辰经林雪以提示也意识到自己在换位思考的时候可能带入了一些个人喜好，而又被林雪追问昨夜的女人时他又马上想到了李美尤的那双美足。生怕在林雪面前丢人，他丢下这句话后就马上离开了保安室。

    林雪已经没有早上那么生气了，她也仔细想过，叶辰毕竟是个大男人，而且极有可能两年未近女色，有一些正常的需求也算正常。况且她又不是叶辰的女朋友，有什么资格生叶辰的气呢？

    会议室中郭浩还在询问着陈叶关于郭琳的信息，站在门外的李美尤看到叶辰走来开心地向他笑了笑。

    在得到叶辰的回应后李美尤说：“真是没想到啊！昨晚我还当着那么多人的面护着你，今天就变成你当着那么多人的面护着我了。”

    “哪有，那是我应该做的。”其实叶辰这样说的意思是他是个警察，保护每个人不受伤害是他的责任。

    可这句话听在李美尤的耳中却完全变了，她觉得是因为在叶辰眼里她已经是他的女人了，所有叶辰才不会让任何人欺负她。

    叶辰也没有心思去思考他刚才的话有没有什么漏洞，他此刻正看着玻璃门内的陈叶思考着郭琳离开这里后的路径。

