    

    待吴王府管家离开之后，陈桥李泰还有李承宗便一道出了院子，又去了那些黑衣刺客所在的前院。

    因着里面发生了事情，魏王府的大门早在陈桥来了之后，阿钟便下令关了起来，方才吴王府管家也是好不容易才敲开了折扇大门。

    “你们都是隐太子旧人？”

    眼见那些人都被绑着跪在地上，陈桥便蹲下来看向他们问道。

    那些人先是个个眼神阴沉地看着陈桥，只是还不等他们口出恶言，其中一个看起来是领头人的黑衣人，便被站在他身后的黑龙军就将士踹了一脚。

    “将军问话，还不快老实交代？”

    那个刺客被一脚踹倒在了地上，脸上被磨出了一片血痕，就连牙齿也被磕掉了两个，一时间那个刺客脸上嘴里都是一片鲜血。

    陈桥好整以暇看着又重新被黑龙军将士拎起来的那个刺客，等着他说出什么能让自己感些兴趣的话题。

    “是、是……我们都是周将军派来的！”

    眼见自己身后的黑龙军将士再次抬起脚来，并算不上什么硬骨头的刺客马上大喊着说了出来。

    “周将军？”陈桥目光中出现几分疑惑。

    那个刺客又赶忙说道：“周滨周将军，是当年跟随过太子殿下的一位大将，太子殿下被害之后，便带领着其他人转去了底下。”

    “你可听说过这个名字？”陈桥扭头看向李承宗。

    李承宗脸色阴郁的点点头，说道：“我知道，当年父王便说过这人虽然忠心，可却太过莽撞、顽固，是一个难堪大任之人。”

    “若当真是个可堪大任之人，也不会想出这样一个馊主意来。”陈桥讥笑着说道。

    李承宗又重新安静了下来。

    陈桥继续看着那个刺客问道：“除了周滨呢？可还有其他隐太子在世时，跟在他身边的人？”

    前有陈桥，后有黑龙军将士，那人咽了咽唾沫，额头上也渗出来了细密的冷汗。

    “有、有！还有两个人，一个叫方亭卓，应该是一个军师，不过他与周将军向来不睦，最近还因为反对周将军的决定，被关了起来。”

    说着，那人眨了眨被汗水眯了了眼睛，又继续说道：“还有一个叫孙云华的，这次对、对毗沙门王下手，便是他的主意！”

    “方亭卓？”陈桥再一次看向李承宗，“这个人你可认识？”

    李承宗握紧了拳头，片刻之后才又终于点点头，“认得，原来我生病之后，便是他负责每日给我送吃食。”

    “听起来，这个人倒也还不是那么丧心病狂。”陈桥摩挲着下巴说道，转而又问道：“那孙云华呢？你知道这个人吗？”

    李承宗看起来对这个孙云华似乎很是不屑，听陈桥提起此人之后，先是狠狠皱了皱眉头，随后才又语气中满是厌恶地说道：“当年我还没有生病的时候，便无意中撞到过一次他对母妃身边的丫鬟动手动脚。”

    陈桥也是没想到居然还有这么一档子事。

    “之后我将此事告诉父王之后，父王狠狠责骂了他一番，不过他从此以后便对我记恨在心，我生病之后，他就不止一次向父王进言要杀了我。”李承宗说道。

    “二对一，总是输面要大一些。”陈桥说道：“好像除了那个方亭卓，剩下两个人都对你这个隐太子长子不太满意啊。”

    李承宗冷笑一声耸耸肩，“周滨就是个蠢货，孙云华又向来擅长蛊惑人心，自然到最后就是孙云华怎么说，他就怎么做了。”

    陈桥若有所思地点点头，又沉默许久之后，突然看向那个刺客问道：“那你可知道方亭卓现在被关在什么地方吗？”

    “知、知道……”

    那个刺客并不知道陈桥想做些什么，不过由于心中的恐惧，他还是说了实话。

    陈桥突然笑了一声，一手搭在那名个刺客地身上，说道：“这样，只要你能带着我的人把方亭卓救出来，我就饶了你这条狗命，如何？”

    “可、可若是叫周将军知道，他不、不会饶了我的家人的！”

    那个刺客忽然大喊大叫起来。

    陈桥皱起眉头，刚要说些什么，就有听到李承宗开口。

    “周滨此人虽然愚蠢，却向来残暴异常，时常因为一己私欲而私自杀了军中将士，也正因如此，父王才没有让他继续留在军中，而是进了太子府坐了他的贴身护卫。”

    陈桥撇撇嘴，对那个刺客说道：“不必害怕，我不会让他发现是你的。”

    “不、不！”那个刺客依旧不停大喊，“这次前来行刺毗沙门王的人里面，也只有我知道方亭卓现在被关在什么地方，一旦方亭卓被人救走，周、周将军一定不会放过我的家人的。”

    陈桥摸了摸后脑勺，有些无奈地站起身来看向李承宗。

    “你可能想到他们会把人关在哪里吗？”

    李承宗想了好一会儿，最终也只是无奈地摇了摇头，“我生病的时候也才七八岁，就算有心也实在无力。”

    闻言，陈桥只得长叹一声，别有深意地说道：“既然如此，那就只能让黑龙军将士去摸查了。”

    “那也太慢了些。”李泰皱起眉头，觉得这个法子实在有些不太靠谱。

    闻言，李承宗沉默片刻，而后便忽然上前几步，猛地将黑龙军将士挂在腰间的佩刀抽出，架在了那个刺客的脖子上。

    “不说的话，我现在就把你的脑袋削掉，待他日将剩下的逆贼全部一网打尽之后，到时候我也同样不会放过你的家人！”

    李承宗表情狠戾地看着那名刺客。

    “我是隐太子的儿子，我父王是什么性子，你应该比我更清楚！”

    听到李承宗的话，那人总算想起来了当年那个对待下人永远喜怒无常地隐太子，甚至有那么一瞬间，他几乎从自己眼前这个容貌扭曲丑陋、身形不过四尺的李承宗身上，看到了当年李建成的影子。

    “毗沙门王饶命！毗沙门王饶命啊！”

    “既想要活命，那还不赶快老实交代！”李承宗握着刀柄的手又用力的几分，瞬间众人便都闻到了一丝淡淡的血腥味。

    那个刺客自然也感觉到了自己的脖子上已经被压出了一道血痕，浑身颤抖地对着李承宗绝望地喊道：“在、在古樟巷最里面的那个无人的宅子里！方亭卓就在那里！”

    李承宗满意地歪了歪嘴角，随即便将冰冷的刀锋从那个刺客的脖子上挪开了，“那今日就暂且先绕了你一条命，若到时候没有找到人的话，你该知道自己会是什么样地下场。”

    “我、我没有撒谎！没有……”那个刺客嘴唇哆嗦着说道。

    陈桥撇撇嘴摇了摇头，眼中尽是失望地说道：“真不知道周滨怎么会派你们这样的人来，骨头这么软，我还以为你多少还能再坚持一会儿呢，真是无趣至极啊。”

