    <!--go-->    尽管沈长青不能确定，人族天地到这里到底是有多远，但是绝没有一万个亘古大陆那么远。

    因此。

    在云休话落的时候，他就直接点头。

    “好，那我就要一对这样的传讯玉符。”

    “没问题。”

    云休一口答应了下来，随后又是把一块玉石拿了出来。

    “我云烟阁不同身份的客人，能够购买的宝物都是不一样的，贵客能够出售五等宝物，在我云烟阁来说，便算是五等贵客了。

    这玉石中，乃是蕴含有五等贵客所有能够购买的宝物。。

    贵客不妨看一看，说不定里面有你所需要的。”

    “多谢。”

    沈长青看了那玉石一眼，倒也没有推辞，直接将其握住，神念渗透了进去。

    大量的信息汹涌，却又被立即消化。

    很快。

    他就玉石的信息，全部都给消耗完全。

    跟上次得到的玉石相比，这一次里面记载的东西更加全面。

    不过。

    宝物虽然多，但真正对沈长青有用的就是不多了。

    对于他来说，最重要的就是开辟肉身秘藏。

    而开辟秘藏需要海量的灵气或者能量，除此外，就没有别的办法。

    问题在于。

    诸天万族都是走的神道，俱是以信仰力量为主，余下的灵气以及其他能量，对于高等阶的强者重要性不高。

    这样一来，就鲜少会有强者去收集这些东西。

    当然了。

    云烟阁好歹也是名声在外，不可能一点对自己有用的宝物都没有。

    在诸多宝物里面，沈长青也发现了几样自己可能会需要到东西。

    神阶九品丹药——九阳铸身丹！

    神阶十品丹药——太清天元丹！

    天地神丹——龙虎金身丹！

    日月神丹——三转龙虎金身丹！

    ——

    说实话，丹药这一块，自从进入诸天万族以后，他也没有见过多少。

    特别是在烛宗里面，有用的丹药更是不多。

    就好像。

    所有的修士都是有信仰就行了，根本就不需要什么丹药作为辅助。

    可在这里面，沈长青却发现了这些丹药。

    “你们云烟阁竟然还有丹药卖？”

    “那是自然，诸天万族有的东西，我云烟阁百分之九十都是有的。”

    云休说到这里，脸上有些许自傲的神色。

    能把生意做到像云烟阁这么大的，诸天万族中也没有几个，他们也是有自傲的资本。

    沈长青说道：“那就劳烦阁下给我介绍一下，九阳铸身丹、太清天元丹、龙虎金身丹等丹药，究竟都是有什么作用。”

    云休闻言，不假思索的回道：“贵客所说的几种丹药，其实效果都是只有一个，那就是锤炼体魄。

    贵客应该也清楚，我等万族以神道为主，讲究神魂永存，但实际上肉身也是不能任意舍弃的，两者同样实力的修士搏杀，肉身强大者，就能占据一定优势。

    神王肉身神魂损毁，尚且能在神国中重生，但我等没有跨入神王境的修士，一旦肉身损失，实力便会下跌，若是神魂泯灭的话，那么便会就此陨落。

    所以肉身锤炼的强大一些，在很多时候都是多几分保命的本钱。”

    “其中九阳铸身丹是为神阶九品丹药，内里蕴含的能量澎湃，服用以后能锤炼肉身，若是大量服用的话，便是止步于神境九重。

    太清天元丹为神阶十品丹药，大量服用巅峰可让肉身企及神境十重的地步。

    到了那时候，修士能只凭借肉身，便不弱于神境十重的强者了！”

    “后面的龙虎金身丹以及三转龙虎金身丹，都是同样的道理，丹药的品阶，代表了丹药最终的上限。

    只是体魄锤炼亦看天资，有的修士天生肉身强横，服用丹药事半功倍，有的修士天生肉身孱弱，想要真正到达上限，就需要海量的丹药堆彻才行。”

    等到对方解释完全，沈长青心中了然。

    能锤炼体魄的丹药，对他来说就是有相应的作用了。

    只是说。

    想要依靠丹药将肉身堆彻到极限的话，正常来讲，个中消耗的数量足以让人瞪目结舌。

    “好，多谢阁下解惑，在下目前暂时没有兑换的打算。”

    他最终摇了摇头。

    云休见此，眼中虽有遗憾，但脸上神情不变，淡淡笑道：“买卖不成仁义在，我云烟阁的大门随时都为贵客敞开，贵客什么时候有需要，大可来云烟阁。

    在下在云烟阁也算是有些资历，相信必定能为贵客分忧。”

    言语中的意思，已经是非常明显的了。

    沈长青微笑：“阁下放心，他日我要是来云烟阁，必定找阁下帮忙。”

    “那我就先行谢过了！”

    云休哈哈一笑。

    在他眼中看来，沈长青就是一个大主顾，只要照顾好了，后面好处肯定不少。

    旋即。

    云休就去让云烟阁的侍从，把对方要的传讯玉符取来。

    那是一对看起来，跟寻常玉符差不多的传讯玉符，上面渲染有淡淡的金色纹路，看起来有几分神圣。

    “此乃万陆玉符，纵然是一万个亘古大陆的距离，信息都能传递如意，绝不会有任何问题。

    而且玉符操作简单，只要拥有入圣级别的境界，都能正常使用。”

    入圣才能使用！

    看着面前的玉符，沈长青眉头一挑。

    这万陆玉符的使用要求，倒是让他感到意外。

    但也幸好，只是入圣境界就能正常使用，如果是要求神境使用的话，那么就有些麻烦了。

    偌大人族中。

    就只有蛮神那一位神境强者而已。

    自己离开人族满打满算也才三四年左右，如此短的时间里面，想让人族出现神境强者，几乎是没有什么可能的了。

    十枚日月神晶，成功把万陆玉符交易到手。

    然后。

    沈长青在对方的目送下，离开了云烟阁。

    ——

    看着面前的修士来往，却没有任何一个停下脚步，阮仇暗暗叹了口气。

    他是坠龙域的一个小修士，实力不算太强，也不算太弱，勉勉强强是在入圣阶段徘徊。

    实力的缘故，自身能得到的东西都是不多。

    平日里的话，顶多是出入一些不大不小的遗址，从中得到一些不算太好的宝物，以此来出售换取一些修炼资源。

    忽然间。

    一个黑影把摊位给挡住。

    阮仇从发呆的状态中清醒过来，然后抬头看着面前的人，脸上顿时露出热情笑容。

    “敢问阁下可是有什么需要的——”

    “回答我一个问题，要是能回答出来，自然有你的好处。”

    “额……阁下请讲。”

    阮仇虽然不清楚对方要问什么，但有机会赚钱，他是不可能拒绝的。

    再不赚点钱，自己的生活就更艰难了。

    入圣修士。

    在诸天万族中，真算不得什么。

    不说生活在最底层，但也差不多了多少。

    “你在万龙城多久了？”

    “大概有一两百年了吧。”

    “一两百年，那你对于万龙城，应该是很熟悉的了？”

    “算是熟悉。”

    “那我问你，万龙城可有能够雇佣强者的地方？”

    “雇佣强者的地方？”

    看着面前的人，阮仇神色再次愣了一下，很快他就反应了过来。

    “阁下说的是幽冥阁吧？”

    “幽冥阁？”

    看出对方的疑惑，他不由耐心解释了一句。

    “幽冥阁是亘古大陆上的一个大势力，专门接取各种猎杀任务，往常时常是有修士前往幽冥阁发布任务，然后让幽冥阁的强者出手铲除任务目标。”

    “原来是个杀手组织，那么除了猎杀任务以外，幽冥阁可接取别的任务，比方说护送强者前往别的地方？”

    “额……理论上来讲，幽冥阁只怕是神晶到位，什么事情都做，唯一的区别就在于神晶多少而已。”

    “那好，幽冥阁可在万龙城内？”

    “在的。”

    “你把幽冥阁的讯息，全部留在这里面。”

    一块空白的玉石丢了下来。

    阮仇握住玉石，就把有关于幽冥阁的信息，全部都给传输了进去。

    “阁下，我对于幽冥阁的全部了解，都已经传入这里面了——”

    他话没有说完，就看到手中的玉石，被一股强大的力量摄取走，紧接着，就有一枚储物戒指丢弃在了摊位上面。

    “这是给你的报酬。”

    说话，对方就已经转身离去。

    阮仇眼疾手快，直接就把储物戒指给抓取了过来。

    虽然他不清楚储物戒指里面有什么东西，但单单是这枚储物戒指本身，对自己来说，就已经是价值不菲的了。

    打上烙印。

    神念沉入里面。

    半晌以后。

    阮仇神念从储物戒指中退了出来，脸上有惊喜的神色。

    “发了！”

    “这次是真的发了！”

    神晶！

    足足一百枚神晶！

    对于任何一个入圣修士而言，一百神晶都是一笔难以想象的巨款。

    不要说一百枚神晶了。

    哪怕是一枚神晶，在入圣修士眼中，都是极为珍贵的了。

    神晶——

    那是只有神境强者，凝聚信仰力量，才能产生的东西。

    虽然说。

    信仰不完全是神境的专利。

    但是。

    神境凝聚而成的信仰，又岂是入圣修士涉及到的信仰能够比拟。

    特别是阮仇作为一介闲散修士，根本就没有接触信仰的可能。

    一百神晶。

    如果运用得当的话，自己神境以前的资源，都不用再去发愁了。

    ——

    从摊位上面离去，沈长青来到一个隐秘的地方，再次变幻了样貌以后，就把阮仇给自己玉石中的信息读取出来，然后就向着幽冥阁所在走去。

    自云烟阁中离开以后。

    他没有直接出万龙城，只是在变幻样貌以后，就以一个新的面孔去打探自己想要的消息。

    虽然说。

    云烟阁乃是做生意的，就算是在那里直接打听，也不会有什么大问题。

    但防人之心不可无。

    在云烟阁中打听的太多，有可能暴露自身。

    为了安全考虑。

    沈长青只打算在云烟阁卖些东西，至于别的，就不会去过多询问。

    纵然是真的再次前往云烟阁，他也不可能用原来的面孔。

    之所以选择阮仇，理由也很简单，因为对方够弱。

    入圣。

    在万龙城中，已经是差不多处于底层的了。

    那么多摆摊的修士里面，沈长青一眼就看到了最弱的阮仇。

    对方弱。

    询问的时候，便是安全许多。

    得到自己想要的消息以后，他才顺手丢下了一百神晶。

    如果是以前的话。

    沈长青不可能随手就丢一百神晶出来。

    但刚刚从云烟阁中卖了一批宝物，得到了一百多差不多二百万的神晶，一百神晶对他而言，不过是九牛一毛罢了，根本算不得什么。

    “从那名修士给到的消息来看，幽冥阁实则就是相当于一个杀手组织，但不是纯粹的杀手组织。

    因为他们除了杀人以外，其他的任务也都会接取一些，五花八门，总结起来就是一句话，只要神晶给够，什么任务都不是问题。”

    他回顾脑海中，有关于幽冥阁的信息。

    只可惜的是，钟山仇原先一心只以修炼为主，对于外界的很多事情都是充耳不闻，所以在其记忆当中，没有任何关于幽冥阁的记载。

    但阮仇给到的信息却不同。

    幽冥阁很有名。

    而且是非常有名的那一种。

    甚至于。

    都有不少神王，是陨落在幽冥阁的手中。

    能斩杀神王者，必定是拥有神王级别的强者坐镇。

    “不过，从消息上看，幽冥阁只怕不只是拥有神王坐镇那么简单了，作为一个杀手组织，能刺杀各族神王以后，依旧安稳的存在于亘古大陆中，没有绝对的实力，是不可能做到的。

    哪怕是以钟山氏族的底蕴，要是贸然斩杀各族神王，都有可能被各个氏族连根拔除。

    毕竟每一尊神王背后，都牵扯到诸多势力。

    别看钟山氏族现在斩杀几尊神王，但那都是两方氏族开战，方才敢如此行事而已。”

    从这个层面上，沈长青就能估算出幽冥阁的一部分实力了。

    很强！

    而且是比一般的氏族要强大许多。

    否则。

    对方没有可能屹立于亘古大陆这么多年。

    但是幽冥阁势力越强，这对于他来说，就越是一件好事。

    对方实力强横。

    那么后续要真有雇佣任务的话，那就简单许多了。

    这个势力能做大到如此程度，信誉方面应该是没有什么问题，唯一让沈长青值得顾虑的，就是价格方面了。

    心中想着事情，他的脚步没有任何停顿。

    半个时辰左右。

    就见到一座高楼，出现在了视线范围里面。

    幽冥阁！

    看着上面牌匾的字样，再看看周围热闹的环境，沈长青嘴角勾起若有若无的笑意。

    这幽冥阁的确是嚣张的很。

    一个杀手组织，就公然的建立在大庭广众之下。

    看着进进出出的各个修士，可以看得出来，对方的生意是真得不错。

    没有停顿太久。

    他举步走了进去。

    入内以后。

    富丽堂皇的装饰，以及穿插的修士，呈现出一副热闹的景象。

    如果不是清楚这里是什么地方的话，沈长青都险些以为自己进入了某个生意火爆的商铺里面了。

    就在他默默打量四周的时候。

    一个穿着朴素，身材干瘦，头上带有面具的人上前，拱手说道：“敢问贵客来我幽冥阁，可是有什么事情要办？”

    “我第一次来幽冥阁，你给我介绍一下吧。”

    沈长青看向来人，淡淡的说了一句。

    他的视线在面具上扫视了一下，发现面具有遮挡神念的作用，寻常没有办法看破面具背后的样子。

    这才是一个杀手组织该有的样子。

    沈长青暗自点头。

    这些事。

    本就不该在明面上进行。

    要真搞得热热闹闹，而且是公开透明的话，太过于违和了。

    那人闻言，微微笑道：“原来贵客是第一次来幽冥阁，那在下就好好的给您介绍一下，看看能否对贵客有所帮助。”

    说完。

    他润了润嗓子，然后继续开口：“我幽冥阁屹立于亘古大陆无数岁月，多是以刺杀任务为主，不管你的任务对象是通灵境界也好，亦或是神王也罢。

    只要神晶给的足够，我幽冥阁都能完成任务。

    除了刺杀任务以外，幽冥阁也会接取一些其他的任务，主要是看贵客的任务要求是什么，若是特殊任务的话，就得看清楚额外增加一些费用。

    另外，幽冥阁是绝对不会接取冲突任务的。

    比如说有人在幽冥阁发布了刺杀的任务，刺杀对象来幽冥阁发布保护自身的任务，那么幽冥阁是绝对不会接取的，这一点，也希望贵客能够明白。”

    听闻这人的话，沈长青略微点头。

    幽冥阁的规矩，跟他从阮仇那里得到的差不多。

    随后。

    那人从储物戒指中，取出玉石递了过去。

    “贵客，方才我跟你说的，只是我幽冥阁的一些浅显的信息，这里面是蕴含有我幽冥阁的详细信息，以及所涉及到的业务以及价格标准。”

    “嗯。”

    沈长青接过玉石，神念沉入其中，大量的信息汹涌出来，没能撼动他的识海半分。

    片刻不到。

    玉石中所有的信息，都被他消耗完全。

    幽冥阁！

    成立时间超过百万年不止。

    阁中拥有杀手四阶十星。

    其中。

    地阶杀手就已经能刺杀神王级别的强者了。

    而最弱的黄阶杀手，主要处理的就是神境以下的任务。

    玄阶杀手的话，对应的就是神境级别的修士了。

    其中雇佣黄阶杀手，神晶的消耗是从一枚到十枚不等，至于玄阶杀手的话，便是五十到十万神晶不等。

    地阶杀手没有标明价格，至于天阶杀手，那更是没有什么太多的描述。

    这个时候。

    那人再次开口：“上面的价格只是一个标准，具体的话，还得看贵客主要刺杀的对象，或者是任务内容做出调整。”

    “我很好奇的是，地阶杀手就已经能刺杀神王，那么天阶杀手呢，为何上面一点介绍都没有？”

    沈长青问道。

    闻言。

    那人神秘一笑：“天阶杀手自然是比地阶杀手强大，而且神王也有很多划分，并非是所有的神王，都处于同一个水准的。

    就像如今风头正盛的钟山氏族一样，那位东玄神王乃是两道规则的神王，便不是一般的神王能够比拟。”

    沈长青心中了然。

    按照对方的说法，如果地阶杀手能刺杀一般神王的话，那么天阶杀手的对象，很有可能就是面对那些强大的神王。

    不过。

    这些也只是他的猜测而已。

    眼前的人显然是不准备说那么多，自己也没有办法继续追问下去。

    在沈长青沉思的时候，那人又是说道：“贵客若是准备发出任务的话，不知是准备动用什么级别的杀手？”

    “我想了解一下地阶。”

    那人闻言，眼神不由一亮，声音又是热情了几分。

    “大堂修士多嘴杂，贵客请跟我入内就坐，稍后会有我幽冥阁的执事跟您详细的介绍。”

    区别对待，在哪里都是有存在的。

    在幽冥阁中，同样不例外。

    在听闻沈长青是要咨询地阶杀手，对方就立刻将其请入厢房里面就坐。

    对此。

    沈长青也没有拒绝。

    刚进入厢房坐下，那人就转身离去，没有多久，便有一个同样带着面具，身披黑色长袍的人，从外面走了进来。

    “我乃幽冥阁执事，贵客可是想要了解地阶业务？”

    说话的声音嘶哑，分不清是男是女。

    同时。

    对方身上披着的黑袍，亦是能隔绝感知，沈长青一眼看去，丝毫没有办法揣测对方的深浅。

    听闻询问，他点了点头。

    “不错，我想要了解地阶任务。”

    “不知阁下要刺杀的是天地神王，亦或是日月神王，还有其他的神王？”

    “天地神王的话，幽冥阁给到的是什么价位？”

    沈长青不动声色的问道。

    那名执事说道：“如果是天地神王，看情况实力而定，弱一些的只要五千天地神晶就行，强一些的话，则需要二万神晶。

    如果贵客要刺杀的，乃是各族的无双神王，那么这个价格便得再上一层。”

    “何谓无双神王？”

    “虽为天地神王，却拥有匹敌日月神王战力者，便为无双神王，此等神王任何一尊都是棘手的对象，而且是各个氏族极为看重的存在。

    若是将其刺杀，我幽冥阁也得承担一定的后果。

    所以，要是刺杀无双神王的话，就不是我方才给你说的那个价了。”<!--over-->

