    或许那颗大眼珠子真的是被光亮所引来的，当灯光全部熄灭之后，倒是再也没有出现过。

    柯岚两人自然也不会再去作死，手电筒的亮度仅仅只保持在能够看清路面的程度，一路上总算是平安无事。

    穿过这条诡异的冰道，尽头是一间长方形的石室，石室的面积大约有一百来平，石室的正中间有一个金属材质的平台，看上去应该是桌子或是床铺一类的东西，只不过上面空空如也，既没有被褥也没有餐具。

    但是上面却有着大量遭到过劈砍的痕迹——不仅是这个平台，整个石室里到处都有类似的痕迹，角落里的十几个陶罐也有大半都被打碎了，尚未干透的血迹泼洒在墙面上，看上去显得尤为瘆人。

    很明显，只要不是瞎子，都能看出来这里刚刚发生过一场激烈的战斗。

    而且，现场留下的战斗痕迹很容易就让他们联想到了那个落单的队友。

    “是浅野昭么？他没死！”雷顿有些兴奋地低声惊呼道，像浅野昭那种实力强大的队友，如果能和他汇合，那整支小队的战斗力将会瞬间提升好几个级别！

    “应该是他……除了削铁如泥的尼诺合金战刃，别的武器很难在这种金属台子上留着这么深的刀痕。”柯岚一边说着，一边蹲了下去，“还有，你看地上的脚印……这是人类留下的，如果我没记错这应该是105型通用防护靴？”

    “是105号鞋。”当过兵的雷顿点了点头，这是方舟部队的标配外勤装备之一，很多人也喜欢把这种鞋子叫做105号军靴。

    “那就应该是他了，前面的那几支先遣队背后都是有大财团或者大家族赞助的，他们不差钱，用的都是定制货，可看不上这种制式军靴。”柯岚说道。

    “那他是怎么下来的啊……”雷顿环顾石室，然而，除了他们进来的这个通道之外，另外三面都是墙，而且看上去也不像隐藏有机关的样子。

    “正上方。”柯岚指了指天花板。

    那里有一个直径两米多的洞口，洞口的周围也沾染着大量的血迹，只是不知道这些血来自浅野昭还是别的东西。

    “我们要不要上去去找他？”

    “他不一定是通过这个通道离开的，这房间里肯定还有第三个出口。”柯岚突然说道。

    “为什么？”雷顿有些摸不着头脑。

    “设想一下，如果你是浅野昭，你从上面这个洞口跳下来，在这间石室里进行了一场战斗——”柯岚沉吟了一下，继续分析道，“如果浅野昭现在还活着，那么战斗的结果无非三种，第一种，浅野昭轻松取胜；第二种，浅野昭艰难取胜，身受重伤；第三种，浅野昭不敌对手，落荒而逃。”

    “那这和第三个出口有什么关系？”雷顿更加疑惑了。

    柯岚：“如果是第一种情况，作为一名猎人，你觉得浅野昭会原路返回，还是走我们来的这条路，前往那个‘冰库’？”

    “呃……你这么一说，那他还真不太可能会原路返回。”

    “但是我们没有撞上浅野昭，冰库那边也没有留下战斗的痕迹，所以说明他没有选择这条路——好，现在接着分析第二种和第三种情况，这两种情况其实可以一起说，无论是身受重伤还是落荒而逃，优先级都不会是原路返还，因为这个洞口是一条垂直通道，在没有携带应对装备的情况下，要下来还算容易，要上去可就麻烦的多了，但他在那种情况下依旧没有选择前往冰库的通道——综上所述，这里绝对还有第三个出口存在。”

    “可是，这间石室一眼尽收眼底，就算有什么机关，估计也已经被浅野昭砍烂了吧……这家伙，没想到战斗风格这么狂暴。”雷顿看着眼前这几面伤痕累累的墙壁感叹道。

    “机关也不一定在墙上，找找看吧。”柯岚说道。

    “也只能这样了，实在不行，就把这里都砸了，总能找到那个出口。”

    方舟上很多外行人总喜欢把猎人和旧纪元的探险家、考古人员这类职业联系在一起，但事实上，旧纪元另外一门灰色行当，反倒是和遗迹猎人有着更多相似的特点。

    那个职业，说好听点，叫“摸金校尉”，说难听点，那就是盗墓贼……

    在对阿尔法文明遗迹的探索过程之中，破坏是无法避免的……或者说，绝大多数遗迹在发掘的过程之中都被破坏掉了，只有很小的一部分东西才得到了保留，但尽管如此，这一小部分东西，方舟上的人类至今也还没有将其全部消化。

    还不到五分钟，雷顿就突然叫了起来：“柯岚！咱们发财了！总算让我找到这宝贝了！”

    他手里捧着一个陶罐，罐口微微倾斜，只见里面都晶莹剔透的能量结晶，品质还都不低！

    “剩下完好的罐子里一半是空的，一半都装满了结晶，我估摸着少说也得有五六千个单位！”雷顿的兴奋之情溢于言表，能量结晶对他来说不仅可以用来兑换信用点，同样也是保命的资本——那套重得惊人的机械义体完全就是一头吃能量的怪物，要是没了能耗这个后顾之忧，那功率全开的雷顿绝对可以算得上一台可怕的战争机器。

    “空掉的那些应该是被浅野昭拿走了，这些是他留给我们的——只不过让我有些好奇的是，他拿这么多能量结晶干什么？他身上又没有要用到结晶的装备。”柯岚说道。

    “卖钱呗！”

    “这些结晶成色的确不错，但如果要兑换信用点的话我绝对不会选择它们，无论是能控制人类尸体的金属虫子还是那种能变形的肉块的血液样本，价值都要比结晶高多了……”

    这就好比一个毛贼进到了一座豪宅里，摆在他面前的宝贝有两种，一种是笨重的金砖，另一种是价值更高且重量还不到金砖十分之一的艺术品，在不考虑艺术品出手难度的情况下，傻子也知道该做出哪种选择。

