
　　“忙中偷闲嘛，你还别说，这书偶尔还能提提神……”

　　张阿伟嘿嘿笑道，明明很欠揍的表情却还要努力装做一本正经，丝毫不介意陈牧的鄙视。

　　酒馆内灯火昏暗。

　　坐在对面的陈牧，此时却是一副精神恍惚的模样。

　　他机械般转动着脑袋环视周围。

　　那双空洞没有一丝焦距的眼瞳漾起些许迷茫。

　　奇怪。

　　刚刚出现了幻觉？

　　他目视着正入神看小皇叔的张阿伟，脑中闪过对方被切成两半的悲剧场面，猛地一巴掌呼过去。

　　啪！

　　张阿伟捂着脑袋，一脸发懵。

　　好不容易在脑海中具现的热血画面，直接被这一巴掌打散了。

　　“班头，你什么意思啊？”

　　“疼不疼？”

　　“这不是废话吗？我又不是石头。”张阿伟无语至极，怀疑对方脑子进水了。

　　陈牧没有说话，盯着自己的手掌发呆。

　　“班头，你——”

　　兴许是意识到陈牧有些不对劲，张阿伟刚要询问，忽然听到对岸传来一声凄厉的尖叫。

　　出事了！

　　张阿伟面色一变，下意识提起铁尺冲下楼梯。

　　而陈牧在听到尖叫声后却仿佛被定住了一般，瞳孔收缩，一股极寒的冷意侵透全身。

　　难道是——

　　他猛地恍过神来，见张阿伟已经没了身影，急忙追了下去。

　　……

　　“救我！”

　　“快救我！”

　　旧桥一头，因仓皇逃窜而失掉鞋子的女人光着脚丫，朝张阿伟踉跄奔来。

　　女人披头散发，浑身染血。

　　看不清她的模样。

　　唯有发丝后偶尔显露出的一只眼睛，似乎散发着阴森与冷漠。

　　“怎么回事？”

　　并没有意识到危险到来的张阿伟一边朝着女人快步走去，一边喝问出声。

　　女人双袖微微下垂，声音还透着惶恐：“救我！”

　　“阿伟小心！！”

　　说时迟那时快，在女人抽出双刃的瞬间，陈牧冲过去一肩将张阿伟撞开！

　　“锵！”

　　刀刃劈落，被陈牧手中的铁尺格住生生削下一片火星。

　　女人身形一顿，显然没料到对方在危机时刻的反应会这般迅速，惊愕过后索性手腕一翻，刀刃朝着陈牧脖颈划去！

　　“出手！！”

　　陈牧一边朝着发愣的张阿伟吼叫，一边用铁尺独特的构造抵挡眼前夺命的刀刃。

　　在大炎王朝中，除了有重大刑事时衙役会配备朴刀外，一般情况下标配的便是铁尺。

　　这种武器也称为‘笔架叉’！

　　其形如尺，无刃无尖，握柄上端生出两叉易于克制刀剑，可正持或反手持。

　　一旦找准犯人穴位进行击打，会给后者带来极大痛苦。

　　嗤啦！

　　刺耳的摩擦声在谧夜中显得极为清晰，在浓烈的铁腥气中陈牧堪堪避开了致命攻击。

　　肩头却被掠来的刀刃划出一缕刺痛，血液渗出。

　　“妈的!”

　　张阿伟反应倒也迅速，被陈牧一吼之后急忙抓起地上的铁尺刺向女人。

　　铛！

　　铁尺刺至一半就被女人一刀劈飞出去，张阿伟虎口震麻，低头一看手掌满是鲜血。

　　而这时陈牧瞅准机会猛地挥起衣袖——

　　石灰粉瞬间扬洒而出！

　　被不讲武德的陈牧偷袭，女人慌忙护住面门‘蹬蹬’后退，依旧有一些粉末扎入眼睛。

　　“臭娘们！”

　　张阿伟也是默契十足，一个翻滚扑过去抱住女人双腿。

　　女人想要挥刀，却发现双臂多了一圈细铁丝被牢牢束缚在腰间，只得直挺挺的朝后倒去。

　　后脑勺重重的磕在桥上，响声极重。

　　就在众人以为女人被制伏时，她却仰头凄啸一声，使尽全力将铁丝绷断！

　　张阿伟直接被震飞了出去。

　　可还未等女人起身，伺机一旁的陈牧再次偷袭。

　　膝盖狠狠砸在对方的腹下。

　　别以为这地方只有男人被攻击了会怀疑人生，女人也一样，甚至加倍，不亚于核爆炸。

　　女人一声闷哼，竟忍着没惨叫出来。

　　但陈牧能从杂乱的发丝间看到女人爆凸而出的眼珠子，显然疼的够呛。

　　此时其他捕快也匆匆赶来。

　　噗通！

　　女人也不知从哪儿使来的力气，一脚将陈牧踢开，翻身一跃跳入了刺冷的河水中。

　　“火龙！”

　　陈牧喝了一声，额头青筋毕现。

　　赶来的一名捕快听到班头的命令，甩手从肩膀上卸下一支类似于突火枪的竹筒扔了过去。

　　竹筒周身银丝缠绕，比寻常突火枪大一倍。

　　由天工院制造。

　　陈牧将‘火龙’架在桥栏上，对准河面。

　　张阿伟从那名捕快手里接过一个鸡蛋大小的椭圆蜡体，在石栏上用力一敲，露出一枚黑色珠子，摁入火龙上方的一个凹槽里，然后捂住耳朵。

　　轰——

　　陈牧扣下扳机。

　　如滚雷般的巨大爆炸声陡然响起，河面掀起一片巨浪，无数鱼虾碎体迸发四射。

　　火龙带起的劲风气流刮得周围捕快衣衫猎猎。

　　陈牧肩膀更是脱臼了似的，冷汗直冒。

　　他忍着疼痛扔掉已经开裂报废的‘火龙’，俯身看向回归平静的河面。

　　水面血迹缓缓弥漫开来……

　　“下去！”

　　陈牧挥手，四名精通水性的捕快跳入河水，其他人守在河岸两侧防止凶徒逃跑。

　　还有一队赶来的捕快拉起了警戒线，阻止无关人员靠近。

　　“班头，人死了。”

　　下水的一名捕快仔细探查后朝陈牧喊道。

　　这就挂了？

　　陈牧眉头拧成‘川’字，示意让他们把尸体捞上来。

　　夜色幽浓，星月皎洁。

　　就连水上回映的一线月华都有些刺眼。

　　经过这么一通大闹，引来了不少吃瓜群众凑热闹，尤其联想到之前的鞠春楼命案，议论不止。

　　鞠春楼前，那些风尘女子一个个娇颜惨白，聚在一起相互慰求安全感。

　　有不少女子更是低声啜泣，看来被吓得不轻。

　　“有谁说说具体情况？”

　　陈牧走过来进行询问，却无人应答。

　　短暂的滞静后，一名蓝裙女子优雅步下廊阶，盈盈美眸直视着陈牧：

　　“我们也不知怎么回事，只听到三楼传来一声惨叫，便看到一个浑身是血的女人跑了出来……”

　　女子体态婀娜，气质清冷，脸上戴着白色面纱看不清面容。

　　但从那双明眸可以窥想定是位绝色美人。

　　薛采青。

　　鞠春楼四大名妓之一。

　　擅长写字作画，曾受过国子监画圣弟子苏朝夕的指导，一手丹青极为出众。

　　自进入鞠春楼后便以纱遮面，极少有人见过她的真面目。

　　人气极高。

　　陈牧自然认得这位名妓，见她神情泰然与其他女子全然不同，不禁暗暗佩服对方的心理素质。

　　记得上次鞠春楼惨案，也是她最镇定。

　　陈牧又询问了其他人，得出的回答都是一样。

　　“你们几个去三楼挨个调查，注意别弄乱房间。”陈牧对几个捕快吩咐道。

　　“是。”

　　几人领命离去。

　　“班头！”

　　张阿伟喊了一声，那边的尸体已经从河里打捞上来了。

　　为了便于调查，捕快们将尸体带到灯火敞亮的鞠春楼大厅内，那些本就受惊的女人们看到后更是脸色发白。

　　陈牧来到尸体前，只看了第一眼便轻咦出声。

　　“怎么了班头？”

　　张阿伟好奇问道。

　　陈牧皱眉不理，对门口的那些鞠春楼女人问道：“你们认识她吗？”

　　没有人敢过来，最后还是薛采青上前辨认，盯了好一会儿后才轻轻摇头，声音清脆悦耳：“从未见过。”

　　陈牧有些失望。

　　他蹲下身子仔细查看，顺势翻开了尸体的衣衫。

　　张阿伟咳嗽了一声，扭过头去。

　　但碍于好奇心与男人本性，又忍不住回头偷看。

　　“真漂亮……”

　　张阿伟忍不住赞叹和惋惜。

　　若是相亲的女子有这般漂亮，那就完美了。

　　一时之间，竟有些不满陈牧将这么漂亮的女人给打死了，好歹留口热气啊。

　　约莫盏茶功夫，陈牧结束了检查。

　　他的神情格外怪异，喃喃道：“奇怪啊，从这具尸体的情况来看，至少死了有两天了……”

　　“啥？两天！？”

　　张阿伟吓了一跳，瞪大了眼睛，“班头，你在开玩笑吗？”

　　“睁大眼睛看看这是什么？”

　　“好像……尸斑？”

　　陈牧沉声道：“如果是刚死，怎么可能这么快就有尸斑，而且尸僵余在，关节多可转动，应该死了二十四个时辰以上。另外她的尸斑在胸前，背部却没有，说明死后是趴俯状态，血液流向胸部才导致如此……”

　　听陈牧陈述道来，张阿伟目光敬仰，由衷佩服道：“班头，你怎么知道这么多，厉害啊。”

　　你若是有个学法医的前女友，白天拉着你去停尸房观察尸体，晚上研究你的身体，你也会有所成就的……陈牧接着说道：“你看她的颈部。”

　　张阿伟下意识望去。

　　发现女人颈部有淤痕，呈浅褐色皮革样化。

　　“是从后被勒死的……”

　　陈牧淡淡道，“表皮没有擦伤，凶器应该是较软的材质，另外身上也没有施暴过的痕迹，钱财都在。”

　　“可为什么刚才我们见到的是活人？”

　　张阿伟问道。

　　陈牧摊手：“你问我，那我去问谁？现在唯一可以确定的是……这个世界果然没那么简单呀。”

　　自从穿越后的第一天，他就期待这世界会有神魔修仙。

　　可惜从未听说过。

　　然而如今诡异的事情真正发生在了他的面前，陈牧却莫名有些心慌。

　　鬼怪什么的……老子很害怕啊。

　　没个仙女来拯救吗？

　　正想着，外面传来一阵骚动，是听到下属汇报的县太爷带着衙役们急匆匆赶来了。

　　在县太爷身后，还跟着一个女人。

　　体态丰腴，相貌颇美。

　　便是一些颜值极高的鞠春楼姑娘们在她面前，也失色不少，相比缺了几分艳韵。

　　看到这女人，站在陈牧身边的张阿伟却是面色愕然。

　　“娘亲？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第2章 她虽然活着，但是她已经死了！免费阅读。https://xs.23sk.com 