    郝多鱼和黄博讲完戏之后，便去一边休息了，工作人员很有眼力见的给他倒了一杯茶放在了旁边。

    宁皓也放下了手头上的工作，陪着郝多鱼在一起喝茶。

    “开拍了没有？这个时候往你这里塞人是不是不太好？”郝多鱼抿了一口茶问道。

    宁皓：“……”

    你塞都塞了，这个时候想起这件事来了？

    “没事儿，刚拍了几个镜头，不碍事儿的……对了，这个演员是从哪里找来的？”宁皓问道。

    郝多鱼介绍来的演员肯定得照顾，但他也得探探底，万一要这人是郝多鱼的亲戚，自己可得好好的供着。

    这也是他不喜欢有人往剧组塞人的原因。

    “他就是你们剧组的啊！我感觉他是一个人才，所以才把他推荐给你！”

    郝多鱼也听出来宁皓的意思，说道：“没事儿，他要是犯错了，该打打，该骂骂……”

    “我们剧组的？”

    宁皓一点印象都没有，也难怪，剧组那么多人，都认识他这个导演，但他不可能认识整个剧组的人。

    至于后半段，还是算了，就当做是没有听到。

    老板亲自塞的人，他也不敢打骂啊！

    “对，刚才进来探班的时候，把我给拦在了外面，我们聊了会儿天，感觉他很适合黑皮这个角色，于是就向你推荐了他！”郝多鱼说道。

    他也没想到和黄博第一次见面会以这种方式见面。

    也辛亏是遇到了自己，要不然这么好的演员不是被埋没了吗？

    “看大门的？”

    “对！”

    宁皓：“……”

    估计是群头看他长得太丑了，就让他去看大门了吧，不过这哥们长得确实很值得细细品味。

    “那我先给他一个剧本，让他好好的熟悉熟悉，明天就要开拍了，也不知道他会不会掉链子……”宁皓有些担心的说道。

    有些人平时排练挺好的，可一旦面对镜头，就不可避免的有些发憷，脑子一片空白，有些人则是越在镜头面前越自信。

    “放心吧，那些渴望成功的人，只要你稍微的给他一个机会，他会拼命的抓住的……”郝多鱼说道。

    他自己就是这种人，黄博也是。

    “嗯。”

    “把这个剧本给那个谁……”宁皓招手说道。

    “好。”

    副导演拿着剧本走出去，朝着黄博招了招手，黄博看到之后，连忙跑了过来。

    “明天就要开拍了，你一定要把台词给背好了……”副导演叮嘱道。

    “放心吧导演，我一定不会掉链子的……”

    黄博把手在衣服上擦了擦，这才郑重其事的把剧本给接了过来，无比认真的说道。

    仿佛他接的不是剧本，而是他所有的希望。

    “好好干！”副导演拍了拍他的肩膀，说道。

    这可是老板推荐过来的人，不管他是什么身份，怎么着也不能得罪他。

    “谢谢导演！”黄博连忙鞠躬说道。

    “嗯……”

    副导演点了点头走了。

    黄博得到了这个角色，心情激动到无以复加，他这一路走过来，因为长相这件事儿，多少人讽刺他？

    “也不撒泡尿照照你的样子，就你这个长相？还想当明星？简直就是白日做梦！”

    “放弃你的明星梦吧，回来当你的厂长不好吗？”

    “行了，群演也没有你的份，有个给剧组看大门的工作要不要？”

    “……”

    不论面对多少质疑声，讽刺声，可他还是咬牙坚持了下来，他怎么也没有想到，幸福会来的这么突然。

    “老师好……”

    等导演走了之后，群头赶紧跑过来，招呼黄博坐下，又是给他端茶递水，又是给他准备酒店。

    在这之前，他可没有这样的待遇。

    “嘿嘿，希望你大人不记小人过……”群头擦着头上的汗说道。

    他怎么也没想到黄博居然能够被投资人看中，而且还得到了这么一个颇有分量的角色。

    “没事儿，说起来我还得谢谢你，如果不是你让我去看大门，我也不会遇到老板，也不会有接下来发生的事情……”黄博说道。

    如果他只是一个群演的话，他能见到投资人吗？

    希望渺茫啊！

    毕竟群演这么多，谁会注意到自己呢？

    看来老子说的‘祸兮福之所倚，福兮祸之所伏。’还是很有道理的。

    “这……”

    群头听到黄博这样说，慌了，额头上的汗，更加的多了，他不知道黄博说的到底是真心话，还是反话。

    黄博笑着说道：“现在我能看看剧本吗？”

    “哦，老师慢慢看，慢慢看……”

    说完群头，赶紧走了，怕打扰黄博看剧本。

    黄博打开剧本看了起来，他一边看，一边在想怎么演，他想起了刚才郝多鱼给他讲的戏，两者相结合，黑皮这个人物在他的心里立体了起来。

    他看得很认真，说每句台词时的语气，动作，表情，他都在心里反复的揣摩了好几遍……

    所以说一个人成功不是没有道理。

    ……

    “老板有没有兴趣在里面出演一个角色啊？”宁皓问道。

    “演什么？”郝多鱼笑着问道。

    “呃……演老板怎么样？”

    郝多鱼：“……”

    这逼怎么和郑小龙一样啊！都是让自己演老板？

    他难道是怕自己没有演技吗？

    “演老板不是本色演出吗？有没有其他角色？”郝多鱼问道。

    “呃……要不客串一把？”宁皓试探性的问道。

    他自己就喜欢在自己的电影里面客串角色，所以他才会这样问。

    “好！”郝多鱼点头说道。

    这是一部好电影，在这里客串一把，等电影成功了之后，说出去也是一件有意思的事情。

    “行，那我给你安排一个角色了……”

    “好。”

    第二天，简单的搞了一个开机仪式，电影正式开拍了。

    上午的时候拍摄了几组镜头，作为导演的宁皓也在片头扮演了一个医生，给包世宏看某部位的疾病。

    拍摄完，中午的时候，郝多鱼也体验了一把剧组的盒饭。

    剧组的盒饭也是有讲究的。

    跑龙套的和主演的盒饭当然是不一样的！

    郝多鱼为了体验剧组伙食，吃的和龙套演员吃的一样，都是米饭，盒饭好挺不错的，就是有些辣，吃完他就感觉这几天他的菊部肯定该有问题了，到时候肯定火辣辣的疼。

    郝多鱼的戏份是在下午，他扮演的是一个交警，就是电影开头出现的那个交警。

    他换好了服装，在一旁等待着开机。

    黄博也换好了衣服和发型来到了郝多鱼的旁边，看着他身上的衣服，惊讶的说道：“您演的交警？”

    “对，客串着玩玩……”

    “那我们可是对手戏了……”

    郝多鱼：“……”

    确实是对手戏，你还想拿榔头敲我来着……

