    林爷蹲下身子，认真的看着周坤说道：“所以说，我还真的害怕。”

    周坤满脸的不可置信，但最多的还是绝望。

    林爷拍了拍周坤的脸颊，“世界很大，别以为你自己看到的就是全部。”

    说完之后，也懒得和周坤说其他的了，之所以和周坤说这么多，也是因为以前周坤表现的还是很不错的。

    只是得罪了不该得罪的人，他林爷也没有办法。

    至于替他求情？

    林爷想都没想过，很明显郑山已经十分的愤怒了，林爷虽然没去酒店，但也听说了那边发生的事情。

    警察总署直接出警，而且还是总督亲自吩咐的，香江的巨富们一个个的基本上也都到场了。。

    在这个时候求情，那只是给自己找不自在。

    另外其实林爷也算是欠郑山一个人情，当年香江股灾的时候，林爷也是有很大一部分钱在里面的。

    要是没有后来的内地政府出面救市，他的那些养老钱也不知道能够剩下多少。

    虽然明面上是内地政府出面，但真实情况，他们这些人还是多少知道一些的。

    .............

    周坤以及他背后的一些人出事的第一时间，赵城就得到了消息，在听到消息的时候，他也是微微一愣。

    虽然说赵城本来就是打算着坐收渔翁之利的，但一开始的时候，他也只是想要给周坤他们找些麻烦罢了。

    要是能够给周坤一些压力就最好了，到时候他就可以趁机找到机会，一举将周坤他们拿下。

    赵城是真的没想到，居然一下子就将周坤他们全部解决掉了，兴奋的同时，心中不知道怎么的，还是有些忐忑的。

    ............

    郑山是在晚上十一点半到了香江，此时邵老爷子他们都还没有离开。

    虽然年纪有些大了，但既然过来了，而且听到郑山已经往这边来了，那么卖人情也要卖个好价钱, 最起码让郑山看到。

    等郑山到的时候, 他们这些人是一个都没走。

    “实在是麻烦各位了, 这次算是我郑山欠大家的人情。”郑山一进来就说道。

    邵老爷子笑呵呵的说道：“郑先生客气了，要说人情，我们这些人, 哪个没欠你的人情？

    要是没有你上次在股市之中力挽狂澜，我们这些老家伙的损失不知道有多少。”

    “是啊, 郑先生别和我们客气, 这些对我们来说都是小事情罢了。”

    郑山笑着和他们寒暄, 几人也都没提周坤的事情，这对于他们来说, 真的是很小的一件事情。

    只是到了最后才提上一句，“周坤那些人都在边上房间中。”林爷开口道。

    郑山点头，也没多说什么, 只是道：“今天已经非常麻烦各位了, 明天我做东, 大家可一定要来啊。”

    “郑先生请客, 我们当然会过来。”邵老爷子笑呵呵的道。

    这些人也确实是困了，所以没多久就各自离开, 不过林爷留了下来。

    “郑先生，我给你说一下周坤他们的情况吧？”林爷道。

    郑山笑着道：“那就麻烦林爷了。”

    “您太客气了。”

    和林爷稍微说了一会儿之后，郑山才看向老五, “你没事吧？”

    老五笑着道：“你看我像是有事的样子吗？其实就一点点事情，没必要将场面弄得这么大。”

    其实老五是不想让郑山为这件事情欠下人情。

    到了郑山这个地步, 人情债可是最难还的。

    不过老五还是想错了，这次郑山嘴上虽然说欠下人情了, 但这些人都不会以为是真的。

    就像是邵老爷子刚才说的那样，他们这些人, 在上次股灾的时候，就已经给欠下郑山的人情。

    再加上这件事情对于他们来说，真的是一件小的不能再小的事情了，就这点事情，还要让郑山欠下人情，他们都不好意思开口。

    他们之所以这么卖力，主要也是因为想要趁着这个机会, 和郑山结交罢了。

    郑山以前很少来香江这边，虽然也有不少生意在香江，但和这些香江富豪们还真的没多少交集。

    这次可是一个很好的机会。

    他们这些香江富豪也都知道，郑山旗下的溪水投资到底有多么的厉害。

    就算是不为这个, 能够和郑山旗下的一些公司合作，对于他们来说，也都是好事。

    郑山听出来老五话中的意思，不过暂时也没有多解释，只是道：“没你想的那么复杂，而且这种事情，闹得越大越好。”

    老五闻言若有所思，也没再多问什么。

    郑山又看向颜乐乐她们，“你们没事吧？”

    “我们没事，我们也是刚才秀秀打电话的时候，才知道的。”颜乐乐说道。

    郑山和她们聊了几句，发现她们真的没有受到影响，也就放心了。

    “你要不要去看看那个什么周坤？”郑山说道。

    老五点头，露出一丝愤恨的神情，“我要问问他到底为什么？老娘又没有掺和他们公司内部的事情。

    是他们自己找老娘过来的，是他们公司董事会决定的，到了这边，居然威胁老娘，气死我了。”

    老五完全有生气的理由，不说这次被威胁的事情，就是这整个事情，其实都是无妄之灾。

    老五所做的所有事情，都是正常的商业行为，没有任何违规的事情。

    本来她还想着好好做完这一单，打开香江市场。

    现在老五在内地大肆的搜罗人才，开出的工资待遇让无数人才心动。

    公司的实力也是与日俱增。

    再加上国内现在确实还只是出于发展阶段，所以生意还真的不是很好做。

    而香江不同，所以老五就想着打入香江市场。

    但没想到居然会遇到这样的事情，她怎么可能不生气。

    郑山也没说话，只是对着林爷道：“那我们过去看看？”

    “请跟我来。”林爷说道。

    在郑山来之前，酒店的这一整层就已经被清理出来了，现在除了郑山，老五他们，就没有其他人了。

    当然了，还有周坤那些人。

    此时这层的一间房间内，周坤和几个老头满脸的惶恐，同时还有着对周坤的谩骂。

    这次他们这些老头感觉是被周坤害惨了，但实际上，他们没有一个是无辜的。

