    第705章 装什么装

    这回，安夏不需要叶简替自己打脸了。

    给叶简使了一个眼色，意思是：打脸还得自己来。

    叶简接到好友的眼神，笑了。

    嗯，她想看看好友是怎么打脸。

    安夏打脸向来简单又粗暴，“三号队队长，听你这么说，合着你弱你很得意哦。弱，不应该感到耻辱吗？怎么到你这儿，反而成了一件值得大肆宣扬，让所有人知道你弱的大好事呢？”

    “你少在这里血口喷人！我承认我不如你，但，我没有当逃兵，没有抛弃队员！”

    一号队的战员喝回去，“你可拉倒吧，我们一号队队员多亏安夏拉着跑。要不是你和叶幼音蠢，这会儿说不定根本不会全部被抓！”

    “打不赢先跑，会不会阅读理解？先跑，不是要让你跑远！先跑开，再想办法反击！战场上面，明知自己实力不成，还冲上去乖乖送死，你得有多傻！”

    “多读点兵法，多学学古人是怎么以弱而取胜！战员们都要像你这样，大好河山都要被你给败光！”

    反正已经你说你的，我说我的，没个规矩了，那就全一起说了！

    要罚一起罚！

    三号队长气了个倒仰，“狡辨！你们就是狡辨！我问你们，你们一号队为什么在规定时间内，完成二十公里徒步？还不是因为你们当中有人提前看出地图有问题，这才没有绕路。”

    “十支小分队，最后只有你们一号队准备抵达，呵，你们打着什么主意，你们自己心里清楚。”

    五号队的队长听不下去了，“三号队队长，你别乱说。同时抵达集合点的，除了一号队之外还有我们五号队。”

    “顺便告诉你，我们也绕路了，多亏安夏出现，我们才没有继续走错路。再告诉你一件事，下断崖，安夏提出她最后一个人下来，她从来没有想过抛弃谁，从她把另一把枪支的零件拿到手后，她一直默默做事！”

    “不像有些人，也就是嘴里说得好听，别的事没有见她多干一件。”

    有些人，自然是叶幼音了。

    叶幼音出听出五号队队长说的是自己，扭头，视线阴冷扫过去。

    五号队队长是吧，很好！

    记住你了！

    等着！

    接下来的考核先拿你开刀！

    她没有想到，安夏竟然把五号队一起带出来！

    集合的时候为什么傅司凌不说出来？！

    “而现在，安夏身上还背着两把步枪，你呢，一把步枪。身为队长，没有看出地图有问题也就算了，还把责任推到安夏身上，你要不要脸！”这是一号队队长说的话。

    欺人太盛！

    三号队队长被说到脸色青一阵，白一阵。

    他真不知道五号队也是安夏带到集合点。

    你说一句，我说一句，最后，大家都没有说话了。

    傅司凌看向安夏，这事，你自己收场吧。

    安夏自然是要收场，这不，她见战员们各个都想说话，屡次打断她，不如干脆让他们先说完，然后，她再一次性说完。

    “都说完了是吧，那我说了。”

    走到了叶幼音面前，安夏看着她，慢慢声道：“知道你为什么现在还好好站在这里吗？因为……”

    指向自己，“我，因为我，你才没有像丢垃圾一样丢远。”

    (本章完)

