
　　他哪里晓得，唐果看到他力量输送得差不多的时候，才输送得快一些诶。

　　半个小时过去，灵界之门终于松动，缓缓的打开。

　　就在这个时候，青昊喊道：“快进去，我们的力量没办法全部打开。”

　　唐果当然照做，一下飘进去，青昊紧随其后。在感受到灵界魂力的时候，他的表情都控制不住激动了。

　　功夫不负有心人你，他终于打开灵界之门，来到灵界。刑麇做梦都想不到，他会以这样的方式进来吧？

　　不知道尚雪怎么样了。

　　“刑麇在哪里？”唐果这时就不控制煞气了，煞气搅得周围的草木呼呼作响，惊得虫鱼鸟兽四散，往远处逃去了。

　　可能是灵界与人界的植物还是有所不同，这里的温度很低，水却没有结冰的意思，就连草木也都没有被冻硬。

　　“我这里有一部功法，能帮助你吸收灵界的魂力，只要你按照上面吸收魂力，事关灵界，不管刑麇在什么地方，他都会过来。到时候他一过来，你就能对付他了。”

　　唐果接住青昊给点功法，功法倒是没问题，确实能快速帮忙吸收灵界的魂力。

　　她没客气，拿着就开始看。

　　青昊很满意：“我已经帮你来到灵界，其他的事情我就没义务再帮忙了。你和刑麇之间的事情，你们就自己解决吧。”

　　“好。”

　　“那我走了。”

　　他得躲起来，先调养一下，到时候趁着二人打架，他才有机会将尚雪带走。

　　“你就这么走了吗？”唐果的声音猛然响起，听起来还有些怪异，青昊有些不解的回头。

　　还不等他多问什么，他就被唐果一个灵魂镇压直接压趴在地上，双膝沉入地面很深的地方，几乎将他腰下的部位，全部埋进土里。

　　青昊被压迫得，话都无法说出，甚至想要使用秘法的机会都没有。

　　他听到不断接近的脚步声，艰难的抬起头来，便看到唐果缓缓的走到他的面前，笑容满面的蹲下来：“你当我是傻子吗？”

　　“你……”

　　“你害我丧命，害我在虚拟世界一遍一遍经历失去至亲的痛苦，这笔账咱们慢慢算。”

　　唐果白皙的手掌落在青昊的头顶，在青昊惊恐的面容中，硬生生的将他的灵魂抽离出来。青昊痛苦得大叫，面容痛苦得扭曲起来。

　　关注公众号：书友大本营关注即送现金、点币！

　　唐果捏着青昊的灵魂，看着他在手里挣扎的样子，嘲讽道：“现在也知道命运被人摆弄的痛苦了吗？”

　　“你想怎么样？”

　　唐果目光落在青昊的身体上，左手出现一把锤子，在青昊大喊不要中，一锤子将青昊那具没有灵魂控制，软在地上的身体给敲了个粉碎。

　　那是什么神器？

　　青昊震惊又恐惧，这明明就是一个普通人的灵魂，怎么会这样？她怎么会有这么厉害的手段，灵魂之力能直接镇压他，他根本没有反抗的余地。那灵魂之力浑厚得叫人不敢想象，难道她本身不是个普通人？

　　是大能封印力量转世，无意间被他撞到了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5548章 无限死亡复活的商贾女（27）免费阅读。https://www.23sk.com 