    现在时间正好，我吩咐他们开始布阵。

    过来的时候赵鸿特意找了几个胆大的男佣人过来帮忙布阵，让他们全权听我的指挥。

    我让那几名男佣人根据我的指示，把六尊麒麟雕像摆在指定的位置上。

    一众人忙活了好一会，才按我的吩咐摆好了六尊麒麟雕像。

    “李大师，你看看可以了吗？”赵鸿亲自领着男佣人们做事，带着他们回来了。

    我看了一眼，六尊麒麟雕像的摆放没什么差错，点了点头。“可以了。”

    接着我让刘程拿着桃木桩制成的引魂桩，把引魂桩钉在六合麒麟阵的正中央。

    并且把抹了朱砂的红绳也一同交给了他。“一会钉好引魂桩，就把红绳截成长短相同的六份。这六份红绳的一端都要绑在引魂桩上，另外一端分别绑在六尊麒麟雕像身上。”

    “龙渊，我一个人怕是忙不过来。”刘程看着手上的东西，有些犯愁。

    我只好让赵鸿派两个男佣人一起过去帮他。

    三人过去后，我把画上了引魂符的三角小黄旗都摆在地上，一会六合麒麟阵开始发动要用到这些三角小黄旗。

    大概十多分钟后，刘程他们三人弄好回来了。

    “龙渊，搞定了。”刘程对我说道。

    我点头，然后吩咐他们退后一些，还有做好准备。

    “什么准备？”刘程刚想后退，疑惑问道。

    “六合麒麟阵一发动，三棵大槐树上的阴魂邪祟就都会显形，我让你们做好心理准备，免得阴魂邪祟一显形就恐慌，乱作一团。”我解释道。

    听明白后他们都做好心理准备后撤了。

    我也不再浪费时间，嘴里念咒，手掐指诀，脚下踏着天罡步。

    “六合麒麟阵，开！”等我念完咒语，指诀对着阵法中央的引魂桩一指。

    引魂桩上的引魂经文顿时发出金光，很快整个引魂桩都笼罩着金光，接着金光顺着红绳蔓延到了六个方位的麒麟雕像上。

    六尊麒麟雕像仿佛活过来一般，发出一阵洪亮的怒吼声。

    “麒麟雕像活了？”赵鸿觉得有些不可思议，惊愕不已。

    刘程也很是兴奋。“奶奶个熊，这就是麒麟的怒吼声么，真他娘的霸气！”

    六尊麒麟雕像也在此刻都冒起了耀眼的金光，六合麒麟阵开始发挥作用了。

    此处为坎位属水，而麒麟和数字六都属土，所以我才选择用六合麒麟阵的土属性来压制住这三棵大槐树上数以百计的阴魂邪祟。

    六合麒麟阵的土气压制住坎位的水气后，这里原本的气场就会受到破坏，被藏匿起来的阴魂邪祟就会现身。

    果然，六合麒麟阵的光芒一亮，三棵大槐树上的阴气便喷涌而出，树上数以百计的阴魂邪祟也都显形，开始感到不安，嘴里发出让人头皮发麻的凄厉喊叫声。

    这可怕的一幕哪怕做好了心理准备，也还是会被吓一跳，身后传来刘程他们一众人稍显慌乱的惊恐声。

    “妈的，我看这里和鬼窝差不多，瘆人得很。”刘程忍不住来了一句。

    几个男佣人也都脸色苍白的双腿打颤，估计他们也是第一次见到这么恐怖的场景。

    凄厉的鬼叫声响彻河岸，让人心神开始出现恍惚。

    我惊出一身冷汗，赶紧深呼吸稳住心神。心里暗暗庆幸，要是没有六合麒麟阵强大的土气压制，数以百计的阴魂邪祟这么一闹，恐怕我们谁都受不了，都要交代在这里。

    现在我身后的众人肯定也被阴魂邪祟的凄厉喊声影响了，我赶紧在声音中注入体内的炁，大喝道：“都醒一醒，捂住耳朵，不要听阴魂邪祟的喊声。”

    众人都立即回过神来，慌忙用手捂住了耳朵。

    阴魂邪祟显现，那我现在就要开始把它们送走。

    我拿出一张引魂符，嘴里念咒，掐了一个指诀后，手上的引魂符烧了起来。

    把手中烧着的引魂符对着地面上摆着的，画有引魂符的三角小黄旗轻轻一弹，顿时地面上放着的三角小黄旗都飘在了空中。

    “去！”我大喝一声，指向三棵大槐树旁的河岸。

    只见飘在空中的三角小黄旗都飞了过去，在地面和河面上插成相对的两排，形成了一条不大不小的通道。

    插在河面上的三角小黄旗随着河面上的水波缓缓的上下浮动，可就是不会倒下，很是神奇。

    身后一时间传来了众人啧啧称奇的声音。

    三角小黄旗形成的通道，就是阴魂邪祟要离开的鬼路，我要把它们都顺着河流一一送走。

    通道一出现，三棵大槐树上的阴魂邪祟情绪更激动了，纷纷从树下来，使得三棵大槐树都剧烈地摇晃起来。

    从树上下来后，阴魂邪祟也没停留，沿着三角小黄旗的通道一一离去。

    我稍稍松了口气，按照这个情况，没多久三棵大槐树上常年聚集的阴魂邪祟就都会被成功送走。

    等赵家把开门的方位一换，风水格局一变，它们不但不会再出现在这里，反而还会对这里避之不及。

    到时候赵家不仅变得安宁了，运势也会越来越强。

    就在我放松警惕，想要回头对刘程他们说明情况时。

    河岸这里突然刮起一阵刺骨的阴风，一股别样又有些熟悉的阴气冒了出来。

    我大惊，脸色不由的一变。“这是......”

    还没等我做出反应，六合麒麟阵中的引魂桩嘣的一声竟然炸开了，阵法的金光顿时消散。

    阵法被破，我受到反噬，一声闷哼猛地吐了几口鲜血。

    “龙渊！”

    “李大师！”

    刘程他们大惊失色，慌忙想要冲过来。

    “留在原地，我没事！”我赶紧出声制止他们，脸色异常凝重。

    怎么会这样？

    明明一切都很顺利，为什么会突然从其他地方冒出一股强大的阴气，竟然把六合麒麟阵给破坏了。

    没了六合麒麟阵的土气压制，那些阴魂邪祟就像是受到了惊吓一般，纷纷发出惊恐凄厉的喊叫，然后四散逃离。

    “糟了！”我脸色一沉，十分着急。

    要是不阻止这些四散逃走的阴魂邪祟，恐怕会造成大乱。

    不仅我会为此背上沉重的因果罪孽，赵家也脱不了关系，哪怕他们赵家有福荫照拂也没用。

    现在场面恐怖混乱，到处都是四散的阴魂邪祟。

    刘程他们已经被吓得双手抱头，浑身不住打颤。

    我来不及管他们，刚想动手拦住四散的阴魂邪祟，一声冷哼却让我僵在了原地。

    不知什么时候，一个浑身湿漉漉，穿着旗袍的长发女人出现在了三棵大槐树的河岸那。

    冷哼声便是从她口中发出的，她正一脸幽怨地瞪着我。

    “怎么可能！？”我呆呆地望着女人，难以置信。

    这里竟然还有一个实力如此可怕的厉鬼，我之前完全没感应到她的存在，究竟怎么回事？

    “为什么，为什么，为什么要毁了我多年的心血？”女人嘴里不停地说着，眼中流下血泪，模样变得更加凄厉可怖。

