
　　“没，没，没了！！”

　　“怎么没啦？！”

　　“见鬼啦！”

　　……

　　海岸上，几个眼睁睁看着海盗船突然消失的海盗都傻了。

　　手机屏幕里的阿迪也傻了，他看着突然消失的海盗船脸色惊疑不定。

　　神特么接下来就是见证奇迹的时刻。

　　真以为这是变魔术啊？

　　你试试给我把辣么大一艘海盗船变没了？

　　这尼玛是妥妥的超自然事件！

　　“阿迪先生，请问您现在有何感想？”季秋轻笑道。

　　阿迪倒也不愧是传奇人物，在短暂的震惊过后，他的神情很快恢复了正常。

　　他跟旁边的人说了几句话，似乎是在询问什么事。

　　稍后深吸了一口气，然后用非常诚恳的语气：“季秋先生，我为我方才的无知向您道歉。

　　我可以保证，为你运输货物的邮轮和船员会立刻被释放出来。

　　并且以后凡是您的货物，我们都不会动！不知您意下如何？”

　　“唔，如果你可以保证我的货物在邦特海域安全通行的话，你就可以赢得我的友谊。”季秋想了想说道。

　　阿迪满脸惊喜道：“我可以获得您的友谊吗？那可真是太荣幸了！您放心，以后凡是您的货物，将在邦特海域畅通无阻！”

　　说实话，对阿迪来说，让季秋的货物通行邦特海域完全不费吹灰之力。

　　毕竟他就是邦特海域最大的海盗头子，当他发下话来，所有海盗都会买他面子的。

　　若能以此换取季秋的友谊，那简直就是最划算的买卖！

　　而对季秋来说，他愿意跟这位阿迪先生做朋友，自然也是有些自己的想法。

　　一来，季秋正在考虑接下来往哪个方向发展势力，混乱的邦特是个很不错的选择。

　　二来，邦特海峡是重要的国际交通要道，这里每年要通过近三万艘游轮，利益惊人。

　　季秋的买卖越做越大，未来很可能也会用到这条通道，提前跟阿迪建立交情，也算是未雨绸缪了。

　　三来，季秋希望借助阿迪的特殊身份，去购买他买不到的东西。

　　国际上很多前沿的武器装备，普通人和势力是买不到的。

　　因为售卖方会有诸多需要考虑的因素。

　　反倒是海盗这个身份，看似低下，却能买到很多东西。

　　毕竟任何一个势力，总是有些脏活需要处理的。

　　而海盗无疑是块很好用的抹布。

　　虽说抹布这种东西，通常都是用完就扔的。

　　但在用的时候，总是要给点好处的。

　　“那我们就算达成交易了，阿迪先生，我相信你会对我的友谊很满意的！”季秋轻笑一声，然后在众目睽睽之下消失了。

　　……

　　骆驼国。

　　莱斯特七号别墅。

　　别墅前的草坪上，站着二十八名神情冷漠的少年，他们穿着统一的黑色制服，后背上用金线绣着大写的季字。

　　他们便是季秋让桑图召集来的，那二十八名已经学到第二阶段的优秀海军学院学生。

　　吱……

　　别墅正门打开了，季秋从里面走出来。

　　二十八名少年看到季秋的身影，冷漠的眼神顿时就变得狂热起来。

　　“老板好！”

　　少年们迅速列队，排成四排，每排七个人，站在季秋面前，齐声说道。

　　“嗯，大家好。”

　　季秋从他们摆了摆手，然后说道：“今天召集你们过来，是有一项非常重要的任务交给你们。”

　　“请老板吩咐。”少年们齐声说道。

　　季秋说道：“我需要你们前往一个地方，驾驶海船，进行一场战争。”

　　“请老板放心，我们一定完成任务！”

　　没人询问去哪里，没人询问驾驶什么样的海船，更没人作为要进行一场什么样的战争，以及为什么要进行这样一场战争。

　　对这些少年们来说，这些事情都不重要。如果季秋觉得需要他们知道，自然会告诉他们。

　　如果季秋觉得不需要他们知道，那也绝对不会有人对此产生好奇心，从而去探寻什么。

　　在他们心中，季秋的意志高于一切。

　　季秋就是世间最伟大的神祗。

　　而他们都是为神祗服务的仆人，他们也有思想，但他们的思想并不是以他们自己为核心的，而是以季秋为核心的！

　　季秋点点头，显然是很满意少年们的表现，这就是他需要的得力手下呀。

　　他心中甚至产生了一种欲望，要不要主动使用思想灌输仪，去人为的制造一些信徒。

　　毕竟如此忠诚好用的信徒，实在是怎么都不嫌多呀。

　　但他很快就放弃了这个想法。

　　做人还是要有底线的。

　　如果人失去了底线，就会变得比恶魔还要可怕。

　　黑榜组织利用思想灌输仪制造杀手，他接受了杀手，抓化为信徒废物利用还可以理解。

　　但若是使用思想灌输仪，主动去制造信徒，那就是另一回事了。

　　季秋手指一划，少年信徒们脚下便裂开了一道巨大的口子。

　　少年信徒们猝不及防，顿时掉下来。

　　但还不等他们发出惊呼，便突然嗅到了海水的咸湿味。

　　天空的裂开的口子闭合消失了，他们周边的环境已经出现了大变化，竟是来到了一座海盗船上。

　　“这，这，这是怎么回事？”

　　“这里哪里？”

　　“神迹，这一定是神迹！”

　　所有少年信徒们都变得目瞪口呆，看着四周的环境不知所措。

　　季秋淡淡说道：“不必惊慌，这里已经是另一个世界，我称呼这里为明朝世界。而你们的任务，就是为我在明朝世界战斗！”

　　“另一个世界？”

　　“明朝世界？”

　　“神迹，这是神迹！”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“伟大的老板，你果然是世间唯一的真神！”

　　少年奴仆门全都跪下来，不停的向季秋跪拜，祈祷。

　　季秋没有阻止，他知道少年信徒们心中震惊的情绪需要发泄。

　　当初他刚得到时空门的时候，也是用了好长一段时间才冷静下来的。

　　而当时他已经有系统和前两次奖励打底了。

　　这些少年从未经历过类似的事件，突然就经历这种事，他们心中震惊和波动，只会比当初的季秋更大！

　　甲板上的喧嚣持续了大概半个小时，才逐渐平静下去。

　　所有少年奴仆们看向季秋的眼神变得更加狂热了。

　　他们比当初的季秋更加容易的接受了这一切。

　　因为他们相比季秋拥有一个优势，就是他们有信仰。

　　他们信仰季秋是他们的真神。

　　而真神无所不能，世间一切不可思议的事情，都可以套到真神身上去。

　　更何况，这场穿越之旅，本就是季秋带他们过来的。

　　所以他们将这件事，看成了一场大规模的神迹。

　　不得不说，从这个角度去理解问题，很多不可理解的事情就迎刃而解了。

　　同时还加强了他们对季秋的信仰，也算是一举两得了。

　　“伟大的老板，您是世间唯一的真神，愿您得道行于地上，如同行于天上！”

　　少年奴仆们整齐的跪在甲板上，虔诚的祈祷道。

　　季秋：“……”

　　“好吧，如果你们已经没有其他问题的话，那就下去熟悉这艘海盗船吧。我要尽快知道这艘海盗船的各方面参数。

　　还有，从现在起，你们所有人都要称呼我为公子。

　　如果有人问起你们的来历，你们就说是来自季家南洋分支的奴仆。”季秋说道。

　　这是他为少年信徒们编制的身份，当初他来到明朝季家主脉，打的便是季家南洋分支的旗号。

　　如今这个旗号早已广为人知，不仅季家主脉人尽皆知，便是朝廷中都挂上号了。

　　此时带着同为现代人的少年奴仆们来到明朝世界，让他们表明季家南洋分支奴仆的旗号，正好可以圆上当初的慌。

　　完美！

　　少年信徒们起身，齐声道：“遵命，公子。”

　　在少年信徒们去熟悉海盗船的时候，季秋便离开了。

　　他为海盗船选择的这片海域事先是经过侦查的。

　　这里渺无人烟，所以完全不用担心被发现的问题。

　　季秋手指一划，空气中裂开一道口子，然后返回了现代世界。

　　再从现代世界打开时空门，返回了季家村。

　　季宅。

　　季秋将季子平和季子真叫过来，对季子平道：“那左子秋联系好了吗？他是怎么说的？”

　　在季秋前往现代抢夺海盗船的时候，其他工作也没有放下，而是同步进行中。

　　而其中最主要的工作，自然就是策反左子秋。

　　这是很重要的任务，直接关系到季秋全盘计划的成败。

　　这也是很难完成的任务，之所以难完成，不是因为别的，而是因为左子秋的情绪。

　　人有思想，自然也就产生了情绪。

　　虽说强者要能做到不为情绪所左右，但事实上，真能做到这一点的并不多。

　　想那左子秋也是一代人杰，自负才智能力不弱于人。

　　却被季秋如此算计，好似提线木偶一般搓扁揉圆。

　　如今一切计谋都被揭开了，虽然季秋是将最有利于他的方案摆在了他眼前，但想让他就番也不是那么容易的。

　　毕竟世上也是存在宁为玉碎，不为瓦全这种事情的。

　　所以，需要选一个能言善道，而且擅长察言观色的人过去宽解左子秋。

　　动之以情，晓之以理，让他按照季秋的计划走。

　　毋庸置疑，最适合这个人选的，便是平机关的负责人，季子平。

　　“秋哥儿放心，属下已经亲自找过左子秋了，在属下的劝解下，那左子秋虽然还有些怨气，但最终还是答应了。”季子平笑道。

　　季秋也是笑道：“如此甚好！有了左子秋的配合，咱们的计划就全面启动了！

　　但只是如此还不够，对左子秋还不能给予信任，虽然他答应了，但只是被迫答应，随时可能反悔。

　　尤其重要的是，并不能排除他会在关键时刻，反咬咱们一口的可能。

　　所以必须制定好相关的防范措施！”

　　“秋哥儿放心，咱们俘虏的那八千海蛇帮帮众已经改造的差不多了。

　　如今他们名为海蛇帮的帮众，实际上却都是心向我们的。

　　将他们放回去，从未左子秋的属下，不仅可以全方位的监视左子秋，还让他就算相反，也找不到帮手！”季子真笑道。

　　当初俘虏了那些海蛇帮帮众后，季秋第一时间就交代季子真组织大量政工人员，对他们进行政治改造。

　　让他们深刻的明白，他们是谁，他们来自哪里，他们要为什么而奋斗。

　　还有他们的朋友是谁，他们的敌人是谁，他们处于哪个阶级立场，谁是真正为他们好的。

　　不得不说，现代兔国的屠龙术的作用绝对是逆天的。

　　赵海蛇和左子秋多年来对手下帮众施以小恩小惠，让帮众对他们产生的感恩之心，在季家政工人员的作用下，如摧枯拉朽般被消灭了。

　　如今这些海蛇帮帮众，面对赵海蛇和左子秋，简直好似面对阶级敌人一般寒冷。

　　“很好，那赵海蛇的倭寇计划推进到哪个地步了？”季秋再次问道。

　　季子平道：“已经快到最后一步了，目前福州府衙已经接到了倭寇出现在月牙村海域的消息。

　　府衙没有通知戚继光，直接下令福州千户所出击，去迎战倭寇了。”

　　“他们竟然没有通知戚继光？哈哈，这还真是神一般的自信啊！”季秋愣了片刻，突然笑道。

　　原本他以为福州府衙那些官老爷们虽然愚蠢，但至少也该有点自知之明。

　　戚继光才来了福州三个月，而且没有深入接触过福州千户所，都知道福州千户所已经烂透了。

　　这些福州府衙的官老爷们竟然不知道？

　　季秋原本以为他们会让戚继光带着止戈军去做第一波抵挡倭寇的替死鬼呢。

　　所以先前才下令季子良搞各种小动作，拖延止戈军的行动。

　　如今看来，福州府衙的官老爷们竟根本没有让他们去做替死鬼的想法，反而是怕戚继光跟他们争功，竟然对戚继光隐瞒倭寇的情报！

　　这可真是……天要使其灭亡，必先使其疯狂啊！

　　“算了，如此更好。既然福州府衙已经带着福州千户所在第一时间冲上去了。那咱们也别辜负了友军用生命给咱们创造的时间，通知戚继光，行动开始了！”季秋淡淡说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：开局一座明朝时空门更新，第一百一十二章天要使其灭亡，必先使其疯狂！免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">