    强化者在初期比进化者强很多，这是不争的事实，针对性的强化在前期要来的更加犀利，哪怕是陈少爷如果现在对着楚涵崩一枪他估计也会瞬间中弹，此刻同样是强化者的肖梦琪，如果她是强大的度强化，那么陈少爷恐怕就不吃香了。

    就当楚涵绞尽脑汁思考如何应对时，忽然间！

    “打打杀杀的做什么？”

    之前还口口声声说要杀了楚涵的肖梦琪忽然话题一转，又变回了刚刚那副柔弱的小女人姿态，她扭捏着咬了咬下唇，冲着楚涵道：“你就不能让我跟着你吗？你看我带着一个孩子，你忍心让我们母女俩在这末世里受苦？”

    “母女？不是姐妹？”楚涵脱口而出，这诡异的反应连他自己都惊了一下，他怀疑自己是不是被这两个女疯子给带歪了，竟然问出了这种问题。

    “哦对！是姐妹！”肖梦琪笑了笑：“刚刚给忘了。”

    我擦！这也能忘？

    陈少爷抢杠都歪了，众人都被这神对话给震惊到了极致，话题转变的也太快了吧，还有刚刚两人还杀气腾腾的，怎么就忽然聊起了家常？

    而就在此时

    啪！滋滋滋！

    几声诡异的声音响起的毫无预兆！

    紧接着

    啪嗒！

    肖梦琪忽然倒下，晕了。

    她的身旁站着光头男人，肖梦琪和楚涵对战调转了位置，恰好就在这个光头和上的旁边，此刻见到肖梦琪这个一看就不好惹的家伙，光头男人之间就不知道用了什么东西把人给弄晕了。

    这突如其来的的一幕就像是脱了裤子准备上的时候现对面床上摆骚弄姿的人和自己性别一样来的荒唐，这一手玩的非常漂亮，直接又出人意料让人哑口无言，所有人都没有反应过来，楚涵眼中更是异彩涟涟，刚刚那是电击？

    “我擦嘞！这女人的度是啥情况？”光头和上惊吓的拍着胸脯，紧接着讨好般的看向楚涵：“偶像，没给您丢脸吧？”

    众人都说不出来话，看向和上的目光就像看怪物。

    “混蛋！你们该死！”李世容面目狰狞完全和之前的样子违背，就想要冲上来。

    滋滋滋！啪！

    李世容也倒下了。

    出手的度堪称一绝，或者说，这个光头男人手中武器的射度和效果令人震惊，并且他刚刚对李世容出击的时候，距离可是隔着十多米。

    周围人全部惊恐的看着这个光头，若刚刚一次是巧合，那么两次是什么？是实力！

    上官雨馨彻底愣住，她一开始只是觉得多带一个是一个，却没想到最后把问题解决的竟然是这个她没怎么注意的光头？

    程贤国和何培源都是双目一闪，此人果然不能小觑。

    卢宏盛就彻底傻了，他看了看楚涵，又看了看和上，忽然感觉有点欲哭无泪，第一次见到楚涵没看出不同寻常是他眼拙，今天见到的这个光头男人他刚刚还说要罩他，难道他天生睁眼瞎？

    “我擦嘞！吓死宝宝了！”毫无被围观所觉的和上再次夸张的叫了一声，紧接着腆着一张大饼脸跑到楚涵面前，一脸的求夸奖：“偶像！偶像！怎么样？俺这武器牛逼吧！改天弄点材料，我给您做个更好的！”

    光头和上的话让旁边的人心中都再次一颤，这幅求表扬的样子是怎么回事？这么厉害的人物，竟然对楚涵是这幅崇拜至极的态度？

    陈少爷浑身一阵抖，肥肉直颤，他看着眼前这个对着自己老大拍马溜须双目冒着崇拜光亮的光头，这个枪法精湛到让人嫉妒的胖子简直对楚涵的崇拜值达到了爆表，果然老大就是老大，如此危险的人物都能降的服服帖帖。

    楚涵眼中的光芒忽然精亮，重新审视了一遍这个名叫和上的光头男人。

    姓和名上，擅长制作武器智商很高，忽的楚涵目光一闪，莫非是他？

    楚涵忽然激动的双手紧握，不动声色的压下狂喜的心情，对着一脸求夸奖的光头和上道：“改天给你搞个头盔吧？”

    “额为啥？”没想到楚涵忽然说出这么一句话，光头和上有些不解。

    “你这聪明脑袋可不能受伤。”楚涵笑着道。

    “滴！和上忠诚度到达7o。”系统的声音响起的毫无预兆。

    紧接着

    “呜呜呜！偶像你太好了！”光头和上猛地就抱着楚涵的大腿一阵干嚎：“偶像以后我就给你一辈子当牛做马！”

    对和上来说，他浑身上下最宝贝的地方就是那颗智商高达25o的脑袋瓜，此刻楚涵完全是说到了他心坎里，能不感动么？

    楚涵则是心中一跳，果然是他！

    若是之前还不确定，那么现在因为一句夸奖他聪明就涨了1o的忠臣度，足以让楚涵万分肯定，楚涵笑的有些算计，此人在后世可是不得了，和上这个名字的确不出名，因为在上一世的末世十年和上这个名字完全被另七个字取代：

    入地无门金钟罩。

    这七个字在末世十年可是如雷贯耳响彻天际，名声响亮的跟神级狙击手陈少爷不相上下！

    不过见过他相貌的人也是屈指可数，所以楚涵之前完全没有认出来，因为和上尤其宝贝自己的脑袋，走到哪都全副武装穿着一身精湛到可怕的盔甲，把整个脑袋包的严严实实，其实说是盔甲已经不合适了，那不仅是盔甲也是武器，样子可以参照钢铁侠，除了不会飞，和上的那套盔甲战斗力和钢铁侠的那套其实没什么两样。

    除此之外，和上也是陈少爷这名神级狙击手为数不多的合作人，两人一个负责研究高威武器，一个负责使用。

    但是此刻，这对黄金搭档却被楚涵同时收于了麾下，上一世为军方效力的天才科技宅和神级狙击手，这一世将彻底为楚涵一个人所用，虽然现在的他们只是初绽锋芒，但总有一天这两人会走上巅峰，成为他最得意的左膀右臂！

    “这两人怎么办？”上官雨馨指着地上的肖梦琪和李世容，看着地上晕过去的两个女人就一阵头痛，一个度恐怖的强化者，一个人格分裂的小疯子，换谁都吃不消。

    “不用管。”楚涵的话毫无情绪。

    上官雨馨皱了下眉还是开口道：“给我十分钟，我找个安全的地方留下点食物。”

    楚涵看了她一眼，眼中带着不明意味的笑意：“随你。”

    ...