    【759岁，你的前世记忆告诉你，系统是主角的标配，你决定给樊梨花定制一个系统。你最初的想法是找太上老君，但考虑到太上老君的身份太过尊贵，欠下太上老君的因果，偿还难度实在是太大了，于是你便退而求其次, 找到了阐教十二金仙之一的云中子。云中子虽然炼器水平不行，没有炼制出什么值得一提的后天至宝，但科研精神却值得称赞，但凡是三界稍微有点名气的法宝，云中子都根据其中的原理，炼制出低配版本的仿制品。对于你提出来的系统，云中子感觉到兴致盎然，你原本只需数据模块任务模块，但云中子自作主张，添加了一大堆乱七八糟的功能，你研究了三天三夜都没有研究透彻。云中子把系统送给了你，还非常贴心的提醒你，以后如果系统出现什么问题了，不但提供永久免费保修，还提供永久免费升级！】

    【760岁，地球人都知道游戏的魅力，纵然游戏里的经验值，只是一堆虚拟数据, 也能让无数玩家废寝忘食。系统里的数据模块，借鉴的就是游戏面板。区别在于游戏里是经验值，而系统显示的是法力值。樊梨花获得系统之后, 首先修炼几秒钟, 一看法力值提升了，再修炼几分钟，一看法力值再次提升了。法力值提升的诱惑，显然是超过经验值提升的诱惑的，樊梨花很快就沉迷修炼无法自拔。由于三界无数神仙关注着樊梨花，所以系统的效果立刻得到了无数神仙的认可，短时间内便风靡三界，成为了三界神仙培养门人弟子的标配！】

    【761岁，你利用系统的任务模块，给樊梨花发布了第一个任务——保护唐太宗李世民。原本樊梨花沉迷修炼无法自拔，打心眼里不愿意做贴身保镖，但当樊梨花看到任务奖励，一天一颗增加一年法力的仙丹，立刻就迫不及待的启程了。樊梨花的父亲樊洪，乃是西凉寒江关守将，从朝廷的角度来说，樊梨花是值得信任的。在三界无数神仙的暗中帮助下, 樊梨花没有遇到任何阻碍, 便轻而易举的成为了大内侍卫。有些大男子主义的人表示反对, 认为大内侍卫自古以来都是男的, 而樊梨花是个女的，这不符合规矩。这样的说法，引起了三界无数女仙的不满，然后这些表达反对态度的人，接二连三各种倒霉，真就是喝凉水都塞牙，直到改口支持樊梨花，生活才终于恢复正常！】

    【762岁，苏宝同攻打锁阳城。大唐王朝将星如云，谁如果没有灭国之功，都不好意思自称名将。按照正常的逻辑，唐太宗李世民闭着眼睛随便选一个名将，都能轻而易举的干掉苏宝同，但事情的发展显然不会如此简单。李道宗陷害薛仁贵，李靖旧病复发，程咬金扭了腰，尉迟恭坠了马，反正只要是个名将，都会因为三界无数神仙的暗中出手，莫名其妙的出现各种各样的状况，导致暂时无法出征。于是唐太宗李世民拍案而起，决定带领三十万大军御驾亲征！】

    【763岁，唐太宗李世民带领三十万大军，轻而易举的击退了苏宝同，然后以胜利者的姿态，光明正大的走进了锁阳城，然后苏宝同不讲武德，利用撒豆成兵，瞬间召唤了百万黄巾力士，把锁阳城围的滴水不漏。你感觉到非常奇怪，因为黎山老母的剧本不是这么写的。你找到黎山老母，委婉的表达了你的疑惑，黎山老母略带叹息的告诉你，你的麻烦大了。由于凤凰老祖九天玄女联手想要把樊梨花培养成纵横三界的女战神，这让无数大男子主义的神仙觉得这是在挑战三界的秩序，无数想要捍卫男权社会的神仙暗中出手帮助苏宝同，所以这件事情非常棘手。你向黎山老母寻求帮助，黎山老母却说，凤凰老祖是你引来的，九天玄女是你请来的，你找的麻烦，应该由你解决，然后就把你扫地出门了！】

    【764岁，你向菩提老祖求助，菩提老祖告诉你，撒豆成兵虽然是三界神仙全部都会的基本法术，但能够让天资平庸的苏宝同短时间内修炼到如此地步，却只有南华老仙能够做到。南华老仙同样是紫霄宫三千红尘客之一，春秋战国时期曾经以庄子的身份游历人间，汉末三国时期送给张角了一卷太平要术，直接导致张角秘密培养三十六方黄巾军揭竿起义，把三皇五帝之一的颛顼大帝暗中扶持的大汉王朝国运金龙碾碎了，反正是非常非常非常惹不起的超级大佬。你怀着忐忑不安的心情找到了南华老仙，南华老仙非常客气的告诉你，不管什么事情都是要讲规矩的，就算是封神量劫都得按照规矩办事，所以苏宝同的事情只能由樊梨花解决，因为这是樊梨花的情劫，谁敢插手就剁掉谁的手。你实在是想不通南华老仙的意思，索性就给樊梨花发布了一个任务——破解锁阳城之围！】

    【765岁，你原本还担心樊梨花想不到破局的办法，但事实证明你小觑了樊梨花的智慧。樊梨花认为汉末三国时期，五帝之一的颛顼大帝暗中扶持的大汉王朝，最终还是剿灭了南华老仙暗中扶持的黄巾起义，那么再找颛顼大帝对付南华老仙，显然就是顺理成章的事情了。樊梨花来到了火云洞，请求颛顼大帝出手相助，颛顼大帝感慨南华老仙手段超绝，汉末三国时期黄巾起义碾碎了大汉王朝的国运金龙，这是南华老仙欠颛顼大帝的因果，颛顼大帝有一次对南华老仙出手的机会，南华老仙暗中支持苏宝同搞出锁阳城之围，就是冲着颛顼大帝来的。颛顼大帝非常无语，因为这就是个阳谋，除了颛顼大帝，无论是谁出手，南华老仙都会发飙。颛顼大帝作为三皇五帝之一，既然享受着人族气运的供奉，自然就不能对人族的事情坐视不理，于是把上品先天灵宝曳影之剑借给了樊梨花！】

    【766岁，三界名剑谱记载，曳影之剑，腾空而舒，若四方有兵，此剑则飞起指其方，则克伐，未用之时，常於匣里，如龙虎之吟。樊梨花带着曳影之剑来到锁阳城，曳影之剑腾空飞起化作一轮辉煌大日。地球人都知道，有光就有暗，有太阳的地方就有阴影。大唐王朝三十万大军的兵器，在大日光芒的照射下，形成了三十万道阴影。樊梨花挥动曳影之剑，三十万道阴影化作兵器洪流，轻而易举的席卷了百万黄巾力士，锁阳城之围自然而然的解除了，苏宝同见势不妙立刻就逃跑了！】

