    先是从墙壁中间开始，往右的一侧，染上了一层淡蓝色的光芒。

    然后在这淡蓝色的光芒中，这些墙壁，包括那道看起来挺厚重的铁门，逐渐变得透明。

    整个过程，大概同样持续了三五分钟的样子，墙壁和那铁门，就仿佛从来没有存在过一样，突然消失了。

    消失的墙壁，让李翰林的视线穿透了出去。

    他发现那原本围绕着便利店的小区围墙，被刚刚新建，如今还是空白的仓库，给从中截断了一部分。

    消失的那一部分，正好是他半截墙壁的宽度，也就是整座仓库的宽度。

    之后，一块块砖石，一根根钢筋凭空产生，又被一只无形的大手，一块块的垒起，用水泥浇灌了起来。

    最后，一座占地约16个平方，四四方方的仓库，就这么神奇的出现在了李翰林的眼前。

    等雪白的墙壁粉刷完成，时间进度条刚好走到尽头，不多不少，正好半个小时。

    仓库里没有窗户，从李翰林的角度看去，有些暗。

    不像便利店里，哪怕没开灯，屋外的阳光照射进来，依旧是亮堂堂的。

    “额，玲珑，你，你陪我进去看看吧！”

    玲珑微微一笑，似乎看出了李翰林的窘迫，一个人当先走在前方，道：“好的，指挥官。”

    玲珑行走如风，一看就非常干练，有点像军人的作风，就是她的短裙实在很短，仅仅是快速的行走，就让身后的李翰林看到了白嫩的大腿，以及大腿上面那肉感的臀边。

    咽了口口水，李翰林仰着头，不敢多看，紧随在玲珑的身后。

    虽然玲珑是个女孩子，李翰林的做法似乎有失风度。

    然而，玲珑毕竟是从那把M4变来的，怎么样也应该比他这个废材，更有战斗力吧。

    “指挥官不用太担心，新手保护期内，我们在这里做的一切，外界既看不到，也听不到，是非常安全的。”

    李翰林眼睛一亮，似乎玲珑比他了解的更多啊。

    “那外面的那些东西，是真的丧尸嘛？

    新手保护期只有24个小时，是不是意味着24个小时之后，我们马上就会遇到危险？”

    玲珑转回头，对着李翰林微微一笑，道：“指挥官，我可是您创造出来的，知道的，并不比您多多少哦。

    我刚才说的，只不过是系统说明里已知的东西，其余的我就不知道了。

    不过，在玲珑没有倒下之前，任何人都不可以伤害你哦，我亲爱的指挥官大人。”

    虽然玲珑说的话很暖心，但对方毕竟只是一个小姑娘，还是从蓝色M4变来的，蓝色这种颜色，无论是哪种游戏里，貌似都不是一个很高等级的颜色。

    便利店不算大，货架也很少，只有几排，关键还空空如也。

    也不知道是李翰林他来之前就被人抢劫一空了，还是初始建筑就是如此。

    仓库里也一样，左右两边，一边一个顶到天花板的架子，里面什么东西都没有。

    李翰林摇头四顾，一脸的迷茫。

    见状，玲珑主动道：“指挥官，仓库的作用是用来存放物资和能量。

    当然，这些东西，您也可以存放到您的个人空间，只是您的个人空间有限，而且没办法直接被系统建筑调用。

    存放在仓库里，它们就可以直接被各个建筑所使用。

    比如您的这间便利店，就是最基本的物资使用建筑，您可以在系统的相应界面中，通过便利店，把物资转换成各种各样的食物。”

    “物资换食物？”

    玲珑点头道：“没错，物资只是为了方便您的理解，实际上，它的含义基本和物质相似，可以转换成组成世界的一切物质。

    比如说，金银铜铁，大米，水或者面包，等等。

    而能量也是一样的，无论是电能，还是热能，都可以转换，它们也都可以转换成能量，不过都需要相应的建筑或者工具。”

    李翰林咋舌道：“还真跟个游戏一样了，怎么玲珑你知道的这么多，我咋啥都不知道呢？”

    玲珑微笑道：“系统每个栏目里都有说明的，指挥官没事的时候，可以多研究研究，我也只是比您看的快了一点而已。”

    李翰林苦笑道：“幸好有你在，不然，唉。”

    不然什么，李翰林没有继续往下说，而只要是李翰林不说的，玲珑更是不会主动往下问。

    有了玲珑的指导，李翰林虽然还没研究透彻系统，该怎么做已经懂了。

    他把自己背包里的物资和能量，全部转移到了仓库之中。

    1000物资，被自动打包成了一个纸箱子，放在了右侧的架子上，此时上面正好有两个纸箱。

    而能量则被打包成了一个圆桶，半人高，几十公斤重，反正李翰林自己没能抱的起来。

    仓库建造完成后，任务2的奖励也可以领取了，超清晰太阳能金刚玻璃*10，小型能量转换装置*1，这些东西通通都被直接投递到了他的个人背包。

    他的背包也很神奇，在系统栏里，10块金刚玻璃被叠在了一起，和小型能量转换装置，各占一个格子。

    至于它们的使用方式，李翰林也已经了解了，金刚玻璃可以替换掉便利店现在的钢化玻璃，只需要打开便利店的界面，选择装修就可以了。

    但是小型能量转换装置却没办法直接使用，必须在专用的能量建筑之中，才能使用。

    而这样的建筑，在完成仓库建造后，就已经解锁了。

    小型变电站：为建筑提供基础电力，建造需要300物资，占据1*1的空间。

    这玩意就很头疼，要是放在仓库旁边吧，他的这几栋建筑中间就有了空隙，而且以后除非还有1*1的建筑，否则估摸是没法往里填了。

    但要是放到远处去的话，他又担心日后被外面未知的怪物们给破坏了，到时候，他可不一定有胆子敢冲出去抢修。

    ‘算了算了，反正就300物资，大不了以后拆了重建。’

    说着，李翰林就接取了任务3，把小型变电站安装在了仓库的后方。

    任务3比之前两个任务要复杂一点，要求建造仓库的下级建筑“小型变电站”，“小型水资源处理中心”。

