    “这位不是前两天在CBS电视台新闻节目上，说韩宣坏话的那个家伙吗，他怎么跑到这里来了？”

    有人认出关文藤，身边同伴回答说：“是啊，我也搞不懂，但今天不可能再那样吧，韩宣又不是白痴，或许期间发生了什么我们不知道的事……”

    类似的谈论声，在不同角落里响起，旁边就是斯塔克大厦，它在太阳的照耀下散发着光芒。

    abc电视台的一位工作人员，这时候拿起话筒干咳了声，吸引人们注意力，关文藤接到提醒，回过神。

    他站在演讲台前，从没经历过这种的“大场面”，被人们盯着，心里有点紧张，咽了口口水说：

    “这几天来，我的心情很糟糕。

    因为......在前几天的采访节目里，我违心做了不利于韩宣和韩千山父子俩的指控，而那些事情，根本不是当天发生的事实，是我说谎了！”

    一番话引起轩然大波！

    人们顿时哄闹起来，记者们全都傻眼了，但是没忘记拍照并且录音，这可是难得的大新闻。

    话语如同惊雷一般，在怀特主编的耳旁炸响，即使事先已经有所猜测，但此时真正发生，他依然失神愣在了原地。

    豪华房车里，韩宣清楚听见外面的声音，嘴角带着笑意，给自己倒了一小杯红茶，嘴里说：“没想到真能把这家伙找到。

    我以为已经被送到其他地方或者国外，毕竟CBS电视台采访完之后就用不到他了，竟然还留在洛杉矶。”

    “说到底只是一家传媒集团，干不出太细的活，要是先前对付我的那帮人动手，让他人间蒸发都有可能。

    死无对证不说，还能把他的失踪赖到我们家头上，说我们杀人灭口，这才叫狠。”

    安东尼执行官也在，韩老爷子说出这句话时候，用得是粤语，他继续开口道：“在这件事情上，我的许多老朋友们都帮忙了，有空我带你去感谢一下他们。

    整座洛杉矶三百多万人口，加上周边其他都会区，总共一千多万人，而且又是假期，能找到他可不容易。”

    “怎么找到的？”韩宣感兴趣询问。

    老爷子摇了摇头，告诉说：“不清楚，小扬找到的，毕竟是世交，为你们的事情肯操心。

    我最近让他收手做生意，组建车队挂靠在我公司跑运输，如果有加州这边的生意，可以交给他做，什么人都要认识，你们平时接触少，没事多走动走动。”

    “记得了，硅谷那边有许多活，我会帮忙联系……”

    如果这次没有找到关文藤，韩宣也能翻局，可毕竟不如现在这样彻底。

    当事人都站出来反驳，那些报社、电视台就没办法继续炒话题了，事先打着为他主持公道的名义，现在却打了自己的脸......

    “事实上，二十四号那天中午，是我喝多了酒先向对方动手，我清楚记得当时韩宣和他父亲并不在场。

    那位记者事后才拍到照片，随后《洛杉矶时报》的工作人员找到我，并且让我按照他们说的去做，答应事后会给我三十五万美元酬劳，已经先给了一部分定价，那张支票就在我手里，开具支票的公司就是《洛杉矶时报》。

    而今天，我站在这里，良心受到了谴责，十分后悔当时的决定，不忍心看见他们继续受到不应该承担的指责，这都是我的错......”

    关文藤语气哽咽，用手擦擦眼睛。

    刚才有人在他手背上，抹了洋葱的汁液，眼泪顿时忍不住往外流，面对多重压力，这家伙的演技能打九十分。

    说话前都给稿子，上次这样，这次也是一样，心里想着以后真不能相信媒体，他深深鞠了个躬表示歉意，在人们的鼓掌声中往台下走去。

    别问为什么会鼓掌，美国人就喜欢这种“知错能改，浪子回头”的精神，被关文藤面对金钱不动摇，反而勇敢站出来澄清的伟大情怀感动到了。

    猜到内幕的毕竟是少数，比如怀特主编，他发现关文藤将矛头指向《洛杉矶时报》，顿时忍不住了，如果被其他媒体将这件事抖出去，还不知道会闹出多严重的丑闻。

    立马站出来，小跑跳上台，拿起话筒大喊道：“大家别相信！他在胡说！

    当时明明是那家伙，对我们说自己被打了，支票也是他向我们《洛杉矶时报》索要的！”

    房车里，韩宣盯着他看了看，笑道：“典型的做贼心虚呀。

    被这点小刺激，就逼得跳出来想把水搅浑，将公司摘出去，反正没人知道关文藤跟他们的商谈内容。”

    “这是《洛杉矶时报》的主编吧？多少算个人物，想不到。”韩老爷子脸上带着鄙视，吩咐了句，让杰顿助理临时改变安排。

    杰顿助理拿起对讲机说了点什么，在不远处一辆黑色福特商务车里，见到怀特后眼睛变红的自由摄影师梅斯纳尔，被人搀扶着从里面出来，他的钱被抢走、腿也被打断，对怀特主编恨得牙痒痒。

    相比起找关文藤，找梅斯纳尔轻松得多，那伙东欧人先打断腿抢了他的钱，接着又把他的下落卖给三合会，换到十万美元悬赏，不知躲去哪逍遥自在了。

    得知梅斯纳尔的悲惨遭遇后，即使是见多识广的老爷子，也不知道说什么才好，在昨天亲自见了他一面，把新闻图片的实际价值告诉梅斯纳尔。

    八百多万美元，这笔钱足够让普通人疯狂，现在梅斯纳尔就处于疯狂状态，脑子里除了钱，其他什么都不想。

    老头亲自帮忙策划，告诉说扳倒怀特主编后，那笔钱还会归还给他，在这么大一笔钱的驱使下，无论让梅斯纳尔做什么他都愿意，包括反咬一口污蔑怀特。

    怀特主编暂时还没看见他，正怒骂关文藤无耻，还表明自己的猜测，说他可能是被“某些人拿钱收买了”，这里的“某些人”具体指谁，不用多说。

    正当人们渐渐被他动摇时候，梅斯纳尔拄着拐杖上场，有人递给他话筒，而几米外的怀特主编，表情已经傻了。

    “够了！该死的！闭上你的嘴！你这个下流无耻的骗子！”

    梅斯纳尔简直快气炸，继续面对人群大喊道：“我发誓就是这个家伙！他用二十万美元，从我这里买走刊登在报纸上的关于韩宣的照片，却转手卖给《洛杉矶时报》，拿到八百五十万美元！

    我也能证明，除了照片真实以外，报纸上报道的内容根本不存在！

    当时我告诉这位《洛杉矶时报》的主编，韩宣和他父亲在事情发生后才到场，想不到他竟然编撰不实新闻，用来误导你们！

    而且还骗了我的钱！他分明清楚那些照片究竟值多少钱！无耻的混蛋！呸！”

    口水呈抛物线，意外落进怀特主编打算反驳而张开的嘴里，随即被恶心到干呕......

    所有记者都被爆出的消息吓到，连《洛杉矶时报》的那些记者也不例外，他们不敢相信自己听见什么，报道居然是假的？主编竟然牵扯进犯罪事件？

    在场绝大多数群众却很开心，这证明韩宣是清白的，并没有涉及到种族歧视，克洛伊小姐兴奋到欢呼！韩家员工们也十分开心！

    在这种情况下，房车里的韩宣站起身，他明白自己是时候出场了......