    贾谊的邀请，自是不会答应的。

    不过，林平之也向贾谊许诺，若是有需要，他也会为祖国贡献自己的一份力量。

    虽然没能拉拢成功，但得到了林平之的许诺，贾谊这一趟也算是为有所值了。

    从北军区乘坐火车离开。

    贾谊本想送他一程的，但被林平之婉拒了。

    HR联盟，乃是世界上一等一的势力，在全球23个基地市都建有联盟商城，实力雄厚，不少自由武者甚至是武馆麾下的武者都会选择与他们进行怪兽材料交易。

    当然，主要也是因为HR联盟给的钱更多。

    林平之返回江南基地市后，也没有选择回家，则是选择将他在荒野区击杀的那些领主级怪兽，挑出其中几头身上的珍惜材料，卖掉换钱。

    到底不是苦修士，物质方面虽然不贪图享受，好歹也不能亏待了自己。

    “滴！”

    一道电子声音响起。

    HR联盟广场周围站岗、巡逻的护卫队们纷纷让开，一辆车体上印有HR的军用越野车驶了进来，停在了大楼大厅的门口。

    哗！

    车门打开。

    林平之单手拎着背包从车上下来。

    “先生，请进。”

    摩天大厦大厅门口的门童，恭敬的行礼。

    看林平之的装扮，他们便知道，这是刚从荒野区回来的武者，大意不得。

    林平之点点头，直接走进了摩天大厦里。

    HR联盟作为全世界各个超级家族、财团们联手组成的地下联盟，在江南基地市的总部，这栋大楼自然不会简单到哪去。

    往来的服务生个个脸上都带着让人如沐春风的笑容。

    一楼是迎宾休息的地方，二楼往上才是商城贩卖物品的地方。

    “林平之先生吧，王主管已经在楼上等着了。”

    正想着要从哪上去找那王主管，忽然一名长相清秀，齐耳短发显得精明干练的女子，走过来，对着他微笑道。

    看了看对方胸前的铭牌，点点头。

    跟着对方一起走到联盟内部的专用电梯处。

    “叮！”

    电梯门打开，林平之跟着走进。

    “滴！”那女子站在电梯门口，按了‘33’，并且将她的瞳孔对着检测器，“滴，通过，欢迎李小姐。”

    “王主管已经在楼上等着林先生了。”

    林平之点头示意。

    电梯快速上行，中间丝毫不停。

    仅仅一会儿，“叮”的一声，电梯门打开，33楼到了。

    走出电梯，就是一个超大型的休息厅。

    单单一个休息厅的面积就近乎达到三四百平方米，休息厅边上有着条形沙发，这时候有一支武者小队正坐在沙发上，等待着里面的王主管接见。

    果然特权无处不在。

    若不是林平之提早打了电话，说有上百亿的大生意要跟对方交易，恐怕现在自己也会跟那支武者小队一样，在这里等着。

    “里面请。”

    李小姐看都不看那支等候的武者小队，直接将林平之带进了主管的办公室。

    办公室内，林平之环顾一眼，周围的装饰晶莹剔透，地面铺的是钢化玻璃，而钢化玻璃下面，却是溪流、鱼儿等等，站在这钢化玻璃上，都看到脚下不少鱼儿。

    “想必这位便是林先生吧？”

    一名身材挺拔的大高个离开座椅，乐呵呵地走了过来。

    尽管惊异于林平之的年轻，但表情却是丝毫不动声色。

    “来，这边坐下。”

    两人在办公室的沙发上相对而坐，那李小姐则是从旁边取出了一套检测机器。

    “林先生说，这次的交易足有上百亿？”

    那高大中年王主管有些好奇地看向林平之拎着的黑色背包。

    上百亿的大生意，至少也是领主级别的怪兽尸体才能达到这般价格般，想不到林平之这般年纪就能够弄到领主级别的怪兽尸体。

    但王主管也没多想。

    毕竟经常有一些战神强者不愿意自己出面，将击杀的怪**由其他人去贩售。

    “哗啦！”

    林平之直接将背包扣锁拉开，旋即将背包内的所有怪兽材料全部倾倒在旁边的池子里。

    这一幕不禁令王主管与那李小姐有些错愕。

    但当他们看到倾倒出来的材料后，却是忍不住倒吸了一口凉气，因为其中便有着非常显眼的一个狼头，两根尖牙上还占有点点血迹。

    “血月天狼！”

    王主管不禁惊呼起来。

    血月天狼，曾经在大涅槃时间屠戮过百万的狼族超级怪兽，级别最低也是高等领主级，一头完整血月天狼怪兽的尸体，甚至比同级别中科莫多暴龙、大力魔猿还要更高三成！

    要知道，杀死高等领主级怪兽已经不是普通战神能够做到的事情了。

    而像‘大力魔猿’、‘科莫多暴龙’这等高等领主级怪兽，更是绝大多数高等战神都做不到的事情，更别说是名气还要在他们之上的‘血月天狼’！

    “将这里的材料都处理一下。”林平之一扬下巴，示意道，

    “好的，林先生。”王主管不敢大意。

    迅速使用仪器检测起来，将那类似于蜘蛛形状的仪器一个个触角贴在怪兽材料身上，检测出的各个部位更是让他暗自心惊，本以为只是一头血月天狼，结果这里竟然还有着两头高等领主级怪兽‘锯齿地鼠’和‘五镰仓鼠’。

    联想到刚发生没多久便消失于无形的一级兽潮，王主管顿时暗自心惊。

    手上的动作却是丝毫不敢怠慢。

    这绝对是他第一次接待这般厉害的武者，若是能够拉上关系，以后还用担心货物来源的问题吗？

    王主管的动作很是熟练。

    很快，所有怪兽的材料都检测完毕。

    “林先生。”

    王主管表情略显恭敬道：“高等领主级锯齿地鼠和五镰仓鼠的市场价格为80亿华夏币，而血月天狼的价格为200亿，所以一共是360亿华夏币，若是林先生没有异议的话，那我们便签合同吧。”

    高达300多亿的交易王主管也不敢大意。

    “嗯，没问题。”

    林平之点点头，示意认可。

    签完合同后，王主管的动作很快。

    “好了林先生，360亿华夏币已经回到了你的武者专属账号内。”

    王主管坐在笔记本电脑前，敲击一下无线键盘，林平之瞥了眼，又拿出手机看了看，已经收到了款项汇入的消息提示。

    正准备离去。

    便听到那王主管开口说道：“林先生，是否需要帮你申请战绩评定？”

    一般称为战神强者，需要击杀两头领主级怪兽作为战绩评定，同时需要得到战神宫方面的检验，才能得到意识感应器，加入战神宫。

    那王主管不说这事，他还忘记了这一茬。

