    纽约港口，这里曾经是绿巨人与憎恶大战的地点，两头破坏力十足的狂暴野兽几乎把码头彻底摧毁，经过一番重建才恢复了焕然一新的样貌。

    一艘印着兰德集团标志的远洋货轮停泊在港口，满载货物的集装箱接连不断地运上船，汽笛声划破夜空，轮船即将开动。

    肖恩坐在轿车里，给他充当开车司机的，是如今地狱厨房的黑道皇帝詹姆斯-韦斯利，车窗缓缓降下，坐在前排的斯文男人给港口码头的负责人打了声招呼。

    “让他们等一会儿。”戴着安全帽的负责人点着头，没有丝毫不满的神色。

    肖恩对这一切恍若视而不见，他看向坐在旁边的身影，浑身笼罩在深绿色斗篷里的毁灭博士，犹如坚硬冰冷的钢铁雕像。

    今天是维克多-杜姆离开纽约，踏上征程的重要日子。

    “你会拥有一个海外公司的账户，韦斯利负责提供资金和人手，购买军火武器，医疗资源，各种基础建设……这些都会为你搞定——前提是你要在拉脱维尼亚获得正统地位，那些军阀头子，占有大量土地的贵族领主，你要把他们统统都扫进垃圾堆。”

    肖恩轻描淡写的说着，语气中透出冰冷的意味，他要让维克多-杜姆为拉脱维尼亚，那个落后偏僻的东欧小国带去希望，但是在和平的生活到来之前，必须要经历一番血腥的洗礼。

    “那个国家的政府从上至下，已然腐朽得不像样子，金钱可以买通政客，暴力可以消灭军阀，而你，维克多-杜姆，拉脱维尼亚曾经的明日之星，作为救世主重新回到故土的毁灭博士……”

    “你要成为那里的主宰，不管是幕后的，还是法律意义上的，在拉脱维尼亚，由杜姆来决定一切，哪怕是你最轻声的呼吸，也是不容亵渎和违反的法律。”

    默不作声的毁灭博士，掀开头上的斗篷，那张冷光闪烁的钢铁面具背后，空洞的眼神折射出森寒的气息，他点头说道：“遵命，我的主人。”

    长时期的痛苦洗脑与灌输记忆，几乎为维克多-杜姆塑造了一个全新的人格，而在脑海支离破碎的画面中，一轮金色的太阳高悬于上空，散发着璀璨夺目的煌煌光芒。

    “我会做到这一切，为拉脱维尼亚，我的母国带去毁灭与新生。”金属般的铿锵声音回荡在车内。

    肖恩微微颔首，维克多-杜姆是他的第一件杰作，把对方放到拉脱维尼亚，可以借助那个东欧小国，将自己的影响力辐射到整个欧洲。

    就像把万磁王安排到非洲一样，北美大陆是自己的大本营，势力根基的所在地，通过安布雷拉的迅速崛起，整合变种人，连横合纵大肆壮大，如今基本已经面临发展缓慢的尴尬局面。

    而肖恩不可能随便去开拓新的版图，唯有借助其他的势力，毁灭博士统治下的拉脱维尼亚，迟早会摆脱以往的贫困落后，而万磁王也能给与世隔绝的瓦坎达带去一份惊喜。

    如同下棋落子一般，把这些人扔到棋盘以外，给予一定程度的帮助，他只需要期待开花结果的那一天到来。

    至于忠诚跟背叛的问题，年轻人从来不会去多想，倘若他不想遵守游戏的规则，掀翻桌子，重新再来一局就好了。

    深绿色的斗篷随风飘扬，毁灭博士登上了前往拉脱维尼亚的远洋货轮，大概航行十二天的时间，他就能踏上故乡的那片土地。

    与此同时，纽约长岛的安布雷拉，变种人也将要踏上一场前路未知的漫长旅程，重新穿上紫红色长袍的万磁王，站在尖塔式建筑的顶层，双手伸展，久违地感受着蕴藏在大地深处的磅礴磁力。

    “老板说了，等你们在非洲站稳脚跟以后，他会交给你一个人，那是得到瓦坎达大量振金资源的有力保障。”

    布朗斯基盯着眼前这个满头银发的老头，心里暗自盘算着，倘若化身憎恶要多久才能撕碎对方。

    “瓦坎达？我从未听说过这个国家，振金倒是有所耳闻，据说极其昂贵，与黄金的价格等同。”

    万磁王无视了布朗斯基不怀好意的目光，清除了身体里抑制血清的他，那股属于强者的自信与骄傲，再度重新回到体内。

    这位兄弟会的领袖，望着下方选择继续跟随他的同胞，剑齿虎、癞蛤蟆、幻象大师……除了魔形女以外，统统到齐了，而瑞雯也是他重获自由的条件之一。

    低低地叹息一声，一次挫败消减不了万磁王心中的熊熊斗志，只是想到要离开这片土地，去往遥远而陌生的非洲大陆，难免会有一些淡淡的惆怅。

    “从这一刻起，兄弟会的力量将会全面撤退，离开北美的根据地，逐步向非洲进行迁移。”万磁王瞥了一眼布朗斯基，这番话自然是跟对方的那位老板说的，“变种人值得拥有未来，我会带领着同胞，开辟崭新的家园。”

    他双手微微抬起，操纵着地心磁力，直直地飞上高空，凛冽的寒风吹动着那头苍老白发，俯视着脚下的大地，万磁王眼里流露出深沉的怀念。

    老人不禁想起了多年之前，他第一次踏上这片象征着自由与光明的土地，那个时候的自己满怀着复仇的怒火，还没有得到“万磁王”这个称呼，而另一个年轻人也没有坐上轮椅，有着一头浓密乌发。

    埃瑞克。

    查尔斯。

    两个初识的年轻人彼此微笑，身后是高举火炬的自由女神像，身边则围着一群朝气蓬勃的伙伴和朋友。

    数十年来的画面一幕幕闪过，万磁王降落在兄弟会的面前，扭头看了一眼矗立高耸的建筑大楼，嘴边露出自嘲的笑意。

    “同胞们，或许未来的道路充满坎坷，但是至少我们不再需要重复原来的悲剧，无休止的消耗与内斗将划上终点，我们可以用双手，去建造属于自己的家园……”

    紫色的披风飘动，国王般的威严与骄傲，又一次浮现在万磁王的脸上，他挥动手臂，大步向前，带领着兄弟会成员消失在黑暗之中。

    而同一时刻，身在韦斯特切斯特的教授，放下戴在头上的脑波强化机，他怔怔地坐在寂静无声的圆形空间，这里是地下室二层的搜寻室，也是存放仪器的地方。

    “再见，埃瑞克。”许久后，光头老人轻声说道。

    对于终其一生都想要建立变种人家园的老朋友而言，这未尝不是一个好的选择，至少可以让下一代不用继续长辈的命运，面临着苦难与躲藏的艰辛生活。

    教授缓缓推动着轮椅，身后的大门合上，旧时代从这一刻起终结，变种人内部不再有争斗和对立，和平的果实与崭新的家园，将会在未来逐渐实现。

    