    西子月和零穿行在地下街道的深处，这里仿佛荒废了许多年，变得破败不堪。

    电缆下垂的样子好比女人的发丝，服装店的人体模型倾倒在拐角和走道上......西子月回忆起了曾经逛鬼屋的所见，简直和当下如出一辙。

    第一轮君焰轰爆后，地下街道的安全系统就触发了，电源自动切断，灭火用的喷头打开，冰冷的水幕从上方降了下来，再加上水管爆裂，这里的积水居然积到了脚踝。

    水漫进鞋子里的感觉相当不舒服，脚趾间又湿又滑，偶尔还有水滴坠入衣领，像是有人朝脖子吹气。

    虽然外面打得震天响，但地下街里居然还有不少人没来得及跑掉，而是缩在了阴暗的角落里，抱着手机疯狂呼救，但根本没有信号，仿佛世界已经放弃了他们。

    到处都是哭声，女人细细的哭声，小孩的嚎啕大哭，成年男性的怒骂和崩溃......像是一幕幕生离死别，人间百态。

    其实他们跑就行了，外面又不是真的有恐怖分子，充其量吃一发弗里嘉弹睡过去，醒来后一切都会好起来。

    一个拐角，刚好一个小小的人影撞在了西子月的腰间，她下意识提起枪支——

    一个穿着吊带衣裙的小女孩被她撞倒在了积水中，嚎啕大哭。

    西子月下意识想要安慰女孩，但立刻被零拉住：“时间不多，他们会得救的。”

    西子月只是拍了拍小女孩的头就走了，继续扛着满身装备前行，回头看时，她还坐在积水里哭泣，怀里抱着一个小熊玩偶。

    让人鼻尖酸酸的一幕。

    如果动用黄金瞳的权能，让她赶快离开这里会怎样呢？

    她是真地会动起来，还是被黄金瞳的恐惧彻底压垮，再也动不了呢？

    西子月没有时间去思考这个问题，因为她们已经越走越远了，小女孩的哭声逐渐消失。

    “很近了，我闻到了氧离子的臭味，说明这里已经是元素乱流地带，楚子航就在不远处。”

    这里已经是地下街的最底层了，据说这里本来是一个黑帮的聚集地，主要靠聚赌谋财。

    此刻这里已经完全被烧成一片废墟了，承重柱只剩下了焦黑的钢筋，角落里躺着几具烧焦的尸体......非常畸形的尸体，而是某种扭曲的怪物。

    “死侍。”零蹲在了那具身体旁边，将它的正脸翻过来。

    那是一张不能称之为人类的面孔，骨骼畸形的突出、扭曲，两只眼睛被像是凹进去了一样，变成了两口古井。

    他的全身上下都覆盖着鳞片，手指异化为了利爪，体型也格外庞大，死的姿势更是格外凄惨。

    西子月见过类似的情景......一个多月前，在新娘岛。

    那口石棺中的骑士团团长，他就是因为即将堕落成这种东西，所以才提前结束自己的生命。

    千万不要把死侍当成人类，而是得把它们当成穷凶极恶的罪犯，不将其击毙都不足以证明自己善良的那种罪恶......这是每个卡塞尔学生都会被教导的真理。

    如果自己将要堕落成死侍，自我了断是很多人的选择。

    “看样子最糟糕的情况已经发生了，敌方大规模使用了进化药剂，强行获得了高纯度血统的力量。”零说道，“接下来你就负责远程支援，不论发生什么都不要过来。”

    还没等西子月做出回应，一旁的墙壁就轰然倒塌了！

    一名全身龙化的死侍被一把赤红色的日本刀刺穿了心脏，持刀者愤然发力，在对方的体内翻转了刀刃，以炎魔般的伟力将其焚杀！

    卡塞尔当代吕布，出现了！

    “零？”

    楚子航一眼就认出了不远处这个淡定的金发娇小女孩，那正是本届学生会主席，他与对方也有一些合作经历。

    “恺撒让我来支援你。”零淡淡地说，语气像是“班主任叫我来催你作业”，完全感受不出当下的危机。

    “那她是？”楚子航将目光移向了西子月。

    “新评的S级。”

    “那就没问题了。”楚子航说。

    他之所以这么说，是因为他现在正处于暴血状态下，全身的皮肤都变成了诡异的青灰色，密集的鳞片长在了他的脸颊下侧和手背上，同样也是龙化形态，让西子月怀疑他是不是也悄悄嗑了一瓶进化药剂。

    暴血，又叫血统精炼技术，在短时间内获得接近龙族的力量，犹如恶魔附体，是一项被禁止的机密，只有少数人拥有这份力量。

    但既然这个女孩是S级的话，也就意味着她迟早要接触这个秘密，因此楚子航也就不介意被她看到这幅可怕的模样。

    霎时——

    音速般的斩击呼啸而至，如同虚空中扑出的猛虎，楚子航下意识举刀！

    两轮刀锋再次撞击，音爆的气流扫过地面，满地的石屑和子弹壳清场般掠起！

    五阶刹那！这是巴彻饮下进化药剂后所能达到的境界！

    “这俩个女孩就是你的帮手吗？村雨！”巴彻往一旁瞥了一眼，本来应该赤金神圣的眼睛里却铺着一层暗红......这是死侍化的前兆。

    普通混血种和龙类的眼睛都是金色的，唯有死侍是暗红色，代表他们彻底堕落，灵魂染上不洁。

    MP5的枪声暴作！零在第一时间就扣下了冲锋枪的扳机！

    密集的弹幕扫向巴彻的脊背，子弹打在他身上居然擦出了明亮的火花，声音则像是打在了钢铁上。

    在进化药剂的加持下，他不仅获得了更高阶的刹那，也获得了恶龙的鳞与爪，刚才那一梭子弹只把他打得微微出血，远远谈不上致命伤害。

    抓住对方受挫的间隙，楚子航驱力一脚，撞钟般砸在了对方的胸口，一口鲜血从对方的口中溅出。

    更多的的暗红色黄金瞳在大厅的尽头亮了起，他们如同潮水般肆涌而来，数个言灵的领域交叠扩张。

    言灵·君焰，再次爆发！

    楚子航顿住身形，再度吟诵起了古奥森严的音节，他像是站在了日冕之中，数道流火激射向了四面八方！

    “零！你帮我对付刚才那个人，剩下来的我可以解决！”楚子航回过头喊，这是难得的沟通机会，堪比宝贵的中场休息时间。

    如果能一直释放君焰，事情就很好办了，但在巴彻步步紧逼的近战下，他很难抽空释放，只能被迫打游击。

    “好，言灵·刹那。”零轻声说。

    明快、轻盈的吟诵从她的嘴里念出，那赫然便是刹那的龙文咏唱。

    风，刮了起来，吹开了她身下的积水，像是精灵的脚点在了湖中央。

    之所以吟诵它会有风掠起，是因为这个言灵由天空与风之王所创造，它的领域所及之处，都是活跃的风元素。

    镜瞳发动，成功复制巴彻的言灵。

    序列号72，刹那。

    四阶起步。

    这是一个潜力无穷的言灵，具体效果是提升速度，每往上提一阶，速度就能翻上一倍，是每个刺客都梦寐以求的神技。

    这个言灵和昂热校长的时间零很像，但72阶位刹那的稳定性远不如84位的时间零。

    时间零的使用者能行走在时间的夹缝中，安然出刀与躲避，而刹那的使用者则需要承受高速给身体带来的压力，速度越快，压力越大，因此很多持有刹那的人都会选择远战，在一瞬间内制造密集的箭矢或弹幕。

    只有极少数以剑圣之名自居的剑客，才会选择用这个言灵近身肉搏。

    零抽出了背在身后的武器，那把被她命名为“佐罗”的哥萨克骑兵刀。

    它的掩饰外形是一把花枝招展的洋伞，谁也不会想到这把伞里面居然藏着如此杀机，更何况背伞的人本身就是个身材娇小的女孩。

    零一掌轻推在了西子月身上——

    不是突击测试，而是危险已经来逼近在了西子月的身后。

    巴彻几乎将刀锋抵在了她的脖子旁边。

    在零的这一记猛推下，西子月纸张般飞了出去，刀锋几乎贴着她的额前走空！

    两个同时掌握五阶刹那的A级混血种就此开战。

    ......

    ......

    地下溶洞的甬道里，鲜血蔓红了及膝的积水，这里刚经过一场血腥的屠戮。

    宫本岸正跌坐在红色的积水里，双腿颤抖地向后退移，最终靠在了凹凸不平的石壁上。

    他的神色里写满了绝望，他现在是唯一的生还者。

    “看到了吗？这就是龙的力量，碾碎你们的生命，就像踩死一只虫子那么简单。”那条龙缓步涉水而来，白色的西装上沾满了骇人的红迹。

    他来到了那批珍贵的货物前，不用按密码锁，徒手拆开一个手提箱，取出了一瓶彩虹般的莫托洛夫鸡尾酒。

    “这就是进化药剂啊，人类妄想登天的钥匙之一，真是丑陋，像是穿上了蝴蝶新衣的蛆虫。”他将药剂近距离移到黄金瞳前，像是恶魔端详人类的心脏。

    他掰开了盖子，将其一饮而尽。

    “哈，味道不错，虽然它很丑陋，但它的味道竟然很好，就冲这点，我决定不杀你。”龙露出了欣喜之色。

    这个怜悯般的承诺让宫本岸正心中狂喜。

    龙虽然暴戾，但也骄傲无比，即便是随口做出的承诺也价值千金，更何况宫本岸正完全威胁不到他，至于尊严问题......宫本岸正不敢奢求这种东西。

    龙就这么品鉴起了这批进化药剂，像是酒鬼发现了珍藏的酒库，他一边喝一边点评味道，说得眉飞色舞。

    对于普通混血种来说，这些进化药剂都堪称极烈的毒药，饮下它的过程会极其痛苦，更痛苦的是饮下它之后，龙类的暴虐基因会在脑海中爆发，血管里流动的不是鲜血，而是火药。

    但......它是龙类，纯血龙类！注定享有低等生命们不配享有的特权！

    “最后是这个箱子，它看起来很特别，里面究竟会装着什么呢？”龙将目光落到了最后一个箱子上，那是黑色的箱子，颜色与其它箱子截然相反。

    “那个......那个是天鹅血。”宫本岸正第一时间居然是想挽回这珍贵的药剂，但求生欲陡然惊醒了他，立刻做出太监般的顺从姿态。

    “天鹅血？名字听上去不错，你之前说它是从另一条龙身上提炼出来的，是这样的吗？”

    宫本岸正忽然明白了，原来这条龙一直都在附近监听他们这支队伍，从一开始他们就注定万劫不复。

    “是的，它是从一条古龙身上提取出来的，每一道工艺都极为复杂，是究极的结晶，是不可再生的珍宝！”宫本岸正竭力吹嘘这批药剂的伟大，希望能以此提高生存率。

    龙打开了这个黑箱子，数十度的低温溢了出来，它的温度比其它普通箱子更低，仿佛是在暗示只有冰天雪地才能保存这批天鹅血。

    里面是四个底座是圆球的蒸馏瓶，从容器外形上就与长管条状的莫托洛夫鸡尾酒不一样。

    里面的液体，是深邃的紫色，里面结着蛛网般的冰渣，像是心脏的脉络。

    虽然它的名字很美，让人联想到柴可夫斯基的《天鹅湖》，白色的天鹅安静婉转地死在了湖面上，可实际上它却丑陋无比，像是蜘蛛的毒液。

    这次龙并没有急着喝它，而是将瓶盖拧开，用鼻子去嗅里面的味道，俨然是位高级鉴酒师的做法。

    “不错，我对它很满意，可我更想知道它的具体效果......到底有多神奇呢？”

    龙扭过头来，用狰狞而欣喜的目光打量着宫本岸正。

    宫本岸正顿时明白了对方的意图！

    “您......您说过饶我不死的.......”宫本岸正几乎快要落泪。

    “我只说过不杀你，没说过饶你不死......你应该感谢能饮下如此鲜美的东西，感谢我！也感谢你的命运！”

    龙掐住了对方的脖子，巨大的力量钳得他一动不动，然后为其强灌下那份紫色的天鹅血。

    这一幕就像是前不久的翻版，宫本岸正对那个叛徒少年灌下莫托洛夫鸡尾酒，只为了给客户们看看具体效果。

    此时宫本岸正取代了那个少年卑微的位置，而龙自己也就是客户，它也只想看看这个效果究竟如何。

    像是古时的暴君随意差遣奴仆用生命为自己取乐，暴君战败后，又会立刻成为其它君主的奴仆，而对于龙族来说，人类的暴君和它们的奴仆并无差别。

    天鹅血的效果远远强过莫托洛夫鸡尾酒，饮下后者说不定还能带着后遗症活下去，但饮下天鹅血，必死无疑！

    天鹅血灌干了之后，龙就松开了手，向后退出几步，他已经听到了宫本岸正心中剧烈的暴跳，那颗心脏已经变成了一台狂暴的机器，誓要将主人的生命榨干！

    宫本岸正的身体剧烈扭曲了起来，像是有一双手将他的骨骼搓揉拧动，龙化的鳞片、龙的牙齿、龙的利爪、龙的眼睛，以及......龙的翅膀和尖尾，一一在他身上浮现！

    龙将剩下的三瓶天鹅血装入了口袋里，缓步离去。

    “去吧，向世界复仇吧！我期待你的表演！”龙用背影对正在龙化的宫本岸正说。

