    白稷脸黑了。

    他就不该说这事，摆明就是给自己揽活。

    秦始皇捋着胡须，面露微笑。他是觉得白稷这人什么都很好，就是稍微懒惰了些。宁肯每日呆在府邸内瘫着睡觉，也决计不会站出来。

    要问秦国最勤快的人是谁，那所有大臣肯定会说是秦始皇，堪称当代劳模。要说谁最懒的话，那所有人肯定会说是白稷。全大秦就没有个勋贵和白稷这样，日晒三竿才起床的。

    这事要放在后世，那绝对是会引起不少人哄抢，权力可是大的很。白稷可以随便划分学区，里面的油水可不少。

    退朝后，白稷便准备先回去。而这时候李信则是拦住了白稷，搓了搓手，笑呵呵道：“君上，今日难得来至咸阳，不若去我府上痛饮两杯。”

    “慢！”蒙毅也是自后面走出，“如此难得的机会，还是去我府上的好。正好，老夫也想和国师喝上两杯，商讨国事。再者说，毅也有诸多的问题想问国师。特别是关于学区房之事！”

    蒙毅这老狐狸可聪明的很，自从看到上次学区房的暴利后，自然是也想插一脚进来。不光他有这想法，其余大臣也是纷纷站了出来表态，让白稷去他们府上做客。

    “去我府上！”

    “他府上有何好看的？我府上有妾奴，君上若来府上，老夫便让你先挑！”

    “我呸！老匹夫端的无耻！”

    白稷：……

    望着他们哄抢，白稷顿时感到有些无奈。

    “要不，你们给我一刀，把我分了？”

    “咳咳！”

    “或者，你们来我府上，由本君设宴款待诸位？”

    “君上的办法好！”

    “没毛病！”

    白稷看到瞬间变脸的几人，嘴角顿时抽了抽。

    “你们……这是商量好的吧？”

    蒙毅顿时是一本正经的摇头，无比认真道：“君上此言差矣！”

    “吾等根本没商量，纯粹是默契而行！”

    “……”

    所以，你是怎么如此理直气壮的？！

    玩归玩，闹归闹。

    设宴款待倒也不是什么难事。

    ……

    仙缘宫内什么都有，白稷还带来不少好吃的。再吩咐专门的厨子去采购些东西，基本上也就够了。再加上带来不少专门的佳酿，设宴款待倒是没什么问题。

    “今日来府上的都是贵客，列位好好准备，勿要怠慢了贵客。”

    厨子这边可忙的很，白稷让他们做点下酒菜。买了不少内脏下水，都是屠户直接送的。这些玩意儿基本上没人会吃，属于买肉的时候直接送的。闻着臭气熏天的下水，几个厨子都忍不住捂着鼻子。

    鸭脖子，鸭肠，海带结，鸭心，鸭肝……

    先用大铁锅直接焯水，潮水足足两次。确定没问题后，便开始撒上辅料。八角桂叶花椒干辣椒，再加上酱油饴糖盐巴，甭管那么多全倒了进去。

    他做的算是卤味，做下酒菜绝对是相当合适。后世白稷曾经吃过绝味鸭脖，味道确实还可以，就是价钱高了些。二十块钱，感觉半斤鸭脖子都没有，没吃几分钟就逛了……然后他爸妈就专门做了点，口感方面倒也不错。

    除开这些外，他还专门让人捞上来不少螺蛳。这些田螺是自湖中捞出来的，白稷便吩咐禾苗把田螺屁股给剪了，然后再倒上精盐，等把螺蛳的沙子给吐出来。

    “君上，这些下水倒是好说。这水壳虫，竟也能食？”

    淳于越满脸质疑，甚至是极其嫌弃。

    “待会你别把壳都吃了。”

    白稷冷冷一哼，竟然敢质疑他？

    论下酒菜，爆辣螺蛳绝对是一道佳品。有年生日，白稷在外打工，就买了瓶酒炒了盘螺蛳。只要调料到位，什么都好说。

    “不可能！”

    “这水壳虫随处可见，越绝不吃！”

    淳于越要多笃定就有多笃定。

    随着调料入味后，整个府上都弥漫着调料香味。红彤彤的鸭脖子出锅后，厨子口水都快落了下来。握着菜刀，而后按照白稷的吩咐，把整条鸭脖子剁成小段。

    “别馋了，你们先自己尝尝。也别咽口水了，反正都是些下水，便宜的很。”

    淳于越下手动作相当快，直接捧着整段鸭脖子狼吞虎咽着。看起来就像是几天没吃过饭那样，也顾不得什么仪态。尚牛他们就更加不用说了，大快朵颐，都不带停的。

    主要还是辅料做的比较好，去除了这些下水的味道。反正数量相当多，一锅之后又一锅，就他们这些人甩开腮帮子吃也吃不完。白稷还专门叮嘱过他们，让他们别吃太饱。待会正餐才是正事，现在这些可不算什么。

    爆炒螺蛳很快也已出锅，白稷也直接下手。螺蛳里面满是汤汁，用力的嗦了口，连带着肉一块落嘴里头。大口的咀嚼着，白稷满意的点了点头。

    唔……味道刚刚好！

    酸辣可口，赞！

    淳于越望着白稷大快朵颐的模样，淳于越顿时面露不解，压低声音道：“君上，这水壳虫真的能吃？”

    “当然！”

    有几个螺蛳没法嗦出来，而白稷则是用筷子往里面捅了下，接着便可以直接嗦出肉来。尚牛可不管这些，当即是紧随其后尝了个螺蛳。不过他是连带着后面的内脏都给吃了，还吐出来不少沙子。

    “尚牛，这螺蛳只需要吃前面的肉，后面的不能吃。”

    “好吃！好吃！”

    尚牛树皮都啃过，自然也愿意跟着尝试。白稷都说好吃的，那味道肯定不差。他是个粗人，可顾不得这些，连带着肉和后面的内脏干脆全都吃了。

    最后淳于越实在是忍不住了，跟在后面尝了个。螺蛳的口感相当不错，特别是混合着汤汁更是极其爽口。

    “嘶……”

    “这水壳虫竟然也如此美味！”

    “国师真是好手段，能够想到如此烹饪之法。”

    淳于越作揖行礼，完全把他前面的话给忘了。

    “吃归吃，该做的赶紧做。等至餔食，这伙人可就要来了。”

    白稷擦了擦手，现在天气冷吃点火锅也是极好的。羊肉这些肯定得安排上，光靠这些厨子还不知道得做到什么时候……

