    “去死吧！市民的好警官！”大彪满脸狰狞，如同恶鬼。

    原来藏在囚犯当中，等待时机的人，便是曾经败在刑事科手上的大彪。

    大彪早已跟灰熊合谋好，不过他手下没有马仔，独自一人充作刺客。

    就算现在预警已经大致控制现场，可依旧遏制不住他心中的杀意。

    可是在他递出尖刺的前一刻，陈汉“危险洞察”的天赋便发挥出效果。

    大彪挺身刺杀的画面，提前一秒在他脑海中闪过，他马上作出反应，转身递出双手，一只手准确擒住大彪手腕，另一只手抓住手肘，双臂如龙猛然一掰，手臂便被他一掰两断！

    “咔嚓！”大彪手骨断裂，手腕泄掉力气。

    “啊！”惨叫一声。

    陈汉一记顶膝砸碎大彪胸骨，双手掰着他的手臂旋转一圈。

    “噗！”牙刷刺进胸口。

    一道利刃入肉声响起，磨成利刺的牙刷，像一柄钢刺，刺穿大彪的碎骨，扎进心脏！

    大彪几乎连反应的时间都没有，便低下头，看着胸口上的牙刷。

    手是他自己的手，心是他们自己的心，可为什么自己手上的牙刷会捅进自己的心脏？

    泊泊鲜血顺着胸口流下，几秒间把整件囚服浸红。

    狱警当场，先杀一人，再杀一人！

    和之前的玩笑吵闹不同，这时无论是狱警还是囚犯，脸色都苍白、发冷，语言仿佛失去任何力量，大家变得格外镇静。

    是的，陈汉连毙两人，行动已经胜过任何语言。金牙炳、水王勇垂低脑袋，想要把头深深埋下，只求别吸引“魔警”的注意。

    “嗙！”陈汉松开手，大彪的尸体砸倒在地。要知道，大彪的亲弟弟可是死在“陈汉”身上，这和灰熊“兄弟”们被击毙不同，灰熊单纯是想要出口恶气，大彪则是血仇必血报。除非他死，而他确实死了。

    “好啊，好啊。”狱警长抬手整整警帽，右手拿着警棍不断拍打左掌，气极反笑，冷静下来讲道：“阿sir不愧是阿sir，整治犯人非常有一套。”

    “警队的明日之星是吧？”

    “同僚的手足义气是吧？”狱警长一脚踹开死尸样的莫哥，啪嗒，踏出皮靴，阴郁的盯住陈汉：“可这里是惩戒署！是赤柱监狱！”

    “这里不是你的警务处长，你TM也不是警察了！”狱警长咆哮如雷，狂喷唾沫：“我负责A区十几年，第一次遇见你这么狂的罪犯！”

    “我干你娘的！”狱警长一棍砸向陈汉脑袋，陈汉立正站好，避也不避，却抬起手一把抓住他的警棍，直视他讲道：“有种就你再挥一棍！”

    语气平静。

    眼神充满杀意。

    狱警长气的嘴角颤动，手臂发抖，数秒以后抬起警棍，撂下一句话：“算你有种！”

    “把这两个扑街拖去医院，没得救就让医生盖白布，妈的，一群人杀不掉一个活该去死，还TM在道上混的，说出来都丢人。”此刻，狱警长也只能把气撒在死人上。两具尸体还躺在旁边呢，他再不怂一下就是三具了。

    港岛没有死刑的嘛，囚犯在监狱里都杀了两个了，还怕再多一个？一群狱警立即上前把受伤、死亡的囚犯拖了出去。

    由于陈汉杀了两个，越来越多的狱警赶到现场，血淋淋的现场，“魔警”两个字不胫而走，成了刻在赤柱每个人心上的名号。不用宣传，人人皆知。

    “并非是入魔的警察，而是化身成魔的警察！”

    狱警长深深瞥了陈汉一眼，挥棍道：“把他拉去水饭房关七天！”

    这就是要陈汉死了。

    报复！

    赤裸裸的报复！

    可是陈汉没有反抗，任由狱警拖去“禁闭室”。

    至于加刑期、记档案等等，根本不用再提。

    光是陈汉一个人就加了五十年的刑期，监狱长誓必要让他牢底坐穿，花多少钱都买不出来，阿华、公子、莫哥等人也加了十年到十五年不等的刑期。那批菲律仔也统统加刑，就连看戏的一群囚犯们由于不及时通报，有合谋的嫌疑，一个个都被罚晒了两天太阳，许多囚犯被晒的晕厥倒地，旧伤复发。

    这些囚犯们既不敢怒，也不敢言。

    更不敢怪“陈sir”。

    真心可怜。

    陈汉被关进“水饭房”的第一感受则是热！

    大夏天。

    三十八度的暖气。

    足够把人闷死。

    水饭房有一个通风口，没有照明，一片昏暗。

    狱警长为了报复陈汉还特意给陈汉加餐，把取消的“水饭”套餐用上，可谓是双管齐下，用心险恶，一心要把陈汉弄死。

    陈汉只能咬牙硬撑。

    必须撑过这关。

    否则。

    真的要死。

    幸好，他的储物空间里还有足够的粮食和水。

    第七天，一名狱警打开餐板：“哐！”

    “陈sir，吃饭了。”他将一个餐盘递进房间内，再拿警棍敲击房门：“铛铛铛。”

    试探着陈汉的生死。

    良久以后。

    正当狱警面露不忍，掏出钥匙，打算打开牢门时，一只有力的手臂接过餐盘：“谢谢警官。”

    “妈的，吓死人了。”狱警吓了一跳，但是旋即他脸上又浮现出喜色，他可是押了陈汉五万港币，赌陈汉能够熬过七天。

    在陈汉入住水饭房的第三天开始，外界的囚犯、狱警们都开了盘口，赌陈汉能熬到第几天。

    赤柱的纪录是五天，可他的禁闭期是七天。

    陈汉不知道外界的事情，迅速干掉白米饭跟清水，咋吧咋吧嘴，便把餐盘还给狱警。狱警接过餐盘离开，将空空的餐盘一展示，其它人便知道陈汉又熬过了一餐。

    “草你妈的，还有六个小时。”陈汉取出储物空间里的手机，看了一眼时间，憔悴脸庞上也露出极度虚弱的深情。正常来讲，水饭房里的时间会被模糊，人将变得极其难受，每一秒都极度难熬。

    好在，陈汉还有手机，虽然为了省点不能玩，但是可以看看时间，确定时间观，缓解些焦虑。

    可就算是这样，他也有点撑不住了。水饭房食物、温度，幽暗、时间、每一项都是酷刑！

