
“南南，上面给我的任务是第一年完成大学的学业，第二年完成研究生的学业，第三年开始攻读硕士和博士生的学业，第四年就得完成船舰的核心试验，所以我根本就没有时间浪费。

你给我四到五年的时间，我一定会带着军功章来娶你，如果到时候你还不愿意嫁给我，我就终身不娶，将自己奉献给科研。”叶尘鸣坚定的说道。

严小南大吃一惊，四年就要成为博士，那叶尘鸣的学业该有多紧张啊：“那你就四年或者五年后再说不行吗？”

“南南，你这么优秀，这么美丽，肯定会有很多人追求你，可我又不能时时在你身边，我得自私点，把你给定下来，否则我学习也会分心，请你原谅我的自私，我真的控制不住自己。”叶尘鸣的语气已经温柔得能够滴出水来。

严小南白了叶尘鸣一眼，接过了房本：“为了你的学业，我暂时收下，没有军功章不许来见我。”

叶尘鸣的心雀跃的不行，很想握住了严小南的手，可后面有人看着呢，只能压制着那颗驿动的心道：“严小南，我叶尘鸣发誓，今生今世，不，从今天开始的生生世世我都会全心全意爱你护你，你是我叶家的当家主母，更是我叶尘鸣的当家妻子。”

“我闺女不嫁人，只招婿，你就死了这条心吧。”严小强很不合时宜的走上来说道。

“严叔叔，那我就做上门女婿，我叶尘鸣所有的一切都是南南的，南南的还是南南的。”叶尘鸣反应迅速的回答。

严小强~

严小南看到自家老爸说不出话的那副样子，顿时笑了，那笑容，如同春风般的和煦，笑进了叶尘鸣的眼，落到了他的心，从此，自己的心里多了一个笑容，在以后寂静孤独的每一个夜晚，那个笑容陪伴着自己入眠。

走进二进四合院，叶仁和付清平也面对面的坐着，诉说着家长里短，当叶仁看得严小南进来的时候，眼睛亮了，这个小姑娘又漂亮了好多呢。

叶晖利也笑盈盈的看着严小南，自己的妻子也是一个非常漂亮的女人，可惜太柔弱，实在是担当不起叶家的这些家业，而严小南绝对可以，可惜自己的那些家业了。

严小南是有秘密的，自己手里得到的情报不少，同样，其他人手里也有，所以他对上面唯一的要求是保护好叶尘鸣，保护好严小南，其他的都可以贡献出来。

严小南甜甜的跟每一个人打着招呼，笑颜如花，然后快步走进了北房，叶尘儿端端正正的坐在铺着红色被面的床上，叶晖贤正在为她描眉挽发。

南国有佳人，容华若桃李。美人卷珠帘，深坐颦蛾眉。

今天的叶尘儿是那样的美，美得像一首抒情的诗篇，美得如同霞光在微微荡漾。

“尘儿，你好美啊，你是不是天上的仙女下凡了啊！”严小南惊叫。

“南南，等你做新娘子的时候，肯定会更美。”叶尘儿娇羞的笑着说道。

叶晖贤连连点头：“我们的南南长得花容月貌，举世无双呢。”

严小南~

外面的鞭炮声响了起来，严小南连忙跑到了门口往外看去，果然是严爱党穿着那身改良唐装，器宇轩昂的走了进来，后面还是跟着上次抬嫁妆的那帮死党。

叶晖国和盛丽娟盛装端坐在北房堂屋的正位，严爱党毫不犹豫的对着他们鞠躬：“爸爸，妈妈，我来接尘儿。”

后面的死党连忙将手上的礼物送了上去，叶晖国点点头：“你去里面接人吧。”

严小南连忙关上了尘儿房间的门，这么容易让你接新娘子，做梦！

严爱党早就看到严小南站在门口了，心里已经打算多给点红包，让小丫头开心开心。

快步走到门前，用手敲门：“尘儿，我是爱党，我来接你回家，你准备好了吗？准备好了请你开门。”

卧槽，严小南在里面被喂了一把狗粮，有些郁闷：“不开不开我不开，红包快拿来。”

严爱党从口袋里掏出一沓子红包，从门的底部塞了进去，塞一个说一句话。

叶尘儿，你听好了：

一生幸福、二情相悦、三生缘修、世世代代、无离无弃、流年大喜、七星高照、把手言老、酒杯遥祝、十全十美、百子千孙、万事如意。

严小南看着地上的十二个红包，笑得见牙不见眼，连忙打开一看，每个红包都是十元的面额，老天呢，严爱党今天到底是新郎官还是散财童子啊，实在是太毫了吧。

将红包收拢后递给叶尘儿，叶尘儿摇头，叶晖贤让严小南收着，这个可是开门费，你得自己收着。

收了开门费，严小南当然要把门打开啊，严爱党看着一脸喜气的堂妹，摸了摸她的头道：“谢谢南南没有给我出难题。”

你出了这么多的开门费，我还好意思出难题吗，可不能拿钱不做事，严小南腹诽。

严爱党疾步走到叶尘儿的身边，凝视着即将成为自己妻子的叶尘儿，眼里有惊艳、有欢喜，更多的是宠溺，拉起叶尘儿的手，深情的说道：“尘儿，今天是我们终身难忘的日子，此时此刻我想对你说，余生，有你足够。”

叶尘儿的心暖暖的，眼里有泪光一闪而过，同时心里也在默念，严爱党，余生，有你足够。

两人手牵着手往外面走去，一直走到叶晖国和盛丽娟的面前，对着两个长辈深深一鞠躬，盛丽娟顿时泪流满面，心痛不已。

如同眼珠子般宝贝的闺女，因为各种各样的问题，才十几岁就离开了父母爷奶，独自承受着悲欢离苦，好不容易回到自己的身边，才待了多久啊，又要离开自己，去建立她自己的小家庭去了。

叶晖国也红着眼睛，将手里的二进四合院房本递给了严小南，又将一个厚厚的红包递给了严爱党：“爱党，好好对待我的宝贝，不要让她伤心痛苦，不要让她辛苦劳累，更不要让她颠沛流离。”

严爱党的眼睛也红了，叶尘儿拿着篮子排队买猪肉的样子，拿着铁镐用力铲地，被铁镐反弹弄破虎口的样子，爬山时不小心跌倒的样子，被拍花子拍走的样子，如同走马灯似的回转在自己的眼前。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69431199"  chaptername="第三百二十九章  结婚（1）">加入书签</a>
</div>
