    迎夏，你是不是眼睛瞎了，证据都在你面前，你还要帮他狡辩吗？”蒋岚生气的说道，她实在无法明白苏迎夏究竟中了什么毒，为什么要对韩三千这般死心塌地，难道她就不知道韩三千会给苏家带来什么样的危机吗？

    而且现在他出轨已经是事实，还不足以让苏迎夏跟他一刀两断？

    “这是依云，依云是我最好的闺蜜，她不可能和三千发生关系的。”苏迎夏说道。

    听到依云两个字，蒋岚一愣，照片上的女人她看过不止一遍了，怎么可能会是戚依云呢。

    “你什么时候眼睛这么不好使了，依云那个丫头，长得普普通通，怎么可能是照片上的那个人。”蒋岚说道。

    带上眼镜的戚依云，的确非常普通，但是苏迎夏非常清楚取下眼镜后的戚依云是什么样的，怎么可能会认错呢。

    “妈，这确实是依云，他们两，或许只是在一起吃顿饭而已。”苏迎夏说道。

    蒋岚咬了咬牙，这可是好不容易等来抨击韩三千的机会，就算是戚依云又怎么样，他们两难道就不能有一腿了吗？

    “防火防盗防闺蜜，这句话说得真是不错，现在你的老公，已经被闺蜜勾搭跑了，你觉得一男一女在一起，真的只是单纯的吃饭吗？”蒋岚说道。

    韩三千私下和戚依云碰面，这的确是有些不妥，但是苏迎夏愿意相信韩三千，毕竟这三年多的感情，苏迎夏的经历者，她不相信韩三千会做出这种事情。

    “妈，我相信他们两，要是没其他的事情，我先回房间休息了。”苏迎夏放下手机，直接朝房间走去。

    蒋岚不甘心的咬牙切齿，本以为这张照片足够让苏迎夏认清韩三千的真面目，没想到她居然还是这么糊涂。

    “你这个女儿，真是脑子抽风了，事实已经摆在面前，她竟然还要相信那个废物。”蒋岚愤怒的对苏国耀说道。

    苏国耀说道：“或许他们真的只是在一起吃饭呢？”

    蒋岚眼神凶狠的瞪着苏国耀，说道：“就算只是吃饭，我也要让他们发生点事情，我不会让韩三千这个废物再踏进我苏家一步。”

    苏国耀叹了口气，山腰别墅的户主虽然是苏迎夏，但是别墅的韩三千买下来的，这是不能否认的事实，可是蒋岚却完全罔顾了这一点。

    “你尽情的闹吧，闹得这个家彻底毁了你才会甘心。”苏国耀无奈道。

    蒋岚一把揪着苏国耀的耳朵，非常用力，恨不得把耳朵给拽下来。

    “我是为了这个家好，你以为我是你，什么都不管，只知道吃喝等死吗？”蒋岚冷声呵斥道。

    如果是以前，苏国耀早就疼得求饶了，但是今天，苏国耀却面不改色的看着蒋岚。

    “我对你的忍耐已经够多了，蒋岚，我最后警告你一次，别对我动手，我也是个有尊严的男人，你要是觉得我没用，大可以跟我离婚。”苏国耀人生中，从未有过如此态度强硬的时候。

    蒋岚不敢置信的看着苏国耀，这个窝囊男人，竟然敢这么跟她说话！

    “好啊，离婚就离婚，明天就去离，你敢说出口，就别像个软蛋来求我。”蒋岚冷声说道。

    苏国耀凄然一笑，以前蒋岚经常用离婚威胁他，而每一次都是苏国耀认错妥协，似乎她已经认为这是理所当然的事情。

    但这一次，苏国耀绝不会再妥协，在家里的地位有多低他不关心，但是蒋岚如今掌控力越来越强，他已经受不了这种生活了。

    “明天早点起床，我们去民政局。”苏国耀淡淡的说道，并没有回二楼的房间，而是去了韩三千以前住的杂物房。

    蒋岚冷笑着，她可不相信苏国耀真敢这么做，而且她认定苏国耀肯定会来求饶。

    当然，蒋岚也是不愿意离婚的，在她这个年纪，离婚肯定会被人嗤笑，她可不想自己沦为别人的笑柄。

    回到二楼房间，随着时间一点点过去，蒋岚躺在床上越来越不安。

    已经快到十二点了，苏国耀居然还没有出现，这个废物男人，难道真敢跟她离婚吗？

    怎么可能！

    软蛋哪来这样的胆子，离了婚，他可就一无所有了。

    蒋岚熬到两点钟，苏国耀依旧没有出现，但是她内心还是认为苏国耀会求饶，只是这一次的时间比以前更长而已。

    “想让我害怕？苏国耀，你这个废物还没有资格。”自言自语的说完这番话之后，蒋岚安心的睡了，她能够肯定，明天早上睁开眼之后，苏国耀肯定会老老实实的送给她早餐来赔罪道歉。

    苏国耀在杂物房里，内心坚定得没有丝毫动摇，对于离婚二字，他的感受不再是害怕，反而有一种解脱，似乎只有离婚，他才能够找回自己的生活。

    哪怕真的一无所有，但他至少还能够找回自己作为男人的尊严。

    这一次，苏国耀做了一回男人，挺直腰板，堂堂正正！

    第二天一早，蒋岚醒来之后没有看到早餐，更没有看到苏国耀，顿时怒不可遏。

    冲到客厅，苏国耀正在餐桌上吃饭，蒋岚立马破口大骂了起来：“苏国耀，你竟然不给我送早餐上楼，想我原谅你，没门。”

    苏国耀淡然的转过头，看了一眼蒋岚说道：“我什么时候要你原谅我，我做错了什么吗？别以为你做的每件事情都是对的，错的永远是别人，永远要让别人给你道歉，这一次，我不会，以后也不会了。”

    “苏国耀，在我面前装模作样有什么用，难道老娘还不知道你这个废物的习性吗？”蒋岚冷笑着说道。

    苏国耀现在的状态，感觉像是人生得到了解脱，一切都释然了，笑了笑说道：“我这个废物的习性，你的确很了解，不过这一次，你想错了，赶紧吃饭吧，吃了饭，去离婚。”

    蒋岚三步并作两步，走到苏国耀面前，一个重重的耳光打在苏国耀脸上，说道：“还要跟我装？苏国耀，马上跪下来跟我道歉，不然的话，我不会饶了你。”

    苏国耀站起身，伸出右手，仔细的盯着看了看，然后对蒋岚说道：“你还没有尝过我的巴掌是什么感觉吧。”

    话音落下，苏国耀一掌打在蒋岚脸上，啪的一声响彻了整个客厅。

    蒋岚被这一巴掌打瞢了，不敢相信的看着苏国耀。

    “你……你敢打我？”蒋岚说道。

    “祸害我苏家的安宁，打你又怎么样！”苏国耀冷声说道。

    蒋岚表情逐渐变得狰狞了起来，说道：“我要跟你离婚，我要你滚出苏家。”

    苏国耀淡淡一笑，对蒋岚问道：“没有我的家，也能叫苏家吗？离婚之后，也是你滚出苏家，你难道忘了自己姓什么？”

    只要苏国耀愿意争取，蒋岚是没有资格让他净身出户的，反而是蒋岚有离开山腰别墅的可能性。

    当然，这一切，得看苏迎夏的态度，毕竟真正的户主，是她！

    蒋岚冷笑着，说道：“废物，你有胆子跟我离婚吗？没了我，苏家迟早会完蛋。”

    “蒋岚，你把自己看得太重了，这么多年，你自作多情的以为自己撑起了苏家，可是你在这个家里，究竟做过什么贡献？为家里赚过一分钱吗？你不过是拿着迎夏的功劳往自己脸上贴金而已，我苏国耀的确是一无是处，但是你蒋岚，也是个废物！”苏国耀平淡的说道，然后坐下去继续吃饭，说道：“赶紧吃吧，吃完之后，我们去离婚。”

    <!--over-->

