    宋雎窈加入的门派,叫太初剑宗，算是帝国剑修门派中最大的门派，但即便如此,整个宗门里,从宗主到弟子到后勤部门工作人员，都只有区区不到30个人,而且他们只拥有一个小山头,由此可以看出,剑修在帝国的境遇有多么惨淡,多亏了政府每个月的补贴才能坚持下来没有倒闭。

    剑宗的修炼都很辛苦，弟子每天都要练习挥剑至少上万次,先提升了体力，学习了剑术，之后才是灵力的修炼。然而剑修的灵力修炼秘籍是全天下所有修仙门派里最难的,有些字都看不懂，更别说参悟秘籍，得到灵力上的进阶。

    别的修仙门派,不用风吹雨淋,待遇好,就业率高,赚钱多，说出去都很有面子。剑修门派呢？学的干的都是体力活,日晒风吹，付出不一定有收获，而且就业艰难，出去说自己是剑修，还被其他门派看不起,因此有灵根的人，大多都不会选择当剑修，去其他门派当外门弟子都比这好。

    也正是因此，他们看到宋雎窈报名的时候都傻眼了，传说中的宋家千金，天灵根的天才，居然要加入他们剑宗？！天下有这好事？

    宋雎窈被光头剑修——太初剑宗的大师兄李剑抱上飞机后就问了她。要知道剑修少，女剑修更是屈指可数，十年前好像是有一两个的，但是最近十年里，一个加入剑宗的女性都没有！

    之前加入的，好像都拗不过家里人，不是选择退出修仙界，结婚生子去了，就是已经转职或者直接转行了。其中最有名的剑修转行代表人物，就是从女剑修转行成为女拳击世界冠军的张香锦了。

    ……好心酸，大师兄要哭了。

    宋雎窈说：“剑修才是最强的。”

    大师兄开心极了，笑出一口白牙：“没错！小师妹你太有眼光了，剑修是最强的，所以修炼难度才最大你说对不对？”

    “对。天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，增益其所不能。”宋雎窈顺便复习了一下自己老家的知识，省得忘了。

    大师兄这话跟别人说过很多次了，很多一心死磕剑修的人都会这样说，因为这样才会让他们心里好受一些，他根本没有期待宋雎窈会真心实意的认同。她才八岁，搞不好都还不懂事，他们剑修群体一直都极度缺人，门派如果弟子少于一定人数，政府也不会给补贴了，因此他们才不管宋雎窈想要加入剑宗，是真心还是脑抽了。

    但他没有想到，宋雎窈会说出这么一段话，如此认真，好像打心底就是这样认同的。而且这话说出来，明明是一个意思，却好像比他们说的那些用来自我安慰的，更有力量。

    他忽然眼眶微微有些红，“没错！”

    ……

    下了飞机，李剑开开心心像个没头脑，牵着宋雎窈开着辆车龄10年差不多该报废的小汽车回了宗门。

    太初剑宗建在一座小山上，山下有一个风景秀丽的小村子。

    贫穷的剑宗山路都没修，小轿车坑坑洼洼，还没下车，就看到宗门前一片混乱，一个穿着白色衣服的老者被推搡着险些跌倒，李剑连忙下了车冲过去。

    “你们干什么？！”

    闹事的中年妇女一手拉着个十来岁的少年人，表情泼辣，破口大骂：“干什么？我今天就砸了你们这个骗子窝！把你们这些大骗子小骗子都送进牢里，我当你们是什么正经高人，才把孩子交给你们，结果你们居然只是骗子……”

    “什么骗子，我们是剑宗！政府给了执照的！”

    “你们剑修什么德行自己心里没点数吗？”

    “你怎么能这么说？剑修怎么了？还不是帮你们把妖怪灭了……”

    “我呸！你们买别的门派的符箓杀的妖怪，少往自己身上揽功！还把我家家具给砍坏了！我告诉你们，你们今天给我赔钱，抹掉我孩子身上的什么印，别耽误我孩子前程，要不然我跟你们没完！”

    “对！”

    “赔钱！”

    她带来的一大波亲戚也帮腔，吵吵闹闹。

    宋雎窈下车听了一会儿，大概明白是怎么回事了，中年妇女家里中邪了，想请修仙人士来帮忙灭掉，但是钱不够。恰好有太初剑宗的弟子去外面历练，就帮她把邪祟灭了，也没收钱，问题是弟子发现这家的孩子有灵根，于是提出想带他回去宗门，这家人哪能不乐意，欢天喜地把孩子送来。

    结果现在好像是了解了修仙门派，知道剑修又苦又没钱，自己孩子去其他门派更有出息，不乐意了，要把孩子带走，不仅要求他们把授印抹掉，还要赔钱，美其名曰精神损失费。

    印记是可以抹掉的，只要宗门内的所有人都同意。

    被推搡的老人是太初剑宗的宗主。

    ……太惨了，在宋雎窈世界里的修仙小说里，剑修称得上是修仙人士里武力天花板了，在这里居然落得这么惨的下场，建模大师们大概也是知道剑修的厉害，所以才特地把修炼难度提升，却没想到，难度提升太高了，以至于反而没人修炼得起来。

    “是你！你抢我宗门弟子？”大师兄忽然看向一个静静站在人群外的男人。

    男人留着胡须，看起来仙风道骨的，闻言他笑了笑说：“话可不能这么说，我只是告知他们一些大众都知道的事，他们自己做出的选择，何来‘抢’这一说啊？”

    这是直接明着抢了，剑宗又能怎么样呢？其他小门派，或者一些独立天师，抢剑修的弟子也不是一天两天的事了。

    “没错，是我们自己的决定，要不是大师跟我们说，我们还不知道要被你们蒙骗多久呢！”

    最终，为了不让中年妇女真的把他们剑宗告上法庭，或者闹到网上，丢更大的脸，太初剑宗只能捏着鼻子，按照中年妇女的要求，赔了一笔钱，抹了那少年的印记。

    这一波真是好心没好报，赔了夫人又折兵。

    仙风道骨的男人带着人走的时候，看到宋雎窈，打量过后，眼睛一亮，快步走到宋雎窈面前，“小朋友，你可知道……”

    “我去你的！”大师兄立刻抽出剑砍了过来，男人连连躲避，狼狈逃走。

    整个太初剑宗都被打击得阴云满布，宋雎窈走到头发发白，眼睛含泪，看起来让人格外心酸的老人面前，拍了拍他皱巴巴的手：“你放心，以后他们会后悔的。”

    老人家愣了愣，抬起头来，看着眼前的小姑娘。看到她双眸乌黑，充满信任，像是打从心里觉得，剑修真的很厉害。他点点头，却说不出话，甚至心里已经开始迟疑了，这是天灵根的好苗子，放在玄灵派肯定比他们宗门更有前途，来他们这里只是充人头的，尽管他不想承认，可剑宗……

    老祖宗说的什么一剑破万法，什么御剑飞行，就像其他宗门嘲笑的那样，只是老祖宗魔怔了，臆想出来的吧。

    也是啊，想想也是啊，怎么可能呢？踩着把剑就能飞，还一剑劈开一座山头，太夸张了，天方夜谭啊。

    宋雎窈看着这一张张乌云密布的脸，心情复杂，剑修之所以会落到这种境地，确实跟因为剑修最强有关，宋雎窈能想象到建模大师们凑在一起，商量出这个世界的力量体系时大概是怎么个设计思路。

    啊，剑修是最强的，是修仙文里武力天花板哦，那秘籍也得比其他门派的难一点，要不然不合理啊。

    于是，他们设计中，剑修的秘籍是用中文写的。

    这个时候，又不得不提一下人类的历史了，在人类逃亡来到这个世界以前，语言体系好像已经发生了改变，而且逃亡的过程中，人才损失，数据损毁，又经过了七千万年的演变，中文成为了帝国考古学中最难的课题，破译出一个字的意思，都是值得欢呼的事。

    宋雎窈刚穿来那会儿，也幻想过复兴华夏文明之类的事，但不说其他的，一看那些文献资料，字她虽然看得懂，却发现那些文献上的历史，跟她的世界不一样，因此推断这个世界的人虽然曾经也使用中文，却并不是她知道的华夏，或许是平行宇宙的。既然如此，她没那个必要也没那个能力去复兴别人的古历史了。

    言归正传，无论建模大师们是如何设计的，总归剑修一定需要先看懂这些“复杂晦涩”的秘籍，然后再谈什么修炼不修炼。

    正是因为这样，这个虚拟世界里的剑修才会是最弱的，因为中文真的太难啦！他们一本秘籍每页都有不认识的字，不知道这字是什么意思，可怎么背，怎么修炼呢？

    当然了，宋雎窈可以“破译”这些秘籍，但是拿它们修炼又是另外一回事了，宋雎窈没经历过这种非常规世界，并不知道建模大师定下的规则是怎么样的，只能通过不停的尝试，一万次尝试不够就十万次，十万次不够就一百万次，总有一天，一定会触发到那个看不到的开关。

    梁桥他们以为她的天灵根已经死掉，不可能修炼灵力，却不知道他们自己早就已经把另一条路铺到了宋雎窈眼前。

