    倒计时24:00:00.

    行署路的小屋中。

    庆尘回到自己的卧室里艰难躺下，超凡者身体自愈能力远超常人，也不知道他这次多久才能恢复。

    “壹，在吗？”庆尘问道。

    “我在，”手机里传来壹的声音。

    “你曾经见过很多骑士了对不对，”庆尘好奇道：“那么，你熟悉骑士的修行体系吗？”

    “熟悉，”壹直接了当的回答道：“第一项生死关锤炼肌肉，第二项生死关锤炼筋膜，三项生死关锤炼骨骼，第四项生死关锤炼皮肤，第五项生死关锤炼真气，第六项生死关真气大成，第七项踏入超凡脱俗之境成为半神。”

    这七项，分别对应着F、E、D、C、B、A、S各个等级，每一级生死关之后对应的基因锁都有所不同。

    最终，人体在C级时锤炼至完美，然后到了B级时开始出现更加神秘的真气，在A级时真气圆满。

    庆尘好奇：“如何判定真气是否圆满呢？”

    “自然的贯通全身，”壹回答：“你现在身体哪个部位有气？”

    “两只小臂，”庆尘说道：“平时不用的时候它们就缩在臂骨里，其他地方一丁点都没有。”

    “嗯，等到你全身骨骼中都蕴含真气，那就是贯通全身了，会有一个量变到质变的过程，”壹回答道：“不过你好像有点不一样，你的顺序都是错乱的，竟然先有了真气……”

    庆尘心中暗自思忖，按照常规的顺序来讲，他下次晋升时应该是锤炼骨骼。

    到了那时候，自己的骨骼应该就没这么容易断裂了吧。。

    起码能提升一些抗揍能力。

    壹问道：“对了，生死关其实并不分先后顺序。所以，你下一次，准备选择哪一项生死关来做突破？”

    庆尘认真思索后回答：“终极信任。”

    壹似乎迟疑了一下：“这不算是所有挑战里最难的，但却最考验勇气。”

    她说到这里大概明白庆尘为何要选择“终极信任”了，因为这少年从来都不缺勇气。

    庆尘没再回答壹，而是看向自己的手腕。

    他细细打量着提线木偶上的分岔。

    令人惊异的是，分岔竟然一次成长了足有3米。

    要知道今天晚上他为了不留下太多破绽，只献祭了一名C级高手，为的就是看看提线木偶的献祭情况。

    结果是另人惊喜的。

    而且也让庆尘明白，原来禁忌物也是重质不重量。

    看样子，C级是一个门槛，从C级高手往上，每献祭一个高手都会让提线木偶有极大的增长。

    这样一来，控制第二人也并非痴心妄想。

    不过庆尘想到这里马上心疼起来，因为当初他在002号禁忌之地曾杀掉庆怀和曹巍，这俩人可都是C级啊。

    若是他那个时候就知道这个收容规则，如今提线木偶的分岔岂不是已经到10米了？

    庆尘感觉，这种心疼比身上的疼，还要猛烈一些……

    等等，他忽然想到一个问题，对于禁忌物ACE-019来说，它所需的献祭物是有区分的，一方面是灵魂，另一方面则是肉体。

    那么，有时候分离肉体好像并不需要目标死亡才行。

    想到这里，庆尘从抽屉中取出一柄剪刀来，奔着南庚辰的房间就去了。

    南庚辰在屋里正专心在网络上购物呢，结果就被庆尘给按着剪掉了一小撮头发。

    南庚辰整个人都懵了：“尘哥，你要干嘛？”

    “没事，弄点头发做试验，”庆尘回到自己房间去了。

    南庚辰一脸懵逼：“那你怎么不剪自己的头发？”

    此时，庆尘在屋里把手上的一撮头发放在提线木偶嘴边，只是那条小蛇一动不动的，好像一点兴趣都没有。

    壹感慨道：“里世界诞生禁忌物以来，你大概是我见过所有人里，测试收容条件时最脑洞大开的人了，你脑子里全是洞吗？”

    庆尘没好气道：“不试试怎么知道呢，禁忌物ACE-005大福明明是A级禁忌物，结果到现在都还没开启二阶形态，就是因为你们没有大胆尝试啊！”

    “行吧，”壹叹息。

    庆尘跟提线木偶商量了起来：“你看啊，这其实也是人体组织，虽然没有血肉那么好吃，但咱们也讲究个荤素搭配是不是？荤素搭配才能营养均衡啊！”

    壹：“我第一次见荤素搭配这个词，用在这种地方……”

    只见提线木偶那条透明小蛇突然动了，庆尘眼睛一亮。

    然而小蛇并没有如想象中那样将头发献祭成灰，而是对庆尘做了一个奇怪的吐口水动作。

    庆尘仿佛能听见小蛇发出的“he、tui！”的鄙夷声。

    “不吃就算了，”庆尘悻悻道，尝试收容条件失败。

    壹说道：“还好，南庚辰的头发算是保住了……而且，我以前以为你只是恶心敌人，没想到你连禁忌物都能恶心到，学到了。”

    庆尘没搭理她。

    今晚也还是有收获的，起码狙击枪小试牛刀的效果，要比想象中更好。

    如果他只是一个普通的E级超凡者，根本不可能有如今这种掌控战场的能力。

    “在成为真正的强者之前，借助人类智慧的结晶才是正途，”庆尘叹息道。

    他曾听李叔同说过，里世界有一批修行者为了彰显自己的特殊性，为了彰显神秘教派的地位，是不屑于使用现代化武器的。

    庆尘当时就心说，这不是傻吗。

    李叔同也认同庆尘的观点，这位老师说：连火塘那些野人都开始与时俱进的使用科技产品了，也不知道那些修行者，是不是把脑子给修傻了。

    庆尘脱掉上衣，胸口的紫色拳印格外明显。

    他现在很想好好睡上一觉，但是不行，因为还有补丁需要打。

    白昼群里。

    老板：“今晚发生的事情，想必各位也听见了一些消息，家住得近的，甚至还能听到枪声。介于大家如今都在同一艘船上，所以还是要共享一下信息。”

    老板：“今晚是我们白昼组织与恶魔邮票持有者第一次宣战，相信你们当中，很多人都被神秘的信件骚扰过、威胁过。今晚，我们重创了他们，并获得全胜。”

    一只小鸭子：“鼓掌！”

    小富婆：“啪啪啪啪啪啪。”

    大富翁：“啪啪啪啪啪啪。”

    庆尘一阵无语，这怎么还有捧哏的。

    关键是，壹竟然也跟着凑热闹。

    老板：“今天晚上，首先感谢一只小鸭子、刘德柱、勇敢牛牛、不怕困难、冰眼的协助，计划里本身是没有牛牛和不怕困难的，但他们两人勇于救助同伴，这种精神值得其他人学习，同属一个组织，我们未来面对困难时本就应该相互帮助，不然组织便没有了存在的意义。”

    老板：“其次，感谢刘德柱和冰眼在战斗中提供的支持，你们在这场战斗中的勇敢表现，也值得其他人学习。如果没有冰眼，我可能会阴沟里翻船，如果没有刘德柱，我可能无法顺利脱身。”

    冰眼：“老板，这是我应该做的。”

    刘德柱：“俺也一样。”

    刘德柱其实有些疑惑，原来今晚在场的还有冰眼，只是自己并没有看见对方啊，那安全通道里的人，到底是冰眼还是老板呢？

    这时，秋雪弱弱问道：“老板，今天晚上好像我没能帮上什么忙，后续有需要我出力的地方吗……加入组织以来，我都还没做什么。”

    庆尘思索片刻，他知道江雪是感觉有些忐忑不安，这种时刻，其他人都在辛辛苦苦的做事，什么都没做的人会产生愧疚感。

    老板：“秋雪，我需要你在下次穿越后，以你的名义在第四区租一个三人间的公寓，然后将房屋信息与密码告诉刘德柱。”

    “好的好的，”江雪开心起来：“我在里世界有钱，可以租一个稍微好点的公寓给他们！”

    小富婆：“秋雪姐姐真是人美心善！”

    秋雪疑惑道：“你见过我吗？”

    江雪的潜台词：不然你怎么知道我的长相呢？

    小富婆赶忙说道：“没见过呀，但是叫秋雪这个名字的，一定很美丽。”

    秋雪有些不好意思：“原来是这样，不过让你失望了，我的长相很一般。”

    庆尘乐了，如果江雪的长相一般，那这世界上绝大多数女性就是不及格。

    只不过他更开心的是，小彤雲差点穿帮！

    不知道为什么庆尘感觉，自己时刻都在等待着小彤雲社死的那一刻，太让人期待了。

    此时此刻，姥姥、姥爷已经回到郑城，独自睡在次卧的李彤雲，脑门上冷汗都下来了。

    她这才意识到，什么叫做言多必失。

    庆尘见群里再无其他事情。

    老板：“散会。”

    一只小鸭子：“贯彻会议精神！”

    小富婆：“贯彻会议精神！”

    大富翁：“贯彻……”

    白昼群捧哏三人组，尽职尽责。

    清晨，胡小牛敲响庆尘家的房门。

    庆尘吃力的起床，他今天伤势加重，原本可以休息一天，但最终还是放弃了。

    白昼群才刚刚起步，一切都正在好起来，节奏不能中断在他自己手里。

    他换好运动服走了出去，却见楼道外面的世界已经积起皑皑白雪。

    一夜之间，世界换了白色。

    胡小牛精神抖擞的说道：“自从晨跑之后，不仅没有疲惫，我反倒觉得精神好了许多。”

    “这是好事，”庆尘点头说道。

    胡小牛笑道：“庆尘同学，今天就让我领跑吧，明天换南庚辰，后天换张天真。”

    “为什么？”庆尘有些好奇。

    胡小牛想了想说道：“如果没有得知你身上有伤，那我可以心安理得一直让你帮忙破风，但现在知道了，我们作为你的同伴，也想帮你分担一下，直到你伤势痊愈。”

    一旁张天真也说道：“庆尘同学，这就是同伴的意义，对吗？我们不能什么事都总让你顶在前面。狼群在雪原上行走，只有不停的更换领路者，这样狼群才能走的更远。”

    庆尘沉默片刻，然后展颜笑道：“好，今天就让小牛破风。”

    ……

    求月票呀求月票，月票双倍时间到来了！

