    宋瓜氏哭的一把鼻涕一把泪，“莲儿死了，我连个依靠都没有了，还得替她养赔钱货，把我的棺材本都要用光了，我真的活不了了啊。”

    “你说什么，莲儿死了？”

    宋瓜氏哭的更厉害了，“死了，被黄四那个丧尽天良的毒死了，我翻遍了他们家，总共找到不到一两银子，还给他们买了两口薄棺，我、我、我……”

    宋琴心里惊得厉害，这才半年多没回家来，怎么会出了这么多的事？

    “别哭了，你给我说说怎么回事。”

    宋瓜氏在袖子上抹了抹鼻涕，拽着她走进屋内，看到花儿傻呆呆的站在那里也不知道喊人，顿时气不打一出来，没好气的拽了花儿一把，“去去去，滚外头去。”

    花儿那日被宋莲和黄四的死吓到了，跟着宋瓜氏回来以后，又被她一直骂，精神有些恍惚。

    花儿被她这么一拽，没站稳，直直的朝前趴去。

    好在宋琴手疾眼快，一把将她拉住，呵斥宋瓜氏，“你这是做什么？”

    宋瓜氏不以为意的撇嘴，“都是这个丧门星，要不是她，莲儿也不可能就这么死了。”

    说着，悲从心来，拿着架势又要哭。

    “闭嘴！”

    宋琴呵斥。

    听出她真的生气了，宋瓜氏老老实实的闭上嘴。

    宋琴把花儿交给自己儿子和儿媳，“你们带孩子去堂屋坐会儿。”

    两人把手里提着的东西随手放在炕上，带着孩子出去。

    宋瓜氏伸过手来，拿过去一盒点心，三两下拆开，拿起一块就往嘴里塞，活像饿了好久没有吃饭似的。

    宋琴没眼看。

    外面，郑文媳妇怜惜的看着花儿，想着如果自己当初不摔那一跤，自己的孩子也这么大了。

    见她脸上有些脏，掏出帕子轻柔的帮她擦拭，花儿吓得从她怀里挣脱开，跑去屋子一角害怕的看着他们。

    郑文媳妇心里说不上来什么滋味，尽量放柔声音，“别怕，我只是给你擦擦脸。”

    花儿站着没动。

    郑文媳妇想要起身过去，身体刚一动，花儿就吓得抱着头蹲在地上，小小的身体抖成一团。

    郑文媳妇看得眼眶发酸，坐回去，绞着手里的帕子。

    屋内，宋瓜氏吃的满口是点心，一边吃一边说，宋琴费了好大的力气才听清楚宋莲是怎么死的。

    “姐啊，我是真的没法活了，棺材本搭进去了不说，还给养这么一个赔钱货，我……嗝。”

    宋琴皱眉，坐的离她远了一点儿，省得她把点心沫子喷到自己脸上，“好歹也是你的外孙女，别一口一个扫把星，一口一个赔钱货的。”

    “不是赔钱货是什么？我给她吃给她喝，养大了却成别人家的了。”

    知道她是什么样的人，宋琴懒得给她说，想了想，从身上掏出一角碎银子刚递过去，还没说话，宋瓜氏一把抓过去塞进自己怀里，紧紧地捂住，生怕她再要回去似的。

    宋琴，……

    外屋

    郑文媳妇始终看着花儿，见她还在发抖，心疼的不行，戳了戳自家男人的手臂，又指了指屋内，示意他进去给孩子拿块点心。

    郑文犹豫了一下，站起身走进屋内。

    “怎么了？”

    宋琴问。

    “我看那孩子饿了，想给她拿块点心。”

    他的话还没落，宋瓜氏的三角眼瞬间瞪起来，“给她个赔钱货……”

    “你闭嘴！”

    宋琴没好气的把点心盒子拿过去，捡了两块点心给了儿子。

    郑文拿着出来，给了自己媳妇。

    郑文媳妇没敢过去，只敢把手伸过去，“丫头，饿了吧，吃块点心。”

    听到“点心”二字，花儿慢慢抬起头。

    “吃吧。”

    花儿害怕地看向屋内。

    郑文媳妇小心翼翼的起身，蹲到她面前，挡住她的视线，拉过她的小手，把点心放在她手里，柔声，“没事，吃吧。”

    屋内，

    摸着怀里的银子，宋瓜氏眼珠子骨碌碌转了几圈，又要哭，“姐呀，你是不知道，我是真的没法活了，我家平时那个一脚踹不出屁来的玩意，突然发疯了，要杀了我和明儿，吓得我和明儿一天天的连大气也不敢出……”

    “你说谁？”

    宋琴不敢相信，宋明媳妇那逆来顺受的性子，能做出要杀人的事？

    “还能有谁？就是那个扫把星！她现在可能耐了，把大丫卖去当下人，把二丫送给了那边，整天也不着个家，偏偏宋明又怕她怕的要死，连个屁也不敢当着她的面放，我……”

    宋琴自然不信她说的话，但无风不起浪，如果没有，宋瓜氏也不会编出这样的瞎话来，当即决定回去问问。

    “行了，我刚来，累的很，先去大哥那边歇会儿，等休息好了再过来。”

    说着，起身。

    “姐！姐！姐！”

    宋瓜氏从炕上蹦下来拽住她，“你、你再给我点银子，我留着当棺材本。”

    宋琴，……

    ……

    等宋琴三人出了门，宋奶奶拿了银子给宋林，让他去买肉，嘱咐他多买点。自己又去了厨房，把家里所有的菜都拿到堂屋，放在八仙桌上，一边择菜一边和许氏说话。

    “我看你姑是真着急了，说话完全没顾忌郑文媳妇，那孩子出门的时候一直低着头，心里不定多难过呢。你说也是的，大夫都说了身体没问题，怎么就没有呢？”

    “孩子的事强求不得。”

    “话是这么说，他们成亲都七八年了，一直没有孩子，先不说自家人，就是别人的议论也不会少。”

    “请姚大夫过来帮忙看看吧。”宋宛月领着二丫进来，正好听到这句话，说道，“他医术好，说不定会有办法。”

    “那敢情好，这样，你现在就去请，我和你娘多做几个菜出来，中午留姚大夫在家吃饭。”

    说着，忽然想起点什么，放下菜，进了屋内，把刚才宋琴拿来的两盒点心拎出来给宋宛月，“把这个给姚大夫捎上，光麻烦人家，咱家也没有什么好东西。”

    宋宛月拎着点心出来，给了小四，让他去把姚大夫接来，“你告诉姚大夫，中午我亲自掌勺，他来的晚了，就没得吃了。”

