    “你别在外面议论别人的是非，吴雨燕的出身和你毫不相干，做人留一线，日后好相见！”盛七小姐厉声警告。

    牛桃花的心事一目了然，显然是想去戳穿吴雨燕的身份，这女人实在蠢的很，无怨无仇的，何苦树敌？

    “不说，我又不是长舌妇。”

    牛桃花吓了一跳，她最怕的就是盛七小姐严肃脸了，那冷冰冰的眼神，看得她不寒而栗。

    七小姐冷哼了声，缓和了语气，提醒道：“多一个朋友，总好过多一个敌人，吴雨燕她这样的身份，能在港城一众名流中如鱼得水，能力和心计都不一般，这样的女人宁可交好，也勿得罪，你这种蠢货在她手里走不过一个回合，也别和她结交太近，面子情过得去就行！”

    吴雨燕这样的交际花，城府太深，且十分现实，这种人不可为敌，也不能交友，谁知道吴雨燕啥时候在背后捅一刀呢。

    “我知道的，和她就普通朋友，老师，你怎么知道那些小道消息是真的？”

    牛桃花有点不服气，她也没那么蠢吧？

    但她不敢反驳七小姐，当然，她也承认，自己确实没七小姐和吴雨燕她们聪明，这也是牛桃花的优点，她相当有自知之明，也不那么好高骛远, 目标和野心都很务实。

    七小姐看向楚翘, 问道：“你觉得那些小道消息是不是真的？”

    “至少七成是真的, 出身花街和当雏女支这个不敢肯定，但她出身不好肯定是真的。”楚翘回答。。

    “你说说原因。”七小姐笑了，眼神有着嘉许。

    身为名媛, 言行举止必须高雅大方，这是最基本的。

    但最重要的却是内涵, 名媛必须有深厚的文化素养, 不说有状元之才, 但也得阅书万卷，心胸宽广, 眼界开阔，拿得起放得下，还得有识人之术。

    七小姐有意问楚翘, 想看看她的潜力。

    她无儿无女, 亲人也失散了, 寂寞了几十年, 楚翘突然出现，还是这么个娇俏活泼的姑娘, 又是空青的侄孙女，七小姐很看重楚翘，想好好培养她。

    或许是爱屋及乌, 亦或是她太寂寞了吧？

    楚翘想了想，斟酌道：“我是这么想的, 吴雨燕如果真的是东南亚名门闺秀，那些谣言如此不堪, 就算吴雨燕自己能忍受，她的父母兄弟姐妹肯定不能容忍, 名门最看重的就是名声，在谣言刚刚起来时就会掐了，这才是名门的做法。”

    她顿了顿，又说道：“可吴雨燕的谣言在港城越演越烈，扯了十来年，吴雨燕本人只在电视节目上虚虚实实地澄清过一次，也没直接否定, 她的亲人也从未露过面，东南亚和港城很近，上层圈子也互通往来，那些谣言肯定早就传到东南亚了, 只需登报申明就可澄清的谣言，吴家却从没做过，显然不合常理。”

    七小姐眼神越来越温柔，嘉奖地看着楚翘，示意她继续说下去。

    这么温柔的眼神，看得牛桃花好妒嫉，她也想要。

    “那也可能是吴雨燕不让娘家人出面呢，港城的记者都夸她独立坚强，是百年难遇的独立女性，人家可能就是不想靠娘家人，而且她也说了，谣言止于智者，她对那些谣言从来都不在乎。”

    牛桃花不甘示弱，提出了不同的看法。

    她又说道：“要是吴雨燕真的骗了人，港城那么多豪门呢，怎么会不去查？我有一回问了老梁这事，老梁让我少管闲事，还说我吃饱了撑的。”

    牛桃花撇了撇嘴，心里有点堵，因为她一直猜测梁老板和那个吴雨燕，关系很暧昧，很可能有一腿。

    吴雨燕年纪不算大，也就三十几，就像熟透了的桃子，最有魅力的时候，把港城好多豪门公子勾得神魂颠倒，好多都是她的入幕之宾。

    楚翘问道：“梁老板只是让你不要管闲事，有没有说那些谣言是假的？”

    牛桃花愣了下，摇了摇头，“那倒没有，可如果是假的，老梁他们干嘛还和这女人来往？还有好多豪门太太，也和她关系很好的。”

    “互相利用罢了，这就是吴雨燕的厉害手段了，她有人脉，你看她隔三差五就举办酒会，邀请很多名流参加，你以为那些名流是去玩的？他们是去谈生意的，吴雨燕的家，就是谈生意的一个重要据点，她对梁老板他们而言，不仅仅是一个漂亮女人，还是做生意的重要合作伙伴，所以吴雨燕是不是名门闺秀，并不重要，只要能带来利益就行。”

    这些是楚翘自己的看法，有些则是从前世看过的八卦周刊上看来的。

    因为再过五六年，吴雨燕就会遇到人生最大的一劫，她的那些不堪的往事，全都会被人揭出来，那些小道消息说的，全都是真的。

    吴雨燕确实出身花街，也是吃花街百家饭长大的，还当过雏女支，供她读书的贵人，也确实是她的恩客，只能说吴雨燕这女人，从小就野心勃勃，哪怕出身最底层，也能靠自己的能力逆袭。

    楚翘刚才和牛桃花说的有所隐瞒，她不想说出那些不堪的事，对少年时的吴雨燕来说，她的遭遇是凄惨可怜的。

    但她不会和吴雨燕交朋友，这女人太危险，心也太黑，她之所以能在豪门名流如鱼得水，织了那么大的人脉网，一半靠的是她的能力，另一半则是靠她的生意。

    吴雨燕其实是高级妈妈桑，也就是拉皮条的，她手下有很多漂亮女孩，都是她物色而来的好苗子，来自世界各地，都出自贫民窟，家里没钱养了，就卖给了吴雨燕。

    吴雨燕悉心培养这些女孩，教她们琴棋书画，如何勾搭男人，然后介绍给有钱男人，靠这些女孩笼络了不少名流，自己也得了不少好处。

    这才是吴雨燕能在港城混得风生水起的法宝。

    不过夜路走多了，迟早会碰到鬼，吴雨燕用强硬手段强迫那些女孩卖笑，也有不甘屈服的，其中有一个最漂亮的女孩，手段也很厉害，勾搭了港城首富公子，把这公子迷得团团转，为她所用，渐渐脱离了吴雨燕的掌控，还把吴雨燕的那些往事全都暴露了出来。

