    

    西夏军营。

    奉天的人提前撤退了，蛊兵不堪重负又没有硝石支援，何况西夏军突然反扑，铁蛋子能在远处爆炸，吓坏了不少奉天的兵马。

    慕容涉冷笑的看着四处逃窜溃不成军的那些奉天兵马，下令追杀逃亡的蛊兵，尸体全都用火烧成灰烬，防止蛊虫逃离后存活。

    “这些人没有见过铁蛋子能爆炸的，都吓得成了过街老鼠。”

    “凤卿是聪明的，她总是有能力扭转乾坤，不是吗？”拓跋峥笑了一下，抬手作揖。“此次，多谢你们相助。”

    “西域王哪里的话，唇亡齿寒，离墨这么做也是应该的。”慕容涉替离墨把这感谢收了。

    “离墨……”拓跋峥有些愧疚，听说离墨被卿尘所伤。

    “借一步说话。”慕容涉看了眼四周，将拓跋峥带去一旁。

    季臣舟蹙眉，那日见过离墨以后，他的心就一只很矛盾，这些年他恨离墨，想让离墨死，了离墨若是真的死了……

    卿尘的罗刹军毕竟是他招来的，西夏腹背受敌，差点连累了西域。

    若是罗刹军执意与西夏在此时开战，那奉天此刻怕是已经攻下西域一路北下了。

    双手用力握紧，这件事是他做错了。

    国师营帐。

    阿岚若脸色惨白到如同蜡色，呼吸微弱，心跳过缓，身体里的血液已经几近干枯。

    “轩辕夜，别救我了……”阿岚若虚弱的笑了一下，他其实没有求生的欲望了，活一天算一天。

    “你让我看着你死？”轩辕夜蹙眉，再次割破手腕，继续往阿岚若嘴里灌。

    轩辕夜的脸色也苍白的厉害，手腕上一条条触目惊心的血痕。

    鲛人族的伤口愈合能力很强，出血不多就会愈合，轩辕夜为了救阿岚若就需要一次次划开自己的伤口，一次次再让伤口愈合。

    “我不值得……”阿岚若声音有些哽咽，紧张的用手指去捂住轩辕夜的伤口。

    轩辕夜的眼前有些发黑，阿岚若指尖冰冷的触感让他片刻清醒，用力握住对方的手指，把人困在怀里，强迫他喝下去。“喝下去，我不允许谁也带不走你，你自己也不可以！”

    营帐外，茶尔守护在外面，视线有些游离。

    轻轻抚摸着身边阿达的脑袋，茶尔有些看不清了。

    她从小就是被当做男孩子，当做鹰城的未来接班人培养。在她的世界里，没有爱情，没有男女，只有神的旨意。

    他们是神的子民，他们要听从神的命令，他们要观察天象，要聆听圣旨，要虔诚，要绝对忠心……

    可现在，她自己也不知道这条路选择的是对还是错。

    她带领拥戴自己的人叛逃奉天，又何尝不是带领着族人反抗了神。

    鹰城已经容不下她了，轩辕夜又是不是良主？

    应该是吧？

    连仇人的命都能这般挽回，肯定是一个值得追随的人吧……

    ……

    主营。

    “陛下还在昏迷，现在没有任何醒来的征兆。”军医脸色泛白，额头全是汗珠。

    若是他们陛下出事的消息传出去，怕是……国内动荡，一切都不安稳。

    “将陛下保护好，任何人不许靠近，有任何人询问就说重伤昏迷需要好好休养，不日便能醒来。”慕容涉看了洛城一眼，再次小声开口。“洛城将军你带人整顿军营，准备撤回西夏。但是路上越慢越好，尽可能拖延时间，保护好陛下的身体。”

    “洛城就是死也不会让任何人伤害陛下。”洛城点头。

    “我们一定不会让主人出事。”灵儿也握紧双手，有她喝阿古煜在总能增加些胜算。

    “离墨留下话语，他出事后战争才真正开始，西夏那边若是知道他出事一定会来损害他的身体，务必要保护好。”

    慕容涉蹙了蹙眉，离墨出事的消息定然是瞒不住的，担心卿尘不会就这么轻易罢手。

    “我们定然会拼死保护好主人。”灵儿点头。

    “哥。”营帐外，慕容瑟瑟面色有些苍白。“姐姐让我们照顾好离墨，不管有任何消息，第一时间通知她。”

    凤卿走前让慕容瑟瑟离开奉天军营，帮她看看离墨的情况。

    可离墨现在的情况并不乐观，她要怎么告诉凤卿？

    “传信给凤卿，就说离墨只是重伤，阿岚若的血已经救了他的性命，不会有生命危险，但是还在昏迷。”慕容涉担心给凤卿的信会被卿尘看到。

    慕容瑟瑟点了点头，去给凤卿传信。

    ……

    嘉隆关。

    食人族暂时后退，有卿尘在，那些食人族远远盯着嘉隆关，跃跃欲试。

    “这些食人族惧怕什么，从前他们不敢靠近嘉隆关，可这次他们尝到了甜头，知道嘉隆关内百姓众多，怕是不回这么轻易放弃的。”燕十三有些担心，担心食人族卷土重来。

    “凤卿说，陛下体内的转魂珠是食人族忌惮和惧怕的原因之一，可现在看来，这些食人族正在一步步克服恐惧。”谢幺儿指了指远处的边界线。“从前，它们不敢跨越那条线，但是现在，已经越过雷池了。”

    燕十三心口一颤，再次开口。“而且，它们聚集的越来越多了。”

    谢幺儿用力握紧双手，食人族在试探，试探转魂珠除了能震慑它们以外，到底能带来怎样的伤害。

    “小姐跟离国的皇帝去皇宫了，我有些担心她。”燕十三担心凤卿，抬手接住远处的传信鸟。“楚泽将军的兵马已经到恒河西岸了，我们只需要警惕等待，只要这些食人族短时间内不进攻，我们就还有返还的余地。”

    谢幺儿点了点头，侧目看着燕十三。“我其实……有些后悔留下你了，若是有机会，你随凤卿离开吧。”

    “为什么？”燕十三蹙眉。

    “因为你没用，又不能当奶娘。”谢幺儿笑了一下，转身沉默了很久。

    谢幺儿很明白，卿尘不仅仅是在用鲛人族威胁凤卿，也在用边关军，用西南王府威胁凤卿。

    因为卿尘很清楚，他怕是早就知道燕十三等人留在西南养伤的事情。

    燕十三不能留。

    若是留下了，将来一旦凤卿和卿尘反目，燕十三一定会成为卿尘威胁凤卿的筹码。

    以燕十三这忠心的性子，到时候怕是绝对不会让凤卿为难的。

    有些诧异的低头看着自己的手指，谢幺儿无奈的笑了一下，他居然在担心一个暗卫的死活。

    而且，这暗卫还不是自己的人。

    燕十三愤恨的看着谢幺儿，用力握紧双手。

    这个人早晚死在自己这张嘴上。

