    土之国北部海域。

    云隐的攻势异常凶猛，在最初开战的时候，就已经一举攻陷了土之国北部海域的几座海岛，以几座海岛为临时驻地，不断对土之国的边境进行骚扰与袭击行动。

    与云隐的战斗，已经持续了数月之久，在三代土影大野木的率领下，岩隐一方只是以防守的姿态，抵御住云隐的进攻。

    毕竟在海域地区与云隐展开战斗，对岩隐非常不利。

    因为岩隐村的特有风格，村子里的忍者以修炼土遁忍术为主。借助大地地形的优势，在历次的忍界大战中，有过多次以少胜多的例子。然而一旦失去立足大地这个优势，土遁的优势就会直线下降，岩隐忍者的实力下滑也非常严重。。

    加上雷遁克制土遁的特性，与云隐忍者正面交锋无疑会让岩隐陷入进退两难的泥沼之中。

    出于这种考虑，三代土影大野木并不主张主动对云隐进攻，而是吩咐精通土遁的岩隐上忍与中忍，在北部海岸线用土遁忍术建造要塞，以大范围的土遁攻击方式，击退云隐忍者为主。

    在这种情况下，岩隐无法立刻结束这边的战斗，同样，云隐的主力也无法入侵到土之国境内。

    岩隐的营地之中。

    三代土影大野木坐在最大的帐篷里面，他的面前摆放着一封云隐发送过来的信件。

    大野木拿起这封信件，沉吟了一下，对坐在会议桌旁的众位岩隐上忍说道：“云隐那边想要进行谈判交涉，希望我们这边能够归还三代雷影的尸体以及六道忍具，他们便会立刻结束与我们岩隐的纠缠。”

    “可是，先不说我们这边还没有彻底把三代雷影身体的秘密解开，而且当初得到三代雷影尸体的时候，也没有发现什么所谓的六道忍具。”

    一名岩隐上忍开口说道。

    他的这句话，引起了其余人的认同，另一位上忍也说到：“确实。我们当日围攻三代雷影，只是得到了他的尸体，并未看到什么六道忍具。而且光是围攻三代雷影，我们这边也付出了极为惨重的代价，怎么可以轻飘飘的一句话就揭过？”

    “没错，想要空手套白狼可没有这么容易。别人害怕他们云隐，我们岩隐可不怕挑事。想要拿回三代雷影的尸体，必须按照我们的规矩进行赔偿和道歉。毕竟这件事的起因，说到底是他们先挑衅的。”

    如果只是给出愿意停息战争这一让步，就想拿回三代雷影的尸体，那么，这种让步在外人眼里，无疑会在岩隐的脸上添加上‘胆小怕事’的标签。

    不只是这样，岩隐在这次战争中损失的大量资源与忍者，也需要云隐那边给出一个合理的说法。

    若是不能给出一个满意的答复，三代雷影的尸体他们永远不会归还。

    岩隐失去的损失，就从三大雷影的尸体进行回收。

    毕竟是五影之一雷影的尸体，可以从中解读出很多秘密，尤其是三代雷影死时，还保留了尸体的完整性，这具尸体便显得更加珍贵了。

    “虽然与云隐停止战争，也是我的本意。但是这样轻飘飘把自己的过错掩盖，确实有点太不把我们岩隐放在眼里了。”

    大野木轻轻哼了一声。

    虽说现在与云隐停息战争是好事，可是云隐在信件中只字不提赔偿的事情，反而避重就轻，掩盖自己的卑劣入侵行为，让大野木心头窝了一肚子的火。

    云隐的军事力量在五大国中，一直是名列前茅，仅次于最强的木叶忍者村。但想要就此逼迫岩隐做出损失自己利益的让步，还远远不够资格。

    “不过这样一来，雨之国那边的战场，我们就无法参与进去了。我怕砂隐在那里独木难支。”

    一位岩隐上忍说道。

    如今岩隐与砂隐已经结盟，砂隐如果能够在今年三月份攻入火之国，那么，草之国战场的局势也会发生巨大扭转。

    木叶的自来也部队必须撤退回火之国。不撤退的话，就会遭遇岩隐与砂隐的双重夹击，导致草之国的木叶部队全军覆没。

    而撤退回火之国，就等于向砂隐与岩隐开放了火之国的门户，让砂隐与他们岩隐达成此次发动战争的最大战略目标。

    可是，现今云隐在土之国北部海域虎视眈眈，岩隐必须要把村子里的主力部队一分为二，一部分与木叶忍者开战，一部分牵制云隐部队。否则不但无法达成攻入火之国的战略目标，连自己的国土还会被外来忍者践踏蹂躏，局势会对岩隐严重不利。

    “这没有没办法，我们现在正在被云隐牵制在这里。而那个半藏，好像正打算率领雨隐，向砂隐开战。战场上的局势真是风云变化啊。”

    “雨隐的其余人不足为虑，半藏才是雨之国局势转变的真正威胁。砂隐的千代究竟在搞什么？不是说全部都已经安排妥当了吗？这个时候把半藏牵扯进来，原本的计划现在彻底没办法顺利施行下去了！”

    一位年纪稍大的岩隐上忍握紧拳头，语气里满是对砂隐高层顾问千代的不满。

    “根据砂隐那边的传信，好像是木叶精心设计的阴谋，打算利用半藏的力量把雨之国的局势搅浑。”

    “半藏不是无脑之辈，他不会是那种轻易上当的人。他现在对砂隐开战，一定是千代触及了他的底限，否则他不会做出这种不智之举。”

    看着众多上忍面露无奈和愤怒之色，大野木也知晓他们内心的憋屈与恼火。

    云隐与雨隐的突然介入，彻底打乱了他们岩隐与砂隐的联合布局，导致今年入侵火之国的计划彻底失败，难免会在心中埋怨砂隐的多此一举行为。

    大野木咳嗽了一声，对在做的众位岩隐上忍说道：“事已至此，我们这边也只好……”

    大野木的话并未说完，帐篷的布帘突然被风吹飞了起来，一道身影无声无息避开了外面的护卫，出现在大野木等一众岩隐忍者视野中。

    “看土影阁下好像很苦恼的样子啊，怎么样，要进行新的合作吗？”

    这道人影站定身体，嘴角微微扬起，对稳坐在椅子上的大野木笑道。

    “你是……”

    在这里不少的岩隐上忍都一下子认出了来人的身份。

    对方是年纪不大的妙龄女性，一头黑色的柔顺长发，纯白色的瞳孔相当有标识度。

    这种眼睛是名为‘白眼’的血继限界，只有木叶忍者村的日向一族独有。

    而如今木叶正和他们岩隐开战，这名女性自然不可能是木叶忍者。

    虽然有着日向这个姓氏，但早已背离了一族与村子，是如今忍界中危险无比的S级叛逃忍者——日向绫音。

    “哼，不打一声招呼就进来，现在的年轻人真是越来越不知道礼貌为何物了。”

    大野木坐在椅子上，对绫音这种不请自来的做法十分不满，但也只是口头上教训了一下，稍微表达一下自己的意见罢了。

    毕竟上一年的合作，因为绫音的介入，让草之国的木叶忍者吃尽了苦头，就连那个忍者之暗率领的根部，似乎也折了不少的人手。

    对于这种实力强大的赏金猎人，大野木并不介意她过去的身份是什么，只要不是他们岩隐的叛忍就可以进行合作。

    绫音并未在意大野木那倚老卖老的说教口吻，只是微笑着与大野木对视。

    “让土影阁下感到不满，那我这里先说声对不起吧。”

    “只有你一个小丫头吗？我记得白牙小队里另外两人也叛逃了木叶。当然，那个医疗忍者并不重要，如果写轮眼和白眼都能暂时作为岩隐的力量，那就再好不过了。”

    大野木丝毫不遮掩自己的市侩嘴脸，脸上露出阴险的笑容。

    “土影阁下还真是够贪心的。确实，她的实力比我更强是事实。但她对做赏金猎人并不感兴趣，想要雇佣她来协助岩隐的话，只能再次对土影阁下您说声对不起了。我记得这件事在之前应该对黄土上忍说明过了，土影阁下还是不要抱有这种期望的好。”

    绫音侧侧头思考了一下，对大野木说道。

    “那真是可惜了，真想看看写轮眼与白眼联合起来的力量是什么样子。”

    大野木是真的可惜这件事。

    写轮眼是与白眼齐名的血继限界，在进攻能力上还要优先于白眼。

    在一定程度上，这两种血继限界可以进行互补。

    如果能够同时把写轮眼与白眼拉到岩隐阵线上，对岩隐起到的作用会更大。

    尽管可惜不能拉拢到写轮眼忍者，但白眼的话，也能够为岩隐取得不错的战果了。因此，大野木很快就收拾好心情，开始与绫音展开雇佣形式的合作。

    绫音对于与岩隐合作，也显得轻车熟路，并不陌生。毕竟不是第一次合作了，雇佣合同和以前没有变化，只不过让她完成的工作，难度上有所增加。理所当然的，随着工作难度提升，岩隐提供给她的订金与报酬，也会随之上升。

    ◎

    “该死的土影！竟然这么无耻的利用叛忍来进行挑衅！”

    在云隐营地的会议桌上，一名有着深色皮肤的男子无比愤怒用拳头在会议桌上开出一个大洞，木屑横飞。

    在深色皮肤包裹的肌肉上，开始闪烁着密集的电光，头发向上竖起，也因为雷电过于密集的缘故，微微向外面散开。

    目睹到这一幕的云隐上忍，都为他拥有如此强大的查克拉感到心惊。

    “雷影大人，请您冷静一点。”

    岩石建造的会议室中，年纪大约三十来岁的云隐上忍，戴着独眼罩，气度沉稳的开口劝解那名正在发怒的云隐忍者。

    也是如今云隐村的四代雷影。

    早在三代雷影前往土之国之前，就已经通过高层会议，确定了第四代雷影的人选。

    因此，云隐内部并未因为三代雷影牺牲，为了争夺四代雷影的位置而进行残酷的内斗。

    这名看上去年纪不超过三十岁的年轻男子，正是他们云隐的第四代雷影。也是已牺牲的三代雷影之子，在雷遁忍体术上的造诣，比起其父三代雷影年轻时也丝毫不差。

    “这让我怎么冷静？身为五影之一的土影竟然如此恬不知耻的利用叛逃忍者，真是不可原谅！还有木叶那边是怎么回事，为什么不派遣追杀部队，把叛逃忍者尽快消灭掉？这件事也必须要对木叶进行追责！”

    四代雷影怒火未消。

    这几日频频传来云隐巡逻部队遭遇袭击的消息，而下手的人正是已经确定叛逃木叶的S级叛忍日向绫音。

    因为太过凑巧针对云隐忍者，而且对方之前也在草之国战场协助过岩隐，因此，四代雷影一下子就可以确认日向绫音再次被岩隐的土影大野木雇佣，用来针对云隐。

    “尽管土影的这种做法，确实等于在‘五影’的脸面上抹黑，但眼下并不是追究责任的时候。”

    “这种事我当然知道。土台，立刻调集部队，我亲自把那个女人消灭掉，顺便还可以得到一双白眼。”

    四代雷影对戴着独眼罩的云隐上忍吩咐道。

    在愤怒之中，他也保持着一定的冷静。他也明白此刻并不是追究责任的时候，但从另一个角度来说，白眼出现在他们云隐的战场上，也不完全是坏事。

    要是能够把这双眼睛弄到手里，之前的损失完全可以忽略不计，还会让云隐收获巨大。

    “这样做太冒失了，雷影大人，敌人的能力尚且不明。”

    土台眉头一皱。

    虽然比起一般的上忍来说，刚成为雷影不久的四代雷影，确实可以称得上强大。但是相比于已死去的三代雷影，实力还是有些稚嫩。

    根据云隐得知的一些情报，日向绫音在草之国，一个人就让那里的木叶忍者吃尽苦头，差点被迫撤回火之国境内。

    据说后来遭遇了忍者之暗志村团藏率领的根部围剿，也安然无恙的存活下来，还让木叶根部损失惨重，志村团藏更是损失了一条臂膀。

    即使不知道战斗的具体详情，但通过最终的结果来看，对方的实力很可能比刚成为雷影不久的四代雷影更强。

    “这件事我自有主张。我的雷遁查克拉模式虽然距离老爸的还有点差距，但在速度上，我比老爸更有优势。老爸说过，在忍界中，没有人可以跟得上我的速度。”

    四代雷影的语气中，对于自己速度充满了十足的自信。

    他的父亲三代雷影，舍弃了速度上的一些优势，把力量集中在防御与攻击方面，因此成就了最强之盾与最强之矛的威名。

    而他不同，在过去他就明白无论再怎么锤炼身体，他的身体素质也不可能和父亲三代雷影相提并论。因此在那个时候就决定，舍弃一定的防御与攻击能力，把优势集中在自己最为擅长的速度上。

    土台无奈叹了口气，看到四代雷影心意已决，知道再怎么劝阻他也无济于事。

    不仅仅是四代雷影，已牺牲的三代雷影也同样如此。一旦头脑发热决定的事情，很难用道理跟他们讲通。

    但也因为这种雷厉风行的态度，每一战都身先士卒的锐气，能够最大程度鼓舞云隐忍者的士气，从正面击溃敌人。

    “我知道了，雷影大人。既然您决意如此，那么，也让我跟随在身边吧。对方是出身日向一族的忍者，她的柔拳可以无视您的雷遁铠甲，直击心脏。”

    土台面色严肃。

    同意了四代雷影的任性要求，但也以自己一起参战作为交换条件。

    “随你。动作要快，我已经迫不及待想要拿到那双白眼了。”

    土台点了点头，开始下去挑选云隐的精英忍者，协助四代雷影完成猎取的白眼任务。

    不过，就心而论，土台并不认为这次任务能够大获成功。

    雷影大人做事情还是太急躁了啊，应该先让其余小队过去试探对方的能力才对。土台心中叹了口气。

    ◎

    “接下来是这里吗？”

    在一座巨大海岛的森林之中，绫音避开了周围云隐巡逻忍者的耳目，朝着目的地开始行动。

    经过几次的袭击，她已经调查清楚了云隐小队的巡逻模式，在白眼的帮助下，要避开云隐忍者的耳目并不是什么难事。

    绫音根据岩隐提供的路线图，朝着海岛的腹地开始深入。

    白眼处于开启状态，半径十公里范围内的一切全部尽收眼底。

    在这座海岛上汇聚的云隐忍者大约有一千人。

    其中有一半的忍者汇聚在一个营地中，应该是在保护什么重要的东西。

    绫音很清楚，那里正是路线图上标注着的云隐补给点。

    为了得到这个补给点的信息，岩隐前后一共牺牲了十多名精通潜入的土遁忍者，才最终锁定了这个补给点的位置。

    忍者说到底打的也只是经济战而已。

    如果战斗不是以歼灭战为主的话，以最小的代价销毁敌人的补给点，无疑是战争制胜的一种常用战术。

    在第二次忍界大战时期，与砂隐的作战中，木叶采取的也是这一种战术。

    “嗯？”

    在前行的过程中，绫音突然在数以千计的云隐忍者之中，察觉到了一股十分异常的查克拉。

    那无比庞大的查克拉量，一下子盖过了所有云隐忍者的风头，成为了白眼主要的锁定对象。

    “尾兽？不，应该还差一点。”

    绫音是见识过尾兽暴走的力量的。

    这名云隐忍者的查克拉，虽然不能和尾兽相提并论，但也绝对相差不远。

    绫音有些吃惊这名云隐忍者的查克拉量竟然如此庞大，之前偷袭过的三代雷影也是如此。

    查克拉庞大到令人误以为是尾兽的程度。

    与数千名岩隐忍者战斗了二十六个小时，一直保持雷遁查克拉模式的全开状态，最后因精疲力竭而死。

    堪称行走着的人型尾兽。

    没想到会在这里还能够再遇到一名同样查克拉巨大的忍者。

    “发现我了吗？”

    绫音嘴角轻扬，露出淡然的笑容来。

    用白眼能够直观看到这名拥有巨大查克拉的云隐忍者，正以一种十分夸张的速度向自己冲来。

    这一点也在绫音预料之中，毕竟已经深入到这种地方，周围肯定会有能力强大的感知忍者，防止敌人偷袭重要的补给点。

    耳边的风声呼啸而过，不断增快自己的脚速，脚掌踩踏在树木的枝干上，绫音深呼吸了一下，查克拉开始在体内高速运转起来。

    “空掌！”

    空气形成的炮弹直接击向来人的面门。

    对方身体上一瞬间闪烁起激烈的电光，身体表面还覆盖着一层无比浓厚的蓝色查克拉羽衣，在绫音瞪大的眼眸中，从眼前倏一声消失。

    空气炮弹打中一棵远处的树木，应声断裂，砸到地面上引起尘土飞扬。

    绫音连忙低下头，那个全身闪烁电光的云隐忍者，手刀从绫音低下头的头发上削过，斩落了几根头发，飘落向地面。

    绫音身体向侧旁起跳，与这名云隐忍者拉开一段安全距离，摆出柔拳的架势，目光微凝。

    这名云隐忍者全身肌肉凝结，身材高大，皮肤是雷之国惯有的深色，看上去年纪比自己大几岁，查克拉羽衣上附着着无比恐怖的蓝色雷电，密密麻麻闪烁不停。

    “我以为是谁呢，这不是云隐新上任的四代雷影吗？难怪有如此夸张的速度，刚才差一点点没反应过来。”

    绫音嘴角露出笑意，一眼认出了对方的身份。

    虽然是新上任的雷影，但好歹也是冠以‘五影’之名的忍者，在他继任第四代雷影的那一刻，他的个人信息就已经在忍界中传播开了。

    鬼之国的情报部中，也有不少有关于这位四代雷影的信息。

    与其父三代雷影一般，极擅长雷遁忍体术的棘手忍者。

    根据刚才的一瞬间交手，绫音就判断出，四代雷影的速度，要在他的父亲三代雷影之上。

    “能够在第一时间闪避我的攻击，看来你这女人也不只是单纯依靠白眼在战斗。下一击我不会再失手了。”

    眼睛看到，和在看到他攻击的一瞬间，身体能否迅速做出反应是两码事。

    四代雷影面色慎重，那与自己不相上下的神经反应速度，还拥有白眼这种无死角的全方位观察能力，这个女人很麻烦。

