    居间惠又问道：“那么柏村博士，既然水野博士他们失去了联系那么是什么原因引起来的。是不是那团神秘云团造成的？”

    柏村博士说道：“这个还不能够完全确定。但是被水野博士他们调查的那团神秘云团现在正在北太平洋海域上空继续活动。这个希望你们能够前去调查，我已经是和泽井总监进行了沟通，他也希望你们前去。”

    居间惠点头说道：“这个交给我们吧。我们GUTS胜利队的使命便是处理各种可能威胁人类的突发事件。”

    柏村博士充满了感激的说道：“那么拜托你们了。关于这团神秘云团的资料，我现在交给你们。”

    柏村博士从她身旁一名科学部门人员手里接过来一枚存盘。

    柏村博士拿起来这枚存盘说道：“我们整理了水野博士留下的资料，并且还集合了有关水野博士前去后到最后失去联系为止的通讯记录和数据。请你们看一下。”

    居间惠从柏村博士手里接过来了存盘，她对野瑞说道：“野瑞，你来播放这里面的东西。”

    野瑞接过了居间惠手里的存盘，他走到了他负责操纵的办公室主计算机那里。

    野瑞将存盘插入了计算机之后，进行了操纵。

    很快办公室侧面墙壁上的巨型电子屏幕开始显示图像。

    图像上面便是那团神秘云团的具体录像。

    办公室里面，无论是居间惠，宗方，还是大古，丽娜，新城还是崛井都是认真地观看这录像。

    录像上面先是记录了神秘云团的运动，然后便是有关水野博士他们前去进行探查一直到失去联系的情况。

    看到这录像，在场的人都是脸色严峻。

    而崛井则更是提心吊胆。

    要是光从这录像上面来看，他的恩师水野博士已经是凶多吉少。

    终于是观看完了这录像们。

    柏村博士对众人说道：“各位，这就是我们目前掌握好的情况。”

    宗方对柏村博士问道：“柏村博士，水野博士他们失踪了。不过最后他们的情况似乎是有些奇怪，他们传回来的信息当中似乎说那团古怪的神秘云团当中存在有机物质。”

    柏村博士说道：“的确，水野博士他们最后传送回来的信息显示。他们似乎是检测出那片黑暗云团当中存在某种有机物质。在那种云团当中存在有机物质，极有可能是生命。能够在一团充斥闪电的云团当中生存，那种生命简直可以说是违背科学常理。”

    丽娜充满了惊讶的说道：“在闪电当中生存的生命，真的是不可思议。”

    大古看向柏村博士，说道：“难道说是有一些特殊的生命存在于那团黑暗云团当中，而导致了水野博士他们乘坐的运输机失去了联系的便是那些未知的生命？”

    柏村博士看向大古，她点头说道：“这个极为有可能。水野博士他们极有可能是遇到了那团黑暗云团当中的未知生命，甚至可以说是遭到了对方的袭击，才使得他们所乘坐的运输机失去了联系。”

    现在的到了这个结论之后，在场的人都是心里很别扭。

    一种生活在充斥闪电的云团当中的生命，未知而恐怖。

    崛井看向柏村博士说道：“那么水野博士他们最后传来的信息就是这些。没有什么紧急的求救通讯之类？”

    柏村博士摇摇头说道：“没有任何求救的通讯。在水野博士他们最后传来的信息便是他们检测出云团当中存在了氨基酸，推断出云团当中极有可能出现有机生命。但是之后通讯的电磁波便是受到了干扰，我们再也无法收到任何他们的通讯。”

    崛井脸色疑惑的说道：“原来是这样子。通讯的电磁波被干扰..........”

    崛井陷入了思索之中，他认为事情绝对不会很简单。

    正当崛井陷入了思索当中后，新城对他说道：“崛井，你真的应该庆幸没有亲自前往现场。太危险了。”

    崛井脸上却是充满了不安的表情，他说道：“虽然我的因祸得福，但是水野博士他们...........唉..........怎么会这样子。”

    现在的情况一判断，水野博士他们可以说是凶多吉少。

    一想到这里，崛井心中越发的想要将那片黑暗云团的秘密搞清楚。

    居间惠表情十分冷静，她意识到这事情十分严重。

    而GUTS胜利队也要前往探究那团黑暗云团，必须要做好防范。

    居间惠对众人说道：“大家注意，关于那团黑暗云团当中可能藏有危险的生物。我们必须要十分谨慎的进行调查。这次出击必须要保持飞行距离进行远程观测。好，现在GUTS胜利队，出击！”

    “明白！”

    “明白！”

    “明白！”

    “明白！”

    “明白！”

    大古，新城，宗方，丽娜，崛井迅速的回应。

    迅速地大古和宗方他们走出了这间GUTS胜利队的办公室。

    居间惠和柏村博士她们目送大古他们离开。

    柏村博士说道：“真的希望他们能够顺利的完成任务。”

    居间惠冷静的脸庞上面则是充满了自信，她说道：“放心吧，GUTS胜利队的队员们都是最优秀的。因为他们年轻，他们奋进，他们勇往直前..........”

    大古和宗方他们经过了大楼里的电梯到了机库所在的舱室里面。

    进入了机库里面后，五人快步朝两架GUTS胜利队专属的胜利飞燕战斗机那里走过去。

    到了三架胜利飞燕战斗机一旁。

    崛井看向了胜利飞燕战斗机，自言自语道：“放心吧，水野博士。我一定会将事实调查出来的。”

    随后新城，崛井和宗方登上了胜利飞燕二号战斗机。

    而大古和丽娜则各是登上了一架胜利飞燕一号战斗机。

    胜利飞燕系列战斗机已经是量产，尤其是胜利飞燕一号战斗机，现在可以在一些特殊情况下多人每个人驾驶一架进行任务。

    胜利飞燕二号机舱里面。

    宗方坐在侧面的驾驶位上面，他先用通讯器对机库管理处通讯。

    “GUTS胜利队下属的胜利飞燕战斗机三架请求起飞。”

    对面迅速地有了回应。

    “明白。”

