    看着夏子轩突然消失的身影，玛莎和刘昂星一脸懵逼。

    什么情况？

    刚刚还好好的，怎么突然丢下我们自个溜了？

    “还愣着干嘛？走呀！”

    率先反应过来的玛莎当即便看向了一旁的刘昂星。

    刘昂星：？？？

    “去……去哪？”

    话刚说出口！

    却见已经跑出几十米的玛莎回手便是一个火球丢到了刘昂星身前。

    “你是猪吗？

    自由岛！”

    说罢，便不再理会刘昂星，朝着南边冲了出去。

    由于火神战衣在之前突破的时候被焚毁，此刻的玛莎也不敢像之前那般肆意使用能力。

    万一不小心把身上的衣服给烧了。

    那白花花的，粉嘟嘟的，黑黝黝的，毛茸茸的……

    咳咳！

    而刘昂星在玛莎那一个火球的提醒下也是恍然大悟，当即便也朝着难免奔跑而去。

    虽然体力不及魔战士向的玛莎，可他的魔法却更适合赶路。

    随着其挥手之际，一阵彻骨的寒风当即便出现在了刘昂星身后，推着他向前跑。

    而此时纽约自由岛。

    伴随着一阵金雕的鸣叫声响起。

    一道赤红的热射线激射而出，直接切断了挂住佩珀·波兹的绳子。

    “啊！~”

    自由落体的失重感，当即惹来佩珀的一阵惊叫。

    待到她睁开双眼，却发现一个扇着白色羽翼的天使正抱着自己缓缓降落。

    自己这是死了吗？

    天使这是来带自己去天堂的吗？

    一时间佩珀心里百感交集。

    可紧接着待到那“天使”低下头来，看清其面容。

    “莫里斯？”

    感受着这不是很熟的男人的怀抱，佩珀当即便皱起了眉头！

    “快放下我！”

    说着便开始挣扎了起来。

    想自己为托尼守身如玉，现如今别别的男人公主抱着，佩珀怎能不反抗。

    “你确定？”

    “当然。”

    话音刚落下。

    “扑通！”

    伴随着一阵落水的声响，佩珀直接掉在了水里。

    好在此时距离水面也只有4米左右了，虽然挺疼的，佩珀倒也没有受伤。

    只是当她游出水面时，看着自己上方拍着翅膀看自己笑话的夏子轩之时，也不由有些气恼。

    可这怪谁？

    唉！

    暗自叹息了一声。

    直男癌死得早！

    不远处，看着夏子轩恶趣味的伊万，此时胸中的怒气却是爆发了。

    自己精心设计的“大戏”眼看就要开场，却被眼前这个不知所谓的“鸟人”给破坏了。

    这使得他如何能够平静下来。

    抬手之间，一颗电磁炮便从其手臂上的装置中射了出来。

    猪符咒！——超级加特林。

    piu~piu~piu……

    伴随着一阵“六脉神剑”射出，半空之中那闪着幽蓝色的电弧球当即便炸裂开来。

    化作了星星点点，四散于空中。

    “你是谁？

    坏我好事？”

    没有理会伊万的咆哮，夏子轩此时的心神全都放在了刚刚响起的系统任务提示之上。

    “叮！触发支线任务：又来一个胖子。

    任务内容：在钢铁侠托尼·斯塔克加入战局之前，打败或者杀死伊万·万科。

    任务奖励：上帝战甲。

    任务失败惩罚：秃顶一年。

    备注：秃顶期间，使用猴符咒变身成任何形态都是秃顶。”

    看了看这全新的任务，夏子轩一时无语了。

    这不又让他想到了曾经做过的两个任务，一个是任务失败雌性激素激增，一个是被托尼·斯塔克一发火箭弹送回1943年。

    怎么看这任务都是明摆了想坑自己。

    “小爱同学，托尼·斯塔克到这还要多久时间？”

    “不到十分钟。”

    夏子轩：“……”

    我嘞个槽！

    赶紧的，再不出手，这漫威宇宙又要多一个蛋了。

    对于托尼·斯塔克这个猪队友，夏子轩是丝毫不怀疑他一来就会对着伊万来上一发小型火箭弹或者能量脉冲炮。

    然后，自己就会顶着个蛋蛋悲剧一年。

    当即，夏子轩二话不说。

    猴符咒！——局部変形！——猴尾！

    兔符咒！

    猪符咒！——能量长鞭！

    这次夏子轩之所以放弃了空中优势，而选择使用猴尾，并非是因为夏子轩觉得自己胜券在握。

    相反的，之前和浩克以及憎恶交过手的他清楚地知道“巨人家族”的特点。

    典型的力量高，防御高，回血快，但敏捷却不高。

    自己人形态虽然达不到4倍音速，可这对于憨憨们来说也已经是难以企及的速度了。

    既然在速度上能完美碾压对手，那能不能再快一点显然已经不重要了。

    而相比于制空能力，猴尾看似无用，却能在自己在高速移动中调节身体平衡。

    最关键的是，夏子轩可没忘记当初喵的手臂是怎么断的。

    你看这条尾巴它又长又粗！

    你看这条尾巴它能抽能射！

    人家伊万好歹是个科技天才，智商上即便不如托尼·斯塔克，想来也相差无几。

    钢铁侠它也有飞行能力，为了对付钢铁侠，伊万不可能没有考虑到这点。

    反而尾巴这种东西，谁能想到呢！

    伴随着夏子轩双腿在原地猛地一踏，其身影便化作一道流光朝着鞭索巨人激射而去。

    能量长鞭挥出！

    趁着伊万没有反应过来，便直接将其绑了个严严实实。

    然后。

    左勾拳！

    有勾拳！

    鞭腿！

    下劈！

    ……

    拳拳到肉，腿腿生风！

    一时间伊万原本所站立位子附近的大理石砖块纷纷碎裂。

    而鞭索巨人的双腿也随之深深陷进了地面。

    本来还想絮叨一会的伊万直接便被夏子轩这么一套组合给打蒙了。

    什么情况？

    不是说好反派开场都能说上一会话的吗？

    你这不合规矩啊！

    再者自己刚刚应该有问对方身份吧！

    这货看起来浓眉大眼的，怎么一点礼貌都没有。

    一通拳打脚踢下来，伊万疼得嗷嗷直叫！

    可也仅限于此而已。

    使尽全力拼命一挣，身上的能量长鞭当即便化作了星星点点消失不见。

    浩克血清所带来的力量、防御能力和恢复能力可不是盖得。

    虽然仅凭肉眼很难捕捉夏子轩的速度，可野兽的直觉却使得他也不全然是被动挨打。

    就在夏子轩的一记飞踢即将朝着其面门踹拖去之时。

    一双大手却是直接将他抓在了手中。

    紧接着，一股强大的电流便从鞭索巨人的手上传导到了夏子轩的身体。

    “麻麻！麻麻！麻麻！麻！”

    强大的电流灌体而入，夏子轩当即便浑身一震痉挛。

    嘴里更是止不住地开始泛起类白沫。

    而伊万却是没有放过这个机会，抓起夏子轩的腿便开始像甩布袋一般往地上猛砸！

    马符咒！

    魔力激荡，因为高强度电流而导致的痉挛当即便彻底得到了彻底的治愈，就连刚刚因为被砸而导致的伤口也立马恢复了过来。

    紧接着，又是一阵强大的电流灌入！

    “麻麻！麻麻！麻麻！麻！”

    