    林黛儿因缺氧面色逐渐涨红，不过人伤多了，自愈能力飞快。

    无论是在心里，还是在身体上，林黛儿很快就调整好情绪，平静地看着沈墨川说：“沈先生，你没有发现自己对我这个猎物的关注度太多了吗？”

    一身黑衣的他沈墨川显得冷漠又无情，眸里掠过强烈的杀意，满身都是冰寒。

    他一字一顿，满是威胁：“林黛儿，你找死！”

    然后，他的手背上青筋一根根凸起，就像盘根错节的树虬一般。

    此时，林黛儿能深刻的感觉到沈墨川真的想要杀了她，说不害怕肯定是假的，还有她必须去做。

    她抓紧被子指甲翻白，骨节也用力到发白，即便如此，她身体微微发颤。

    本来她设这一局就是要赌，现在她也是在赌。

    她赌自己在沈墨川的心里有没有一点位置，只要是有，她就未必会全输，哪怕沈墨川只是把她当宠物，当猎物，甚至还会有翻盘的机会。

    所以林黛儿没有挣扎，甚至闭上眼摆出一副视死如归的样子。

    沈墨川的眼底迸射出嗜血的凶光，这个女人正在挑战他的权威性。

    他确实想杀她了，手指逐渐收拢。

    脑子里的氧气越来越少，又要快晕厥过去时，沈墨川还是缓缓地松开手，居高临下地睥睨着林黛儿。

    “看来你的胆子越来越肥了。”

    林黛儿终于可以呼吸到新鲜的空气，大口大口地呼气，但刺激到受伤的喉咙，忍不住开始剧烈地咳嗽起来。

    咳咳咳！

    咳嗽声在病房里飘荡开来，沈墨川精美如艺术品的手游弋到林黛儿的后背轻轻地拍打着她单薄的后背。

    动作温柔亲昵，好似刚才要掐死她的男人根本就是幻觉。

    不过林黛儿有些习惯沈墨川阴不阴，阳不阳的性子。

    等缓过劲后，她回头看着沈墨川，得意地笑起来，宛若夜间肆意绽放的蔷薇，美得惊心动魄，摄人心魂。

    可她开口的声音真是沙哑又难听：“这也是沈先生教导的好，也是您纵容的。你曾经说过，在你画的圈范围之内，我想做什么就做什么。”

    沈墨川掏出丝巾帮着轻柔地擦拭嘴角，可两人靠得很近，近得林黛儿能无比清晰地感知到他身上散发出的蚀骨寒意。

    林黛儿的眼皮都随之跳了跳，她不怕沈墨川生气和愤怒，但她最怕他不动声色，高深莫测的样子，才是真正的要人命呀！

    沈墨川帮她擦拭干净脸后，又开始细细地打量着她的脸蛋。

    巴掌大的鹅蛋脸，眼眶微微泛红，有点泪水涟涟的样子让人看着就心疼。

    偏偏眼底有一抹狡黠之光，就像一只不动安分的猫咪。

    不过也是好的，他反而不喜欢太乖，太温顺的东西，没有征服感。

    沈墨川把手帕扔进垃圾桶，然后他从口袋里拿出香烟和打火机，林黛儿很想提醒他，在医院是不准抽烟。

    不过这儿是VIP病房，又只有她和沈墨川，说了也等于白说，更何况沈墨川可不是什么好人。

    打火机咔嚓地打起来，沈墨川嘴叼着香烟点燃后，烟雾吐出，面容多了一抹彻骨的寒霜。

    林黛儿在心里暗自吐槽，某人又开始装逼了。

    沈墨川眼睛微眯，阴冷弥漫开来：“林黛儿，算计到我的份上，你是相当可以啊！”

    林黛儿知道沈墨川肯定会秋后算账，态度放得恭敬很多：“沈先生，你说过让我偶尔不要太乖。”

    现在她就是不断地用沈墨川说过的话，来堵住他的嘴巴。

    沈墨川脖子微微往后仰，靠在椅背上，露出脖颈和性感的喉结，玉润的肌肤在灯光下散发着一层清冷的光。

    林黛儿又谄媚地说道：“沈先生，我不过是按照你说的话来办事，也怕你对我腻烦。”

    沈墨川面色始终如一，依旧是没有说话，那股内敛之气无声漫开。

    林黛儿不好再说下去，不动声色地打量着沈墨川。

    良久后，他偏头懒洋洋地看着她：“你还让我挺意外，你能算计到我，确实是你的本事，不过就要付出代价。”

    林黛儿心口一紧，内心早就掀起波澜，表面上还是乖巧地问道：“这次沈先生打算怎样报复我呢？”

    沈墨川抬手轻拍着林黛儿挂满谄媚的脸颊：“你很快就会知道的，你和傅斯年的订婚宴后天举行是吗？”

    她皮笑肉不笑地回道：“是的！”

    他俯身在林黛儿的额头落下一个吻，就像主人亲小宠物。

    她鼻息之间全都是沈墨川身上成熟男人的阳刚气息，无孔不入，从四面八方席卷而来。

    “祝我家的狗东西一切顺利。”

    “谢谢沈先生的祝福。”

    沈墨川不疾不徐地起身，拿起挂在椅子后面的西装，搭在手臂上，踏着稳健的步伐潇洒地离开。

    随后，林黛儿紧绷着的神经逐渐松懈下来，无力地靠在床上，大口大口地喘着粗气。

    这时，门又从外面猛地被推开。

    林黛儿马上警惕地看向门口，露出虚伪又做作的笑意。

    可没想到来人竟然是唐妍，她连忙又把嘴角的笑意收回来，伸手揉了揉笑得有些僵硬的嘴角。

    她颇有深意地对唐妍说：“其实演员也挺辛苦的。”

    这不，她只是应付沈墨川就很费劲，要是对着一大帮人演戏，她不得疯了？

    唐妍快步走到林黛儿的面前，双眼闪动着对娱乐八卦的好奇光芒：“那个男人就是沈墨川？”

    林黛儿也知道隐瞒不住，痛苦地点头回道：“嗯！”

    她已经在做好唐妍会站在自己这边，开始说起沈墨川的坏话，譬如什么伪君子，衣冠禽兽，斯文败类。

    谁知，唐妍双手托腮摆出一个特别花痴的表情，感叹道：“帅，真特M帅，无论从长相，身高，身材，又或者气质上来看都是极品男人。”

    林黛儿忍不住翻了一个白眼，很不客气地赶着唐妍：“滚，我不想见着你。”

    “嘿嘿！”

    唐妍笑得跟个千年狐狸似的，林黛儿有种很不好的预感。

    果不其然，唐妍朝着她不停地抛着媚眼，贱兮兮地问道：“话说你们是不是睡过了？”

    林黛儿整个心都提起来，脸色一阵阵发白。

    这种事情，唐妍也看得出来？

    不过，她紧咬着下嘴唇，打算死活不肯承认，最近娱乐圈不是很流行只要不官宣，就坚决不承认吗？

    林黛儿正要摇头否认。

    唐妍整个人都往林黛儿的身上凑过去，鼻子在她的身上嗅来嗅去。

    林黛儿伸手去捂住她的鼻子，又羞又恼地问道：“你干什么呢？”

    唐妍又用力地吸了一下鼻子，坏兮兮地笑着说：“你的身上也沾上沈墨川的冷木调的香水，刚才你们干了什么，抱过了，还是打啵了。”

    “唐妍，你给我起来。”

    林黛儿提高音调吼了一句唐妍，事实上，她也是心虚。

    唐妍这个人就是太过鬼精，现在事情都被她猜得八九不离十了。

    她实在是怕了唐妍。

    唐妍不情不愿地从林黛儿的身上起来，又语出惊人地说：“你们睡过没有，他喜欢什么姿势？”

    林黛儿整张脸都涨红起来，磨着牙喊起来：“唐妍，你能不能正经点，要不是我对你知根知底，还以为你多有经验。”

    事实上，在外人眼中看起来像做小三做狐狸精的唐妍，现在还是黄花大闺女。

    唐妍双手环绕在胸前，目光灼灼地盯着林黛儿：“我们可是好朋友，这种事情你都隐瞒住我，你到底有没有良知？”

    “没有。”

    “你和沈墨川到底有没有发生关系？从刚才我的观察来看，他对你还是有些兴趣的，以前我就建议过你色诱，说不定真的有效果......”

    林黛儿不想再听唐妍叨叨个不停，直接转移话题问：“那些医生和麻醉师认罪了吗？”

    唐妍还是一个公私分明的人，很快就进入工作状态：“我已经报警了，她们也认罪，也指认了李俏俏是幕后指使。现在李俏俏应该被逮住了吧！”

    林黛儿对此还是很满意。

    她是个有仇必报的人，李俏俏先是伤害她的外婆，后又想害她终生不育。

    在谈话间，病房的门再次被蛮力撞开。

    只见李俏俏满脸的惶然，头发也有点散乱，不过即使如此，她也是楚楚动人的好看。

    林黛儿见着李俏俏还是很意外，勾唇讽刺起来：“现在你应该被抓进派出所才对啊！”

    李俏俏愤怒地走到林黛儿的病床怒吼：“你竟然为这种小事报警，你也太玩不起了吧？”

    “小事？”

    林黛儿挑眉反问：“要不你也被人切断输卵管，一辈子都无法怀孕？人啊，总是事情不落到自己的头上，都认为是小事。”

    李俏俏仍是倔强地扬起下巴，强硬地威胁：“林黛儿，你马上撤诉！”

    唐妍在旁边也是看不下去，不由地凝眉讽刺道：“李俏俏，你的年纪也不小，也算是年满二十岁。你真的以为谁都是你的哥哥，由着你胡来？”

    李俏俏侧目死死地瞪着唐妍，刻薄地反击："老女人，这里没有你说话的份，你出去。"

    唐妍觉得受到莫大的羞耻，指着自己的脸问：“你说我是老女人？”

    她最多就是比李俏俏大四岁，就成了老女人，还有她都没有过24岁本命年。

    李俏俏傲然地挑起下巴：“别以为我不知道，你趁着工作的机会，可没少私底下勾搭阿年哥哥。”

    这句话明显是挑拨离间。

    唐妍气得大口大口地喘着粗气，接着又不服气地反驳：“在你的眼里，傅斯年就是金子，在我的眼里还不如一坨屎。”

    等说完后，她意识到傅斯年是林黛儿的初恋，还是未婚夫。

    她急忙回头想向林黛儿解释：“黛儿，刚才我把话说得太快，并不是那个意思。”

    林黛儿自然明白唐妍的意思，她也不放在心上，反而安慰起唐妍：“我懂的，你先出去，我来处理和李俏俏之间的事。”

    也许别的女人会上当，但她和唐妍认识太多年，感情非常深厚。

    更合理，唐妍心里有着另外一个男人，藏了十二年吧！

    唐妍也清楚不好过多插手，还是不忘挖苦李俏俏：“那你得小心点，说不定她还玩自杀栽赃的事。”

    李俏俏捂住割伤的手背，心里面的怒火越发盛。

    当初为了栽赃林黛儿，她故意割伤自己，结果却是搬起石头砸了自个的脚。

    她非但没有伤着林黛儿，反而受了伤，又引得阿年哥哥不快。

    等唐妍离开后，李俏俏就冲上去揪住林黛儿病服的领口出言挑衅：“你装什么？你根本就没有受伤，躺在床上做什么。”

    林黛儿垂眸看了下李俏俏的手，再目光往上抬起落到李俏俏那张俏丽可人的脸。

    此时，那张脸爬满了愤怒和怨恨，看上去恨不得要把她剁成肉酱。

    林黛儿慢悠悠地开口：“李俏俏，我数到三，你马上给我松手，一，三。”

    下一秒，李黛儿大力地抓住李俏俏的手，直接将她整个手都翻转过来，按在后背上。

    李俏俏疼得冷汗直冒，气恼地咒骂：“林黛儿，你耍赖，根本就没有算二。”

    林黛儿又用了点力气，压得李俏俏的骨头发出咯咯的声响，她眼里掠过玩味的笑意：“你出手在先，你管我有没有耍赖。”

    当初，林黛儿走丢了几天，因此林重山叫人来教她防身之术。

    虽然她还是打不过沈墨川这种变态，但对付李俏俏这种手无缚鸡之力的小姑娘还是绰绰有余的。

    对付君子就要用对付君子的手段，对付小人就要用小人的手段。

    李俏俏拼命地挣扎，想要挣脱出来，林黛儿反而握得更严，疼得李俏俏真的哭了。

    眼泪水滴答答地往下掉，看得人真是心疼。

    可惜林黛儿不吃这一套，态度无比强硬地要求李俏俏：“李俏俏，你要向我道歉。”

    李俏俏看似娇柔，可也是吃过苦的孩子，人还是很有韧劲。

    她艰难地回头看向林黛儿不服气地说：“凭什么我道歉，你才是那个小偷，你抢走我的东西。”

    对的，她抢走了她的阿年哥哥。

    林黛儿眼里掠过狠劲，杀意腾腾：“李俏俏，你不道歉，我也有办法让你道歉。现在警察正在找你，我打电话通知他们来抓你。现在已经证据确凿，哪怕傅斯年出面保你，我也能让你在里面呆上好几年？”

    说完，她拿起床头柜的手机，就要打电话。

    李俏俏急得满脸通红，从她知道钟医生失败后，又得知林黛儿已经报了案。

    于是，她故意找来林黛儿，就是想要让她撤诉。

    要是在事情没有闹大之前，阿年哥哥尚未知道之前。

    她又疼又急地喊道：“林黛儿，只要你不报警，我就告诉当年你出事的真相。”

    林黛儿太过震惊的，面色凝重地一沉，秀美的眉毛拧成一个疙瘩：“你是什么意思？”

    李俏俏直接翻了一个白眼，相当鄙夷林黛儿说道：“难道你不想弄清楚自己杀人的的事？”

