    女鬼好不容易才从地上爬起。

    整个人耷拉在椅子上。

    惨白的鬼脸都有些发红。

    她哪曾想到。

    就这名她从一开始就瞧不上眼的跟小白脸似的高中生。

    竟然会如此之强。

    不光是完美地在各种干扰下通关了海龟汤游戏。

    甚至还洞察了她的弱点。

    让她都不得不求饶。

    从业几年以来。

    这还是女鬼首次碰到这样的对手。

    不过只是个看起来有些帅气的高中生而已。

    房间中的其他几人还并未醒来。

    这女鬼以年轻女人的身份隐藏在这里已经许久了。

    若不是有系统的提示，秦风早就察觉的话。

    恐怕是个正常人都会吓得够呛。

    听到女鬼那无助的叫嚷。

    而这时。

    系统再次出现提示。

    【恭喜你！C级惊悚游戏副本——海龟汤游戏完美通过！】

    【评分：SSS！】

    【你将获得最高额的奖励！】

    【奖励信息为：你难道真的不考虑尝试收服一下这个房间里最强大的东西吗？】

    嗬？

    最强大的东西？

    秦风只是低了下头。

    【不是这个...】

    ？

    一阵困惑开始在秦风脑海中升起。

    不是这个？

    那还能是什么？

    【你真的难道不去考虑收服一下房间中的女鬼吗？】

    系统似乎也有些忍受不了了。

    原来如此。

    秦风一时竟然忘了还有这茬。

    没想到这个女鬼竟然还能够收服为己用？

    收服后有什么用呢？

    【回宿主：收服鬼物后，可使用所收服鬼物的力量！】

    当前鬼物信息如下：

    【名称】：笑死鬼；

    【性别】：女；

    【年龄】：18；

    【类别】：D级灵体；

    【介绍】：生前笑点过低，听了几个冷笑话以后便笑死了，不幸成为了黑白玩偶熊的手下...

    【效果】：笑死鬼一般只吓人，很少会发动攻击...但其身上仍旧蕴含着不少的鬼力，或许能够用到...

    【这或许对你接下来的游戏有所帮助！】

    秦风也没有多想，直接将脸一黑，严肃地朝着女鬼质问道：

    “你在这里装神弄鬼地捉弄我们，该当何罪？”

    只见女鬼有些委屈巴巴地回答道：

    “我一个鬼...我不装神弄鬼还能干什么？”

    秦风眼睛一眨，厉声呵斥道：

    “还敢顶嘴？是不是不想好好做鬼了？”

    女鬼闻言，连忙求饶道：

    “我想好好做鬼的...你就放过我吧...”

    说着，女鬼还开始佯哭般抹起了眼泪。

    秦风佯怒道：

    “你自己好好想想...怎么办吧？”

    女鬼求生心切，直接脱口而出：

    “你说要我做什么就做什么吧...”

    秦风一脸的坏笑：

    “真的吗？”

    女鬼愣了愣，看着眼前这名黑暗中仍显帅气的高中生。

    她本来已经恢复惨白的脸又突然一红。

    竟然瞬间化作了一名十八岁的妙龄少女...

    她不由自主地伸手挡住了自己的笑意，娇羞地问道：

    “讨厌~这里人这么多...人家还是第一次呢~”

    什么人多不多人，第一次不第一次的？

    这女鬼在说些什么鬼话？

    秦风收住了笑容，冷淡地说道：

    “我只是要收服你罢了...别想多了。”

    女鬼只是用余光瞥着秦风，有些害怕地说道：

    “那...那你要收服人家多久呢？”

    秦风眼珠一转，冷冷地说道：

    “到时候自然会放你走...”

    说完。

    系统提示道：

    【当前笑死鬼处于可收服状态！】

    【是否收服？】

    秦风没有多想。

    直接选择了是。

    而房间里的女鬼应声消失了。

    【恭喜宿主已收服笑死鬼！】

    【获得鬼力技能1！被动技：侦查！获得一定的洞察能力以及夜视能力！】

    【获得鬼力技能2！主动技：巨力！在一定时间内获得力量加成！瞬间将力量提升至三倍以上！】

    【或许在某些特殊时候，还能有意想不到的作用...】

    【鬼力虽好，还请宿主不要贪杯噢！】

    什么贪杯不贪杯的？

    秦风要的就是爽！

    而在这时。

    房间中的突然亮了起来。

    从震惊中清醒过来的黑白玩偶熊开启了灯。

    秦风微微闭了闭眼睛。

    黑白玩偶熊更是震惊。

    此时房间里只剩了三个人。

    而原本属于他手下的那只女鬼。

    竟然不翼而飞了！

    这让黑白玩偶熊大吃一惊！

    这特么又是什么鬼情况？

    今天还真是碰到鬼了...

    首次有人完美通过自己设计的海龟汤游戏也就罢了。

    就连自己的手下...

    那只女鬼都不见了...

    这让黑白玩偶熊浑身都感到不爽。

    这是什么情况？

    可是除了房间里的那名高中生。

    这种事情还能有谁干得出来呢？

    黑白玩偶熊可以说是万万没想到。

    这家伙竟然连女鬼都不放过！

    黑白玩偶熊呆坐了好一会儿，才想起来。

    为了自己的颜面。

    黑白玩偶熊只好假装什么都没有发现。

    开始宣布道：

    “恭喜你们！通过了最后一道海龟汤游戏！”

    “接下来...我将会履约放你们活着离开！”

    表面上看起来，黑白玩偶熊似乎不为所动。

    他站起身，开始在房间里走动了起来。

    “什么情况？我们通过了吗？”

    秦风的身边响起了中年警官的声音。

    秦风看了一眼，只见中年警官正皱着眉头摇着脑袋睁开了眼睛，便回复道：

    “我们已经通过了。”

    中年警官的表情由方才的懵逼转而变得惊喜，随即又困惑地皱了皱眉头：

    “说起来挺难为情的，我刚才好像被吓得晕过去了...只看到了一张恐怖的脸。”

    “也不知道是不是眼花了还是怎么...”

    中年警官一边说着，一边用力地晃着脑袋。

    当他去看房间中的其他人时。

    却只发现了一脸镇定的秦风、还处在昏迷之中的王宝程...

    那个年轻女人却已经不见了。

    于是中年警官慌忙问道：

    “那个女人...她是不是想害我们？我早就觉得她有些奇怪了...可是又有些说不上来。”

    就在这时。

    不知道黑白玩偶熊忽然间启动了什么机关。

    有奇怪的气体开始喷入到了房间之中。

    而随着黑白玩偶熊那机械般的声音响起：

    “再见！”

    房间中的几人都陷入了昏迷之中...

    ......

    再次醒来的时候。

    秦风发现自己躺在公园的长椅上。

    看起来，这周围与黑白玩偶熊似乎一点儿都搭不上边。

    很快...

    系统再次出现！

    【恭喜你！完成了海龟汤游戏！】

    【进入新副本成功！】

    【名称】：鱿鱼游戏；

    【难度】：C级；

    【游戏参与人数】：500人；

    【任务目标】：完成游戏内容，并活下去！

    ......

    提示也随之出现：

    【当前目标：去地铁站寻找黑衣人！加入鱿鱼游戏！】

    秦风站起身，甩了甩脑袋，朝着不远处的地铁站路口径直走去。

