    阐教，西方教，冯烨心中默默的算计着，这两个教派，相对来说，肯定是阐教要好对付一点。

    原本道教有三清，肯定是要压过西方教一头的，至少西方教那个时候根本就不敢东传。

    现在不一样了。道教内讧，阐教与截教争锋，道家最大的一支截教覆灭，三清之一的通天教主被鸿钧老祖带走。

    阐教被冯烨在关键时刻暗中算计了一下，就在九曲黄河阵当中，一下子将十二金仙全部搭进去了。现在也可以说是元气大伤。

    老君清静无为，不涉及到人教的根本利益，他是不会轻易的出手的。

    可以说阐教现在就只剩下一个元始天尊了，如果可能的话，冯烨是真的不想要和元始天尊为敌，这么强大的一个敌人，他也不愿意得罪。

    若是能够你好我好大家好，哪怕让出一些利益，冯烨也是愿意的。

    为此他甚至率先低头，让杨戬去昆仑山玉虚宫求和，无奈元始天尊根本就不接招。

    冯烨现在也是没有办法，作为天帝，他想要执掌三界，地府轮回绝对最重要的一环，这是他无论如何也不能放弃的部分。

    “罢了，既然他不接我递过去的橄榄枝，那就只能开战了。”冯烨心中下定决心说道。

    “来人，去将琼霄碧霄两位仙子请来，还有二十八星宿，闻仲，已经众位截教出身的仙人，孔宣，黄飞虎，吴刚，郑伦，全部请过来。”冯烨下命令说道。

    很快，上了封神榜的截教众位仙人全部赶了过来。统领天兵的孔宣，黄飞虎，吴刚，郑伦也都赶到了凌霄宝殿。

    “臣等参见陛下。”众位仙人联袂而来，对冯烨参拜道。

    “众卿平身，朕今天找你们来，是为了阐教的事情。”冯烨开口说道。

    “之前朕派了杨戬去玉虚宫求见元始天尊，想要让他放了云霄娘娘，以及还回混元金斗。

    为此朕决定，将阐教十二金仙册封为闲散官员，让他们可以不处理任何政事，逍遥自在。

    只要不犯天条，就随他们去，可是现在元始天尊拒绝了朕的好意。

    你们觉得现在该如何是好？朕是否需要作出更大的让步？”冯烨面无表情的看着下面截教众仙说道。

    这些截教众仙，与元始天尊与阐教，可都是有着杀身之仇和灭教之仇的。可以说是仇深似海。

    这些截教仙，就算是死后上了封神榜，也依然对阐教的仇恨耿耿于怀。

    现在冯烨可以说是给了他们一个复仇的机会。

    顿时整个凌霄宝殿都沸腾了起来。

    “陛下，既然阐教敢无视您的善意，那必然是对我天庭不满，以阐教那些人的阴险程度，不一定什么时候，就会对咱们下黑手。

    不如咱们先下手为强，将阐教彻底的连根拔起。”闻仲率先开口说道。

    要说截教这些当中，对冯烨这位天帝最不满的人是谁，那必然就是这位闻仲了。他心心念念为之奋斗了一辈子的大商，可就是覆灭在天帝冯烨的手中。

    尽管他心中也知道，就算天帝不派人去灭亡了大商，西周也是要灭亡大商的。有阐教支持的西周，在截教覆灭以后，根本就没有对手。

    知道归知道，不爽归不爽，闻仲心中还是有一个疙瘩，不愿意为天帝冯烨效力。

    但是也要分情况，当初截教众位仙人之所以被拖下水，可都是他闻仲的功劳，尤其是赵公明，三霄娘娘，都是他让请来的。

    现在云霄娘娘被镇压在麒麟崖下，天帝想要救援，闻仲自然要第一个跳出来支持，因为他心里面就赶紧对不起这些师叔们。

    琼霄和碧霄两位娘娘就更是如此，云霄娘娘可是与他们共同生活了数千年的姐姐，为了救出云霄娘娘，哪怕他们两个身死道消，也绝对不会皱一下眉头。

    赵公明自然更是如此，在他看来，如果不是他率先离开洞府，参与进了封神大战，也不会引来那么多的仇恨，更不会让三位妹妹陷入大劫当中。

    现在有机会救云霄，他自然也是不惜一战的。

    最先上了封神榜的这些截教仙，可以说各个都是义气之辈，尽管他们的截教已经覆灭了。但是为了拯救同门，他们也是不惜一战的。

    “陛下您就下命令吧！为了救出云霄师姐，我等何惜一战？这些兄弟都是义气深重之辈。

    更何况现在咱们都已经上了封神榜，只要封神榜还在陛下的手中，我等又不会死，那还有什么可怕的？”有截教门徒高声的叫嚷道。

    这句话，顿时引得所有截教门徒附和，包括二十八星宿，雷部诸神，琼霄，碧霄，赵公明等人。一时之间群情激奋。

    冯烨之所以要将他们找过来，本来就有让他们打头阵的想法。

    “好，既然大家都觉得要救出云霄娘娘，那咱们就战！”冯烨高声的宣布说道。

    “来人，先将杨戬，哪吒，韦护，雷震子等人从人间界召回来，就说天庭对他们另有任用。

    这段时间，禁止他们离开天庭。

    孔宣，由你统领十万天兵，随朕御驾亲征昆仑山玉虚宫。其他爱卿也随军出征，不救出云霄誓不罢休。”冯烨威严的命令说道。

    “臣等遵命。”一众天庭官员回答说道。

    杨戬还不知道发生了什么事情，只是在人间清缴为非作歹的妖族，突然收到天帝的命令，让他回天庭去。

    直到在南天门碰到哪吒和雷震子还有韦护等人的时候，才知道他们这些阐教三代弟子都被天庭召唤回来了。

    以杨戬的聪明，哪里还会想不到冯烨的意思？他们这些阐教的三代弟子，当初被师傅收入门的时候，就是准备用来挡灾的。

    这些事情杨戬其实心里面也是明白的，但是毕竟当年在他最窘迫的时候，是他师傅玉鼎真人收留了他，更是教给了他一身的本事。

    可以说对他是恩重如山，尽管目的有些不纯，但是这份恩情，杨戬是认的。

    哪吒和雷震子的情况，其实也都差不多，他们这些人都没上封神榜，虽然在西周投降以后加入天庭，却也真的还算不上天庭的自己人。

    昆仑山玉虚宫那边不同意天庭的条件，拒不放云霄娘娘，同样也不愿意归还混元金斗的事情。

    杨戬自从上次从玉虚宫回来，就一直在担心这个问题，现在他们这些阐教三代弟子全部被召集会了天庭。

    这个信号就很明显了，天庭要对昆仑玉虚宫动手了。

    杨戬现在心中就很矛盾，一方面是天帝对自己有恩，放出了他那被犯了天条，被镇压在桃山之下的母亲。

    另外一方面是将他养大，教了他一身本领的师傅。现在双方要打起来了，他自然心中不好受。有心去给师傅传递一个消息，又觉得对不起天帝冯烨。

    哪吒一直大大咧咧的，没有发现杨戬的不对，倒是一直不怎么爱说话的雷震子发现了杨戬神色之间的不对。

    “杨戬师兄，你是不是知道这次陛下召集咱们回来，是有什么事情？”雷震子开口询问说道。

    “还真的是有些事情，前段时间你们也知道，我奉天帝的命令，前去昆仑山玉虚宫求见掌教。

    就是天帝想要让掌教释放被镇压在麒麟崖下面的云霄娘娘，并且归还云霄娘娘的法宝混元金斗。

    为此天帝愿意让老师他们这些上了封神榜的人，全部领个天庭的虚职，可以不受天庭的管辖。继续逍遥自在。”杨戬介绍说道。

    “这不是很好吗？既能当官，又不用操心，还能够逍遥自在。”哪吒在旁边听到杨戬的话，也开口询问说道。

    杨戬还没有解释，旁边的雷震子就已经明白了，看杨戬的神色，就知道双方是没有谈拢，现在既然将他们这些阐教的三代弟子全部都召集回来了。

    那就说明，天庭要对昆仑山玉虚宫动手了。

    得到这个结论的雷震子也是吓了一大跳，要说之前他们是丝毫不担心的，毕竟他们阐教是圣人门徒。能够威胁到圣人的存在，他们还没有听说过。

    但是自从上次冯烨显露出大周天星斗阵和三千旱魃的强大实力，以一敌二的挡住了西方教的二位圣人，就让三界大能之辈，都知道了这个天帝的实力究竟有多么的强大。

    现在天帝冯烨要对他们阐教动手了，雷震子又岂能不担心？最关键的是，现在的阐教可是不比当初了。

    阐教十二金仙，他们这些阐教三代弟子的师傅们，一个个的可都是在封神榜上，可以说是生死操于人手。

    雷震子倒是不担心他们自己，他们这么长时间在天庭为官，对冯烨这位天帝的性格也算是有些了解。

    这次召集他们这些阐教三代弟子回来，肯定是不会对他们不利的。

    他真正担心的是他的师傅和师叔们。

    “杨戬师兄，那咱们现在怎么办？要去帮师傅他们吗？”哪吒率先开口焦急的说道。

    反倒是雷震子冷静的分析说道：“这件事情，我们还是不要参合进去的好，既然天帝让我们回天庭了，应该是不准备让我们几个参与进去这次战争的。”

    哪吒被雷震子说的一愣，他感觉不去参合一下的话，有些对不起师傅太乙真人对自己的宠爱。

    “我们真的不用去吗？这种时候，可是师傅他们最需要我们的时候，你也知道现在天庭的实力有多强大的。

    我觉得昆仑山玉虚宫几乎就没有什么胜算了，难道这种时候，我们不需要去和老师站在一起吗？

    难道我们还不如那些截教的湿生卵化之辈讲义气了？”哪吒不服气的说道。

    雷震子摇了摇头说道：“不是这样的，你也说了，此战天庭必胜，玉虚宫几乎就没有什么胜算的。

    但是咱们的师尊师叔们，真灵现在可都是在封神榜上面。他们根本就无法反抗天帝的。

    若是我们现在留在天庭，将来玉虚宫战败，我们还可以凭借我们剿灭妖族的功勋，来保住师傅师叔们。

    现在若是我们也参与进去，万一昆仑玉虚宫战败，老师们还能有什么好下场？”

    杨戬听到雷震子的这个分析，顿时也是眼前一亮，他也觉得雷震子说的在理。若是他们不参与进去这次天庭与玉虚宫之间的战争。

    等到玉虚宫战败以后，他们这些人，还可以凭借在天庭的功劳，来为自己的老师争取一条活路。

    哪吒心中虽然还是颇为不甘心，想要去参战，只是他也觉得杨戬和雷震子说的有道理。

    其他人不说，至少也要凭借自己这段时间立下的功劳，保住自己老师太乙真人的性命。

    事实上这几位阐教的三代弟子的言谈当中就看的出来，就连他们这些对双方的实力全部了然的人，都知道天庭胜利的希望更大。

    阐教现在除了一个元始天尊，就只剩下一个燃灯，还有一些童子了。面对天庭当中的一众神仙，先不说神秘莫测的天帝冯烨。

    单单是封神榜上的那些截教仙，就能打爆燃灯道人的狗头。

    至于阐教十二金仙，在这次的战争当中，他们根本就无法出手。他们的真灵可都已经上了封神榜了，生死全在天帝冯烨的掌控当中。

    这几位阐教的三代弟子，倒是出乎冯烨意料的老实，没有去通知玉虚宫，也没有想要偷偷离开天庭的打算。

    这次战争，表现的最积极的就是截教众仙了，尤其以赵公明，和琼霄碧霄几个最为积极。

    “陛下，这次既然是为了救云霄师妹，就让我来当这个先锋官吧！”赵公明主动请战说道。

    冯烨看着求战心切的赵公明点了点头说道：“也好，那这次就让你当先锋官。咱们这次的目的，就是救出云霄，讨回混元金斗。

    其他的东西都是次要的，千万记得，不要因小失大。”

    “臣明白。”赵公明施礼说道。

    “陛下，我们姐妹想要与公明哥哥一起为先锋，还请陛下恩准。”碧霄琼霄二人请战说道。

