    “这样的速度，这样的威力，这就是武者的力量吗？”

    记忆之中，叶洛看着、体验着另一个自己的战斗，感受着那磅礴的灵气，感悟着那精妙招式与技巧，他的内心是如此的激动。

    太强了，真的太强了！

    这样的强度绝对是他之前的记忆之中从来没有体会过的，而且当前的真实感也是之前记忆没有给予过的。

    他的每一次出拳带动的灵气运转，他的每一次转身所牵动的肌肉反应，还有每一次击中敌人以及被敌人击中时的触觉。

    都无比真实的反馈到了他的身体之上，并且无比深刻的在他的脑海之中留下了烙印。

    “这样的记忆吸取，效率可比之前的都要高太多了，或许是因为过于真实....不，这已经就是我本人在深入战斗之中了！”

    这样的体验真的太奇妙也太不可思议了，哪怕被击中时的疼痛感不断在他的脑海中盘旋，但是这也无法阻挡他现在的兴奋。

    在叶洛眼中，两人的战斗变得越来越激烈，速度也越来越快，不断绽放的白色流光更是让人窒息。

    每一次出手上去都是那么飘逸，每一次躲闪看上去都是那么的优雅。

    他们的招式看上去好像都是随心所欲的在使用，没有任何的规律，但是每一次攻击都是那么的凌厉，直切对方的要害！

    伴随着战斗强度的不断提升，对面那个大学生忽然拉开了距离，他对着叶洛说了几句，随后他直接拿出了一把长剑。

    武者自然是需要武器的，在枪炮对于武者、魔法师这种超自然职业没有多少用处的情况之下——毕竟这玩意打不穿武者和魔法师的防御，同时还没有灵气好用。

    何况在东方还有这明确的禁枪令，那么冷兵器自然而然的也再一次出现在了历史的舞台之上。

    当然，冷兵器也是需要被禁止的，说到底这也是管制刀具。

    不过作为武者或多或少还是会有些宽容，只是每一把武器都需要有证件才行，不然也惹来大麻烦。

    当这个家伙拿出武器的那一刻，战斗的性质再一次发生了变化，他挥舞着手中的长剑对着叶洛一剑刺来。

    那厚重凝实的剑势在一瞬之间锁死了整个空间，白色的灵气更是疯狂溢散，在这一刻居然让叶洛有一种避无可避的感觉。

    叶洛皱起了眉头，他也徒然有了一种恐惧的心理在心间荡漾，不过他还是保持着冷静。

    到底他只是带入第一人称视角，真正战斗的也不是他，而且根据记忆这一次战斗他还赢了。

    果不其然，模拟中的叶洛并没拿出武器，但是他也异常的冷静。

    双手微微抬起，白色的光芒在他的手上绽放开来，他的双手微微搅动，看上去就和公园的老大爷推太极一般。

    然而这样的做法，却产生了意想不到的想过。

    蓦然间，整个空间的气流都快速的动了起来，形成了一个个无形的漩涡，不断的撕扯着，拉拽着！

    这股蓦然出现的力量不断的拉扯着眼前这个家伙，以及他手里的那把长剑。

    忽前忽后，忽左忽右，并随着时间推移，而这股撕扯力所袭击的角度和运行的诡异也不断的变得更加的诡异和飘忽。

    不过他的对手却也很冷静，面对这样的情况他依旧紧紧握着剑，随后在灵气的爆发之下他快速的朝着四周各刺出了一剑。

    在灵气的迸发之下，尖锐的爆鸣声在空中响起，声势骇人却又极端的刺耳。

    他的做法瞬间破开了叶洛搅乱的空气，但同样的也让他的剑势出现了一丝微小瑕疵。

    就在这极难把握的一瞬之间，叶洛快速从剑势中脱困而出，只是在这一刻他的对手冷哼了一声，随后手中的长剑微微举起。

    这一刻，他的剑气在极境之中再次飙升出一段水准，那恐怖的灵气已经在他的长剑之上跃动了起来。

    迅若流光，白色的灵气疯狂的跃动，下一刻阴冷与炙热相互交织的气息瞬间在他的长剑之上浮现！

    这诡异的一幕让叶洛眼睛都瞪直了，这个技巧可不算稀奇，毕竟现实中的只有见习武者六段的他都能用出来。

    但是这个家伙所使用的灵气具化，已经不是简单的货色了，并且也不是单独的将一个属性给具化出来。

    这家伙几乎是用灵气模拟了两种似乎是对立的属性，并且还把它们融合在了一起，这样的难度简直无法想象。

    随着这个家伙灵气完成了聚集，他没有丝毫犹豫的对着叶洛一剑挥了过来！

    流光般的剑影带着以黑色为主体，掺杂着淡淡白光的烈焰，瞬间将四周的一切给点燃。

    那恐怖的烈焰直逼叶洛，仿佛下一秒就要把他给彻底泯灭一般，在这样的危机之中叶洛却表现的很淡然。

    几乎是刹那，叶洛的手中也同样出现了一把长剑。

    下一刻他如同水鸟一般单脚跃起，随后手中的长剑开始舞动了起来。

    极致的风在他的剑锋出弥漫盘旋，他的动作迅捷而优雅，那带着璀璨而锋利的白色光芒朝着四周飞溅。

    黑白交织的烈焰在触碰到他那锐利的锋芒后急速消散，而他的剑影还在不断向前，他的身影也在不断的前压。

    “这是，将风凝聚到了极致的剑技吗？”

    叶洛默默的看着这一切，看着另一个自己如同穿花蝴蝶一般，飘逸唯美的展开着进攻。

    同时他也在感受，感受着那灵气在体内的运转，感受着身体肌肉的运动变化，感受着一切他能感受的东西。

    蓦然间，他忽然察觉到‘自己’体内的灵气变了，他体内那恐怖的灵气在这一刻也变得阴冷与炙热，两种排斥的力量似乎在这一刻也相互交织了起来。

    也就在这一刻，叶洛感受到体内的灵气变化的更加恐怖，也变的话更加的剧烈。

    冥冥之中他似乎感觉到了什么，也体会到了什么，这让他不由得缓缓闭上了双眼。

    而他不知道的是，在外面的世界之中，趴在座位上的叶洛灵气也疯狂的开始运转起来。

    那股奇妙而诡异的气息，开始不断的从他的身体向外扩散开来.....

    ....

