
　　“在上次战斗之后，吾等回归的途中，确实遭遇了仙灵，还要多谢江盟主提醒。”

　　曲鸿拱手道。

　　“随口一提，事后如何？”江长空问道。

　　“自然是打走了仙灵。”斩仙宗仙帝出声道。

　　曲鸿继续道：“仙灵很可能已经完全融入了天界，想要找出来，十分困难。”

　　“有什么话直言，不必卖关子。”赦天世冷声道。

　　“想要找出仙灵，暂时还没有办法，不过，不周山上有。”

　　曲鸿沉声道：“吾神庭天帝，推演天机，得知不周山上，有一宝图，那是无上圣器。

　　只要拿到那宝图，催动之后，笼罩天界，所有仙灵，将原形毕露。”

　　江长空微微一惊：“哪件圣器，有如此神奇？”

　　“拿到才知道。”曲鸿摇头道：“这宝图只知在不周山上，需要吾等合力来取。”

　　“取这宝图，散修联盟，定会配合。”江长空肃然道，对付仙灵，天界众生都有责任。

　　其与势力纷纷附和：“对付仙灵，天界众生都有此责任，仙庭天帝，也曾推演到宝图克制仙灵的信息。”

　　“仙灵已有克制之法，只要寻到宝图，天界便能太平。”

　　月神出声道：“再有便是研究成果之事，天庭天帝，将会公开处理被封印的混沌凶兽尸身。”

　　江长空默默听着，除了天庭，其余三庭，也会公开处理。

　　他们不会再利用混沌凶兽，提升实力。

　　这算是各大仙尊，对天庭天帝的制衡，有了结果。

　　虽然江长空很想处理掉，那些混沌凶兽，但他们肯定不愿意。

　　自己那二十个遗迹，除了混沌神火遗迹，还剩下十九个，不知道有没有隐藏混沌凶兽尸身。

　　事情商议完毕，剩下的就是吃喝玩乐。

　　“江长空。”

　　小声呼唤传来，江长空扭头看去，是紫兰仙子：“好久不见。”

　　“是挺久的，没想到你已经这么厉害了，都成为仙帝极限了。

　　听说你之前在混沌，一人独战四位仙帝。”

　　紫兰仙子得到回应，颇为兴奋地道。

　　江长空有些无奈：“你也挺厉害的，已经仙君极限了，不过，我可是揍过你父王的。”

　　紫兰仙子进步很大，仙君极限，都有些出乎他的意料。

　　不过，想到她体内的紫薇仙职，也就释然了。

　　紫兰仙子瞪了他一眼：“你再敢揍我父王，我让小龙王不要你了。”

　　江长空嘴角一抽，你这是和小龙王关系很好了？

　　我不在的这段时间，你们是不是经常去骚扰东海了？

　　宴会进行，江长空和紫兰仙子小声交谈者。

　　几个小时后，各大势力起身，开始互相走动，江长空也和柳青玄等人叙旧。

　　宴会没有多么拘束，这次合作，也要联络联络感情，说不定以后就要请人帮忙。

　　江长空和他们叙旧完，走向一旁。

　　月神走了过来，玉雪和紫兰连忙跟上。

　　“月神。”江长空微微一礼。

　　月神轻轻点头：“有时间，回东海看看吧。”

　　江长空轻叹：“现在可回不去，毕竟是天庭的地盘。”

　　月神目光看向紫兰仙子，又扫了眼四周，确定没人，这才道：“东西给他吧。”

　　“什么东西？”江长空疑惑。

　　“小龙王让我们交给你的，说是在东海尘封之地找到的，事关远古龙族，请你帮忙。”紫兰仙子取出一个木盒子，递给他。

　　江长空接过木盒，轻易打开，里面是一张龙皮卷轴：“你们看过了？”

　　“看不懂，需要你的轮回盘，才能开启。”月神淡淡道：“此物给吾一种熟悉感，应该是远古遗留之物。”

　　月神都有熟悉感？

　　江长空收下卷轴：“多谢了，等回去之后，吾会研究。”

　　“真小气。”紫兰仙子撇嘴道。

　　一直沉默的玉雪仙子，走上前来，犹豫一会儿，才道：“我们算是朋友吗？”

　　江长空毫不犹豫地道：“当然算。”

　　以前觉得是两个蠢女人，懒得搭理，现在他们还帮小龙王送来东西，江长空认下这两个朋友。

　　玉雪仙子清冷的面容微微波动了，声音有些结巴：“如果，以后有机会，多来看看我。”

　　“你这是？”江长空皱眉。

　　“我不想当月神了。”玉雪仙子语气有些沉重：“我想和你样，无拘无束，自由自在。”

　　“想要真正的自由，那得证道混元。”江长空问道：“你是遇见麻烦了？”

　　玉雪仙子没有言语，转身离开，背影落寞，孤寂。

　　紫兰仙子连忙追了过去，小声安慰着。

　　“她这是，怎么了？”江长空看向月神。

　　月神清冷地道：“吾解脱了，月神的职责，是永恒镇守太阴，非天道允许，不可擅自离开。”

　　江长空：“……”

　　这是，终生监禁了？

　　“每一位仙神，都有自己的职责，就像你的司法仙职，职责是执法一样。”

　　月神清冷的声音毫无波动，很平静：“每一位仙神的职责，镇守神星，维护天道，维护天界。”

　　江长空轻叹一声：“吾以后，也是这样？”

　　“不知道。”月神声音冷漠：“吾还有事，再会。”

　　江长空看了看三人，有抬头看了看天穹。

　　天道，是要借助所有仙神，抵挡混沌的同化？

　　永恒镇守太阴星，这就是月神的孤寂？广寒？

　　江长空驾云而起，离开神庭，返回自己的地盘。

　　将消息传递给六位仙帝，让他们告诉手下仙王和仙君们这次不周山宝图的事情，自己研究小龙王的卷轴。

　　轮回盘取出，轮回之力，释放出来，没入龙皮卷轴之中。

　　嗡

　　龙皮卷轴，出现一道神光，龙威阵阵，真龙之力汇聚，凝聚出一张地图。

　　“这是，不周山？”

　　江长空看着地图中心处，那座神山是不周，在不周山附近，标注一个光点，应该就是他要去的地方了。

　　“我的地盘在这，按照距离推算，我要去的地方……”

　　斩仙宗地盘！ŴŴŴ.23sk.com

　　无缘无故闯入对方地盘，容易引起争斗，自己是先询问他们，还是偷偷潜过去？

　　思索间，地图化作一道光芒，没入江长空的脑海。

　　一道道信息，传入他脑海之中。

　　远古龙族实验场，关系着远古龙族最后的试验成果，甚至，离开的原因和离开的路线。

　　还有便是，远古龙族留下的宝藏！

　　“远古龙族的宝藏，看来，自己必须去一趟了。”

　　江长空思索着，传令出去，让人通知斩仙宗，自己过去办点事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第七百零九章：小龙王的卷轴免费阅读。https://xs.23sk.com 