    符安安坐在对面啃着水煮的红薯，听着村长的一番话有些奇怪。

    风俗传统怎么就不可以赚钱了。

    村子里不计成本的做这么多镜子是为了什么？

    仅仅就是为爱发电？

    符安安心里想着，顺便四周看了看。

    村长家里也到处都是镜子。

    而且好几个镜子都正对着他们学生和教授。但是村长和几个同村的人，对面要么没有，要么镜子是斜着的。

    是凑巧吗？

    符安安抬头看了眼正对着自己的镜子，上面清晰的照出自己的模样。

    镜子没什么异常。

    但是一想到这游戏和镜子有关系，即使没有异常依旧让人感觉不舒服。

    “吃饱了吗？”傅懿之突然转头询问。

    符安安放下水煮红薯点点头。

    “教授，我们吃饱了，想出去转转。”傅懿之站起来淡淡地说道。

    “啊？去吧。”

    葛教授点点头，随后又叮嘱两句，

    “不要乱跑，也别弄坏了老乡们放在外面的铜镜。”

    得到老师的首肯，两人出去。

    傅懿之看向符安安，“发现什么了？”

    符安安摇头，“是有一点发现，但是又不太确定。”

    她刚想将自己的猜测告诉他，后面又陆陆续续出来了好几个人。

    玩家全都跟着出来了。

    为首的戴大海看着他们微微一笑，随口说道，“我们都吃好了，所以也出来逛逛。

    一起吗？”

    符安安闻言看了几个人一眼，“可以啊。”

    她背着手走在前面，做足了老大的气势。

    村子里是那种泥地路，地面凹凸不平，还有一些垃圾。

    鸡鸭发出叽叽嘎嘎的叫声。

    路过家中养狗的人家，狗吠声尤其的大。

    这里的人，各家各户都喜欢在门口吃晚饭，瞧着他们几人，纷纷投来好奇的目光。

    符安安也在打量着他们。

    大多数是中老年人，青年只占了总人口的四分之一，小孩子则就更少了。

    瞧着村子里的这些人，符安安突然想起了初中学习的知识。

    村子里仅仅只有百来人。

    这么多年的联姻，这些人或多或少都有些近亲关系吧？

    但是这些子孙都看起来很正常。

    有点奇怪。

    不过更加奇怪的是村子的最中心。

    这里的泥地明显经过精心的打理，平整、光滑得像水泥地。

    地上还镶嵌着一个直径两米的圆形铜镜。

    周边刻着张牙舞爪的禽兽，看起来极为威武，上面擦得很干净，清楚的倒映出天空与飞过的鸟类。

    有人想再凑近一点，然后被村子里的人叫住了，将他们拦在铜镜的两米开外，

    “这是我们鉴村的守护神镜，你们不能靠近。”

    居然被拦住了。

    符安安瞧着被驱赶的玩家，伸长了脖子朝着大镜子看了好几眼。

    就是特别光、很清晰。

    镜子的边缘也被擦得透亮，看不出是什么年代的，但是被保养得极好。

    他们长时间的呆在这里，让村民不太高兴了。

    见好就收这个道理，每个玩家都还是明白的，大家不约而同的散开。

    惹怒NPC不是一个明智的选择，想看这镜子，后面的机会多的是。

