    “带孙雪鹏！”

    朱厚照面色冷峻，看着台下的一片叫好的声音就知道被这个孙庆江所祸害的人到底有多少了，仅仅只是一个小小的通判而已，却是害苦了很多人。

    再看孙家这边，还有很多人等着审判呢。

    “大人，我要检举！”

    孙雪鹏刚刚被拉上来，台下立即有人站出来说道：“大人，这个孙雪鹏就是衣冠禽兽，无恶不作，丧尽天良啊。”

    “我叫王水生，本来是这怀柔县水生酒楼的老板，结果这个孙雪鹏看上了我们家的酒楼，他找人竟然想要以十两银子的价格买下我家酒楼。”

    “我不肯，他就命一群地痞流氓天天堵在我家酒楼门口，让我无法正常的经营，我去报官，他就买通了原先的县令，不仅仅不为民做主，还让我给狠狠的毒打一顿，差点就死了在他的手中。”

    “最后更是威胁我，如果我不卖给他，他就将我们全家都给杀了，最后实在是没有办法，这才十两银子卖掉了当时怀柔县最大的酒楼。”

    “青天大老爷，我也要检举~”

    “我叫李书文，原本是在怀柔县开家具工厂的，这孙雪鹏贪图我家工厂，首先就是用各种手段威胁要求合伙入股，接着就是仗着自己手下有人，不断安插人进来，最终将我给挤走。”

    “我一个投资五万两银子的家具工厂，最后他们仅仅只是用了不到三千两银子就全部给夺走，我去顺天府报官，人还没有到顺天府就被抓回来，狠狠的一顿毒打，连我的妻子，肚子里面还怀着孩子，因为长的貌美，遭到了凌辱，最后一尸两命啊！”

    李书文一边说也是一边流泪，这辈子最后悔的事情就是来这个怀柔县这边开家具厂，不仅仅砸光了自己的所有家产，连带着自己的妻子和孩子都一同丧命于此。

    “青天大老爷，我也要检举~”

    “我叫赵大郎，原本家里面也算殷实，有几百亩良田，几十座山，山上还有煤矿，自己家开了个蜂窝煤作坊。”

    “这孙雪鹏看上了我们家的煤矿，竟然要以一百两银子的价格买走，我不肯，就让地痞流氓天天到我家闹事，在我家里面肆意的打砸，我气不过，去报官，又被狠狠的毒打，最后更是在我被打晕的情况下，操控我完成交易，抢我家产！”

    “……”

    一个接一个人纷纷站出来诉说着孙雪鹏所犯下的累累罪行，孙庆江是极其的好色，他却是极其的贪财。

    这个怀柔县只要是稍微赚钱的行当，基本上只要被他看上，他就会用各种各样的办法抢夺过来，上至工厂、煤矿、作坊，下至普通的店铺、酒楼、粮油店等等之类是，甚至于为了发财，他还命令地痞流氓拦路收取过路费。

    为了发财，还用各种各样的手段将人囚禁于矿区、工厂之中，免费给自己劳作，做工，以此来达到迅速积累财富的目的。

    “孙雪鹏，可有话要说？”

    朱厚照看向孙雪鹏，目光冰冷，这样的一个小官，仅仅只是八品小官，一个小小的县丞而已，为了敛财真是不择手段，祸害一方，让多少家庭，家破人亡，让多少人有家不能回，杀他一千次、一万次都不够。

    “我无话可说！”

    孙雪鹏低着头，闭上眼睛。

    “好~既然你无话可说，现在本县宣判。”

    “孙雪鹏视财如命，为聚敛钱财不择手段、无所不用其极，抢夺他人财产，故意伤害他人性命，更是使用强制手段囚禁大量人口为奴，使用暴利手段殴打致死几十人。”

    “本县判你死刑，立即执行！”

    朱厚照拿起令牌往地上一扔，原本低头不语的孙雪鹏顿时就陡然睁大了自己的眼睛，挣扎的喊道：“不，不，我不能死，我不能死~”

    “朱大人，朱大人，只要你愿意放我一条生路，我给你十万两，不，一百万两，两百万两~”

    他一边说还一边挣扎，想要挣扎掉，只是无论他如何用力，也是没用的，身强体壮的两个差役将他直接拖到了断头台上面。

    看着明晃晃的鬼头刀，再看看身穿红衣，包着红头的刽子手，整个人都吓的屎尿都出来了。

    “噗~”

    刽子手灌一口烈酒，对着鬼头刀一吐，接着刀光一闪，一颗人头落地。

    “杀的好~杀得好啊~”

    “你终于有报应了！”

    “娘子，你可以死的瞑目了！”

    “……”

    孙雪鹏被斩，台下又是一片欢呼叫好声。

    很快，孙自祥又被架上来，相比起孙庆江和孙雪鹏来，孙自祥就更加造人厌恶了，他就是一个妥妥的地痞流氓和恶霸，很多事情都是他亲自参与的。

    打架斗殴这都不算事，杀人放火，强抢民女、欺压良善、抢人家产、横行乡里等等，几乎是坏事做尽，无恶不作，妥妥的一个十恶不赦之人。

    孙家之所以为走到今天，跟这个孙自祥有很大的关系，从小不好好学习，只喜欢打架斗殴的孙自祥，长大之后变本加厉，背后有靠山，又纠集了一大群地痞流氓，靠着各种各样无赖的手段强行抢夺了一些财产之后。

    这孙家发现，很多事情都可以轻松摆明，于是就变的越来越无法无天，最终变成了现在的孙家，为祸整个怀柔县。

    “孙自祥，作恶多端，坏事做尽，丧尽天良，本县叛你死刑，立即执行！”

    又是一个死刑，令牌落地，刀光一闪，孙自祥罪恶的一生终于结束了，被孙自祥欺压过的人纷纷交好，很多人当场就痛哭起来。

    一个接一个孙家人被拖上来，孙家的男丁，基本上都不是什么好人，多多少少都犯下了很多的罪行，朱厚照也是没有轻饶孙家的意思。

    “死刑！立即执行！”

    “死刑，立即执行！”

    随着朱厚照的一声声宣判，断头台这里，孙家人的尸体都已经足足有十几具，这里面有的已经七老八十了，可是却还强抢十几岁的民女，最后更是一幕幕悲剧的上演。

    还有的仅仅只有十几岁，但也不是什么好人，小小年纪，学了点武艺之后，竟然当街将人给活活打死。

    朱厚照都没有要轻判的意思，只要手上有人命的，都是死刑。

    刘晋一直在旁边默默的看着，对于孙家人，刘晋同情不起来，也是轻松在大明这个时代，这些人的家人、族人会受到牵连，一样要被判刑，即便是最轻也要被流放。

    要是放在后世，那些作恶多端的黑恶势力，即便是被推倒了，他们的家人依然可以逍遥自在的过着好日子，而那些被伤害的人，却是永远都沉浸在痛苦之中。

    刘晋不知道这到底是文明的进步，还是说是文明的退步？

    “本县判处你们发配北海牧羊，挖土豆，世世代代不得离开！”

    到了后面，看着孙家乌泱泱的一大群人，主要的成员都已经被斩头了，剩下大部分都是女眷和小孩了，少数一些也是没有做过什么坏事的，罪不至死，有些还可以算是好人。

    但改判还是要判，朱厚照依然也是将这些人重罚，流放北海模样、挖土豆，这可比流放澳洲和黄金洲重多了。

    流放北海也是最近两年才出现的事情。

    因为朝廷这边要开发广袤的西伯利亚地区，开发草原以北的这片广袤土地，巩固对这片区域的统治。

    故而朝廷在北海、葱岭、阿尔泰山等以北地区建立了多个小镇，专门用来巩固对这些区域的控制、加强对这些地区的开发和掌控、了解。

    但这些区域实在是太冷了，又没有什么特别的资源，故而一直以来都没有什么人愿意去这些地方，所以朝廷也是想到了流放犯人，将一些本来要判流放到黄金洲和澳洲的犯人，改判流放到北海、葱岭、阿尔泰山以北这些地方去。

    这些地方是真正苦寒之地，除了放牧、狩猎之外，也就只能够种土豆了，一到冬天的时候，冰天雪地，冷的要命，相比之下，黄金洲和澳洲虽然是蛮夷之地，但却是天堂了，至少不会冷，至少不用为吃喝的问题犯愁。

    所以流放北海、葱岭这些地方，也是成为了现在大明人最害怕的地方了，这些地方实在是太冷了。

    听到朱厚照的判罚，孙家家眷当中，当场有人就晕了过去。

    “北海牧羊，挖土豆~”

    刘晋听到朱厚照的判罚，却是露出了笑容，后世的北海被北极熊所占领，这片广袤而富饶的区域，资源丰富，土地肥沃，种植土豆是很适合的，除了冷，其它方方面面其实都还不错。

    北海这个大湖，渔业资源极其的丰富，里面各种各样的鱼类多达上百种，广袤的陆地上面，各种各样的矿产资源又极其的丰富，林业资源非常的丰富。

    后世北极熊落魄到卖资源过日子都依然过的相当不错，全靠的就是西伯利亚地区广袤的国土和丰富无比的资源，不然北极熊是根本撑不下去的。

    这可是好地方啊！

