    “起来吧！”

    钟子正啜了口茶，看向站起来的何为君跟贺万城，道：“南湘府这次发生妖患得以解决，你们二人功不可没……”

    “钟师！”

    何为君开口，话还没开始说，钟子正皱眉道：“别打断本座说话！”

    何为君跟贺万城闭上了嘴巴。

    钟子正道：“待本座回圣院后，会如实禀报你们二人的功劳！”

    “另外，本座这次过来，也并不是为了这件事，关于本座的身份，莫要跟任何人泄露！”

    钟子正本身就是个喜好在大衍各地游历，结交有诗才的读书人。

    身份这种东西……对他来说反而是种累赘。

    一旦身份曝光，曾经走得近的好友，见到他后不是跪就是拜。

    反而失去了那种感觉。

    “是！”

    “是！”

    何为君跟贺万城齐声道，二人彼此相视了一眼，并没有太大的意外。

    他们当然知道钟子正不是为了妖患，否则，早就以书院第五圣子的身份驾到。

    之所以隐藏身份，肯定是为了林亦而来！

    “好了，刚才你想说什么来着？”钟子正放下茶杯，看向何为君。

    “学生想说的是……这次妖患非我二人解决的！”何为君道。

    “……”

    钟子正愣住了，随后皱眉道：“你怎么不早说？”

    “钟师说不要打断您说话！”

    “……”

    钟子正沉默了下来，嘴角微抽，随后沉声道：“那妖患是怎么解决的？读书人修道化成三品天妖……实力不至于媲美真正的三品大儒，但没有你们二人相助，平洲书院的郑知秋，他一个人能行？”

    “贺万城，你来告诉本座！”

    钟子正大概是不喜欢钟子正，目光落在贺万城身上。

    贺万城咽了下口水，道：“平洲书院正在发丧，这件事不太方便问，等明日下葬后，会仔细询问这件事！”

    他之前怀疑平洲书院有大儒坐镇，现在看来……并不是！

    解决妖患的，肯定另有其人！

    “恩！”

    钟子正点了点头，透过茶杯看向二人，道：“你们先下去吧，记住，别透露本座的身份！”

    “学生明白！”

    何为君跟贺万城躬身揖礼，随后退出了房间。

    钟子正感应到二人走远，低声喃喃道：“一个未入册的书院，值得你们二人在此逗留？怕是想剽窃文碑上的诗文吧！”

    呸！

    钟子正吐出一点茶叶渣，旋即离开了房间。

    ……

    邻近山脚的小院中。

    林亦拿出李文博找回来的三本文术，开始认真钻研了起来。

    文术！

    其实跟道术并没有太大的区别，只不过一个是灵气，一个是才气。

    两种截然不同的天地之气，自然衍生出两种不同的修行法门。

    加上天地灵气，本是人皇一画开天后的一缕浊气所化，使得不被文道正统承认。

    而道术本身修的又是阴神之道，吞噬精血壮大自身，更加天理难容。

    林亦打开一本文术，沉浸其中。

    “文术，是将才气变成攻击手段的一种术，一种方法！”

    “才气本身强身健体，但斩妖除魔，就需要攻击手段，文术由此诞生！”

    “文术分两种，一种是普通的术法，另一种是墨宝，除此之外，还有就是文道境界本身赐予的能力！”

    林亦从文道真解上，了解过文术的一些知识。

    普通术法很好理解，就是读书人利用才气施展的攻击手段。

    像方晴雪在驿站，以才气重伤胖捕头。

    陈晋北在县衙，以才气之剑杀死逃跑的胖捕头。

    朱立仁对付他时，以毫笔勾画猛虎，这些都属于普通文术。

    而墨宝。

    就是诗词文章中蕴含的力量，像朱长御之前的墨宝护体。

    贺万城院长的青蛟图。

    郑知秋院长的美女图。

    都属于墨宝的范畴。

    至于文道境界本身的能力，就很好解释了，俗称神通。

    譬如四品君子境的：言出法随。

    林亦若有所思，低声道：“之前我写的《周易》残句，它们能够变化成斩妖的乾坤卦象，为什么写的那些诗……却只有鸣州异象，不能变化成杀敌之术？”

    这一点，林亦还没有找到相应的解释。

    但文道真解中，也提到过一点。

    那就是，文术其实就是将术法中的文字参悟透，虚空书写出来，就能够对阵杀敌。

    这是文术境界第一层：书境。

    而第二层则是：字境。

    也就是读书人将术法中的所有文字，全部领悟透彻，只需要虚空书写最精华的一个字，便能杀敌。

    这就是字字珠玑，一字杀一人，直接瞬发。

    文术境界的第三层是：化境

    这个境界更好理解，就是读书人领悟透文术后，以文宝毫笔，虚空书写一个字，这个字便会化成什么。

    譬如书写一个‘山’字，那么‘山’字就会化成一座山岳镇压下来。

    实力越强，山岳就越实质，威力就越强大。

    当然也有陈晋北那种，书写一个杀字，这个字就化成才气飞剑，直接将逃跑的胖捕头杀死。

    关键还是看修炼的文术是什么。

    不过。

    读书人想要将一门文术，修炼到化境，不仅需要极高的文道资质，也需要不断的参悟跟实践。

    林亦苦笑道：“该不会是，我已经将《周易》那两句残句，修炼到了文术第三层的化境了？”

    摇了摇头。

    放弃幻想，世上哪有那种天才。

    “水—乱雨飞花”

    林亦开始钻研第一本文术，领悟文术中的经义。

    乱雨飞花属于群攻类入门级九品文术，在第一层‘书境’的时候，一旦施展，就会才气化字，像乱雨一样溅射出去。

    “寥寥二十字，居然就衍生出了一门水术，真是神奇！”

    林亦拿出青狼笔，运转体内都已经溢出的才气，虚空书写乱雨飞花这篇文术内容。

    一个个楷体字虚空显现，书写完毕后，林亦毫笔虚空一扫。

    哗啦啦！

    这些才气所化的楷体小字，顿时如撒豆子般飞射向墙壁。

    啪！啪！啪……

    顿时，房间墙壁上，立马出现了二十个钢珠大小洞。

    “这就成功了？文术第一境……书境？”林亦愣住了。

    会不会有点太简单，太轻松？

    根本不像文道真解中，所描述的那么艰难：十五日踏入文术第一层书境，乃是万中无一的文道天骄！

    林亦心中暗道：“我才唤醒文道之心多久？就这还万中无一的天骄？可能九品文术……就这么简单吧！”

    “乡试稳了！”

