    第292章丰盛

    大家看着白修他们的眼神都意味深长的，啧啧地表示遗憾，这是把人推走了。

    而且亭制作的能力越强，那些流言蜚语就消散得越快，到最后，风一吹就散了。

    再提起的时候，不过是一个笑话而已，甚至还能被当成风流韵事。

    在场人心里都羡慕嫉妒，憋在心里难受，还有更倒霉的第四组。

    于是落井下石，故意找晦气。

    第四组能说什么，什么也不好说，总不能说自己做了什么事情吧。

    这种事情就只能打碎牙齿混着血往肚子里咽。

    白修冷淡地看着故意挑衅，落井下石的人，语气很冰冷：“亭制作跟我们没关系，我不管他们有多好，亭制作的能力有多强，有些事情比能力更加重要。”

    什么事情？

    什么事情比能力更加重要？

    哦，是你们受伤的心灵吗？

    到底有没有受伤还是未知数呢？

    就死鸭子嘴硬！

    开口的人撇撇嘴，没再说什么，就着直播吃早饭。

    其他的直播间根本没有第六组的好看，都是一样啃压缩饼干，喝凉水，有什么好看的。

    他们也经历过，再看一次自己的惨状，觉得牙齿疼，胃也凉冰冰的冒酸水，再看别人吃，整个人都不好看了。

    吃了两天那些玩意儿，整个人都伤了。

    听不得饼干这两个字，不兴说饼干。

    第六组完全就不是这样。

    第六组可真是人才济济呢。

    妈的，你们是来求生的，不是来郊游野炊的。

    几人细嚼慢咽吃完了早餐，用昨天收集的雨水洗了筷子和水瓶。

    云朗看着收集的雨水，露出了丰收喜悦的笑容，再也不用担心水不够了。

    收拾好了，众人就把潮湿的帐篷拆了晒，把零件收拾好。

    因为挖了沟渠，在加上驻扎营地本来就土地松软，行走之间，泥土越发泥泞了，深一脚浅一脚的，简直没法看。

    走路也非常费劲，鞋子已经看不出原来的样子。

    亭曈刮了刮鞋底的泥巴，看着泥泞的营地，一时半会干不了，做什么事情都不方便。

    云朗拿着铁锹将沟壑填了起来，再用铁锹拍了拍，把泥土拍夯实了。

    他的裤腿和鞋子已经彻底被泥土裹住了，他随意甩了甩，泥点子甩在地上。

    云朗说道：“我们去割点草盖在上面，就没有那么溜，那么滑。”

    太溜太滑容易摔跤。

    云朗的身上有很多农村乡下人的智慧，路面太滑了，可以盖上一些稻草之上面，吸水又防滑。

    这里没有稻草，只能薅草来盖在上面。

    几人都没有反对，这种事情他们的经验真的不多。

    于是几人拿着箩筐，准备去搂草打兔子了。

    兔子没有，有也打不着。

    哦，他们总是有干不完的活是怎么回事？

    每天睁开眼睛，就要做早饭，做完早饭又要找食物。

    就吃了早饭晒了帐篷，填了沟壑，太阳都又高高升起了，温度也越来越高了。

    就离谱。

    估计没过多久又到了中午，下午吃了饭，又该睡觉。

    一天就这么过去了。

    这个是求生综艺节目吧，不是变形记吧吧？！

    (本章完)

