    “有点意思……”

    赫伯特笑眯眯地走了出来，紧紧地盯住了叶飞，道：“门是被你打开的吧？”

    “对，就是我。”

    叶飞笑着点了点头。

    刚才在外面到处都是监控摄像头，所以他也知道，他们的一举一动，应该都被这里面的人给知道了。

    “我刚才看到，你是用拳头把门砸开的，对吗？”

    赫伯特扭动了一下脖子，又问了句。

    “恭喜你，答对了。”

    叶飞点了点头，脸上依旧带着笑容。

    不过，叶飞在说话的时候，目光就已经锁定了顾明宇和冯雪芹。

    他在资料上看过顾氏夫妇的资料和照片，虽然顾氏夫妇已经老了一些，但还是可以一眼就认出来。

    见到顾氏夫妇没事，他的心里也松了口气。

    至于眼前的这六个钢铁战士，他完全没放在眼里。

    他现在考虑的是，如何才能安全将顾氏夫妇给带出基地。

    “不得不说，我真的挺佩服你们的……你们凭借着这么点人，就敢跑来这里救人……胆子的确很大……”

    赫伯特冷冷地盯着叶飞，继而大声道：“不过，也就到此结束了！你们会为你们的鲁莽，付出生命的代价！！”

    说着，他大手一挥，下达了命令：“德莱克、奥拉斯，你们俩看着顾教授和冯教授！

    其他三人，跟我一起上，杀了这几个华夏小子！”

    “是！！”

    其他五个钢铁战士大声回应了一句。

    而后，叫做德莱克和奥拉斯的两个钢铁战士，抓着顾氏夫妇后退，另外三个钢铁战士来到了赫伯特的身后！

    叶飞眉头一皱，轻声道：“骏泽、凤图、子龙，待会你们三个赶紧给我救人，这些家伙交给我！一定要快！！”

    师俊泽三人也知道叶飞的实力，这四个钢铁战士应该不是叶飞的对手。

    所以，他们也没有矫情，而是点头答应了下来。

    “杀！！”

    就在这时，赫伯特大吼一声，直接下达了命令。

    随即，赫伯特带着另外三个钢铁战士，朝着叶飞四人冲杀了过去！

    “行动！！”

    叶飞也大喝了一声，身如狂雷闪电，朝着这四个钢铁战士冲了过去！

    而师俊泽三人，则是朝着顾氏夫妇的方向疾奔而去！

    就在叶飞冲过去的瞬间，他已经将全身的肌肉力量提升了起来！

    在逼近一个钢铁战士的刹那，他猛地一拳，直截了当地轰了出去！

    “真是愚蠢的华夏小子！”

    这个钢铁战士嗤笑一声，也举起了千斤重拳，迎着叶飞的拳头轰杀而出！

    轰！！

    可是，就在两拳相撞的瞬间，这个钢铁战士整个人都傻了！

    他感觉有一股宛如火山喷发般的凶猛力量朝着他席卷而来！

    下一秒。

    只听见“咔咔咔”的金属断裂声响起！

    “啊！！”

    这个钢铁战士痛叫一声，被震得连连后退。

    等到他停下来的时候，他却发现，自己的整条钢铁手臂竟然被叶飞一拳轰成了一堆废铁！

    叶飞这突然暴起的一击，直接让在场的所有钢铁战士都傻掉了！

    难怪这个小子可以用拳头硬生生地破开研究所的大门，这等力量，果然是恐怖至极！

    “所有人停止近身攻击，跟这个小子拉开距离，远程将他击杀！”

    赫伯特立马下达了命令。

    “是！！”

    其他人点点头，赶紧跟叶飞拉开了距离。

    幸好这个研究室的空间足够大，所以有地方可以退。

    “臭小子，去死吧！！”

    那个废了一条手臂的钢铁战士怒吼一声，抬起另一条完好无损的手臂，准备朝叶飞发射高温射线！

    可是，他的能量还没有凝聚完毕，叶飞的身影不知何时已经出现在了他的面前！

    “你！！”

    这个钢铁战士整个人都愣住了！

    这人是幽灵么？！

    “死！！”

    叶飞一声爆喝，猛地抬起一记重拳，凝聚起全部的肌肉力量，重重地朝着这个钢铁战士的脑袋轰砸而下！

    仅仅只是拳风，就震荡出了“嗡嗡”的声响！

    “NO！！！”

    这个钢铁战士视乎察觉到了一股令人心悸的力量，他大声尖叫了起来。

    一时间，竟然忘记了发射高温射线！

    只听见“轰”的一声巨响！

    这个钢铁战士戴着金属头盔的脑袋已经被叶飞一拳给轰爆了！

    然而，就在轰爆这个钢铁战士脑袋的瞬间，叶飞忽然感觉背后传来一股危险的感觉！

    他下意识地一低头，身体一矮！

    咻！！

    而后，只听见“咚”的一声，从叶飞身后射来的一道高温射线直接将这个无头的钢铁战士的胸膛又给射穿了一个洞！

    “该死！！”

    叶飞身后的那个钢铁战士大吼一声，正准备再次发射高温射线！

    但叶飞却是猛地抓着眼前这个已经死透了的钢铁战士，往后大力一甩！

    唰！！

    重达几千斤的无头钢铁战士被叶飞扔沙袋一样扔了出去，“哐”的一声闷响，直接将那个偷袭的家伙给撞飞了出去！

    那个被撞飞的钢铁战士勃然大怒，他双手往地上一撑，正准备起身，但叶飞的身影已经移动到了他的面前！

    “你也给我去死吧！！”

    叶飞眼中杀机一闪，而后一脚抬起，凝聚起最强的肌肉力量，朝着这个钢铁战士的脑袋踩了下去！

    因为现在情况紧急，所以叶飞根本就没有留手，所以这一脚踩下去，这个钢铁战士的脑袋就直接被踩爆了！

    也就短短的半分钟不到，两个钢铁战士就被叶飞一个人给杀了！

    此时，赫伯特和另外的三个钢铁战士，全部都愣住了！

    他们呆呆地看着而叶飞，眼里满是不可置信！

    可是，眼前所看到的这一幕，却又不得不让他们相信！

    他们引以为傲的战争铠甲，竟然在这个华夏男子手里如此不堪一击！

    “啊啊啊！！”

    赫伯特已经被气的大喊大叫了起来。

    他冲着另外一个钢铁战士大声咆哮道：“给我不惜一切代价，杀死他！！！”

    那个钢铁战士也没有犹豫，直接抬起两条金属手臂，朝着叶飞发射出了电磁炮和高温射线！

    嘭！

    咻！

    饱含强大电流的电磁炮和饱含灼热温度的高温射线，朝着叶飞一起发射而出！

    眼见凌厉的攻击朝自己袭击而来，叶飞只是一个闪身，就避开了攻击！

    随即，叶飞也没有停歇，双腿一蹬，如同一枚弹射而出的导弹，朝着这个钢铁战士撞了过去！

    “给我滚开！！”

    叶飞狂吼一声，一拳如同流星陨石一般，朝着这个钢铁战士轰杀而去！

    这个钢铁战士双目猛睁，也来不及凝聚能量，而是抬起两条钢铁手臂格挡！

    砰！！

    叶飞这一拳，重重地砸在了这个钢铁战士的臂膀之上！

    滋滋滋！！

    电流声响起，叶飞这一拳，直接将这个钢铁战士的钢铁臂膀给砸坏了！

    随即，叶飞双手抓住了这个钢铁战士的双臂，腰部一弯，猛地将其往后甩了出去！

    唰！！

    原本赫伯特准备趁此机会偷袭叶飞的，但看到自己的伙伴朝自己飞来，他便将能量散去，准备去接自己的伙伴！

    可就在这一刹那，叶飞的身体高高跳起，直接跃过了十几米，而后猛地一脚将那个还在空中的钢铁战士给踹飞了！

    而且，就在落下的瞬间，叶飞又是一拳，朝着赫伯特轰了过去！

    赫伯特压根没想到叶飞的进攻来的这么快，他根本来不及闪躲，只能抬起双臂格挡！

    “砰”的一声炸响，赫伯特也被叶飞一拳给震退了出去！

    就在叶飞一脚一拳轰退两个钢铁战士的时候，师俊泽三人也击退了另外两个钢铁战士，成功救到了顾氏夫妇！

