    顾天成提到运气，袁冬初想起康豪曾失去的那个机会，还有她猜想的康豪上一世的富贵。

    用现代人的话讲，蝴蝶煽动翅膀都有可能引发海啸。康豪的生命轨迹，在他娶了连巧珍时，注定会有变化。

    现在两人分开了，希望他还有好运，能改变之前两年的颓势。

    顾天成和袁冬初就在茶肆中聊着天，一直看到文三爷、文四爷的马车出来，朝大街的另一个方向离开。

    一直到马车没了踪影，而衙门也静悄悄的没任何异常，两人这才结账，带着婉儿和陈嬷嬷，从茶肆离开。

    顾天成晚些走，是出于谨慎。虽然他现在已经捏住了文家横行乡里的证据，但也得防着文家人贼心不死，再闹出别的幺蛾子。

    人家都说破家的县令，灭门的知府。若是文家人或者知县心生恶念，程家是一点抵抗能力都没有。

    而且文家现在是心有顾忌，谁知道转回头换个环境，再听到些什么，想到些什么，脑子一热，会不会又浆糊了呢？

    武全县文家不过是旁支，如果他家有明白人，也不至于让家中子弟胡作非为至此。

    强买强卖、侵占田地什么的，还算有利可图。可文七的恶行，无论对谁，都百害而无一利。

    但文家人就那么纵容了。

    袁冬初也有担心，她一边走，一边和顾天成聊着：“程家父子是什么意思？有没有换个地方安家的打算？”

    平民百姓之家，猛然间手握巨款，必定麻烦事不断。

    顾天成说道：“我提议他们迁往牧良镇，那里咱们的兄弟多，易水县知县做事还行，比武全县这个强。

    “他们看起来动心了。不过，这么大的事，怎么也得想想。回去我再给他们说，若是有搬迁的打算，让他找当地的投递分号。投递行帮忙联络，可保他们路上的安全。”

    回到投递行，康豪和程氏父子已经整理好行装，这就打算赶时间返回了。

    康豪计划把程氏父子送回去，他再赶回通州，向通判大人交差。

    康豪也知道此事能解决，多亏了顾天成。否则，他最后只能把调查整理好的卷宗交给程氏父子，让他们隐忍下去，等待机会。

    他能做的，最多也就是给程家留些银子，聊表愧疚之心。

    但回通州向通判交差，他在外滞留多日，最后什么也没做成，只怕就不好看了。

    现在则不然，事情圆满解决，对于这个结果，通判必定是满意的。

    不过，顾天成也给他交代了，程氏的案子，和他调查出来的文家族人的劣迹，有利于诚运在津州开办投递行，必要的时候，可以用来威慑津州文家。

    康豪却是不在意，那日，顾天成看见他在酒馆犯愁时，可不知道他是为了什么事。

    而且帮忙就是帮忙，没有文家旁支这档子事儿，诚运一样可以在津州开投递行。而他没有顾天成帮忙，这件事无论如何也是做不成的。

    所以说兄弟就是兄弟，嗯，虽然这个兄弟，现在的身份好像不一样了。

    顾天成的身份，很是让康豪感叹了一番世事无常。你一直以为的街头大哥，谁承想，人家有豪族出身的家底。

    …………

    送走康豪等人，袁冬初、顾天成带着旺生、有金，还有他们在武全县结识的几个靠得住的小伙伴，搭船前往津州。

    一路无事，不多日，接近黄昏时，津州码头便遥遥在望了。

    津州虽不像通州那样，是几条河流交汇之地，但靠近京城，也是各种大小船只汇集

    远远看去，岸边挤挤挨挨的船只、长短不一的桅杆，在夕阳的余晖下，随着河水荡漾，同样的繁华鼎盛。

    顾天成等人搭乘的货船，在各种船只中穿行，寻找泊位。

    袁冬初和顾天成侧站在一侧的船舷旁，看着津州城方向。

    袁冬初想起姜成华和陈子更，对顾天成说道：“之前给京城写了信，邀请姜、陈两位公子来津州开酒楼。不知他二人有没有动心，或者是已经到了津州。”

    毕竟京城到津州没多少距离，打马快一些的话，一天轻轻松松跑个来回。

    顾天成笑道：“动心是一定的，你不是又试了好几个菜嘛，只看他们什么时候来。若是已经到了，那才热闹。根本找不到人，咱找不到他们，他们也找不到咱。”

    袁冬初想想，也觉着有趣，不由得笑起来：“看来咱们到了津州，好歹得先租个铺子，立马去衙门备案，把投递行的招牌挂出来才好。”

    有了投递行这个特别的招牌，两位公子才能找过来。

    酒楼什么的，若不知道酒楼叫什么名字，那可真不好找。总不能挨个儿酒楼去问东家是谁吧？怕不是会被人打出来。

    说着话，他们搭乘的货船已经靠岸。

    津州是大码头，船上的乘客挺多，船老大指派船工在两处搭了跳板。一处跳板专供乘客下船，另一处则是准备卸货。

    搭乘货船的虽没有达官贵人，但也有经商和家有薄财的人。下船也有先后，首先，当然是安排有身份的人。

    袁冬初和顾天成一行人穿着普通，无论订舱房还是一路上的花用，怎么看都是贫寒人家。

    还有旺升、有金，以及他们在武全县结交的小伙伴。有眼力的人，一看便能看出他们是穷小子，甚至是流浪过街头的穷小子。

    而且顾天成和袁冬初对待这些穷小子们，一点儿主家和当家人的派头都没有。

    即使这样，走南闯北的船老大，也没敢把顾天成归于穷人一类。

    他们下船的位置，甚至比几个商人还要靠前，堂而皇之的带着七八个刚脱离流浪儿行列的小弟插行，登上了津州码头。

    说起来，顾天成是混江湖出身的。一路上没使什么多余的银子，却颇受船家优待。待到下得船来，顾天成很客气的对照应乘客的船工拱手致谢。

    船老大都对这位客客气气，船工当然不会怠慢，也是客气的还礼，双方告辞。

    看着热闹繁忙的码头，顾天成那种和码头浑然一体的气质便油然而生。

    码头上各种招揽客人的，还有一些混混专门碰瓷、偷窃的，看都没往他们这一行人看过来。

    于是，这一行明显的外地人，其中还有若干提行李、扛包的小子，居然一路畅通无阻，连个上来搭茬儿的人都没有。

    顾天成领头，溜着边儿找了个人少的地方，让星辉、旺升等人把各自的东西放下。

    看着人流熙攘的码头，顾天成甚是惆怅。

