    “老板，您说的是去年刚刚上架的那个文阅？！”朱和生顿时就惊了，那可是华夏最大的网络文学公司，号称网文第一股，去年刚刚上市时，市值都超过千亿港币了！

    就算如今股价开始下跌，这价格也不低啊！

    更主要的是，文阅还是企鹅控股的子公司！

    作为国内最大的互联网企业，企鹅可不好惹！

    朱和生想了想，弱弱说道，“老板，这个目标有点了大吧？！”

    “目标大其实挺好的啊！”慕白笑呵呵道：“在我看来，文阅其实挺适合补充道完美和我们裁决的！你应该知道，文阅手里囤积了无数的高质量IP，旗下还有数百万的作者，能够随时生产顶级的IP！而这些IP，我们可以用来拍摄影视剧，或者制作成网游，最后又丰富到我们的平台，一举多得！”

    “至于价格，说实话并不算高，我看了下，总市值还有650亿港币，换算成人民币大约是570亿！”慕白呵呵笑道：“当然，我们并不需要花费这么多，目前企鹅手里控制了大概58%的股份，收购他们的全部股份就够了！”

    “现在只有一个问题，企鹅愿不愿意卖！”

    其实，慕白想要收购文阅集团还有一个原因，那就是未雨绸缪！

    有着小白的逆天能力，慕白可以很肯定的说在未来几年，什么全息投影、虚拟世界、脑电波读取，什么游戏头盔、游戏仓，都会一一面世，进入全球千家万户！

    下一代互联网的盛世，必将在慕白手中开启！

    那么这里面就有一个问题，互联网不仅有硬件设备，还需要软件、内容去吸引网友，总不可能给你一个头盔，让你在一个虚拟世界里玩泥巴吧！

    硬件方面，慕白自然不虚任何人，可以很自信的说在座的都是辣鸡！

    但是软件和内容这些方面，就比较蛋疼了，因为裁决科技手里并没有什么用户，或者说流量！

    互联网的基础是用户，是流量，有了流量才有发展的可能！

    但，裁决科技可以称为一家伟大的科技公司，但无法称作一家伟大的互联网公司！

    既然看到问题，慕白自然需要改变，他可不想等自己辛辛苦苦搭建出了虚拟世界，结果全给企鹅和阿里等巨头做了嫁衣！

    所以，慕白准备收拢用户，掌握流量！

    拉拢用户的方式有很多，比如做视频、做直播、做社交、做游戏等等，但是如果再仔细看，就可以发现，很多概念都已经是别人家的地盘，这不是关键，关键是人家都已经做强做大，做专做精，压根就不给你机会，连掏大价钱买都不行！

    比如短视频，作为一个新兴互联网产物，它正在蓬勃发展，气吞万里如虎，抖音和快手几乎已经分割了大半江山，连企鹅都不是对手。

    这个时候冲进去做短视频，除了钱多再没有其他可以解释的了！

    在慕白看来，短视频虽然聚拢流量的效应非常恐怖，但并不容易变现，它更多的是聚拢用户，增加用户的粘性。

    说实话抖音这个软件是比较适合裁决科技的，但问题是人家今日头条明显不会答应啊！人家今日头条好不容易才孵化出这么一个超级项目，又怎么可能拱手让人呢！

    所以，慕白都没有想过收购抖音。

    相反，网文就不一样了，它同样具有培养用户粘性的作用，可以为慕白增加数千万的用户，还能够联通采掘和完美两大体系，形成一条生态链！

    最主要的是，作为行业巨头的文阅，股权集中，架构合理，是一个非常不错的目标！在众多慕白的候选名单中，是最容易收购的！

    还有一个更重要的原因，那就是慕白发现自己积累的现金流实在太多了，足足超过3000亿的现金流，其中超过一半是利润，就这么静静躺在账户上，都快发霉了好嘛！

    所以，慕白必须要做一点什么，充实一下家底！

    “这样子，老朱，你下去和宛筠去一趟魔都，和文阅高层会面一下，探探他们的口风！”慕白忽然笑道：“我到时候会透露给记者，让他们发现你们！”

    之所以多此一举，自然是为了转移热点，将网友们的注意力吸引过去！

    朱和生自然秒懂，果断点点头：“老板，我明白的！”

    “对了老板，他们如果问我们的报价呢？！”老朱想了想，还是问了这个问题。

    慕白似笑非笑道：“老朱，看来你很有想法嘛！现在他们的总市值是570亿人民币，企鹅占股58%，总价值330亿！这样子，400亿以内，都可以拿下来！”

    “如果你能够拿下来，我可以答应你1个点的文阅股份！”

     1个点的文阅股份，都价值五个多亿了！朱和生一张脸顿时变得通红，这是什么，这就是机会啊！

    “老板，我会全力以赴！”这一次，朱和生前所未有的认真！

    至于担忧老板不兑现诺言，老朱想都没有想过！

    看着雄赳赳气昂昂离开的老朱，慕白淡淡一笑，对于他来说，一个点文阅股份自然算不了什么，只要裁决的股份尽在掌控，其他的都是小事情！

    晚上，慕白又一次和谢宛筠聚在了一球，将自己的决定告诉了对方。宛筠妹子自然是言听计从，直言一定会给慕白交一份满意的答卷！

    说实话，收购文阅，慕白自己其实是并没有底的，失败的几率不小，因为……对手是企鹅公司！

    这是一个超级强大的对手，几乎统治了华夏互联网的半壁江山，而且已经构成了一个完整的娱乐帝国，想要搞定这样的对手，并不容易！

    若非文阅自从上市之后，股价一直走低，而在业绩方面并没有良好的增长，慕白都不会有这个想法。

    第二天一早，慕白送别谢宛筠和朱和生，当然，随行的还有三名员工，两名法务部律师，两名司机总共十来号人……

    总部位于魔都张江的文阅集团，从成立以来就是网文行业最负盛名的公司，旗下起点网更是众多网文心目中的圣地，更有“证道在起点、赚钱去创世”的谚语！

    而在今天，文阅集团总部大厦就迎来了一支奇怪的团队！

    “你好，我是谢宛筠，我要收购你们公司！”