    相对论大厦，罗南的办公室。

    凯文-费奇一脸认真的说道：“杰克-科比后人的律师，与我们私底下进行了接触，表示过和解的可能……”

    罗南不禁笑了：“要多少钱？”

    “六百万美元的补偿。”凯文-费奇直接说道：“还有以后漫威娱乐与杰克-科比相关的漫画改编电影，每一部百分之二的北美票房分成。”

    这个案子，看上去点像是当年托尔金的儿子与新线影业之间关于《魔戒》三部曲的诉讼案，但本质上不同。

    《魔戒》三部曲，新线影业隐瞒收入，托尔金的后人没有得到合同规定的分红。

    罗南问道：“漫威娱乐与杰克-科比之间的合同有问题吗？”

    他记得前几年斯坦-李事件发生后，专门让人审验过漫威漫画遗留下来的所有涉及版权和收益等方面的合约。

    凯文-费奇立即回道：“这件事发生以后，公司的法律顾问团重新审看了漫威当年与杰克-科比签署的所有合约，我们的改编电影不存在任何合约问题，他们只是见钱眼开。”

    他详细说道：“杰克-科比当年的这些作品都是为公司进行的职务创作，因此所有版权全部属于漫威公司。按照版权法规定，如果漫威给一名编剧或画家任务，让其创作一个加入新角色的漫画故事，或是基于对其角色的描写绘制漫画，并因该编剧或画家完成任务而付给报酬，则出版公司拥有版权，而非该编剧或画家。”

    罗南微微点头：“既然不存在版权问题，就不要让步。”

    这层出不穷的版权官司，别说是罗南了，全好莱坞的公司都在头疼。

    凯文-费奇说道：“他们胜出的可能性极低。”

    “让法律顾问团去应对吧。”罗南做出决定：“注意引导舆论方向。”

    凯文-费奇说道：“好的。”

    罗南揉了揉额头，漫威超级英雄电影大卖，必然伴随着种种麻烦。

    还有明年上映的《阿凡达》，记得曾经跳出来起诉詹姆斯-卡梅隆和制片公司超级的人相当多。

    这种事，还无法完全避免，因为谁也不知道电影上映大卖之后，会有什么人跳出来。

    至于詹姆斯-卡梅隆在《阿凡达》上面是不是借鉴过其他人的作品，其实并不重要，只要没有切实的证据，这就是詹姆斯-卡梅隆的原创作品。

    不说别的，曾经的《饥饿游戏》和《盗梦空间》，与岛国作品之间有没有关系？

    这个真的是仁者见仁智者见智。

    但在好莱坞，他们没有任何关系。

    作为电影公司，不脸厚心黑，不选择性看待问题，怎么在这个圈子里面混下去？

    罗南将话题转到了漫威娱乐的电影项目上面，问道：“编剧罢工没有冲击到几个电影项目吧？”

    “影响不大。”凯文-费奇快速说道：“《钢铁侠2》和《美国队长》都结束了拍摄，前者后期制作快要完成了，后者也转入到了后期制作阶段，编剧罢工不会影响到。”

    他想了想，又说道：“《复仇者联盟》已经进入拍摄阶段了，剧本早就定稿了，而且剧本相对比较简单，修改也没有难度，拍摄过程中乔斯-韦登就能胜任。”

    罗南提醒道：“你要掌控好剧组的动态。”

    影片主题非常简单，就是地球遭受了空前的毁灭性打击，神盾局被突如其来的邪恶势力打了个措手不及，单个超级英雄也无法应对，所以他们便出面召集了由众多超级英雄组成的“复仇者联盟”，并肩作战、齐心协力保卫地球。

    复仇者拯救地球的故事可以说非常俗套，却是大众喜欢的类型。

    《复仇者联盟》与传统的好莱坞科幻电影截然不同，这部影片甚至不需要科幻电影非常倚重的故事，整部影片几乎没有故事性可言，就是一帮超级怪胎从独立到建立团队协作，然后疯狂刷怪的一个过程。

    换句话来说，这部影片搭建世界观远比讲述故事重要。

    《复仇者联盟》的剧本和设定好在哪里，是故事好？角色丰满有内涵么？答案必然是否定的，它最成功的地方就是第一次把众多个性不同、超能力各异，来自不同世界的超级英雄和谐放到了一个宇宙中。

    这样的电影也有一个好处，那就是观众对其中的角色都很熟悉，因为他们看过之前的那些电影，所以不需要再在这部电影中对这些人物做什么解释或者是解读，影片可以很直接的切入剧情，讲述故事。

    无论是人物的性格还是超级英雄们的立场，早就是人尽皆知的事实。

    漫威复仇者计划的第二阶段也进入到了正式准备阶段，会以乔恩-费儒执导的《钢铁侠3》拉开第二阶段的大幕。

    然后是《雷神2》、《美国队长2》和《黑寡妇》独立电影，《黑寡妇》独立电影会进一步讲述与九头蛇的争斗，最后引出《复仇者联盟2》。

    还有一部与《复仇者联盟2》关系不大的《银河尬舞队》。

    至于《绿巨人》的续集电影，漫威娱乐和凯文-费奇也在筹划。

    坦白地讲，作为复仇者中的头号打手，绿巨人的能力实在太过强大，加上电影不会使用漫画的世界观，绿巨人并不适合继续在地球上发展。

    新的绿巨人电影，计划将浩克送入宇宙里面。

    《银河尬舞队》则是漫威系列电影将世界观开拓到宇宙的重要一步。

    另外，漫威的剧集也在开发当中，凯文-费奇正在筹划《神盾局特工》，乔斯-韦登在完成《复仇者联盟》之后，会担任第一季的导演。

    这些影视项目都是相对论娱乐营收的保证。

    十二月份，相对论娱乐仍然有两部电影会上映。

    随着颁奖季拉开大幕，作为相对论娱乐今年唯一真正冲奖的的电影，《贫民窟的百万富翁》月初在洛杉矶和纽约两地开始点映。

    大卫-芬奇的那部《阳光女孩》明显不是好莱坞的菜，使馆影业会为影片申报奥斯卡，却不会在上面花费资源冲奖。

    因此，《贫民窟的百万富翁》就成为了相对论娱乐今年唯一的奥斯卡真人电影选手。

    这部影片参加过五月份的戛纳电影节，或许是题材的关系，也或许是影片商业味很浓，在戛纳电影节竞赛单元上面一无所获。

    但这不影响使馆影业为其运作北美的颁奖季。

    美国电影圈乃至西方的电影圈，有个非常明显的现象，对于非西方的电影，尤其是意识形态差别较大的国家与地区的电影，越是反应愚昧、落后、贫穷、社会混乱和阶级对立，越能在西方的电影圈和各种国际电影奖项上获得好评。

    甚至，有不少基金会，为那些专门拍摄这种类型的导演提供资金和其他方面的帮助。

    这种现象一直没有消失。

    好莱坞也不例外。

    《贫民窟的百万富翁》从点映开始，就获得了极好的媒体和专业口碑。

    《时代周刊》甚至盛赞：这是一部教人击节赞赏的电影，一部夺目亮丽、热闹、带少许灰暗却又不失浪漫的电影，顿时让人心情愉快。

    《今日美国》也是一阵猛吹：100分的电影，令人难以忘怀，百年难得一见。

    《贫民窟的百万富翁》确实不错，富有娱乐性，拥有一个典型的好莱坞式的浪漫传奇故事，能带给观众愉快满足的电影旅程。

    但距离百分电影，还是有点远。

    不过，美国的媒体和评论界就喜欢这种片子。

    相比于传统的冲奖文艺电影，《贫民窟的百万富翁》商业娱乐性要浓厚的多，加上《百万富翁》这个真人秀节目在英美两地有着广泛的受众，电影成绩还算不错，纽约和洛杉矶两地总计十家点映影院，首周末平均单馆票房达到了3万美元。

    口碑方面，这部影片的媒体综合评分高达82分，烂番茄新鲜度有百分之九十七。

    至于今年奥斯卡上能不能拿到重量级奖项，除了运作之外，还要看运气。

    梦工厂就是在奥斯卡三连冠之后，连续数年再也没有重量级收获。

    连续两周的点映，《贫民窟的百万富翁》的口碑没有丝毫下降的趋势，反而备受好评，各种影评人协会奖也拿了不少。

    相对论娱乐冲击奥斯卡可谓经验丰富，最近十年以来，除了梦工厂外，是奥斯卡上最大的赢家，连韦恩斯坦兄弟也比不上。

    这部影片以冲奖为主，相对论娱乐这个月上映的另一部影片就是纯粹的商业电影了，而且是续集电影。

    十二月份的第三个周末，《飓风营救3》以3985家影院的规模在北美开画。

    这是相对论娱乐在2007年度的最后一部电影，救天救地救空气的连姆-尼森最后一次出演布莱恩特工。

    由于前两部打下了良好的基础，连姆-尼森勉强还能拍摄动作戏，《飓风营救3》取得了不错的成绩，开画周末票房高达5561万美元。

    北美首周票房就超过了4500万美元的制片成本。

    《飓风营救3》首周票房大卖，也让相对论娱乐在2007年的电影项目上面有了一个近乎完美的收尾。

    连姆-尼森结束了拯救女儿的旅程，接下来会在空中展开新的营救。

