    “分明是这狗贼要害鲁公！”百人将怒道。

    “杨兴云，你要害我否？”府内缓缓走出一人，身材瘦弱一脸病容，立即有两个护卫上前搀扶。

    但他的眼神却特别深邃。

    仿佛能看出人心中想法。

    “兴云拜见伯父。”杨峥单膝跪地。

    这一跪立即消解了护卫们的大半敌意。

    百人将脸上的愤怒却还在，“此人心狠手辣，鲁公不可被其言语迷惑。”

    鲁芝道：“杨兴云若是害某，就不会来见某, 周旨，不可无礼。”

    周旨？

    杨峥猛地望向这个年轻的百人将。

    这不是晋初的猛将吗？难怪能跟刘珩过招。

    当然，刘珩武艺也绝非有多厉害，只不过神力惊人，但他是一个试金石，能打过他的, 必定是当世一流猛将。

    杨峥将目光转向鲁芝, “小侄若是加害伯父, 岂不是猪狗不如？”

    在司马懿没有指着洛水放屁之前，这时代还是挺看重承诺的。

    周旨脸上怒色缓和了许多。

    鲁芝一脸的欣慰，看向杨峥的目光也变得柔和，许是经不住寒风，咳嗽了两声，“进来说话吧。”

    “是。”杨峥恭恭敬敬上前搀扶。

    两个护卫先是警惕，后在鲁芝的示意下退开。

    不过周旨亦步亦趋的跟在后面，手按刀柄。

    刘珩亦不遑多让。

    两人就像两只斗鸡一样盯着彼此。

    “当年我与你父同在大司马麾下，说起来，我还欠你父亲一命，一别十八年，故人之子已经长成。”鲁芝缅怀道。

    杨峥心中一动，或许自己父亲的秘密，能在今日解开。

    “小侄有一事不明，似乎大将军对家父颇有芥蒂？”

    鲁芝神色动了一下，一副想说又不想说的样子，“此事……”

    “求伯父告知一二, 以解小侄心中疑惑。”杨峥恳求道。

    鲁芝叹了一口气，向身后挥挥手, 周旨等人停步，刘珩也跟着停步，两眼像犯了疯牛病一样直愣愣的盯着周旨。

    “此事说来话长，当年司马太傅战功赫赫，司马兄弟八人皆居要职，与诸士族姻亲，后讨平辽东，剪除公孙氏，先帝极为忌惮，大将与先帝亲厚，献刺杀之计，你父剑法超绝，当世又正好在东征大军之中，被委以重任。”鲁芝以平和的声音娓娓道来。

    杨峥却倒抽一口凉气，这种事情，即便成功了，也不可能活命。

    “家父失手, 所以为司马懿所害？”

    “不, 你父亲几乎成功了。”

    “几乎？”

    鲁芝点点头：“当时不仅你父亲一个刺客和细作，亲眼看到你父连杀四名护卫，剑已经架在司马懿的脖子上。”

    “难道……”

    “最后一刻，你父却放过了司马懿。”鲁芝幽幽道。

    “家父为何放过司马懿？”杨峥大为不解。

    鲁芝笑道：“因为你父认为三国鼎立，大魏不可一日无司马公！这么多年司马太傅南征北战，定国安民，功勋无数，天下仰望之。你父亲是个剑客，也是一个豪杰，但并不是一个刺客，大将军找他，原本就是个错误。可惜，你父亲放过司马太傅，司马太傅却没放过你父亲，死于乱刀之下。”

    杨峥呆若木鸡。

    这些事情实在太过匪夷所思。

    在明面上，司马懿的确形象伟光正，联吴破关羽，克日擒孟达，关右挡诸葛，三战灭辽东，荆襄退东吴……

    基本上司马懿只在诸葛亮手中败了一阵，余者皆是大获全胜。

    这些还只是军功。

    支持邓艾淮南屯田、兴修水利、招抚流民。

    输五百万斛粮食救关东之饥荒等等，大小功劳无数。

    这样的人，天下能不敬仰？

    从魏武开始，到文帝、明帝，都是一边用，一边提防。

    史书中有过很多蛛丝马迹。

    当时诸葛武侯已死，辽东破灭，司马懿功高震主，加上司马氏这么多年与各大顶级士族的捆绑，明帝不猜忌他才是怪事。

    但明面上，已经不可能动他了。

    所以才暗中行刺杀之事。

    滚滚历史长河之中，又有多少秘辛淹没在波涛之下？

    “所以大将军耿耿于怀？”杨峥苦笑道。

    终于知道为何曹爽这么不待见自己。

    “正是如此。”

    与此同时，洛阳司马府中。

    同样是暗夜。

    几盏明灯也化不去的暗夜。

    “太傅不可犹豫了，大魏在曹爽手中，吴蜀窥伺在外，长此以往，大魏有倾覆之祸，为万民社稷，太傅当行伊霍之事，孙彦龙、刘子弃、高文惠皆已许之。”蒋济幽幽道。

    灯火的另一头，司马懿的脸在灯火明灭中，显得尤为阴暗，“子通啊，你这是要把我司马家架在火上烤啊。”

    蒋济道：“天下能拨乱反正者，非明公莫属，孟子曰：人有不为也，而后可以有为。”

    司马懿长叹一声，浑浊的瞳孔映照着两盏灯火，“吾虽老迈，受三代之隆恩，岂能置身事外，坐看大魏倾覆于宵小之手？”

    蒋济一脸欣慰，“济代大魏、代先帝、代万民拜谢太傅！”

    言罢，躬身重重磕了三个响头。

    咚、咚、咚！

    额头与木板碰在一起，发出沉闷的响声。

    司马懿赶紧扶起蒋济，“子通何必如此何必如此啊，大魏也是你的心血。”

    蒋济抬起头时，额头上已经渗出鲜血。

    得偿夙愿，蒋济一脸欣喜，“谋事当密，济先告退。”

    司马懿亲自送出屋外。

    回到屋中，长子司马师端来两杯茶，递到司马懿桌几前，“有孙彦龙、刘子弃、高文惠相助，大事定矣。”

    司马懿半眯着眼睛笑道：“兵权皆掌于曹氏兄弟之手，你能如何？”

    司马师后退，回到自己的桌几边跪坐，端起茶轻呡一口，“曹氏兄弟皆庸奴也，手上即便千军万马又能如何？近闻鲁芝被贬去西平，曹爽身边又去一助力，剩下一个桓范不为所用，其必为我父子所擒，而且此战攻心为上，攻城为下，父亲联合郭太后举兵，天下何人敢动？”

    司马懿笑道：“我听说你暗养三千死士，散落人间，看来早就在为今日做准备？”

    司马师道：“居安思危，思则有备，有备则无患！”

    司马懿盯着这个儿子，浑浊的眼神中忽然变得锐利，“你可知道你要的做的事，绝不简单？树大根深，不可一日而伐尽？”

    “一日不成，便两日、三日、十年！天予不取，反受其咎，时至不迎，反受其殃。如今我司马家还有退路否？”司马师的眼中也亮起两盏灯火。

    司马懿微笑着闭上了眼，“胡言乱语，退下。”

    “唯。”司马师躬身退下。

