    季樱一口茶还没咽下去呢，险得直接呛进嗓子眼里，忙用帕子掩了口，全给吐了出来。

    然后将那帕子往阿妙怀里一丢，弯下腰就是一通大笑。

    石雅竹可就没那么幸运，看季樱喝茶她也喝，一个不当心，给呛得大咳起来，一边忙不迭捏着帕子擦拭，一边指着阿妙：“你这丫头……怎地说话这么怪？”

    说着便撑不住笑：“那是你姑娘，你这话说得像是与你无关，就是个看热闹的一般……你就一点也不生气？”

    “为何要生气？”

    阿妙板着脸：“她们又弄不过我家姑娘。”

    这话引得三人又是一阵爆笑，季萝差点从椅子里出溜下去，一边笑一边捶胸口：“话是没错，但你能不能……稍微有点语气起伏？这话我听了都生无可恋了！”

    阿妙半点也不觉得尴尬，一脸“姐就这样，没毛病”的理直气壮，一个跨步，挪到季樱身边站好，低下头从随身带着的荷包里另取了条帕子，塞到她手里。

    她们笑得委实有些肆无忌惮，惊动了已经走过去好一截儿的冯秋岚，那三人立刻回头，莫名其妙地往这边瞟了一眼。

    季樱没工夫搭理她们，笑得够了，这才偏过头去问：“她们要怎么‘弄’我，你可听见了？”

    “没听全乎，也不重要，左不过，就是要让您出丑。”

    阿妙依旧一脸漠然：“就听见一两句紧要的，说今日这场合，城中有头有脸的人家全来了，正是要让您在这些人跟前出洋相，看今后谁家肯要您。”

    这便当真是个有些恶毒的行径了。

    说来倒也算合理。这榕州城中，家里称得上富裕的商人不算多，却也颇有几家，按照常理来说，这些个人家互相嫁娶，结为姻亲，是最正常不过的一种选择。

    本来嘛，这些个富户家里舒坦日子过惯了，家境差些的人家，他们可瞧不上，然而若想再高攀，却也难免被人挑剔，这拣来拣去，还得是从家境相当的人家中来做选择，也算是强强联合，说不定往后，还能将家里的买卖做大做强。

    今日的场合，商户们来得格外齐全，人家虽不能和士族、贵族们相提并论，却也是要脸的。在他们跟前丢丑，若这丑再出得大些，往后只怕人家在选姻亲的时候，就得犯嘀咕。

    家里有钱，有钱有啥用，我家也不缺呀！养出这么个上不得台面的闺女来，若真娶进门，还能有个好？若自个儿蠢也倒罢了，到时候再领着丈夫孩子一块儿出去丢人去，你说糟心不糟心？

    这一层，别说是季樱和石雅竹，就连单纯的季萝心中也跟明镜儿似的，当下便气了起来：“冯秋岚可真够恶毒的！”

    骂了一句，又觉得怅惘：“说起来，咱们这年纪，好似也的确到了家里要操心这个的时候了……”

    因着天真烂漫，纵是提起这事儿来，她也并不觉得害臊，只一味忧心：“真等嫁了人，咱们就不能三天两头凑在一处玩闹了吧？”

    她还比季樱大上几个月呢，真论起这个来，还得她占先。

    “可是呢。”

    石雅竹点了一下头，脸色也淡了些，下巴往花厅的方向点了点：“喏，到那时，只怕咱们也得那样，规规矩矩地坐着喝茶闲聊与人交际，再不能像今日这般，想往一处凑就往一处凑，想疯玩就疯玩了。”

    就因为一句话，这二人情绪都低落下来。季樱翘了翘唇角，摇摇头，手一个对拍：“干嘛呢我的姐姐们？这事儿即便已在眼前，也不是今天，你们这副模样，是要将一块儿玩的时间也荒废掉？喂，那冯秋岚可要弄我呢，你们也不替我想想辙？人家心里好怕！”

    一句话逗得石雅竹乐了，轻轻在她肩上拍了一下：“你怕？这我可万没瞧出来。”

    季萝更容易被鼓动，当下精神便振奋了，一握拳：“可不是，今天管明儿的事做什么？那冯秋岚，连我妹妹都敢下坏心眼儿，我倒要看看是谁弄谁！”

    说着便霍地起了身：“走，弄她们去！”

    “你要弄谁？”

    话音才刚落下，季三夫人的声音便响了起来，压根儿不必抬头看，都能想象出她皱着眉捏着拳准备收拾人的模样。

    “没……”

    季萝气势全无，缩了缩脖子，就往季樱身后蹿。

    “樱儿，你姐姐傻，别由着她惹事，开席了，老太太寻你们呢，快随我进去。”

    季三夫人瞪自家闺女一眼，稍稍缓和了语气，叮嘱了季樱一句：“在家怎么着都行，出来了，还是收敛些好。”

    平日在家时，她的确是任由着她闺女同季樱两个疯闹，平素也几乎不理季樱的事，这会子难得劝上一句，那模样又严肃，季樱还真是给唬了一跳，忙一迭声答应，一手扯季萝，一手拉石雅竹，简直如抱头鼠窜一般溜进了花厅内。

    这辰光，果然众人已入了席。

    季家来的人多，与许家一同占了一桌，季樱同季萝两个进去，低眉搭眼地乖乖蹭到长辈们身边坐好，不敢吱一声。

    再向桌上一瞧，人便更蔫儿了。

    好家伙，一桌子的清汤寡水啊！

    菜色嘛，拢共也没几样，倒是有鸡有鸭也有鱼，只是不计甚么食材，皆似是只与清水打了个照面一般。

    鸡汤好似是鸡的洗澡水，鱼肉如同泡在水中一般，鸭子……鸭子倒是红烧的，只是那酱色浅淡得，不仔细根本瞧不出来啊！

    至于旁的菜蔬，更是恨不得生的就往桌上端……知道你们此举的缘故，可就算要装穷，也不必这么彻底吧？

    敢情儿这好几桌子家底殷实的女眷，是到您这儿体验生活来了？古代版变形计？

    今日出门得早，早饭吃得有些糊弄，方才在园子里，季樱其实是有些饿的，眼下却是半点胃口都提不上来了。

    其实食材珍不珍贵，真没那么紧要，但它最起码得好吃吧！

    她便有点不想摸筷子，偏偏那冯知县夫人，款款地每桌打招呼，款款地行至她们这桌，目光往季樱这边一扫，微微一笑，柔声道：“今年这宴席，属实寒酸了些，却也是没法子，衙门实在囊中羞涩——怎么不动筷，是否不合口味？”

