    随着赛丽安的拍落，周围那片空间猛地颤抖了起来，那些原本就已经脆弱的封印瞬间就被彻底摧毁掉了。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    在封印彻底消失之后，一阵爽朗的笑声也是随即传遍了周围的山谷。

    “我终于出来了！”随着笑声传遍了整个山谷，一道道魁梧的身形也是缓缓的从山谷上方浮现了出来。

    “不错，不错，真不错啊。”魁梧男子满意的看着周围，不断的点着头。

    这下赛丽安算是将所有的封印全部接开了。

    此时赛丽安也将那蓝色晶石取了出来，只不过此时蓝色的晶石像是已经耗尽能量一般，已经没有办法闪烁光芒。

    赛丽安摇摇头，将手指尖的血滴在了蓝色晶石上，一缕缕金色的能量开始在这颗晶石上涌动着。

    看着这枚晶石，赛丽安的眉宇间浮现出一抹凝重。

    这晶石在不断的颤抖，而这周围的空间也是在不断的颤抖。

    “这娘们竟然想要将空间毁掉！快阻止她！”那魁梧男子喊道。

    听到这魁梧男子的话之后，那些原本刚从封印中走出来的生灵顿时一个个全部都站立起来。

    随后，一股股恐怖的威压也是从这些人的身上涌出，一股股毁灭性的威压顿时席卷开来。

    而赛丽安一个人承受着这股强大的威压。

    直到那晶石碎裂。

    而赛丽安的脸色却是更加苍白了起来，整个人也是摇晃了一下差点摔倒在地上。

    不过那晶石还在不断的碎裂当中。

    周遭的空间也是一样。

    “快停住！”那魁梧男子大吼道。

    随即，一股股狂暴的能量也是快速的爆发而出，朝着那不断碎裂的晶石轰击而去。

    这些威力巨大的攻击不断的轰击在了那碎裂的晶石上，但是都没有办法阻止这空间破裂。

    直到这晶石完全的碎裂，这片空间也像是没有存在过一样，就这样彻底的消散了。

    .......

    “这是哪里啊？”周卓缓缓的睁开眼睛看着四周。

    “啊？你醒了？”只听见一个小男孩的声音传了过来。

    “爷爷，那个哥哥他醒来了。”男孩兴奋的朝着门外喊着。

    “哦，那你先看着他，我马上过来。”一个慈祥的声音传来，随即便彻底的消失了。

    而此刻在这房间当中，周卓也是躺在床榻之上，看着身边的这个小男孩。

    “这是哪里？”

    “这里是我家。”这个小男孩笑眯眯的说道。

    而就在周卓准备再询问的时候，这个小男孩也是再次开口了。

    “我叫做李天，你可以叫我小天。”小男孩说道。

    “小天。”周卓点了点头，开口道。

    “哥哥，你饿吗？”

    “不饿。”

    “那哥哥你渴吗？”

    “不渴。”

    “那你想喝水吗？”

    “也不想。”

    “那你饿了吗？”

    “也不饿。”

    “那哥哥，你喜欢吃什么？我去给你弄吃的，你等我一下。”

    “不用了，谢谢。”

    “那好吧，那哥哥你要是饿了就叫我一声。”说完，小男孩就转身离开了房间。

    当小男孩离开房间之后，周卓看向四周，到处扔厚厚的皮毛草，并且墙上面还挂着打猎的武器，桌椅板凳也都被擦拭的一尘不染，看起来十分的干净利落。

    不远处的地面上有着几根树枝，还有一块土地，上面长满了野菜。

    而在房间的一旁则是有着一张桌子，跟一个农家小院似得。

    随后周卓便就又陷入了沉睡当中，等到周卓再次醒来的时候就发现周围已经没有了一个人，但是此时周卓已经可以正常的移动了。

    不仅如此，周卓发现自己体内的伤势也是恢复的七七八八了。

    周卓看着自己的身躯，有些不敢相信，因为自己现在看上去就像是一个成年人一般，甚至连那肌肉线条都变得清晰可辨了起来，这让他感觉到有些不太真实。

    就在周卓思索的时候，一道脚步声突然响起。

    闻声望去，只见李天提着两个大桶，里面装着满满的水，一边朝着周卓这边走来，一边喊道：“哥哥啊，赶快过来洗澡啊！”

    闻言，周卓也是连忙起身，朝着那边走了过去。

    看到周卓走了过来，李天也是将手中的大桶交给了周卓，同时对着周卓说道：“哥哥，赶快把它放进木桶，待会我给你烧热水泡个澡，你身上有伤在身，一会记得把身上的血迹洗一洗。”

    闻言，周卓也是连忙点了点头，然后拿着桶就走进了木屋里面。

    等到周卓走进木屋之后，李天才转身朝着外面走去，而此时，外面众多的村民都在看着他。

    “小天，这小伙子怎么样了？都已经躺了三天了”

    看着眼前的众多村民，李天也是笑呵呵的回答道：“现在周哥哥已经可以正常行动了，很快就恢复了。”

    “原来是这样，那我们就不担心了。”

    “嗯，那你们好好休息，我改日再来看你们。”说完，这些村民也是转身离开了这里。

    ......

    “也不知道赛丽安怎么样了。”周卓心中暗自想到。

    前几天自己被那卷轴直接带到了这里就陷入了昏迷，被这些好心的村民发现之后就一直在这里待着疗伤。

    “看来以后不能轻易的使用兽之牙了，这反噬之力实在是太强大了。”

    周卓苦笑了一声。

    虽然现在他已经基本恢复了，但是想要继续使用兽之牙恐怕还需要花费不少功夫，而且自己身上的魔力似乎暂时没有恢复的迹象。

    随即周卓也是直接进入到了木屋里面。

    周卓在木屋里面找了一番，最后终于在角落里面找到了自己的衣服还有法杖，这法杖是赛丽安最后最后塞到自己怀里面的。

    “还好，还在。”周卓暗自松了一口气。

    “我一定会找到你的，赛丽安！”周卓心中暗自发誓。

    而在【九域】之外某处遗迹当中，一个跟赛丽安的长相一抹一样的人，在一个密闭的容器当中，他的手指头微微的抬动了一下，不过这一下抬动似乎并没有引起容器外面人的注意。

    此时她还在恢复当中。

