    “每位修士入门的第一课就是熟知五位仙尊的道号和生平，倒背如流的东西怎么可能遗忘……”

    “两位大人，他……嫌犯姜屿认出一位仙君了。”

    昌阳真仙身后负责记录的仙吏突然插嘴说道，语气带着一点惊慌。

    “是谁？”昌阳真仙和黎云异口同声问道。

    “灵始天尊。”仙吏低声说。

    二人悚然一惊，昌阳真仙瞬间沉下脸，厉声喝道：“如此邪佞，你竟还尊称他‘天尊’？！”

    仙吏诺诺称是，黎云看不过，出言解围：“昌阳真仙何必这么忌讳？天庭又没有明令禁止，不许仙人提及‘灵始天尊’。即便被五位仙尊关押起来，但他毕竟曾是我们人族的天尊。”

    “就是天尊，如此悖逆天道，才更加可恨！”昌阳真仙沉着脸，低声咒骂了一句。

    “姜屿怎么说的？”黎云又问仙吏，“他可还记得灵始是谁？”

    “记得，周琳姑娘刚一具现那邪佞的肖像，他就认出来了，口称‘十恶不赦’、‘恶贯满盈’，很是唾弃了一番。”仙吏连忙说道。

    昌阳真仙听到这，面色稍霁，微微点头：“算他没忘了修士的本分，”顿了顿后又问仙吏，“第一部分定向机能，周琳给出的结果是？”

    “‘定向机能异于常人’，”仙吏照着周琳写就的文字念了一遍，“‘惨不忍睹’。”

    ……

    “定向机能检查就此结束。第二项，‘记忆机能’。你最后记得的是什么事……上一件呢……再上一件呢……”

    周琳不厌其烦地从姜屿嘴里挖答案，直到他再也回答不出来为止。

    一次又一次地重复着“不知道”，进一步体验着遗忘过去，遗忘自己，遗忘他人的感觉，让姜屿的情绪逐渐地低落，有种什么都抓不住的虚无感。

    记忆中那样多的空白，让他有种自己在不断下坠的恐慌。

    那是一种深入骨髓的恐惧，就好像他已经死去了又再活过来一样。

    姜屿情绪的变化周琳看在眼里，却毫无反应，在做完一系列的测试后，她继续用没什么感情的语气说道：

    “接下来，复诵我说过的话。”

    “崇吾山有灵兽万千，有兽焉，其状如狐而鱼翼，……”

    “……六足鸟尾，其鸣如豚，名曰‘个蛋’，是食人，”姜屿接口，“这段我背过，为表公平，你换一段吧。”

    虽然周琳被打断，但还是把一整段念完，并坚持让姜屿复述一遍。姜屿深知如果不按她的框架来，就会一直原地打转，便复述了一遍。

    周琳听后，又开启了第二次的复述，这回的内容依然是姜屿已经知道的东西，但遣词造句明显加了周琳个人的特色。

    姜屿再一次一字不差地复述出来，准确地说，是一字不差地背诵出来。

    周琳不断增加字数，从上百字到上千字，都没有难倒姜屿。

    后来，周琳开始随意地念出互不相干的词语，让姜屿再不能通过逻辑来进行记忆，只能死记硬背。

    “……阳山、化蛇。就这么多，一共两百二十二个。”

    姜屿又一次复述完毕，话音刚落，相邻的通道里，昌阳真仙愕然脱口道：“不对吧！哪有这么多！”

    他看向黎云，“你有没有数刚才周琳姑娘共说了几个词？”

    “啊？”黎云一愣，抓了抓头发，“我没注意，”他顿了顿，“姜屿不是记住两百多嘛，肯定比这个数多。”

    “不对！”昌阳真仙斩钉截铁地说，“她念的时候我数了，是一百六十九个，”他又看向身后的仙吏，“老黄，你记得是多少。”

    须发全白的仙吏老黄咽了口口水，往前翻阅他的记录，周琳和姜屿的对话他事无巨细全部记了下来，他找到最开始的字眼，数了数后，“咦”了一声：“小的只记了一百四十个词啊。”

    说罢将他的记录拿给昌阳真仙看。

    “怎么没有‘戈阳山’？还有‘鬲水’、‘芟尾草’……”

    昌阳真仙一目十行看完全部的记录，很快就提出老黄的疏漏，加上他补充的那些，正好是一百六十九个词。

    “哎呀！仙君好记性啊！”老黄连连称赞又连连自责，“小的真是佩服得五体投地。”

    “行了，”对于他的疏漏，昌阳真仙有些不满，但又不愿当着黎云训斥，当下指了指老黄手中的笔，“还不快补上。”

    “是是是，敢问仙君，第一个词是哪几个字？兵戈之戈，还是歌唱之歌，或是……”

    “连戈阳山怎么写都不知道！差事越当越回去了！”

    一而再再而三地出现疏漏，昌阳真仙更加不满了，黎云见状，走到老黄身边，低声告知他。

    可黎云也不是全都知道，在说到第二十个词的时候也卡了壳，只好故意把他的疑问大声咕哝出来：“……是哪个字呢，羽翼的翼，还是翊卫的翊？”

    昌阳真仙：“……”

    他耐着性子告知，平静下来后，刚刚的不满变为不解：为什么同样是听周琳的话，他能听到一百六十九个词，老黄却只记下了一百四十个？

    难道是因为老黄漏掉的二十九个，恰好都是他拿不准该怎么写的？

    昌阳真仙觉得这个想法有些荒谬，可心里隐约觉得自己似乎抓到了一些关窍。

    就在这时，老黄突然抓起几案上的记录，奔到昌阳真仙身边，递到他面前：“仙君快看！”

    昌阳真仙看了一眼后，目光沉沉，片刻后摆了摆手，示意老黄回去继续记录。

    黎云一头雾水，等老黄小跑着折回到他身边后，黎云用眼神示意他：你给他看了什么？

    对于他使的眼色老黄视若不见，只有意无意地把他手中的记录朝黎云的方向偏了两分。黎云只见那上面最底下有一行与老黄的字迹完全不同的娟秀笔迹：

    【我刚刚说的话，如果涉及到你们不知道的隐秘，你们连听都不会听见。】

    那行字的墨迹不断变淡，只瞥一眼的功夫，便消失不见了。

