    一场求道者的远行，这片被遗弃的土地，一位不速之客正蹒跚的行走在这孤寂的荒原上。

    一只有着巨大前螯的怪虫仓皇的寻找着能够躲藏的遮掩物。

    在它的身后，一根拐杖正不紧不慢的上下前进着。

    那是一根仿佛普通树枝般脆弱的拐杖，然而它却一下又一下的牢牢撑住了混沌废土那坚硬腐化的泥土。

    废土的风中夹杂着邪恶的低语，不知名的迷障，混沌魔力的腐化之类除了温暖以外的一切，灰色的斗篷被这间歇的风扬起，露出了一双失去瞳孔与光芒的双眼。

    顾问将兜帽拉好，重新紧了紧身上的长袍，那本银色的厚重书籍仅仅被一条简单的束带悬挂在腰间，随着他的步履摇来晃去。

    “千眼要塞从凡世中消失了，奸奇大魔织命者卡洛斯究竟是无力抵抗还是另有诡计。”他的脚步不停，一边前行一边思考着这启示的意义。

    “东部大平原上，震旦大军的前路已经畅通无阻。然而问题仍旧是，这场跨越整个大陆的远征，东方大军最大的敌手依旧是这恶劣的漫长路途本身。

    我必须加快脚步，赶在震旦大军向南偏移之前找到他们。”

    他喃喃自语着，失去了视觉的双眼并没有看见自己腰间的异样。

    大典似乎被风吹动了，微微敞开的书缝中隐隐透出紫色的光华，一道不停旋转，变幻莫测的传送裂隙的图案正静静的躺在书的左页上。

    ————————————

    一位守密者，不知道是由哪种高阶恶魔进阶而来的色孽之宠。

    一位身负重伤的万变魔君，不知其名号为何。

    仅仅是这两个名称，就足以让任何懂得其中意味的人感到心惊胆战。

    这就是混沌四神麾下的大魔们，秩序世界永世之敌，林齐无法用准确的言语描述他们的可怕，但他依旧记得自己是如何在那双巨大的鸟喙前咽下惨败的苦果。

    这趟巴托尼亚区的出行，林齐对自己获得的收获非常满意，掌握一位万变魔君的行踪是击败它的关键，这奸诈狡猾的大恶魔最擅长的就是躲在幕后，策划它那邪恶危险的阴谋。

    来自里昂纳塞的巴托尼亚骑士亲自说出湖中女神对这只大魔进行了标记，林齐认可哈兰的一根筋和诚实，

    前提是湖中女神的标记确实是靠谱的。

    不过现在只能指望这位远征骑士名副其实了，自己还有事情要解决。

    林齐正缓缓的沿着上坡的道路向厄伦格勒上层走去。

    城堡区是厄伦格勒地势最高的地区，即使是站在城堡区的街道上，也能够轻而易举的俯瞰到三分之一的厄伦格勒城。

    在曾经波耶们依旧统治着整个地区的时候，此处曾是城市政府的中心，但是如今的厄伦格勒已经完全成为了女沙皇的禁脔，野心勃勃的卡捷琳绝不允许自己国度内最重要的出海口居然由一群贵族自己把持着。

    但是城堡区依旧是波耶们的自留地，没有邀请即便是女沙皇亲自任命的官员也无法进入其中。

    林齐在上城区通往城堡区的路口处被迫停下了脚步，整个路段都已经被围栏严严实实的隔开。

    四周巡逻的士兵人数众多，批次密集，整齐簇新的半身甲与盔甲下强壮的身躯无不证明着这些卫兵是一支堪称精锐的队伍。

    林齐在正面感知着，几队卫兵的路线规划十分合理，甚至没有任何视野死角。

    不过林齐敏锐的察觉到，在这儿的每一个小队之间看似合作，实则泾渭分明，不同队伍的盔甲上刻画的纹章也五花八门。

    他们好像并非同属于同一家族。

    在最近格外严峻的形势下，负责守卫城堡区的士兵们每一个人都绷紧了神经，哨卡前突然来了一位来历不明的东方人，这立刻触动了卫兵们的警惕。

    林齐看着聚拢来的两队哥萨士兵，觉得他们的目光可绝对称不上友善。

    “你好，我受海德拉·杰基尔波耶雇佣前来调查城堡区最近的异常。”林齐看着对准了自己的弓弩和长枪，展示了一下自己双手，缓缓的从袖子里摸出海德拉的亲笔信。“请把这封信转交给格力高·沙拉夫先生。”

    打头的卫兵小心翼翼的接过信件，简单翻看了一下就对身后摆了摆手。

    “沙拉夫爵爷家的，来个人送一趟。”

    林齐看到从后方队伍中走出一个士兵，他身上的盔甲正面纹饰着一个利爪的图案，士兵接过信件快速的上马向城堡的方向奔驰而去。

    林齐安静的等待着通报的结果，周围的士兵也依旧虎视眈眈的盯着他。

    终于一阵马蹄声从街口传来，“放行。”通报完成的士兵举着手上的口令，高喊了一句，哨卡的气氛立刻松懈了不少，卫兵们收回了自己的武器，几个士兵走上前挪走了铁质的拒马，打开了围栏的门。

    林齐瞄准盔甲纹路更华丽的一位卫兵，顺势搭上了话：“这地方的人都是一起的么，”林齐隐晦的比划了一下周围的士兵们，两枚杜卡尔悄无声息的滑到了刚刚问话的这位士兵手中。

    被搭话的卫兵正是这一卫队的队长，他不动声色的搓了搓手指，即使隔着手套也能感受到这批印着女沙皇半身像的新币厚重的分量，梳理的整整齐齐的胡子微微翘了翘，接着似乎很满意的说道：“没错，这儿的人都是各个家族拼凑起来的，城堡区最近发生了很诡异的事。”

    “城堡区最近发生了什么，海德拉先生雇佣我的时候并没有告诉具体的消息，你知道是因为什么事？”林齐的语速飞快。

    “听说有人在城堡区行刺，十几天前的早上城堡区突然就宣布戒严了，几个小贵族被捕，听说有大人物受了伤，当时沙拉夫和斯特林格来的人神色最慌张，别的就不是我能知道的了。”

    卫兵队长说完之后就恢复了严肃的表情，林齐只好打消了继续问下去的念头，他明白自己只能在这儿了解这么多情况了，这位队长已经在脸上写好了逐客令三个大字。

    “这么说沙拉夫家族可能是情况最糟糕的家族之一。”林齐根据自己已知的信息推测着，他知道这事情的来源是来自于唯美会中流传出的剧毒，而不是什么刺杀。

    “那么这几位被捕的小贵族身上，隐藏着什么呢。”

