
　　“嫁给我。”韩龙逸继续说道。

　　他们真的认识时间不短，俞贝贝看着眼前的男人，他的突然求婚让自己很想哭，也没有多少犹豫，就把自己的手给伸出去。

　　戒指缓缓地套进俞贝贝的无名指里，韩夫人瞧着俞贝贝脸上的笑容，走了出来。

　　“俞贝贝！”

　　她淡声地唤道，俞贝贝转过身子，看着走到自己面前的韩夫人。

　　“阿姨，我的事情宴会结束，我会和龙逸讲的。”俞贝贝真诚地说道。

　　她答应韩龙逸的求婚，不是真的以为自己就能嫁给他了。她想给自己一场梦，等着宴会结束，再和韩龙逸摊牌。

　　韩龙逸听不懂韩夫人的话，他牵着手的女孩子不是叫桑蓓蓓，怎么是俞贝贝！而俞贝贝这个名字又是那么地熟悉！“小逸，你知道她的身份是什么吗？”韩夫人问道。

　　韩龙逸说道，“我知道。”

　　“她是我以后想娶的女孩子。”

　　至于其他的，韩龙逸不想管那么多。

　　韩龙逸的话，让韩夫人伤心，她冷着脸色，指着俞贝贝，“你的手段真是厉害，如果不是你阿姨和妹妹告诉我，真要被你这张脸给迷惑了。”

　　也不管四周多少宾客，韩夫人顾不得了。

　　她没有办法看着自己的儿子再沦陷下去。

　　“妈，有什么事情，宴会结束后再说。”韩龙逸阻拦道。

　　他也听出里面的不对劲，只是不想把事情给闹大。

　　就算蓓蓓瞒了自己什么，让他们两个人私下解决。

　　韩夫人犹豫了，这是韩家的宴会，她得顾及韩家的颜面，韩姐姐也过来，劝说着韩夫人。

　　只是当韩夫人回去的时候，宴会的屏幕上跳出一张照片。

　　女孩子穿着囚服站在法庭上，她的脸蛋瘦弱，眼神里满是沧桑。

　　许多人一眼就看出来穿囚服的女孩子是谁，不就是韩龙逸刚求婚的桑蓓蓓。

　　“俞贝贝，你要不要脸！”再是一道声音传进来，俞曼曼快步地冲进来，指着俞贝贝的脸骂道。

　　俞曼曼的出现让四周的人议论开来，韩龙逸惊讶地看着身边的俞贝贝。

　　俞贝贝的手在他的手心里是慢慢地冷下去。

　　“小逸，她不叫桑蓓蓓，她是俞贝贝，五年前差点把自己姐姐给弄死的俞贝贝。”韩夫人淡声说道。

　　这么多的人，在韩夫人说出这句话的时候，他们都盯着她看，全用异样的眼神看着自己。

　　俞贝贝抬起头还看到在不远处玩耍的小白也停下动作，她站在人群里看着自己。

　　“阿姨，我的事情能等会再谈吗？”

　　给她留些面子，让她不要在小白面前丢了做妈妈的尊严。

　　“宴会结束，我再给你一个交代。”俞贝贝扭头再看着韩龙逸。

　　韩龙逸也回看着她，有太多的事情他不知道，但是瞧着俞贝贝哀求的眼神，他想应下。

　　“不行。”俞曼曼着急出来。

　　这么多人在宴会里，把俞贝贝的事情说出来，才能把她毁得彻底。

　　“阿姨，今天不把事情给摊开说，她以后还要勾引韩少。我们不会纵容她。”俞曼曼对韩夫人说道。

　　韩夫人顿了顿，她看着俞贝贝，视线又落在韩龙逸的身上。

　　“小逸，妈不同意你娶这个女人。”天籁小说网

　　“她坐过牢。”韩夫人说道。

　　韩龙逸双眼怔怔地看着身边的俞贝贝，他慢声问道，“你是谁？”

　　比起听到俞贝贝坐牢的事情，他在意的地眼前的女人有多少事情瞒着自己。

　　四周的议论声越发地响起，有人从网上输进去俞贝贝三个字，然后恶毒、坐牢、私生子，那些不堪的字眼一并地从众多人的嘴里出来。

　　“她就是俞贝贝啊，为了一个男人，把自己的姐姐给弄残废了。”“听说她未婚生子，不过这件事情俞家瞒了下来，不知道真的假的！”

　　“这网上说，她是和路边的酒鬼发生一夜情，才有了身孕，俞家让她把孩子拿掉，她不肯，想用孩子逃过坐牢！”

　　他们一个个看俞贝贝的眼神立即变了，本来都在羡慕着她得到韩龙逸的表白，羡慕着她的无名指上戴着韩龙逸送的婚戒。

　　不过是一会的事情，在她的身份被揭露，除了厌恶谩骂着她，没有再听到好的话。

　　俞贝贝想，都是坐了五年牢的人，她习惯了被人指着鼻子骂恶毒、不要脸。

　　可是她的余光瞥到身边冷着脸色的韩龙逸，再看向前去，小白站在宴会的后头，一双水汪汪的眼睛看着她。

　　小白虽然小，但是她知道他们都是在骂贝贝。在孩子的心里，妈妈是最伟大的。

　　“对，我是俞贝贝。”俞贝贝承认道。

　　她扭过头看着韩龙逸，“还有什么想问的吗？”“坐牢？还是我未婚生子！”俞贝贝冷嘲地勾起笑意，她没有再看韩龙逸的眼神，慢慢地走向门口。

　　“对，她们说的都是对的！”

　　他们都在看她的笑话，就像五年前，俞慧茹躺在血泊里，路边的人过来指着说她恶毒！然后是医院的病房里，她的爸爸在她没有开口解释，就扇了她一个巴掌。

　　她说什么，有人听吗？全世界人的眼里她就是一个恶毒的女人！

　　“俞贝贝，你配不上我的儿子，你以后离他远些。”韩夫人出声，说道。

　　俞贝贝挺直着后背，她笑了起来，“是呀，我配不上！”她没敢转过身去看韩龙逸，停下脚步将着手指上戴着的戒指给摘了下来，然后随意地丢在地上。

　　俞曼曼和俞夫人看着她摘掉戒指，听着四周的宾客在议论着俞贝贝，用厌恶的眼神瞪着俞贝贝，她们两个不由地欢喜。

　　“俞贝贝，你就这么想一走了之。”俞曼曼出来拦住她，还没有看到俞贝贝狼狈地痛哭，她不甘心把人给放走。

　　俞贝贝在走到俞曼曼的身边，抬起手给了俞曼曼一个巴掌。“俞贝贝，你敢打我，你个贱人！”俞曼曼大声地叫道，她要还手打回去，抬起手的手被俞贝贝抓着，让她痛得只能放下来。

　　俞曼曼根本不是贝贝的对手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第954章：是啊，我配不上免费阅读。https://xs.23sk.com 