    申晓平时不太说脏话，但是她不介意说脏话！

    她就不明白了，直接说把果仁交给一个叫“小柒”的妖灵，有这么难吗？

    肚子里有成山的圈圈叉叉想送给青璃！

    看着眼前还保持一个姿势的小柒，申晓说：“我不是辖主。”

    小柒猛然抬起头，吃惊的有些结巴道：“可是，可是，您手上有···”

    他果然知道四区。

    “四区辖主是青璃，我是···嗯···跑腿的。”

    想了半天，申晓都不知道自己是个啥身份，青璃徒弟？怎么有种扯虎皮的赶脚？

    “那您···我是说，辖主大人让您来？”小柒似有难言之隐，支支吾吾的说。

    “哦，对了，青璃让我给你送个东西。”申晓说着便开始摸索羽绒服的口袋。

    “只是送东西啊。”语气中明显充满了失落感，小柒干脆垂着头跪坐在那里，没有了先前挺直的腰杆。

    申晓掏出塑封袋，看向里面的果核，突然发现怎么有点眼熟？杏仁形状、黑褐色······

    不过，小柒对她拿出的东西却丝毫没有兴趣，甚至都没有抬头看一眼。

    申晓脑中有了些猜测，于是将手中的袋子递了过去说：“我不知道你在期待什么？但应该和这个东西有关，你拿着吧！”

    “什么？”小柒刷的抬起头，看清袋子里的果核，眼神渐渐火热！颤抖着手接过了袋子！

    “好啦，我的任务完成！撤了！”

    申晓拍拍身上满是血污的羽绒服，发起了愁来，这可怎么见人啊！

    “等等！请您等等！带我走！”

    虽说小柒现在的声音已经没有那么刺耳了，但是申晓是真的不想再听到了！

    “我是来送东西的，不是来接你的，我难道说的不清楚吗？”申晓有些急躁的说道。

    “我时日不多，您这个时候出现，又带来了御土果的果核，求求您了，带我回家吧！”小柒的眼睛中流出了晶莹的泪珠，哀求着。

    回家？是指回四区吗？

    申晓心里的疑问其实很多，只因自己急于离开才隐而不问，看着小柒满眼的渴望，她也决定不再撑着了，找了一棵最近的树，疲惫的靠坐了下来！

    “咱有话先说明白啊，我身上那种能吸你灵力的东西，我可是控制不了的，现在不让我离开，万一又把你吸没了，可别怨我！”

    “这······”小柒被申晓说得一愣，他显然也没有想到。

    “青璃只告诉我送东西，其他的我一概不知，现在我也联系不上她，你的意思我该带你走，那咱也别墨迹，你说个理由听听？还有，我怎么带你走？”申晓双手一摊，直接说道。

    “您什么也不知道？”小柒迟疑了。

    “建议你别浪费时间，想说就痛快的，不想说我就走了。”

    “哦，哦，”小柒似乎坚定了信念，接着说：“后土娘娘创山川大地后，为了给所有的土地散布生机，便一颗一颗的种下御土果。御土果吸收天地灵气转而滋润大地，衍生万千草木花叶蓬勃生长，丛林植被遍布。就在种下第七颗的时候，天地能量索耗过度，这颗种子不仅无法润泽大地，连自己的生长都是问题，当时的种子很年幼，冲动下做了错事，强行吸纳了其他六位兄长的生命力，幸亏后土娘娘在危急关头将六位兄长收入无极界，才不至于造成不可挽回的后果。”

    “你就是那第七颗御土果？”小柒因为陷入了回忆中，停下了叙述，申晓插嘴道。

    “嗯，对。”申晓的声音让小柒拉回了思绪，惭愧的说：“我被留在了阳世，继续转天地能量滋养大地，我甘愿受罚。可慢慢的，花草石木成灵也越来越难、越来越少，即使我燃烧自己的灵源，也没有办法阻止当初六位兄长培植的灵物逐渐失去灵性。六百年前，我不得已将真身碎为上百截，分于各峰多林密之处，引天雷接续大地灵力，也为这亿万无魂之物求得一线成灵之机。那一次，我居然得到后土娘娘的传意，念我舍身之德，允许我在十甲子后回归无极界。我不是怕死，散于阳世归于山林是我最好的救赎，可是这个传意让我起了贪心，我想亲自与六位兄长谢罪，我真的错了！”

    说道最后，小柒已泣不成声。

    申晓想起了初见的焦枯树桩和疤痕侏儒，感慨他的生不逢时，更气青璃不交代明白！

    “要哭，就对着你那六位弟兄哭吧，现在我需要怎么做？”

    气归气，事情还是要尽量解决的，以前带素心母子回赤域，是借了祝融的力量。小柒这事儿肯定是与翠域有关，难道还要回去找后土吗？

    “您带来了御土果的果核，本来我只需要跻身其中，便可离开阳世，可是现在我真身已分，灵源枯竭，要不是您用后土娘娘的力量，暂时护我灵神，我刚刚就已散于无形了！”小柒遗憾的说。

    “就是说想办法让你进到这个果核中，就能带你回无极界了，对吗?”

    申晓觉得小柒说话太啰嗦，她听懂了，也明白了青璃为什么让自己跑这一趟。

    从衣兜里翻出一块巧克力塞进嘴里，凭着一股猛劲站了起来，一把抢过小柒手上的果核，琢磨了一下钟灵、果核、小柒三者的关系，成不成的猜是没有用的，咱得试！

    唤出山脉钟灵，这次申晓感受到了一种期盼，对游子归家的期盼，左手的果核与右手的钟灵一起朝还在震惊中的小柒笼去。

    小柒根本没有想到眼前的这位大人行动的这么突然，只来得及说了一句：“多谢大人。”身影就缩进果核隐入山脉钟灵。

    “噗！”一口鲜血喷出，申晓眼前一黑，就倒了下去。

    “哎呦！”

    本来要昏过去的申晓大人，却因为后背压到了一块硬物，硌得生疼，清醒了些许！

    抬了侧身伸手在后背乱摸，拽出了一根短木，通体漆黑，只有小臂长，握在手里居然是温热的。

    热力传向全身，舒服得申晓顿时觉得好累、好困，就睡一小会儿吧。

    这个赐符这回怎么没动静了呢？				

