    南郇此次去朝阳城献粮，真正目的其实是想让嘉禾帝重新赐一方城主印给他。

    因为原先那块，在当年那场大火后，早已经不翼而飞。

    可他数次进宫求见嘉禾帝，得到的都是同一个态度，每座城的城主印都是由宫里的顶级工匠精心雕刻而成，上面的纹路不可复制，所以，城主印不可能再重赐。

    想到这里，南郇疲惫的捏了捏眉心，当年他该先拿到城主印再放火烧城主府的。

    南溪躲在外面的窗棂下偷听了一会儿，觉得现在还太早，不宜动手，于是便又悄然离开。

    不过在离开前她往屋里弹了一蛐蛐儿。

    正好弹在城主夫人的手臂上。

    “哎呀，这蛐蛐儿怎么还跳进屋里来了！”

    城主夫人惊得连忙抬手去拍，蛐蛐儿一个惊慌就跳到了南郇的身上。

    “不过一只蛐蛐儿，你慌什么？”

    南郇随手一拂，便把蛐蛐儿扫落在脚下，然后一脚踩死。

    *

    一个时辰后，南溪和王屠夫在事先说好的地方碰头。

    王屠夫：“姑娘，大厅里的宾客已经全部离开，城主府的下人收拾好残局后，也已经各自回屋里休息。

    南郇自从上次被属下刺杀失败后，就变得很小心谨慎，每晚睡的房间都不一样，且每个房间都有替身。”

    南溪颔首：“没关系，不管他今晚睡在哪儿，我都能找到他。”

    随后，她从怀里掏出一个瓷瓶和一根吹管交给王屠夫：“王伯，你先拿着这个，半个时辰后再动手。”

    “是。”

    半个时辰很快便到，王屠夫拿着瓷瓶和吹管去了后方的下人房。

    南溪则避过守卫，直奔北边厢房。

    她飞上房顶，揭开其中一块瓦片，然后再埋首轻嗅屋里的味道，如此反复揭了几间房的屋顶后，终于在最北边的一间屋子找到了她留下的药粉味儿。

    为保万无一失，南溪把抽出的瓦片轻轻放在一边，从怀里掏出她秘制的超级迷药，投放到下方屋内。

    随后她便待在屋顶上数星星，直到数到两百颗的时候，才从屋顶上飞下，然后三下五除二的把房门撬开并闪了进去。

    捏着鼻子走到床边，在确认床上的人就是南郇无疑后，南溪迅速点了他的几大穴位，然后就把人扔进了空间，再悄身离开。

    南溪先一步出了城主府，把南郇从空间里提溜出来后，才放信号通知里面的王屠夫。

    片刻之后，王屠夫寻来，单手扛起南郇就和南溪一起离开了城主府。

    *

    枫城西边，有一片竹林，竹林的另一边是一个长满杂草的小山丘，小山丘的下方立着一块约一丈高的石碑，上面刻着几个大字和许多密密麻麻的小字，小字在夜里看不清，只有那几个大字在旁边的火把下若隐若现——枫城城主南枫之墓碑！

    南溪望着这块巨无霸墓碑，问身后举着火把的王屠夫。

    “这里是原来的城主府遗址吗？”

    王屠夫垂首：“不是，这里曾经是一个乱石岗，后来人们把城主府三百多人运到了这里埋葬，所以才变成了现在这样！”

    南溪回头，有些不敢置信的问道：“你是说，我阿爹和城主府三百多人都葬在这里？”

    王屠夫眼眶微红的点头。

    “当时的围城首将杨京，曾试图找出主子的遗体，但……所有人不是被烧成了焦炭就是被烧得面目全非，根本就分不清谁是谁。

    所以后来，杨京便命人把城主府所有人的遗体都运到这里埋葬。”

    南溪的拳头紧紧捏起，堂堂枫城城主，死后竟连一个单独的墓穴都没有！

    这时，地上被五花大绑的南郇悠悠转醒，当他抬头看清自己在什么地方后，顿时就瞪圆了狐狸眼。

    他又惊又慌的看着两人：

    “你们是什么人？竟敢绑架一城之主！”

    王屠夫举着火把走近，一张布满疤痕的脸在炽热的火光下尤为可怖。

    “来索你命的人！”

    “是你！上次那个刺客！”

    南郇的狐狸眼中有暗光闪过。

    南溪背着小手转身，一脸无辜的问他：“南城主可认得我？”

    当南郇对上南溪的那双大眼睛时，眼神开始下意识的闪躲。

    随后他故作镇定的道：

    “你又是谁？本城主奉劝你们，还是尽早把我放了为好，不然，一旦城主府的人发现我失踪，势必会全城搜捕，到那时，你们插翅也难飞！”

    南溪摩挲着下颌，一脸为难：“可是，就算现在把你放了，你也一样不会放过我们的呀。

    更何况，你还看到了我们的样子。”

    南郇：“……只要你们现在就放了我，我可以既往不咎。”

    “哦。”南溪在他对面蹲下，笑眼弯弯的看着他：“你以为我会信？”

    “你！”南郇挣扎着想要站起，奈何手脚都被捆得死死的，试了几次都站不起来。

    南溪望了一眼天空，站起身感叹：“天快亮了！”

    王屠夫会意的把不远处的一个酒坛提过来，然后撕开封口就往南郇身上泼。

    南郇这下是真慌了，“二位，有话好说，只要你们放了我，你们想要什么都好商量！”

    南溪目光冷酷的看着他：“我只想要你的命！”

    南郇一脸苦相的道：“我与姑娘无冤无仇，姑娘又何必赶尽杀绝呢！”

    “嗤！”南溪一声冷笑：“都已经把你带到这里来了，你还在跟我装糊涂，南郇啊南郇，你是当真猜不出我是谁吗？”

    南郇的脸色几经变幻，最终终是阴沉着脸开口：“你是南枫的女儿？！”

    是了，当年城主府失火，唯一一个逃出生天的就是城主夫人，当时她正身怀六甲！

    早知如此，他该在朝阳城见到她时便斩草除根的！

    南溪接过王屠夫手里的火把，走近一步，看着南郇吓得连连后退，她勾起嘴角，笑容无害的道：“我阿爹在下面等着你团聚呢，大堂叔！”

    南郇一边连滚带爬的后退，一边摇头：“大侄女，害死你阿爹的是杨京不是我，是他给我迷药，也是他让我去火烧城主府，他还用你堂婶堂哥威胁我，我也是被逼的呀，大侄女！”

