    第197章 像小丑一样！【第二更】

    疗伤嘛。

    有时候就得用一些出其不意的手段不是。

    特别是像独孤博这种特殊病号。

    至于会不会气出毛病。

    基本不会。

    要是真的气出了什么毛病，他再治就行了。

    这对他来说，有什么难的。

    “嗯嗯，那教官你先去休息吧，我为你准备了一个房间，昨天晚上真的是辛苦你了。”

    独孤雁看着叶峰。

    外边老管家也是一副满脸感激的姿态。

    多亏了叶峰。

    昨晚老爷都留遗言了。

    可想而知，这有多么的恐怖！！

    简而言之就是老爷知道自己要躺板板，所以才说出那种话。

    好在叶峰先生妙手回春。

    “不了，一会儿你将这两颗丹药让他吞下去，我得先回学院。”

    昨天他才刚刚到学院。

    有很多事情还没有处理。

    “那行吧。”

    独孤雁的眼眸中略微有些失望。

    “到时候你也直接过来吧，全大陆高级魂师大赛即将开始，到时候我会对你们进行特训。”

    叶峰看着独孤雁。

    “嗯嗯！”

    独孤雁点了点头。

    就这样，叶峰离开了。

    当然在离开之时他还特地观察了一下周围有没有尾巴。

    主要查的就是唐昊。

    “看来是多虑了。”

    叶峰消失在原地。

    唐昊估计觉得独孤博不成气候吧。

    确实，独孤博这种算是封号斗罗之中比较拉胯的存在。

    估计他认为被这么锤完之后，独孤博基本废了吧。

    这样也好。

    能帮他省去不少麻烦。

    唐家父子，迟早有一天你们会为你们的所作所为付出代价。

    特别是唐昊！！

    上次被追杀，叶峰现在还历历在目。

    跟唐昊相比，唐三确实也就是个儿子。

    亏他上次认为唐昊还行。

    实际上行个屁，人不为己天诛地灭！！

    谁要敢阻拦他儿子的路，杀无赦！！

    次日一早。

    天斗皇家大门。

    “站住，你们是什么人，没有学院的邀请不能入天斗皇家学院！”

    一大早上，史莱克一行人浩浩荡荡就来到了天斗皇家学院。

    “今日史莱克学院想与贵校相互切磋，请通知一声你们学院的管事。”

    大师负手而立。

    今天他带了唐三、小舞、戴沐白、马红俊、宁荣荣、奥斯卡、绛珠、泰隆八人前来。

    “屎？屎来客？那是什么东西！你们有预约吗，没有预约的话就不能进！！”

    门房听到这名字，先是愣了一会儿。

    而后直接对着说道。

    这都什么名啊，太怪了吧！

    难道是一家不知名的学校。

    估计是吧。

    想来这里学习交流一下。

    可是他们天斗皇家学院可不是什么阿猫阿狗都能过来交流的。

    “放肆！直接去通知你们教委，就说史莱克学院玉小刚带着他的徒弟唐三过来找天斗皇家学院的学生首席叶峰挑战！”

    大师怒了。

    就两个小小的门房居然也敢在这里阻拦他。

    本来弗兰德想要以院长的身份去跟天斗皇家学院达成一个交流活动。

    结果大师直接拒绝。

    然后带着队伍就往天斗皇家学院过来了。

    在他看来进入这个学院完全一点问题都没有。

    甚至三位教委以上宾接待他！

    可没有想到，刚到门口居然被门房拦住。

    简直岂有此理！

    “噗嗤——”

    两位门房听到这话，顿时差点没把早饭喷出来。

    “兄弟，他刚刚在说什么？”

    门房听到这话，憋不住笑的问道。

    “他啊，他好像说是要挑战叶教官，现在都流行挑战强者来给自己立威吗？开局就要见教委，你谁啊！玉小刚谁啊？是魂圣还是魂斗罗？”

    门房问道。

    如果是魂圣或者魂斗罗的话，那么他们倒是可以去上报。

    “小三，告诉你的等级！”

    只见到此刻玉小刚对着唐三看去。

    “唐三，第四十九级四环控制系战魂宗，武魂蓝银草，今日来挑战本院叶峰！”

    只见到此刻的唐三自报家门！

    “四十九级？？”

    听到这话，两个门房有些不淡定了。

    如此年轻，四十九级！

    “那这位老师呢，你多少级？请你也自报等级吧！”

    只见到此刻的门房问道。

    只要对方达到魂帝级别，那么这个门他们是开定了。

    毕竟此等强者，也不敢随便得罪不是。

    能在这里当门房的人，又怎么会没有情商呢！

    “他啊，三十一级魂尊，武魂，一头猪。”

    就在这个时候，后边的戴沐白开口道。

    要不是因为竹清在这个学校，他今天才懒得来呢。

    “戴沐白你不要太过分，我现在虽然不是副院长，但我是教学主任，一样可以治你！！”

    大师听到这一句话，整个人瞬间就怒了！！

    居然说他的罗三炮是一头猪！

    他罗三炮是一头猪吗？

    完全不是，好吧！！

    “三十一级？？”

    “魂，魂尊？？”

    两个门房满脸问号。

    一个魂尊教出了一个即将接近魂王的魂宗。

    你特么在开玩笑呢？？

    谁有这个本事！

    “我确实是魂尊，但我与那些只会修炼的人不一样，我研究的是理论，所以赶紧去通知你们的教委放我们进去吧。”

    只见到大师开口说道。

    “不好意思，因为无法确定你们的身份，所以我们不能让你们进去！”

    两位门房异口同声的说道。

    “怎么不能确认！我们就是史莱克的人！而且之前还来过你们学院！”

    大师愤怒了！

    居然吃了个闭门羹！

    岂有此理！！

    到时候进去之后他一定要来一个狠狠地打脸！

    让这帮刚刚看不起他的人脸火辣辣的！！

    没错，今天他玉小刚就是为打脸立威而来。

    “请回吧，我们无法证实你们的身份。”

    两人关上了大门。

    忽然就在这一刻，一道身影走来。

    “竹清妹妹？”

    看到这一道身影史莱克众人立马认出了人。

    这不是朱竹清吗。

    “嗯。”

    看到宁荣荣在叫自己，朱竹清微微点了点头。

    “朱竹清小姐，您来了。”

    门房看到朱竹清来到此，立马打开了大门，一副欢迎家人回家的姿态。

    废话，对方可是住青峰搂的人，也是叶教官的朋友，那不得以礼相待！

    先不说叶教官，就说青峰搂，这个近段时间天斗城出现的一个强大势力。

    其创始人据说是毒斗罗！！

    没错，就是独孤博！！

    封号斗罗坐镇，想想这是什么概念！

    “证明身份，朱竹清，你就帮我们证明吧。”

    就在这个时候，大师走上前去。

    对着朱竹清说道。

    “朱竹清小姐，整个人您认识？？”

    门房听到这一句话，顿时急忙对着朱竹清确认道。

    “不认识。”

    朱竹清连看都没看大师一眼。

    直接走了进去！

    今天她还要参加叶公子安排的训练，没时间在这里瞎耗。

    “朱竹清你？？？”

    大师万万没有想到，朱竹清居然说不认识自己。

    刹那，他感觉自己就像是一个小丑一样。

    ……

    (本章完)

