    梁唤起身，拱手道：“毒素已经清了，若是大小姐不在如此作贱自已的身子，多喝几份药，就完全好全了。”大夫说话就是耿直。

    “她此次晕倒，可是吃了什么不该吃的东西？”

    梁唤觉得面前女娃也很有意思，明明是关心，却又作出一副默然的模样，有趣有趣啊。

    “姑娘可是怀疑在下的医术？”

    钟锦心一愣，道：

    “不，多谢梁大夫，麻烦梁大夫了。”

    梁唤笑了笑，便准备拱手告退。

    钟锦心派人去送他。

    钟锦心走向床前，此刻的钟锦绣斜靠在床头，背后枕着软垫，居然悠闲的看着书。

    而她姨娘大概去准备吃的了。

    她见四下无人，便问：“你刚才吃的什么东西就晕过去了？”

    “我晕过去，是因为没吃早饭。”

    “你就不怕被查出来，若是今日来的不是梁大夫，你觉得你能......”钟锦绣不等她说完，便喝止她道，“钟锦心，你刚才不是已经听说了，咱们府上的府医，出事了？又怎么会被查出来？”

    钟锦心瞧着她，只觉得现在的钟锦绣越来越让人看不懂了。

    这会儿她母亲端着餐盘进来，那眼眶依然是红的，头饰都没来得及整理。

    钟锦绣心中叹息一声，道：“桃子，帮姨母梳理下。”

    “大小姐，我没事，你先吃点。这怎么就饿晕过去了，我昨晚竟未曾发现你没用饭。”

    钟锦绣说着便下了床，拉着小沈氏坐在镜前，道：“姨母，对不起，让你受累了。”

    “刚才您与二夫人闹腾那般，我若是不装晕，怕是祖母不会就这么放过您的。”

    “真的是装的？你没事吗？”

    沈氏听她是装晕，心中彷徨失措的感觉淡了许多，可心中即痛又酸。钟锦绣颔首，沈氏最近身疲心倦，瞧着镜子中的大小姐懂事的身影，眼眶又是一红。

    钟锦绣冲着钟锦心一个眼神，钟锦心本不想过去，心道：凭什么？可脚下却不听使唤。

    钟锦绣梳理好秀发，她便从匣子中寻找出合适的钗子递过去。

    沈氏见女儿过来，别扭的别开脸，只不想让女儿看到自已狼狈的一面。

    “姨母且安心，这日后我会护着你护着淮弟和心儿妹妹的。”

    沈氏是个容易满足的，只这一句话，便被安抚的找不着北了，害的钟锦心连连翻白眼。

    “你连自已都护不好，何来护我们？”

    钟锦心别扭，可瞧着钟锦绣手上笨拙的比划着那钗子该如何钗，终究是看不过去，还是接过了她手中的活。

    她侍候老夫人，有些事得心应手。

    钟锦绣退到一边，让她们母女相处一二，也乐的轻松。

    “我知晓你们对我的做法有些难以接受，可是我的名声早已经破碎，又何惧再多一桩，所以姨母不必伤怀，待我日后好好跟姨母学习，变得如三妹妹一般温柔贤淑，这名声也就挣回来了。”

    说到学习，沈氏觉得惭愧，自已身上确没有很忙值得她学的。

    该为她寻一位好师傅才是。

    钟锦绣想着一件事，便问：

    “姨母，倘若近乎祖母要你接管家事，你莫要接受。”

    沈氏一听管家之事，脸上便露出颓废质之感，“这家事本就是你二...那边的管着的，怎么会轮到我？”

    “恩，我是说，若是祖母非要你管，你也别接受，至少现在不能接受。”

    钟锦心眉梢微微挑着，似乎明白了什么，她问:“那什么时候才能接受？”

    “自然是等到府中无人打理的时候。”也等到有人撑腰了，她才能将那些人一网打尽。

    但是现在，添个堵啥的，她最在行。

    “唉，都是我没用，害的你们受欺负。”

    “怎么能无用，姨母刚不久方才与人打架，替我出了好大一口气。”

    提起此事，沈氏总觉得尴尬，毕竟在儿女面前，自已行为太不端正了。

    她思前想去，自已不行，总要给女儿们寻一位好师傅才是。

    沈氏想着此事，便急着去下帖子了。

    这几日，钟府发生极大的变化。

    首先是二老爷钟厚三老爷钟温被朝堂上被人弹劾，卸职在家，他们回来后便寻了自家老娘说理此事。

    二夫人就说钟锦绣行事乖张，惹出来的麻烦。

    彼时大夫人听到后，急哄哄的想要去二房理论，但是却被钟锦绣按住了。

    “他们说他们的，咱们听听就是了，反正被弹劾的又不是你家相公。”

    还不仅仅是此事，那三夫人娘家来了人，所来为何事，钟锦绣不去猜也知晓，定是为了小儿婚事。

    三夫人私自与他们定了婚，可是孙家却无意这门亲事了。

    可以想象，三房也因着此事受了影响。

    当所有人都想要将剑指向钟锦绣，寻钟锦绣晦气的时候，宫里来了人，居然是四皇子，还潜了太医来。

    四皇子驾临，二爷和三爷相迎。

    两人被弹劾，被皇上惩戒在家，四皇子驾临，他们多少有些期盼。

    府中太医来诊脉，此刻的钟锦绣已经大好了。

    “四皇子，您瞧，我们家大小姐果然是无事，这皇上惩戒，我等冤枉啊。”

    四皇子萧睿翼道：“没事就好，我这就回去禀报父皇的。”

    钟锦绣在屋内，听着外面的人儿的话，心中冷笑。

    四皇子萧睿翼想要拉拢钟家，自然不会因为小女儿家的事情，太过为难的。

    桃子进屋来，偷偷道：“主子，那四皇子长的如玉面狼君一般，仪态不凡，与二爷说话也温和的很。”

    钟锦绣微微扯开嘴角，冷笑一声，此人惯会做表面工作的。

    上一世她名声不堪，唯有这位四皇子，对她温和以待，假以辞色，她心升感动。

    当她第一次向他表白心意的时候，他假意拒绝，实则是欲拒还迎。

    呵呵，自已当真蠢笨的很呢。

    重生一世，很多事情果然是变得不一样了。

    对他再也没有痴傻的情愫，再次看到他唯有恶心。

    萧睿翼站在门口，对着里面钟锦绣道：“钟小姐，我是桓王萧睿翼，奉旨来给您诊脉。不知你可否有什么委屈要本王转告给皇上的？”

    钟厚和钟温随后回望着里面，但久久不见里面声响。

    钟厚有些薄怒，深觉得这位小侄女有些拎不清。

    “锦绣……不可无理，桓王问话，要立马回应。”

    这正在这时，从那屋内的屏风，可以看到一清瘦的身影，脚下绣花鞋可以瞧见。

    随后那抹纤细的身影，在丫鬟的搀扶下，跪在屏风后。

    随后一声清雅的声音道：“钟国公之长女锦绣谢过陛下隆恩，谢桓王。”

    桓王见他如此，颇为赞赏。

    不见其人，闻起声，便让人心情通达，只是外界传言…看来是金玉其外败絮其中了。

    只是可惜了这一户好嗓子。

    “嗯，父皇有旨意，让本王问话与你。你可有委屈？”

    他瞧了一眼紧张地钟厚和钟温，他来之前便做好了工作，这位钟家大姑娘，被人下毒，乃是钟家二夫人所为，他还专门去寻了证据。

    且这位姑娘爱慕自已，他见到自已，必定会告状，即便是不告状，也会出来相见，而自已倒是可以获取一份人情。

    钟锦绣自然知晓他是什么样的人，即便是自已告状，也起不到作用，反而给送给他一个人情。

    她当然不会那么傻的。

    她道：

    “臣女家人和睦，并无委屈。”

    萧睿翼微微愣神，似乎没有预想中的事发生，心中有些失望。

    “钟小姐，你可知欺君之罪是何罪过？”

    在屏风里面的钟锦绣，不免耻笑。

    “臣女自小读过律书，知晓欺君之罪，乃是死罪。”

    钟锦绣不多言，便是拒绝多言。

    萧睿翼微微蹙眉，事情超出自已判断之外。

    钟厚和钟温心中满意的很，钟厚道：“桓王，今日可愿意留下用饭？”

    萧睿翼冷声道：“不了，本王还要进宫复命。”

    他再次对屏风内的钟锦绣道：“待钟小姐修养好，可进宫去谢恩。皇上和母妃一直担心钟小姐。”

    “谢谢皇上和莲妃娘娘，锦绣会尽快好起来的。”

    桓王这就要走，钟厚和钟温忙亲自送，刚走门廊那边，便见钟锦灵站在那边。

    盈盈秋水，顾盼生辉，让人我见犹怜。

    钟锦灵见桓王看过来，紧张地行了个福礼。

    桓王笑了笑，没有做任何停留。美人儿与他，并不奢望。

    “这桓王到底是什么意思？”

    钟温道：“不管什么意思，这一关算是过了。”

    “三弟，你说错话了吧，咱们钟家和睦，过什么关？走，咱们去怡红院逛逛，去去晦气。”

    “不了，二哥，侄女还在那里呢。”

    钟厚嘴上骂骂咧咧的，但还是回去了。

    钟温叹了一口气，转身就进了门，回到自已院子里，孙氏忙迎上去，问道：“桓王走了吗？”

    “走了是走了，只是我这心里总觉得不对劲，恍惚有事要发生。”

    “老爷，别想了，快吃饭吧。”

    “这锦绣丫头也不知道是是咋想的，做这么一出，害人害已的，她图什么？”

    三夫人僵笑一下，终究没有与男人评论此事。

    锦绣说她最相信二夫人，这话听起来无遐思，可若是传出去，却变了味一般。

    她不相信大夫人，不相信老夫人，偏偏最相信二夫人，这传出去便是诛心啊。

    且二夫人居然还不自知，在那沾沾自喜。

    四皇子坐在马车上，随后问那太医道：“钟家小姐的身子可安好？”

    太医道：“确实有中毒的迹象，且已经解了毒，钟小姐身子强健，这次中毒倒是无碍。”

    “知道回去该如何跟我父皇回禀吗。”

    太医只瞧了四皇子一眼，便道：“那钟大小姐确实中毒已深，钟家确有猫腻。”

    钟锦绣在自已院落里，在见到萧睿翼之后，便一直不曾说话，双目微微望向窗外。

