    倪昆讶然道：

    “女鬼只是伥鬼，后面还有个老板？”

    石青璇点点头，肃然道：

    “不错。我之前来过两次，也灭过两只伥鬼，可一直没能攻破那大妖鬼老巢。

    “前一次尝试去攻那大妖老巢时，反而被它设计，险些被困死在林中，好不容易撑到次日天亮方才脱身。

    “此次我做足了准备，方才第三次前来捉妖。

    “刚才你灭了那只伥鬼，那大妖鬼已然得知，必会前来报复。你这人哪，之前叫你走你偏不走，现在想走，已经晚啦！”

    倪昆笑道：“无所谓。正好与青璇姑娘一起诛此妖鬼，为民除害。对了，青璇姑娘可已探知那大妖鬼的根脚？”

    石青璇道：“那大妖鬼当是老树成精的树妖，自称‘姥姥’，说话时男时女，十分古怪。

    “其本体深藏密林之中，又懂得阵法，于林中布下幻阵，可惑人感官，颠倒方位，使人寻不到它本体所在。我前次便是吃了那幻阵的亏。”

    树妖？

    女鬼、破寺、自称姥姥的树妖……

    倪昆无语，心说这还真是巧啊，我以前就琢磨过，燕赤霞、白云大师都壮烈了，以后出现树妖姥姥该由谁来治。

    没想到，最后竟还是我自己一头撞了过来……

    好在我大倪昆如今已不是当初那个只能发氪命大招的武道门外汉了。

    轻功、拳法都有小成，修炼的还是人仙武道奠基功法，气血阳刚不惧等闲妖鬼。

    一身“火焰血脉”，更是针对妖鬼的大杀器。

    再与石青璇联手，说不定都无需氪命，就能搞定树妖姥姥——

    树妖姥姥其实真不算太强。本体是棵老树，位置固定，无法随意移动，攻击手段简单，妖术不够丰富，捉血食都还需要派出伥鬼诱惑。

    与树妖姥姥相比，黑山老妖、普渡慈航才叫真的强。

    就在这时，一道时男时女的声音，自大殿外传来：

    “贱婢，又是你！三番两次与姥姥过不去，真当姥姥奈何不得你吗？今天既然来了，就别想再活着离开！

    “以后，你便也在姥姥座下，做一个勾魂使者吧！”

    听到那时男时女的古怪声音，石青璇对倪昆叮嘱道：

    “树妖姥姥可不是之前那个小伥鬼，不是那么容易对付的。等下打起来，我不一定能顾得上你，你自己小心点！”

    说完向大雄宝殿正门外行去。

    倪昆哈哈一笑：“青璇放心，我自会保护好自己。”

    说话间，快步赶过去，跟着石青璇走出大雄宝殿，一眼就看到了那站在干涸荷塘对面，一身华丽宫装，面容粗陋，浓妆艳抹，不男不女的树妖姥姥。

    “我道你这贱婢为何还敢来犯，原来是带了帮手！”

    树妖姥姥看了倪昆一眼，鼻头微微耸动，嗅到他指尖伤口散发的一丝细微血气，顿时舔了舔舌头，眼中满是贪婪食欲：

    “好纯的精血，好烈的阳气！

    “小子你这身精血阳气，姥姥座下的小鬼都近不得你身，看来小蝶那丫头却是被你杀的。

    “不过在姥姥面前，你这身精纯炽烈的精血阳气可救不得你，只好做姥姥一顿大餐，助姥姥修行！”

    倪昆微微一笑：

    “那得看姥姥你有没有这个本事了。”

    树妖姥姥脸色一沉：

    “小子狂妄！便叫你领教一下姥姥的手段！”

    话音一落，树妖姥姥伸手一指，石青璇、倪昆脚下的地面轰然一震，大丛树根好似触手一般裂地而出，挥舞着抽向二人。

    “小心，这些树根会吸血，别被它们缠住！”

    石青璇语速飞快地提醒着，施展邪王亲传“幻魔身法”，身形宛若幽影，闪电般穿梭在漫空乱舞的树根丛中。

    同时左手往荷包上一抹，取出一张朱砂纸符，将纸符贴在玉箫之上，以箫作剑，施展精妙剑法，刺出道道剑气，点向那些树根。

    噗噗噗！

    一道道沉闷的刺击声中，但凡被剑气刺中的树根，无不陡然一僵，旋即冒着黑气软倒下来，像是被刺中了七寸的死蛇。

    石青璇不是那位人间武圣左千户。

    以她的功力、煞气，并不足以单凭剑气，刺杀这些妖化树根。

    之所以能一击建功，全靠那张贴在玉箫之上，随着她剑势微微发光的符纸。

    不过这符纸看来灵力有限，刺倒十几根触手树根之后，便失去灵性，不再发光。

    而石青璇看来对此心中有数，在符纸失效之前，便已在腰间荷包上一抹，再次取出一张符纸，飞快地贴到玉箫之上，无缝衔接，持续挥洒剑气。

    缠斗之中，她视线飞快地往倪昆那边一瞥，顿时惊了个呆：

    只见倪昆双手环抱胸口，老神在在一动不动，只头顶、两肩冲起三道两尺高的赤焰，正自熊熊燃烧。

    每当有妖化树根靠近他身周二尺之内，便有一道火线，或自头顶火焰，或自双肩火焰上射出，噗一下灼在树根之下，瞬间就将之灼成焦炭。

    倪昆都不必动手，任凭火焰发挥，就将自身遮掩得滴水不漏。

    任是身周有数十上百条妖化树根凌空乱舞，也奈何不得他分毫。

    好吧，之所以表现得如此神奇，纯是因为他这由火焰血脉、炽烈阳气点起的火焰，与妖化树根的妖鬼阴气，宛若磁石两极，有彼此吸引的特性。

    每当妖化树根袭来之时，他头顶、两肩上的火把，就会受妖鬼阴气吸引，宛若阳极磁石遇上了阴极磁石，都不需他动念，便自动索敌，扑了过去。

    倘若四面八方来袭的，只是普通箭矢，或是普通士卒的刀枪攒刺，他都没法儿如此悠闲。

    因为普通人的攻击，没有如此浓烈的妖鬼阴气，不会动辙吸引火焰，他就只能靠自己驾驭火焰，抵挡攻势。

    所以说，树妖姥姥的攻势，虽然看起来气势汹汹，诡异骇人，其实对倪昆的威胁，还真不如一队训练有素的军中悍卒，更别说动作迅捷、身法如风的武林高手了。

    石青璇不知其中奥妙，为倪昆那不用动手，便可以轻易灭杀妖化树根的神奇手段暗自惊叹。

    同时心情又有点微妙的不爽：你这家伙，明明有如此手段，为何不连我身边的妖化树根一并灭了？看我在这里跳来跳去、蹿高伏低很好玩么？

    却不知倪昆不是不想，而是不能。

    他现在这自动索敌，完全就是一种“被动”。

    如果主动发射火焰，那射程超过两尺，火焰就会脱离控制，压根无法做到精准命中。

    石青璇不知究竟，在倪昆循着她视线望来，对着她颔首微笑时，气呼呼鼓着粉腮，没好气地对他翻了个白眼，闹得倪昆满头雾水，不知哪里得罪了这姑娘。

    树妖姥姥则是气得脸色铁青：

    “好小子，我道你为何如此狂妄，原来还真有几分手段！不过你以为，姥姥的手段，到此为止了吗？”

    说话间大袖一挥，阴风四起，黑雾翻腾，转眼之间，便覆盖整座废寺，将废寺所在，变成一片阴风肆虐、黑雾漫天的阴暗空间。

    跟着姥姥双袖连挥，厉啸一声：

    “极度魔界！”

    【求勒个票~！】

