    既然试火，夜九就准备蒸一锅馍馍，早早就起来发面了。

    抽了整整五两银子才抽到的酵母以及面点制作教程。

    火烧起，夜九将放了野菜发好的面团成团放在蒸架上，盖上了盖子。

    李家父子不太关注，家家吃得都差不多，这样的吃法也属正常，就是发出来的面没有九丫头发的好。

    “热了！热了！爹，这真的热了！”

    李四虎年纪最小，也最是跳脱，从烧火开始就不停的摸着炕床，当温度传过来的第一时间就激动了起来。

    “急什么，再看看，什么时候热度传到了炕头再说。”

    屋子就那么大，夜九就是想要打多大的炕床也不可能，所以很快，温度就传到了炕头，厨房与卧式是相通的，一开始有些烟，那都是烧火的时候起的，这会烟顺着烟囱飘了出去，屋子里也不呛人。

    “好好好，一会歇了火再看看。”

    热乎乎还烫手的炕，村长坐在上面一点都不嫌弃，反倒是有些爱不释手的摸着、

    这到了冬天能够救活多少人啊，只要勤快一些多存些柴火。

    想到自己死在大雪天的爹娘，村长忍不住老泪纵横。

    “爹，您这是怎么了？”

    “没事，烟熏的，你去看看丫头蒸的馍馍怎么样了，要是好了就歇火，我看看能维持多久。”

    “就快好了！”

    夜九大声的喊着，往里添了两把柴。

    野草馍馍刚出锅香得很，夜九还往里添了些盐，有滋有味的。

    李家父子二人一人吃了一个，再多也不要了，就这么等着炕凉。

    足足一个时辰，炕上的温度才下去。

    “这个好，这个实在是太好了。”

    村长十分的激动。

    “丫头，我们就先走了，这炕晚点让你大伯来给你封上，冬天了你再通上。”

    父子二人激动的走了，夜九将馍馍收进了空间，这样拿出来还是新鲜的。

    窗户开开门开开，好在围了院子，不然这么将屋门打开夜九还不习惯。

    天越来越热，夜九也准备今晚熬草药水，没有浴缸只能先用水缸顶上了。

    而回到家中的李家父子却聚在了一起。

    树大分枝，他们家人多，住不开，所以在李四虎成了亲之后就各住各的院子，不过都留了门，相通到老宅。

    “这火炕是好东西，一家修一个，老宅修大一些，到时候用帘子遮住，冬天男女分开谁。”

    “爹，我觉得就老宅修一个大大的炕床就好，咱们一家人挤一挤，不然那么多人，得烧多少柴火，到时候咱们真的去给人修火炕了，一天到晚不着家的，家里的地还得人收拾，那里弄得了那么多柴火，不如就修一个大炕。”

    原本还有些别扭的媳妇们一听可不就是这么一回事吗，晚上还得添柴火，一大家子一起，轮着来也不用总是受冻。

    “我觉得三虎说的对，炕床修大一些，不过得修两，咱们家人太多，孩子一个个都大了，睡觉都得要地方，男女分开正好，再建个大灶的事，来年有钱了，抓两头猪回来养，也有个煮潲水的地方。”

    李奶奶一发话，儿媳们纷纷点头，可不是，一大家子人躺不下。

    这边李家商量好了事情，立即安排好了活。

    去摘花的摘花，弄土坯的弄土坯，收拾家里的收拾家里。

    而夜九这里泡在缸里疼得生不如死，要不是上一世习惯了，夜九都想要撞缸自尽了。

    足足一个小时，疼痛消减，但是恶臭袭来，家里也没水了，水缸都让自己给占着了，夜九觉得这水缸自己再也不能直视它了，坚决不再装喝的水。

    将水倒掉，夜九摸黑去了河边，一身的污臭洗了个干净这才回家。

    散了这么久的味，院子里已经没那么臭了，不过夜九还是觉得有些受不了，又跑河边打水冲洗屋子。

    等忙完天已经微微亮了。

    一夜未睡，夜九却觉得自己精神很好，甚至想要去打猎。

    不去摘忍冬花的一天，夜九决定顺从自己的内心打猎去，实在是太想吃肉了。

    “亲亲，我们有打猎的工具可租用哦！”

    “没有转盘吗？”

    “亲亲，商品价值太高，无法使用大转盘哦！”

    夜九认真的看了一番，最便宜的弓箭都要九十九两，还不如去打铁铺去买呢。

    “亲亲可以选着租借功能，非常划算的哦，上次的匕首一钱银子三天，这弓箭也是一样哦！”

    买不起，氪不起！

    算了，只能租用。

    将弓箭租了下来，匕首就算了，夜九带了柴刀。

    往深山走去，野鸡野兔变多。

    箭只有十只，夜九射出去还要捡回来。

    猎到的兔子野鸡全都存放到空间里。

    升级之后的空间是原来的两倍大，而且有了自动分类的功能，不担心东西混交在一起。

    五十两银子花的还算挺值。

    一头野猪出现在了夜九眼前，如果前面的兔子野鸡是小菜，那么野猪就是大菜，有了这头野猪，天天吃，大半年也都有肉吃。

    拉弓，瞄准，放箭。

    命中目标，野猪嚎叫了一声倒地不起。

    夜九上去将野猪收进空间，今天又是收获满满的一天!

    不过一想到使用弓箭还得给租金，夜九没有停下脚步，继续往前走。

    能碰上一只落单的野猪，那么附近应该有野猪群。

    夜九不可能天天进山，田地需要打理，而且总是进山太招人眼，存些银钱买粮，就该努力准备过冬的东西了。

    果然，循着野猪的踪迹，很快夜九就找到了野猪群。

    感受了一下弓的耐受力，夜九三箭齐发，连发三次，没有给野猪反应的机会。

    中箭倒地的野猪，没断气的夜九都会补一刀然后收入空间中，至于跑了的小猪，总得留点才是。

    收获了五头大野猪，夜九只打算卖一头，一头的钱已经足够生活了，剩下的四头夜九另有安排。

    夜九将自己弄得狼狈一些，扛着野猪弄得一身血呼啦哈的就往镇上走。

    野猪肚是好东西，镇上没有酒楼，要是顾大夫不收，那就只能往县里赶了。

    当看到扛着野猪一身狼狈的夜九，顾大夫差点没认出来，吓了一大跳。

    “你这丫头真是胆大，之前是蛇，这回又是野猪，要钱不要命了都，不是已经有那么多钱了吗，怎么还进山？”

