    破千军鄙夷的说道：“一个女儿而已，居然让堂堂泣血军血主，变成这样！”

    “你浪费了你的天赋，你让我失望了！”

    破千军摇头。

    陈朽低吼，赤红的眼睛盯着破千军，咬牙道：“破千军！你该死！天上地下，没人能救你！”

    破千军闻言，呵呵一笑。

    “是吗？可惜，我就站在这里，你却拿我一点办法都没有！”

    “吼！”

    陈朽愤怒低吼，他很想冲过去，将破千军杀了，但他知道，他不能那样做。

    破千军的实力，很强！

    他没有把握，能够杀得了破千军，而且，此时他根本就没办法离开苏秋雨……

    他只要离开，苏秋雨必死！

    所以，哪怕破千军此时抓着苏不悔，他也无法动手，不能去救，只能用玄力，吊着苏秋雨的命。

    但即使如此……

    苏秋雨也快不行了，陈朽那通神的医术，在苏秋雨如此沉重的伤势面前，也显得十分无力。

    他浩荡的玄力，也只能延缓苏秋雨的消逝而已，而一旦他的玄力耗尽，那苏秋雨……

    将瞬间香消玉殒。

    陈朽身体颤抖着，在恐惧，恐惧苏秋雨生命力的消散。

    他迅速的思考着，有什么办法，能够救苏秋雨。

    天行三十六针？

    不行！

    秋雨伤得太重了，已经不是天行三十六针能治疗的了。

    那还有什么？

    对了！

    他还有木心！

    柳树大妖的半块木心！

    那木心蕴含着恐怖的力量，以及庞大的生命力！

    那木心，能抵挡秋雨神秘力的消散！

    瞬间，陈朽手中出现了一块黄色的木心。

    他将木心放在秋雨的怀中。

    木心之中顿时散发出浓浓的生命力，涌入苏秋雨的身体，笼罩苏秋雨的身体。

    瞬间……

    苏秋雨那苍白的脸，变得微微红润了起来。

    她那快速消散的生命力，停止了下来。

    虽然她的伤依旧沉重。

    虽然她依旧重伤垂死，但至少生命力，已经不再消散。

    陈朽，终于松了一口气。

    至少苏秋雨不死，他就还有时间去想办法，救活她……

    破千军看着陈朽的动作，忍不住挑了挑眉。

    然后他笑了。

    “没想到，你居然有一块木心，这恐怕是战王五重天的植妖的木心吧？”

    “庞大的生命力，确实能延缓她的死亡，但可惜……”

    “只是延缓而已！”

    “一旦木心的生命力耗尽，她依旧要死，你救不了她的！这块木心，最多也就只能为此她一个月的生命力消耗而已……”

    “除非，你能在一个月之内，找到更强大的木心，继续为她续命，否则……”

    “她还是会死！”

    破千军淡淡的说着，陈朽身体一震，脸色无比的难看，他知道破千军说的是对的。

    这木心的生命力，只能维持秋雨一个月的生命力消耗而已，一个月之后，木心生命力消失，秋雨依旧要香消玉殒……

    除非，找到更强大的木心！

    秋雨的生命力消耗速度，会越来越快，他需要不停的找更强的木心，才能维持她不死……

    陈朽拽紧了拳头，咬紧了牙关！

    “秋雨，你放心！我不会让你死的，哪怕是翻天倒海，我也一定会救活你！”

    “你……先安静的睡一会，我去救我们的女儿……你放心，我一定会将不悔就回来的！”

    “我向你保证！”

    说完，陈朽轻轻的将苏秋雨，放在了地上。

    木心持续不断的散发着生命力，涌入苏秋雨的身体之中，她的情况已经暂时稳定了。

    陈朽，终于能腾出手来了。

    而苏秋雨，似乎是在昏迷之中，听到了陈朽的话语，听到了他的誓言……

    她的俏脸上，突然浮现出一个笑容。

    她的手指颤抖了一下，指向破千军……

    指向……

    破千军手中高举着的，苏不悔！

    陈朽心里一颤，然后缓缓的站了起来，顿时天空的电闪雷鸣，变得更猛烈了。

    闪电划过天际，照耀陈朽的脸。

    他的脸上，此时满是狰狞与杀意，满是滔天的怒火！

    他站了起来，盯着破千军……

    “放了！我女儿！”他低吼，如同咆哮。

    他的声音，滚滚而过，瞬间将被破千军眼神迷惑的苏不悔，给震醒了过来……

    苏不悔眼中闪过迷茫。

    然后，她看到了陈朽，看到了倒在地上的苏秋雨……

    “呜呜呜！”

    “爸爸！”

    “爸爸救不悔！爸爸！救救不悔！”

    “不悔好害怕！”

    “爸爸，呜呜呜，不悔好害怕，爸爸！”

    苏不悔大声的哭喊着。

    每一声哭喊，都让陈朽的心仿佛绞痛，他剧烈的颤抖着，泣血刀铮的一声，主动出鞘，出现在了他的手中……

    带着血光的刀芒，吞吐不定。

    “放了！我女儿！”他再次低吼，声若今天。

    “否则，死！”

    他一步一步的走向破千军，每一步，都仿佛踏破了苍穹，天地在震动，雨水直接炸开，没有一滴还能落在他身上。

    他的身体表面，仿佛蒙上了一层血影……

    破千军盯着他，脸色变得凝重。

    然后，他又笑了：“这才是我认识的血主，这才是我看重的绝世天骄……”

    “可惜，你今天杀不了我，也带不回你的女儿……你的女儿，我带走了！”

    “她会成为这世间最恐怖的存在，哪怕是你，将来都将臣服在她的面前。”

    “她是我的宝贝，你带不走她。”

    破千军仿佛呢喃一般的说道，身体慢慢的漂浮了起来。

    “你，阻止不了我带走她！”

    “吼！”

    陈朽闻言，眼睛变得更赤红：“那你试试！今天，你必死！”

    “斩！”

    说着，陈朽高举泣血刀，就要爆发最强的攻击。

    但那一瞬间……

    破千军突然高举双手，将苏不悔举在了他的身前，用苏不悔颤抖的身体，挡在他面前。

    “哈哈哈哈！”

    破千军大笑：“你斩啊？你倒是斩啊？”

    “爸爸，呜呜，不悔害怕！”

    “爸爸，救不悔！”

    “呜呜呜……”

    苏不悔颤抖着，哭喊着，泪流绵绵，惊恐无比。

    陈朽瞬间停下……

    他的身体也颤抖着，愤怒的盯着破千军。

    “破千军，你该死！你无耻！”

    破千军微微一笑，丝毫不在意陈朽的鄙视：“血主，我说了，你阻止不了我！”

    “就算不用你女儿威胁你，你也奈何不了我……”

    “但，何必呢？”

    “我现在还不想跟你动手，因为你还太弱了，努力的提升实力吧，否则……”

    “你将再没资格，见你的女儿！”

    “我走了，不要追我……否则，我不介意挥手抹杀你的女人，你自己考虑清楚……”

    说完，破千军缓缓的飞起，向远处退去。

