    第131章没事就坐牢去吧

    王母却觉得他是维护冯明芬，感觉自己的威严受到了侵犯，当即就怒道：“好哇，这还没进门呢，就会指使我儿子跟我做对了，我告诉你，像你这样的女人我们王家不稀罕。”

    “说的好像谁稀罕嫁你们家似的,简直有病。”

    冯明芬冷哼一声，直接掉头就走。

    一群不可理喻的人，多说一句她都感觉自己血压在上升。

    结果王元斌再次追上来，“阿芬，等等……你先把钱给了啊，不然我……”

    “滚！别来烦我！”冯明芬怒吼。

    结果这话听在王父王母耳朵里,就好像是冯明芬骗了他们儿子多少钱似的。

    当即也带着一堆孩子追了过来,嚷嚷道：“你给我站住，就算要分手也得把我儿子的钱还回来,不然你们今天休想走。”

    “两个不要脸的东西，长得一副狐媚子样，就知道骗男人的钱，简直不要脸！”

    要是换了别人这么骂她妈，锦婳早就上去教训他们了。

    但因为这事王元斌的家人，她尽管心里有气，却没有过多干预。

    她妈今天越生气，以后跟王元斌复合的可能性就越低。

    以她的经验，王元斌这会儿是为了能安然离开酒店不要脸了，但是事后为了更大的利益，肯定还会回来求她妈原谅。

    无耻凤凰男的常规操作。

    说起钱，冯明芬这才想起一件事，冷笑道：“你们搞清楚，我跟你们儿子在一起可没花过他一分钱，倒是他上次借了我十万块，到现在还没还。

    说到还钱,那也该他还我的钱。”

    锦婳眉心一蹙，“妈，你还借钱给他了？”

    “对啊，上次他说他老爸重病住院了，问我借了十万块，看他们两个老东西活蹦乱跳的，铁定是他骗我的。”

    王父一听这话，反手就给了王元斌一巴掌，“你个混账东西，居然敢诅咒老子。”

    “爸，这件事我回去再跟你们解释。”王元斌挡着头，一脸无奈，“刚才王毅在里面打架砸坏了不少东西，我们没钱赔偿，只能请阿芬先垫着。”

    此言一出，王父王母都沉默了。

    冯明芬冷笑：“你做梦，没钱给就坐牢去吧。”

    “你这女人怎么这么恶毒呢？”

    王母愤怒道：“不就打坏几样东西，能赔多少钱？这点小忙都不想帮，亏你还是我们家元彪的女朋友呢,怎么能这么自私自利。”

    “不好意思,我们已经不是男女朋友的关系了。”

    一群不讲理的，冯明芬不想再跟他们纠缠下去，威胁道：“再敢缠着我，我就报警了。”

    王元斌也很崩溃：“阿芬，你就看在往日的情分帮帮我吧，不然今天这事真不好处理啊。”

    “我没硬逼着你现在还钱就已经是仁慈了，王元斌，你别把我当傻子耍。”

    看了他的家人，冯明芬对这个男人再无留恋，“限你一个月之内把钱还给我，不然别怪我不给你留脸面。”

    眼看他们还想纠缠，锦婳对躲在不远处看好戏的凌恒和陆明灼使了个眼色，两人立马上前，一个装作是娇娇的朋友上来质问王元斌他们是不是真不想要那孩子了。

    陆明灼是跟王父王母一起来的，老人认得他，只好假模假样的在那里打圆场。

    有两人这么一打岔，而且酒店保安也不允许王元斌离酒店太远，时刻盯着他，就怕他跑掉。

    王元斌只能唉声叹气的回去，问王父王母要钱。

    结果两人立马吹胡子瞪眼的，“我们刚从乡下来，哪来的钱给你还债？”

    “爸，妈，这么多年我也给了你们不少钱，难道你们就连一点存款都没有吗？”

    王元斌心里崩溃，一个大男人愣是被憋的哭了出来。

    看自己儿子这样，王母自然也心疼，“可我们真的没钱了，你弟弟死的早，弟媳又跟别人跑了，留下三个孩子给我们老两口养，我们哪还有闲钱剩啊？”

    “就连来明城的钱还是这小伙子垫的呢。”王父指了指旁边的陆明灼。

    王元斌仿佛又看到了希望，“小兄弟，你心地善良，能不能先借点钱给我？你放心，等我有钱了一定还你。”

    陆明灼：“……”

    台本上没说他把人接来还要负责提供资金给他们还债啊？

    “叔叔，瞧您说的，我刚从学校出来连份工作都没有，唯一的零花钱还给你的家人买车票了，真的没别的钱再借给你。”

    说完，他顺势告别：“车票钱你们也不用还了，就当是我做好事吧。”

    反正这钱有人报销，他不心痛。

    直到他走了，王父王母还在感叹这小子真是个好人。

    而此时的陆明灼正把自己这两天的开销一一列出来，把报表发给锦婳，明示某人赶紧给钱。

    至于王家人会怎么样，他们才不关心呢，无非就是给不起钱，酒店报警处理呗。

    ……

    别看冯明芬在酒店的时候还能骂人，一回到家就绷不住了，坐在沙发上一边骂一边哭。

    “我怎么都没想到他会是这种人，太不要脸了，难怪儿子这么混账，我看他们一家几代人都一个德行。

    还好我没嫁过去，不然天天跟他们一家子吵架，气都会被气死。”

    “好啦，至少咱们现在能及时止损对不对？”

    看她手里的纸巾都哭湿了，锦婳连忙又给她扯了两张过去，安慰道：“别伤心了，再哭就不美了。”

    “我才没伤心呢，犯不着为他们这种人伤心，我是生气。”

    冯明芬拍了拍心口，只觉得一口郁气出不来，心里堵得慌。

    原以为遇到了能托付一生的人，结果自己像个傻子一样被耍的团团转。

    “那混蛋肯定是看我借钱太爽快了，觉得我有钱，所以才想方设法的算计我。”

    “你什么时候借钱给他的？”

    “有一段时日了，当时他说他老爹重病住院，不及时治疗会死的，我觉得他这个人老实巴交的，也不像是说谎的样子，就把钱借给他了。”

    以前两人都是朋友相处，也是借钱以后两人关系才亲近起来。

    王元斌经常以感谢她为由来超市帮忙，还对她嘘寒问暖的，冯明芬渐渐的就动了心。

    谁知道事情会变成这个样子。

    ?  ?爆更已经结束啦，以后大多数时间都是日六，也就是三章更新哦～

    ?  

    ????  

    (本章完)

