    云灵：‘什么都不用做，静观其变。’

    倒不是她怕SCP基金会的势力，而是觉得这群人麻烦。

    她此番入世，只想化解未了尘缘，其他多余的闲事，她并不想管。

    云潭：‘好的，随时静候老祖宗差遣。’

    看完云潭这条消息后，云灵顺手便把消息记录全清空了。

    她刚准备再次点开漫画APP，又被打断了。

    这一次是秦彦星，他抱着手机哇哇叫：“学校出大新闻了！都上了校公告栏！六哥，云哥，你们快看校论坛啊！”

    云灵点开漫画，漫不经心道：“我把论坛删了。”

    秦彦月正在低头打游戏，淡淡道：“账号密码我早不记得了。”

    “你们……”秦彦星无语极了：“真是皇帝不急太监急，你们三年级第二次的模拟考要实行全校排名制，而且到时候会在全校公开排名情况！

    校友们说，这个提议是2班的班主任蔡老师提出来的，他还提议这次考试实行平均分制，以班级为单位，进行班级平均分排名！”

    “恩？然后呢？”云灵靠在沙发椅上，没什么太大的兴趣。

    不过见七小子那么激动，所以她出于礼貌，很敷衍地配合了他一下。

    秦彦星盯着手机，脸上的表情千变万化：“校友们说，是因为咱们今年被市里特别点名为全市最优学校，但是咱们学校的平均分，好像一直低于全市排名第二的爱登堡学院。

    为了全校荣誉，能在平均分上也超过爱登堡，所以老蔡才给了这样的提议。

    这个提议校长批准了，唉？貌似校董也批准了？啥？三哥批准了？班级平均分高的话，班主任、任课老师和学生都有奖励。

    相反，平均分低的班级，要挨批评，扣奖金！”

    听到这里，云灵总算搞清楚到底怎么一回事了。

    反正她也不打算再继续当学渣了，为了躲避三小子给她上补习课这事，她打算在这次二模考试中，发挥出正常水平。

    “问题不大。”她翻完漫画当页，好半晌才慢悠悠道。

    秦彦月附和她，不紧不慢：“是，问题不大。”

    “唉？”秦彦星挠了挠头。

    六哥作为学霸，说问题不大他能理解。

    据他所知，云哥好像成绩很一般吧？

    她居然也说问题不大？

    “也对，平均分取决于班级最高分和最低分，确实跟云哥你没太大关系。”秦彦星想了想，得出结论：“不过云哥，还是希望你能超常发挥！”

    “恩哼，好。”云灵淡淡道，挑眉笑了笑。

    她就怕自己太超常了，反而让大家觉得不正常了。

    -

    一个小时后，车子抵达学校。

    云灵和秦彦月一前一后走进教室时，果然同学们都在讨论这次二模考试的事。

    俞敏敏托着腮，手里攥着课本，心思却全然不在书上，而是想入非非，回忆昨晚云灵抱她骑马的场景。

    当时她太紧张，都没用心去感受和男神独处的时光。

    现在回想起来，她感觉世界都是甜的。

    “噗。”俞敏敏犯着花痴，忍不住就笑了。

    一旁的同桌见状，忍不住吐槽起来：“敏敏啊，你还笑得出来？你不担心这次的二模考试么？全校张榜唉，要是考砸了，多丢人啊？”

    听到‘全校张榜’这四个字，俞敏敏这才猛地从甜丝丝的梦里反应过来。

    “是啊！要是没考好，真的会很丢人！”

    -

    当秦彦月坐到座位上时，一直盯着他的同学们蓄势待发，一瞬间全都围了过来。

    “月哥，二模考试带带我们吧？你的学霸笔记能不能借给我们？”

    “是啊，人手一份。”

    “月哥，提高全班平均分这个责任，就靠你了！”

    秦彦月最不喜欢闹哄哄的氛围，尤其是同学们七嘴八舌的声音，吵地他头疼。

    他被吵烦了，从抽屉里翻了翻，把自己的能翻到的笔记本都找了出来。

    总共三本，往桌子上一丢：“都拿去吧！”

    同学们很有纪律性，给俞敏敏让出路，让班长来拿。

    俞敏敏拿走笔记本后，立马走上讲台，跟大家说自己会把笔记本复印出来，并组织大家交复印费。

    看着同学们争先恐后交钱的样子，云灵会心一笑：“我发现六哥越来越合群了？”

    “有么？”秦彦月瞥了云灵一眼。

    云灵点了点头：“我刚来那会儿，你可不是这样的。”

    “你刚来那会儿……”秦彦月皱了皱眉，思绪拉回到了九月初的那一天。

    秋高气爽，那时候还余留一些暑热。

    当时云弟第一次走进教室，便被班里的恶霸刘志欺负。

    他不以为意，确实是冷眼旁观的姿态。

    “兴许吧，人都是会变的。”秦彦月勾了勾嘴角，笑得很含蓄。

    别人不知道他为什么改变了，但他很清楚，是因为云灵。

    自从有了云灵这个同桌后，他确实越来越有人情味了。

    “那啥，回头我也去整一些笔记，你把笔记拿给敏敏，让她复印给同学们。”云灵压低声音，小声道。

    秦彦月皱了皱眉，动了动唇，没发出声音：“你到底还要伪装学渣多久？”

    “快了，这次二模考试后。”云灵笑了笑，冲他扬了扬眉，眼神里藏着些许张狂。

    秦彦月却一点不觉得她狂，他觉得她有底气这么狂！

    “好了，早读了，几天没读书，嘴巴都张不开了。”云灵一边说，一边把数学课本找出来。

    秦彦月看了她一眼，十分的无语。

    数学课有什么好早读的？

    真的，云弟这吊儿郎当的样子，哪里有学神的做派？

    “3.141592653589793238462643383279502884197169399375105820974944592307816……”

    当云灵摇头晃脑地背起圆周率，并且滔滔不绝，背到一百位后，秦彦月心里暗叫好家伙！

    “云弟，你这么秀小心惹恼了英语老师，今天是英语早读课。”

    “OK。”云灵打了个手势，开始用英文背圆周率π。

    明明很逗比的行为，经由她表现出来，却带着一股拽气，好像她背的不是圆周率，而是什么暗号似的。

    就在云灵把圆周率背到差不多一千位的时候，白嫣然从教室后门走了进来，轻轻拍了拍她的肩膀。

    “云灵同学，你跟老师来趟校长办公室，有科学研究院的人找你。”

