
　　第176章车展（1）

　　“好，以晁石为首的三个人，他们不打算回来了，我也不打算让他们回来了，所以，还差三个人，你可以再招招，或者我们现在只分为一组，留两名替补。”

　　驰以名点头，“这些事情，叶小姐就不用管了，叶小姐有心重组赤狼车队，我们都很感激，但是车队以后该如何训练，如何管理，我希望叶小姐这样的局外人就不要参与进来了，不过叶小姐放心，我绝对不会坑叶小姐的钱。”

　　驰以名虽然答应叶萌回来重组车队，也很感念叶萌为了她妈妈做这么多，但是他依然瞧不起这个对车队，对赛车一无所知的小姑娘。

　　所以，对于车队的管理和训练，他不希望叶萌插手。

　　叶萌觉得她也没有时间管理和给队员们训练，于是点了点头，“那就辛苦驰队长了。”

　　“这是我应该做的。”驰以名默默说道。

　　“下个月15号有个车展，我会去车展，驰队长跟我一起去吧，我想找一位老板给我们赞助两辆车子。”叶萌说道。

　　驰以名点头，“可以。”

　　“那装修队也由驰队找吧。”叶萌说完，将装修图纸塞到驰以名手里。

　　——

　　半个月后，车展的这一天正好是周末。

　　叶萌早早便去了车展，在门口等着驰以名。

　　“姐姐。”背后突然响起一道柔婉的声音。ŴŴŴ.23sk.com

　　叶萌回头，看到叶桃挽着凌骞昊，穿着一条香奈儿的裙子，背着gucci的包包，一副富家千金的模样。

　　看到叶萌，她脸上露出开心的笑，“姐，你也来看车展吗？”

　　叶萌只是扫了她一眼，没有理会。

　　她看到叶萌站在门口没有进去，问：“是没有门票吗？”

　　叶萌依然没有说话。

　　她松开凌骞昊，过来挽住叶萌，“姐，今天这里的主办方邀请表姐来当嘉宾，不需要门票，表姐就可以带我们进去了，我们在这里等着表姐吧。”

　　“不需要。”叶萌声音淡淡的道，将自己的胳膊从叶桃怀里抽了出来。

　　叶桃却猛的向后退了一步，凌骞昊立刻扶住她，目光微冷的看向叶萌，“桃桃好心邀请你进去，你还这么推她，叶萌，你怎么会变成这样？”

　　“我一直都是这样，只是你不了解我罢了。”叶萌弯唇淡淡道。

　　“恶毒。”凌骞昊憋了半天憋出来这两个字。

　　“对，我就是恶毒，所以，请你们离我这个恶毒的人远一点。”叶萌目光冷冷。

　　“你这种人就活该进不去，这样高档的活动，你根本不配参加。”凌骞昊被气的咬牙切齿。

　　他也不知道怎么了，以前叶萌很把他放在眼里的，他说一，她不敢说二，也不知道从什么时侯开始，叶萌不再听他的，甚至还总是跟他对着干，这让他很是气愤。

　　“我进不进得去与你们无关。”叶萌声音冷冷的。

　　“姐姐，你不要生气好不好？一会儿表姐就来了，我们一定会带你进去的。”叶桃咬着下唇，有些无措，有些受伤，一副坚强又隐忍的模样，让人很是怜惜。

　　果然，凌骞昊心疼的揽住她，“桃桃，你何必在她面前伏低做小？”

　　“是我们对不起姐姐，我们得补偿她。”叶桃柔声说道。

　　凌骞昊看着叶萌，讥讽的笑道：“叶萌，我当初是跟你谈过恋爱，那又如何，我们终究是没有结婚，我们分手，我再转爱桃桃，有何不可？请你不要再伤害桃桃。”

　　“骞昊哥，你别说了。”叶桃拦着凌骞昊。

　　凌骞昊却还要继续说：“你如果真要怪，那就怪我好了，这一切都与桃桃无关，不要总是在桃桃面前摆出一副受害者的模样，让桃桃心理愧疚，受到良心的折磨。”

　　本来听到凌骞昊前面的话，叶萌还有点恼火，可是听到他说叶桃受到良心的谴责这句话的时侯，她居然忍不住想笑，叶桃她会受到良心的谴责？

　　叶萌冷声问了一句，“她有良心？”

　　“你……”

　　“怎么了？”

　　凌骞昊本来还想再说什么，背后突然响起一道女声。

　　叶桃惊喜欢的叫了一声，“表姐，你今天好漂亮。”

　　叶萌抬头，看到柳心茹穿着一条黑色旗袍，开着深叉，白花花的大腿露在外面，旗袍的上半身本来包裹的挺严实，却在胸口处开了一个孔，桃心形状，正好可以露出乳沟。

　　大约是因为天凉下来了，她还裹了一条皮草的披肩，也是黑色。

　　她的助理姚涟跟在她身边，还有几个保安护着她，周围稀稀疏疏的几个粉丝举着牌子，上面写着：最爱心茹！

　　“她是不是又欺负你了？”柳心茹问叶桃。

　　叶桃摇了摇头。

　　凌骞昊却冷哼了一声说：“我们进去吧，有些人既然那么不想进去，那就在外头看着吧，今天就不要进去了。”

　　柳心茹弯了弯唇，“好。”

　　说完，她便趾高气扬的带着叶桃和凌骞昊一起往门口走。

　　主办方的一位工作人员迎了出来，“柳小姐，您过来了，也没有人提前通知，有失远迎，走吧，进去吧，里面许多您的粉丝等着您拍照和签名呢。”

　　柳心茹扫了叶萌一眼，对那位工作人员说：“看到那里站的那位了么？今天就别让她进来了，我看到她心情就不好，心情一不好，就会表演的不好，可能会影响活动效果呢。”

　　工作人员往外面瞟了一眼，虽然觉得门外的女孩儿长的漂亮，气质也不错，不过应该是个没什么权势的，穿的衣服也很普通，于是她立刻应承下来，“好的，好的，您放心，绝对不会把一些无关紧要的人放进来的，您就放心吧。”

　　柳心茹对着叶萌挑了挑眉，这才在工作人员的带领下走了进去。

　　叶萌依然站在外面，驰以名打电话过来说要晚一些才到，他早上去厂房里看了一下装修进度，这会儿堵在路上。

　　叶萌淡淡道：“不急，这车展整整一天呢。”

　　刚刚挂断电话，之前领柳心茹进去的工作人员走出来，看到叶萌皱着眉头道：“这位小姐，如果没有别的事儿的话，就请离开吧，我们这可是高档车的车展，没有门票是不能让进来的，当然，不过你呢，就算有门票，也不能进的，别站在这里影响柳小姐的心情了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第176章 车展（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 