    第409章接风

    小乔在家已经煮好了晚饭，就等着大家回来一起吃，见小木和苏暮云带着两个小可爱进来，就明白了，小木说的那人真是苏暮云的家人，不由得也说不出是喜是忧。

    “小乔姐姐，我爹他们现在没地方住，目前住在养猪场值班室里。队长说等秋收后给他们盖几间房子，那时候我弟弟妹妹就不会在这里打扰了。”苏暮云看不出来小乔的意思，怕她觉得自己在找麻烦，就紧张的解释。

    “小苏你理解错了，我可不是那意思，就是觉得两个小家伙座了这么远的火车很辛苦，很心疼他们，你可别胡思乱想。现在咱们住在一起就是一家人，都不许见外，现在看看怎么住？”小乔道。

    “小乔姐姐，我想让暮雪跟着咱俩一起住，暮雨跟着葛大哥一起住，行不行？”苏暮云问。

    “暮雨不起夜吗？”小乔细心地问。

    “我一般不起夜，偶尔起夜，这里很好、很安全，我能自己去上厕所。”小暮雨说道。

    “夏天自己去可以，冬天怎么办？”小木道。

    “冬天，生产队就把房子盖好了。”苏暮云说道，接着她又怀疑的口气急问道：“队里不会不盖吧？”

    “盖就盖，不盖就住这，没事儿的。”小木说道。小木觉得自己家如今很像收容所，下一步还不知道又有谁要入住呢？这可和当初自己的相法完全背道而驰，不但不能自己自由自在的住在自己的地盘，还被“入侵者”占领了大部分房间。而且这些“入侵者”有越来越多的趋势，果然便宜爹选的地址是风水宝地。

    两个小孩子虽然是京市里来的孩子，但是也没住过这么宽敞且还有装修的房子，所以也很开心的到处看，直到遇到小白龙才彻底老实了，两个孩子被大狗吓的，紧紧地抓住小苏的袖子。

    “小白龙，这两个小朋友都是咱们家的，你要记住啊，不能咬也不能吓着孩子知道吗？”小木上前摸了摸小白龙的大脑袋说道。

    小白龙像能听懂似的，看了看两个新来的孩子，摇了摇大尾巴。

    “放心吧，小白龙已经答应了，它不会伤害你们，你俩不用怕，没事的时候，可以好好的和小白龙交流交流，现在都去屋里歇着吧，等一会儿就吃饭。”小木对两个孩子说道。

    于是，小苏带着两个孩子进了她和小乔住的耳房，舀了水，让两个孩子洗漱。

    小木在外面把排骨拿过来，递给小乔，道：“打野猪的奖励。”

    “咱们生产队怎么恁抠门呢？有功的就奖励这个？五花肉都没有？”小乔大喊道。

    “别吵吵，这排骨确实是我自己要的，不能赖生产队，咱们要讲理。咱们这回儿吃排骨，想吃五花我再去打一个就是。”小木小声的说道。

    接着又把生产队的安排说了一下，小乔听说明天生产队里会餐，还挺高兴的说道：“咱们生产队终于大方一回，那我就把排骨撒盐了，晚饭都煮好了，这个咱们后天吃。”

    “小乔姐姐，今晚再炒个大盘的鸡蛋吧，孩子们来了，算是接风。”小木说道。

    小乔笑着看着小木，她就知道小木是个刀子嘴豆腐心的，嘴上说的最怕麻烦，但是麻烦找到她的时候，从来都是硬着头皮往上上，当初是罗义还有自己兄妹，后来是小苏，再后来是葛军，现在是小苏的小弟和小妹，她都尽力相帮，都像对待自己家人一样，小乔觉得自己好福气，能遇到小木这样的朋友。

    “放心吧，我再煮点面条，上车饺子下车面，煮好了面，葛军大哥就该回来了。”小乔道。

    “好哒，我先把干菜收了。”小木道。

    小苏也出来了，帮着小木把院子里的干菜收起来。

    院子里晒了各种各样的干菜，晒干菜是北方人的习惯，夏天吃不了的菜，晒干了，冬天用水泡开，和新鲜的菜虽然有点区别，但是别有风味。

    几个人正忙着呢，葛军就回来了。

    “小木，你咋就把你的肉拿回来了，俺们几个的肉你都没拿？”葛军手里还提着一大块肉，一进门笑嘻嘻的问。

    “啊！”小乔叫了一声，“我说怎么就觉得有点不对，原来是这丫头算错账，吃了大亏呢。”

    “啊！呵呵呵，我也绝得不得劲，就是没反应过来，都怨苏排芳那家伙，故意干扰我的注意力，我说他今天怎么对我这么好，原来在这等我？”小木气呼呼的说道。

    “那你可是冤枉他了，这肉还是他提着给我的，说是查了名单才发现咱们三个的肉没来领，你只把自己的领走了。哈哈哈······”葛军说完大笑。

    “呵呵，你还别说，这么说还真是我自己猪头。”小木道，“我看着肉不错，咱们也炒点？让孩子们多吃点肉，至于小苏他爹，咱们就不管了。”小木道。

    小木这么一说，倒是让葛军一愣，接着小乔和小苏就把两个孩子的来历说了一遍。

    葛军十分理解小苏，他也不知道该怎么安慰这孩子，只好向小苏保证，苏幕雨和他一个房间住着，他会照顾他的，让小苏放心。

    晚餐很丰富，炒五花肉，大盘的炒笨鸡蛋，还有大锅小野鸡炖蘑菇粉条，拍黄瓜，两合面的馒头，这一桌子饭菜在这个年代，绝对是高级饭，两个小孩子大概在京市里的家里也没吃过吧，所以两个孩子吃的都撑着了。

    吃完晚饭，因为孩子远道而来，大家就洗洗睡了。

    小木仍然进空间睡觉，在空间里除了锻炼体能，练习异能之外，她还逐渐的扩大活动的范围，想仔细探讨一下这个空间的具体范围，就是到底有多大，但是到目前为止，小木仍然没有找到空间的边界。

    第二天一早起来，大家相安无事，虽然新来了两个小家伙，但是他俩很省心，一夜也安稳，看来孩子们也很适应这里的生活。

    小木是在空间里吃了早饭的，出了空间之后，又和大家一起象征性的吃了点早餐，之后，小木就有点傻眼了。

    因为小乔、小苏、葛军他们三个都要去上工，小木不去上工，她平时很松散的，都是吃完午饭才去打猪草，可是今儿小木很纳闷：她是不是要在家看孩子啊？

    (本章完)

