    江面之上，青烟散开，才终于看清，刚刚撕裂青烟的，是一只青鸟，此刻撕裂青烟而出，骤然发出一声轻鸣，便这么盘旋在江临仙身前，挡住了那一品妖王。

    “神鸟青鸾？！”

    瞳孔骤然一缩，那夜叉不禁失声道。

    “真当我画宗好欺？今日我便斩了你这妖王！”眼中透出一抹煞意，江临仙寒声斥道，手掌微微一翻，下一刻，那青鸾便再次发出一声轻鸣向着对方冲杀而去，瞬息之间，青霞漫天，杀意如潮。

    且不说那夜叉如何，岸边众人也同样看呆了。

    虽然相隔甚远，可他们却也同样能够感受到那青鸾的气息，绝对也是一品，而且无论是攻击方式，还是模样，都的确与传闻中的神鸟青鸾一模一样。

    可是……这世上，哪还有什么神鸟青鸾！就算是上古之时，恐怕也没几个人真正见过神鸟青鸾，怎么会出现在江临仙身边？！

    “那不是真的神鸟青鸾，是她画出来的！”

    死死盯着江上那一只青鸾，那青年突然开口道。

    “什么？”

    闻言众人不禁微微一怔，有些震撼的看着青年追问道：“洛师兄，你是说，这青鸾是画宗强者留给他的宝物幻化的？”

    “恐怕不是……”眼中透出一抹凝重之色，那青年缓缓吐了一口气说道：“我倒是想起了关于画宗的一个传闻！画宗真正最恐怖神通，在于心血画卷！”

    “画师倾尽心血作画，能够将所有的精神与力量，都全部倾注其中，一旦撕裂画卷，画中的存在，便会出现……传闻，最初那位画宗的创始人，便是以凡人之躯，倾注毕生心血作画，一朝入道，直接以凡人之躯比肩仙王！”

    “……”

    这样的传闻，即便是太上道的弟子，也根本没听过，如今骤然听闻，心中也不禁一阵剧颤，哪怕仅仅只是只言片语的记载，也能感受到其中的震撼。

    可是，这么多年来，也没听说画宗还有这样的神通，如今，这样的神通，竟然在江临仙手中重现了吗？

    “她才二品，便能画出神鸟青鸾？这也太夸张了吧！”

    有太上道的弟子忍不住再次问道。

    “没那么夸张，这神鸟青鸾最多只有三分神似，实力也不过只是一品而已，算不得真的神鸟青鸾，否则，那妖王早就死了！”那青年摇了摇头，沉声说道：“而且，心血画卷，最大的彼端在于，只能用一次！”

    “一旦撕裂画卷，施展而出，便会消散！而且，想要绘制这样的心血画卷，消耗极大，就算是画师，身上也绝不会有太多这样的画卷！”

    “尤其，江临仙多半也才刚刚获得这门神通没多久，身上或许仅仅只有这一副心血画卷，如今被这妖王逼了出来，对我们来说，这是好事！”

    听到这，众人的神色，这才轻松了几分。

    如此便好，否则，若是这样的画卷多一些，那就真的太变态了。

    那青年微微眯着眼睛，却并没有丝毫放松之意，甚至心中更多了几分忌惮之意，心血画卷的出现，绝对是出乎所有人意料的。

    江临仙身上或许真的只有一副心血画卷，但是那位隐藏在她身后的画宗强者呢？

    这千年以来，对方几乎从未现身，即便本身的实力，不算顶尖，可若是身具这样的神通，这么多年来，又会准备了多少心血画卷？！

    这一次无论是神山妖族也好，三大仙宗也好，针对画宗出手，目的都是将陆仰逼出来，可却似乎从来没人想过，画宗本身有多厉害。

    按照三大仙宗的预想，那位画宗强者，最多也不过就是实力稍微强一些的一品强者，修为都未必有无妄仙宫那位无争强大。

    可是，倘若对方身上也有几幅心血画卷，那么，画宗本身便也会成为巨大的威胁，这一战的趋势，恐怕势必会超出所有人的预想啊！

    “啾！”

    就在青年脑中思索这些事情的同时，江上再次传来一声轻鸣，下一刻，下意识的抬起头来时，便只见青霞漫天，那夜叉妖王，整个身躯被青鸾穿透，已然溃散于青霞之间了。

    妖王陨！

    一位一品妖王，竟然便这么陨落在了江临仙这位修为仅仅还只有二品的修行者手中！

    这一战，也势必震动天下！

    唯一的好消息是，正如传闻中所说一般，伴随着那位妖王的陨落，那一只神鸟青鸾也随之化为青霞，消散在了天地之间。

    “动手！”

    心中闪过无数的念头，然而这一瞬间，那青年却依然还是做出了最果断的决定！

    出手！

    这一次针对画宗的攻击已经开启了，无论宗门那边能不能应付那位画宗强者，如今他们都必须先想办法拿下江临仙再说。

    最坏的结果，至少也能让对方投鼠忌器，重新和谈，否则，若是让江临仙逃掉了，宗门那边再失手，麻烦就真的大了！

    更何况，如果判断没错的话，那么，如今绝对便是江临仙最虚弱的时候。

    只要江临仙拿不出第二幅心血画卷，以他们的实力，便绝对可以拿下江临仙！

    这样的机会稍纵即逝，无论如何也不能错过了。

    周围太上道的弟子听到他的吩咐，也根本来不及思索，便同时跃入空中，向着江上画舫的位置飞了过去。

    斩杀那妖王之后，江临仙落回画舫之上，心中便也同样生出了一种不安感。

    凭直觉，她便明白，这绝对不仅仅只是一位一品妖王的问题，恐怕师尊那边也发生了危险，否则，这一战的气息早已经传出去了，无论如何也该赶回来，也不至于逼迫她用掉心血画卷。

    只是，还没能她理清思路呢，便再次见到数道身影向着画舫飞来。

    目光一扫，江临仙便轻易的从对方的衣着上判断出，来人都是太上道的弟子，一瞬间，江临仙的心便猛然一沉。

    如果说刚刚还只是有一些隐约的猜测，那么，如今江临仙便已经彻底反应了过来。

    这是一场有预谋的针对她，针对画宗的攻击！

    危险远比预想中更可怕的多！

