    太原，山西日军第一军司令部。

    山本一木走进筱冢义男办公室，收脚立正顿首道：“将军！”

    正面察看地图的筱冢义男立刻放下手中的放大镜，走过来说道：“山本君，战地观摩团的客人已经到了，你们准备好了吗？”

    山本一木道：“独立混成第9旅团已经出发了吗？”

    “是的，第9旅团已经出发了。”筱冢义男欣然道。

    山本一木沉声说道：“既然如此，我们也应该出发了。”

    “等等。”筱冢义男一伸手说道，“我还有一个问题。”

    “将军。”山本一木转身回头道，“行动已经开始了！”

    山本一木的意思是，行动一旦开始，就不可能再停下。

    筱冢义男一摆手说：“不要误会，我并没有取消行动的意思，我只是担心，万一八路军的总部机关提前转移了，你们岂不是就会扑个空？”

    山本一木沉声说道：“将军，看来你对你的对手还不够了解。”

    筱冢义男眉头一蹙，有些不高兴的问道：“山本君，你这话什么意思？”

    “将军，我没有冒犯的意思。”山本一木猛一顿首，又说道，“我只是想说，综合八路军以往的表现，尤其是所谓的百战大团的表现，足以看出八路军的这个副总指挥，是个性格十分强悍之人，这样的人，是不会轻易逃避的！”

    “所以，既便明知有危险，他也不会跑！”

    “说不定他[百度小说 www.tomtxt.com]还会特意留下，等着我们找上门！”

    “这既是对他自己的自信，也是对他部下的信任！”

    “索嘎！”筱冢义男欣然点头，又道，“山本君，那么我就在太原静候佳音。”

    “哈依！”山本一木对着筱冢义男重重的一顿首，大声说道，“请将军放心，山本特工队一定竭尽全力铲除掉八路军的总部机关！”

    “哟西。”筱冢义男再次欣然点头。

    ……

    大夏湾，八路军总部。

    作战室的电话铃声和收发报声已经响成了一团。

    彭老总急匆匆走进来，将帽子一脱，沉声问道：“什么情况？”

    左副参谋长闻声抬头，说道：“老总，目前掌握的情报不多，只知道太原的日军独立混成第9旅团就跟疯了似的，直插我太岳军区的腹地。”

    “就只有第9旅团吗？”彭老总问道，“就没有别的日军了？”

    “对，只有第9旅团。”左副参谋长道，“也不知道鬼子抽的什么疯，筱冢义男该不会天真的以为，仅凭第9旅团就能咬住我们吧？”

    彭老总道：“他一个旅团就想咬住我们？痴心妄想！”

    就在这时，桌子上的电话忽然又响了，一个参谋立刻接起来。

    说没两句，参谋便捂着电话筒报告道：“老总，三分区报告说，日军独立混成第9旅团还出动了坦克，而且坦克上还打出了标语。”

    “标语？”彭老总皱眉道，“什么标语？”

    参谋道：“鬼子打出标语说，专打386旅独立团！”

    “专打386旅独立团？”左副参谋长愕然道，“冲独立团来的？”

    “李云龙这小子又干了什么伤天害理的事了？”彭老总也是一脸错愕，“至于筱冢义男发这么大火，闹出了个专打独立团？”

    左副参谋轻嗨了一声，说道：“估计是想找回山崎大队的场子。”

    一直没做声的刘师长忽然说道：“老总，鬼子未必就是冲着独立团来的。”

    “不是冲独立团来的？”左副参谋长道，“那师长的意思是冲我们来的？”

    刘师长道：“你们还记不记得，上次李云龙他们报告说，袭击杨村的不是一伙普通的鬼子，而是一伙非常善于山地特种作战的特种部队？人数不多，但是战斗力极强！跟独立团交手不到一刻钟，独立团就牺牲了将近两百名战士！”

    彭老总道：“也就是说，第9旅团的大张旗鼓只是个幌子？”

    刘师长道：“很有可能，这就叫明修栈道，暗渡陈仓！如果我是筱冢义男，我才不打李云龙，这小子的脑袋值几个钱？老总你才值钱！”

    左副参谋长立刻警觉起来：“这样的话，老总必须马上转移。”

    “我不走！”彭老总却平的一拍桌子说，“我就不信，区区一伙不足百人的鬼子还真能端掉我的指挥部！这伙小鬼子不来也就罢了，要是真来了，那就别想再活着回去！老彭我别的本事没有，杀鬼子的本事多少还是有一些！”

    ……

    杨村，独立团团部。

    楚云飞手拿着角尺，正在做图上作业。

    看着楚云飞在图上画出一条条笔直的直线，李云龙便笑道：“云飞兄，要不你就别回去了，留下来给我当参谋得了。”

    楚云飞哼哼一笑说：“云龙兄，你都已经招揽了一个黄埔十三期学员，还想再招揽一个黄埔前五期？也未免有些太贪心了吧。”

    李云龙呵呵一笑说：“就是觉得云飞兄你的图上作业真漂亮。”

    “这有什么呀。”楚云飞哂然道，“在黄埔军校，图上作业是必修课，要是连条线都画不准，那还打什么仗？”

    “这可就没法说了，我就画不准。”李云龙道，“但是照样带兵打仗。”

    楚云飞不相信道：“我看你使用地图挺熟练的，怎么会不懂图上作业？”

    “咱老李真不会图上作业，但天生就能看地图。”李云龙嘿嘿一笑说，“当年我刚参加红军就给师长当警卫员，头一回看见地图就觉着那不是地图，而是真山真水，师长就骂，你小子充什么能？有本事给我指出来，我上去一指，全对，我们师长就说，嘿，你他娘的真是个天才！哈哈！”

    楚云飞没理会李云龙的自吹自擂，对着地图说道：“云龙兄，这一仗真的很悬啊，你们最多也只有不到两个小时的时间，时间上真的来得及？”

    话音还没落，桌上电话忽然响了，赵刚接起来说：“你好，我是独立团。”

    听了没几句，赵刚脸上的表情便陡然变严峻起来，连声说：“我知道了，请总部首长放心，我们独立团一定保证总部机关的侧翼安全。”

