    观战席世界。

    禾斗一边抛着节气葫，一边悠哉悠哉地打开观战面板，去观看尹晓辉与帕芙拉的战斗。

    他自己的战斗已经在刚才结束了，继承自霜火精灵小妖的火上之炎，将那坠落的太阳投影以碾压的姿态泯灭。

    这几乎没有什么悬念。

    火上之炎面对那坠落的曜日，差距大到离谱。

    一个是象征着宇宙本质真理一部分的具现化，一个只是宇宙中无数恒星中的一个的投影……

    “不过……她还是挺强的。”

    禾斗撇了撇嘴，对竹茗取那个华丽的少女作出如此评价。

    禾斗可以感觉出来，那个竹茗取还有一些招数没有使用出来，全部都用出来应该还能再增加一些实力。

    不过……

    对他来说，大概都是一拳的事。

    思考着，禾斗瞄了一眼尹晓辉与帕芙拉的战斗。

    尹晓辉那边的战斗已经接近尾声，对面不过是一个三阶的菜鸟，尹晓辉随意戏耍了几番，没什么好看的。

    帕芙拉那边对决的是一只奇形怪状的生物，不过同样也是不值一提，那个怪物被帕芙拉只用冰雪魔法就压着打。

    “呦，禾斗你真是厉害啊。”尤金从一旁走过来说道，“我看了你的战斗，换作我和那个竹茗取打，结果怕是不好说啊。”

    “哈哈，你低调了，谁不知道尤金剑仙的剑术那叫一个出神入化啊。”禾斗停下抛着节气葫的动作，对尤金拱了拱手。

    商业互吹嘛，谁不会啊。

    “她们俩的战斗没什么悬念，我就先回去了。”尤金对着禾斗突然说道。

    “这么急着回去？”

    禾斗看向尤金疑惑道。

    “复活赛明天就开打了，我回去再练习一会。”尤金解释道，“复活赛可就只有这一场，我可不能再输了。”

    “去吧去吧。”

    禾斗笑着对尤金摆了摆手。

    而看着尤金离开观战席世界后，禾斗点开了综网面板的好友界面。

    他的好友界面此刻多了一个好友，她的昵称是【取来天茗的光彩】，也就是那位刚刚和他打完一架的竹茗取。

    【科学神教信徒】：少女啊……答应教我的心象空间……

    【取来天茗的光彩】：你在说什么？妾身怎么听不懂。

    远在观战席世界某个角落的竹茗取看着禾斗发来的信息，忍不住赌气般地撅了撅嘴。

    刚才在最后一回合的时候，说好的尊重她，结果这个禾斗还是没有认真。

    虽说从结果来看，她被很迅速的一招秒了，对面确实没有陪她玩下去了。

    但是从禾斗最后都还有空耍嘴皮子来看………

    唉，不提也罢。

    【科学神教信徒】：？？？

    【科学神教信徒】：少女别赖账啊，这样吧，我也不要你答应的白送，我可以付出代价的。

    【取来天茗的光彩】：这不是代不代价的问题。

    【科学神教信徒】：一千综网币。

    【取来天茗的光彩】：这不是钱的问题，这是妾身尊严……

    【科学神教信徒】：五千综网币。

    【取来天茗的光彩】：你要知道，妾身可是华丽的代表，我可不会就这样屈……

    【科学神教信徒】：一万综网币。

    【取来天茗的光彩】：你记住了，首先把你的精神力凝聚成一颗这个结构（附图）的种子，然后再…………

    【科学神教信徒】：………

    禾斗在阅读完竹茗取发来的心象空间修炼方法，用技能【全知一角】确定完真伪后，便果断地把一万综网币打了过去。

    这年头……果然还是谈钱比较让人感到踏实。

    这么感慨了一声，禾斗便干脆直接研究起了这个心象空间修炼法。

    寥寥几眼通读下来后，禾斗发现这个技能好像并不难，竹茗取给他的激活心象空间的方法都是全程傻瓜式操作。

    正如竹茗取之前在战斗中对他解释的一样，心象空间魔法是【空想具现化】魔法的亚种，塑造施术者的心象世界使现实世界被其侵蚀融合。

    与【空想具现化】不同的是，心象空间的形态是无法自由决定的。因为是以施术者的唯一内心面而形成的，因此施术者无法对空间的构成加以意志，但心象空间可以对非自然的事物也可加以影响

    所以，这个所谓的心象空间就是把自己内心的那片风景，出现在真实世界里。

    这是一种糅合了空间、精神、幻想等诸多方面的技能，让禾斗感觉相当的有意思。

    “有趣的空间作用方式。”

    禾斗对这个技能如此评价道。

    他在幻想与精神之类的方面并不擅长，但是在空间方面还勉强算是一个专家。

    而这个心象空间对空间的运用就让他深受启发，很像他经常用的镜像空间，但是在细微之处又有着许多的不同，让他看了感觉妙不可言。

    仔细又研究一会，禾斗看出来想要使用出来心象空间并不难，但是想要彻底理解这个技能背后的原理，估计对禾斗来说还需要不短的一段时间。

    心中大概模拟了几遍，禾斗便艺高人胆大的开始了心象空间的激活与修炼。

    “我倒是也有些好奇，我的心象空间是个什么样子？”

    禾斗这么说完，便把精神力按照特定的结构组装，然后又做了一系列复杂的操作。

    许久后，禾斗把精神力凝聚的种子融入心间。

    下一刻。

    便好像有什么东西将要出现。

    禾斗从胸口按住心脏，不过却并没有能够抑制住这种感觉，这种好像有东西要喷薄出来的感觉愈发的强烈。

    以禾斗为中心点，周围的空间即将被禾斗的心象空间侵染同化，禾斗内心的世界即将替代附近大片的空间。

    禾斗正瞪大眼睛准备看清楚周围正在变化的、象征着自己内心的风景，来好好确认一下需不需要打码。

    结果却发现这画面才显现出来几个像素点后便停了下来，不再有丝毫动静。

    禾斗摸着胸膛，忍受着那种不上不下的感觉，一时之间竟不知道说些什么。

    “这是………卡了？”

    禾斗憋了半天，才好不容易憋出这句话。

    【检测到玩家正在具现内心世界，天赋？？？开始施加影响。】

    【经天赋？？？影响，您的技能（心象空间?无限悖论）已变更为（心象空间?观测者）】

    在综网面板上闪过这么几句话后，禾斗发现周围卡顿的画面重新动了起来。

    代表着禾斗内心风景的心象空间与这片世界重合。

