    相比当初的707工程，弹射器和飞机都是先凑合用，现在的891则是一步到位了，而且研发也算不上困难。

    因为绝大部分都是成熟的技术，直接在许星辰改造完成的皮皮虾的基础上，把设计冗余发挥到极限，进一步优化调整就行了。

    所以心航母的事情倒是没有什么好说的了，许星辰把基本的方向列出来保存下来，就开始研究火箭和卫星的事情。

    先新舰一个方案，放在桌面上，然后问身边的几个科研人员：

    “远望姐，鹰潭姐，还有北极星，关于火箭和卫星，大家有什么想法？”

    远望二号先开口说：

    “我建议直接研发固体火箭，可以以长征11号的参数为目标，可以与潜射战略导弹、公路机动战略导弹公用基础技术。”

    远望一号也跟着点头说：

    “这个方向不错，而且固体火箭方便储存和发射，不需要发射的时候再加注燃料，可以快速发射，方便卫星补网。”

    许星辰微微点头：

    “这个方向不错，不过固体火箭，是不是不容易做太大？载荷也比较有限……”

    性格温和而且善解人意的鹰潭微笑着说：

    “指挥官不要着急，我们先从最适合的开始做，先积累发射成功的经验，再去考虑扩大载荷的问题……”

    “是我好高骛远了……”

    许星辰也轻轻点头答应着：

    “那就从长征十一号开始吧……”

    就在这时候，有些神棍的北极星，忽然笑着说：

    “其实不必如此，对于我们而言，载荷并不重要，能装个返回舱就足够了。”

    北极星这话让现场的另外几个人都是一愣，许星辰有些没明白北极星的意思说说：

    “发射卫星……要返回舱干嘛？”

    北极星微笑说：

    “当然是让投放卫星的舰娘返回地面啊……”

    “投放卫星？”

    许星辰又是一愣，然后猛地瞪大了眼睛：

    “你的意思是，直接送舰娘上天，让舰娘布置卫星？”

    北极星微微颔首：

    “然也。”

    远望姐妹和樱桃也立刻反应过来，二姐有些激动的大声说：

    “把卫星放在舰娘的船舱里面，让舰娘上天之后展开舰体，投放卫星之后再恢复舰娘状态，乘坐返回舱返回？”

    远望一号睁大眼睛说：

    “这……这让舰体足够大的舰娘负责的话，这岂不是用几百公斤载荷的小火箭，就能一次投放数千上万吨的载荷……”

    这下子一向稳重可靠的鹰潭姐也忍不住吃惊了：

    “国际空间站也总共也才四百多公斤啊，而且发射了十几次之后组装起来的，我们这一次就能做个更大的？”

    北极星笑着说：

    “更重要的是，可以一次发射数百颗卫星，用少数几次发射，就能完成大规模的导航、气象等各种卫星系统的组网……”

    现场安静了一会儿，大家都在思考，这个方法的可行性，以及其巨大的应用前景。

    则是利用舰娘的随身空间，主要是可以凭空展开的舰体空间，这相当于有着空间压缩的能力。

    放在舰娘舰体里面的卫星，不占用火箭的重量和体积，火箭只需要搭载一个舰娘就行了。

    而舰娘们在正常状态下，就是普通少女的重量，大部分都只有五十公斤上下。

    虽然展开舰装之后，重量会大幅度的增加，展开舰体会达到实际军舰的重量，但是到了太空之后重量就无所谓了。

    许星辰考虑了一会儿之后，发现在逻辑上似乎没有什么问题，只是有些但有：

    “但是……舰娘们没有上过太空，会发生什么情况都未可知啊……”

    远望二号的精神已经完全振奋起来了，这时候推了推眼睛说：

    “舰娘不是人类，应该说比人类身体强大的多，理论上我们就算不呼吸也不会死，不需要穿着宇航服就能太空行走。”

    许星辰马上摇头说：

    “别着急，仔细想想，你说不呼吸也不会死，但是你也不能动了吧？

    “无论是蒸汽轮机、燃气轮机、柴油机，都是需要燃烧的，燃气轮机还需要空气做工。

    “没有氧气的话，你们到了太空就直接瘫痪了，只能永远飘在哪儿，然后停止了思考。

    “还有舰体内的各种设备，燃料，在太空环境下，会出现那些变化，你们考虑过了没有？”

    远望一号马上补充说：

    “为了避免这种情况，我们可以对舰体关键设备做好密封，在舰体上装备大型火箭推进器以备不测……”

    许星辰点头说：

    “肯定不只有这些需要注意的，我们一起集思广益，在这个方向上进行分析和思考，把需要调整的都准备好。”

    几个舰娘也就是刚一上来有点冲动，她们都比人类要理智的多，许星辰这么一提醒，大家马上就冷静了下来。

    然后就在这个方向上开始深入的思考和讨论，然后用科研设备建立太空环境的空间模型，将舰娘的典型数据放入其中进行观察。

    在地球上这种操作的可行性是不高的，特别是准确性和结果是只供参考的。

    主要是因为，这种模拟是需要数据的，要先观察和实验形成数据库，然后才能在现有数据的参考下，进行不同状态的模拟。

    而舰娘世界的科研设备，似乎拥有完全拟真的数据库，模拟结果基本等同于现实实验结果。

    所以可以在没有经验的时候，不需要自己搜集数据建立模型，就能直接开始模拟测算。

    这个模拟与设计、改造模拟不同，不是一蹴而就的，而是要保持状态，持续的观察，等待各种情况的出现。

    然后再根据出现的情况，做出专门的针对太空环境的改造方案，并且不断的完善。

    许星辰当天就直接留在了科研中心，太空模拟开始之后，大家稍微观察了一会儿，就开始讨论其他的事情了。

    主要是把891航母的设计指标完全确认下来，同时把长征11号火箭的指标确认下来。

    火箭的指标，基本上就是照搬原版，这些数据在远望号这里，都是现成的。

    主要是货舱变成了载人返回舱，要重新设计和规划分配重量。

    而且要等模拟完成之后，才能完全确定具体怎么安排。

