    “恩断义绝？”

    听到迪雅公主这句话，陆天龙微微皱眉，觉得自己伤害她似乎挺深的。

    “好吧，你有你的选择和坚持，但对我来说，今天你为我所作的一切我都会记住，而且……”

    “不要再说了！”

    陆天龙的话被迪雅公主粗暴打断，她冷冷盯着陆天龙继续开口。

    “我并没有对你做什么，所以你也不必感激我。”

    “我说了，从现在开始，我们两人恩断义绝。”

    “不过你放心，我会遵从之前的约定，一个月之内不会对你怎么样，也会约束圣族不再冲击你们。”

    “但是，一个月之后，我们龙城见！”

    说完，根本就不再给陆天龙任何开口的几乎，迪雅公主转身，直接弯腰抱起地上已经完全昏迷的老女人莫姑娘，转身飞快朝着圣族族地之中而去。

    “……”

    陆天龙轻轻叹一口气，知道现在说什么也不管用，干脆什么也没说，就那么看着迪雅公主抱着老女人离开，很快消失在视线之中。

    “陆天龙，你……”

    寂静之中，旁边的紫熏儿犹豫着开了口。

    “你做的，似乎有些过分了。”

    她想了一下，还是将这句话说了出来。

    “我做的过分吗？”陆天龙视线从远处收回，扭头平静的看着紫熏儿。

    “似乎，好像，也许吧……”

    被他这么一反问，紫熏儿倒是也没办法回答了，真不知道应该怎么说才好。

    按理说，迪雅公主不管出于什么目的，之前对陆天龙等人还真是非常不错，一直在阻止杀神殿和老女人对几人动手。

    哪怕就是单纯的是因为她内心不安，却也证明这是个挺善良的女孩。

    可是呢，老女人莫姑娘又实在可恶，而且如此阴狠毒辣，如果不给她一点教训，她根本就不知道收敛，还不知道会给众人造成什么样的麻烦。比如，她既然能够背着迪雅公主，偷偷安排半圣乔尔出来阻拦对付陆天龙等人，就有可能背着迪雅公主，偷偷去紫瞳族或者去外面古族勇士那里去折腾，到时候说不定还会给大家造成多大的麻烦和伤亡呢

    。

    “对她而说，是有些残忍。”

    “但对那个老女人，对圣族，我已经算是比较仁义了。”

    陆天龙淡淡回答道。

    想想圣族都做了些什么，虐杀邪灵兵将，攻击古族城池，为的就是冲出天罚之地获取更多的资源。

    为了一己之力，却让那么多人受到伤害，现在陆天龙只是废掉一个老女人莫姑娘，真的已经算是仁义至尽。

    “可是，一个月之后你应该办呢？”

    紫熏儿再次有些纠结的开口，听刚才迪雅公主最后一句话的意思，一个月之后，不但要去龙城拿回天罚令，而且还要跟陆天龙新仇旧恨一起算。

    到时候，恐怕也是圣族和古族勇士最后的决战了。

    “一个月之后？到时候再说吧，想那么多干什么，累不累？”

    陆天龙微微一笑，说着已经转身朝着远处走去，此处毕竟是圣族族地外，还是最好不要多做停留，否则还不知道会有什么新的麻烦。

    出行的目的自然就是紫瞳族，陆天龙还要在那里多待一天时间，等着杀神殿的人找上门。

    毕竟这次来天罚之地的重要任务之一，就是要搞清楚影的身份。

    圣族之中。

    圣族首领站在那快空地上，目光无比阴沉，周围则是许多手下在整理着刚才战斗的现场。

    刚才无上邪灵在这里肆虐一场，斩杀将近三十个巡逻使，两万多的圣族手下，而且让圣族族地之中建筑倒塌地面崩裂，这让圣族首领无比气愤。

    可又没有什么办法，九幽有令不允许继续战下去，他不能违抗。

    “首领……”

    突然，一个圣族手下快速到了圣族首领身边，恭恭敬敬跪下，用飞快的语速汇报了一件事。

    “什么？”

    “杀神殿的人既然失手了？”

    听到手下汇报，圣族首领瞬间握紧拳头。

    这也是他没有想象到的后果，原本想要趁着陆天龙负伤，让杀神殿的人出手将之斩杀，没想到竟然失败了！

    “看来我真是小瞧了这个小子，也小瞧了无上邪灵。”

    圣族首领死死握着拳头，眼中喷射怒火，咬着牙冷声道，此时他的脑海之中也已经浮现出九幽离开之前说的那句话，说陆天龙未必会杀神殿的人收拾，圣族首领当时还不信，现在看来九幽早有把握。

    “这到底是怎么回事？杀神殿的那两个人呢？”稍稍冷静一下，圣族首领冷声问道。

    “具体怎么回事不清楚，当时迪雅公主在现场，我们没有过去。”

    “杀神殿的两个人已经离开圣族，只是安排我过来跟你汇报……”手下将情况简单介绍了一下。

    “迪雅？”

    圣族首领皱眉，原本迪雅公主同意将陆天龙等人送出去，他就有些担心的，现在他很想马上找到迪雅，问问这到底是怎么回事！

    “父亲……”

    圣族首领正在想着的时候，一道人影突然快速从远处冲过来。

    正是迪雅公主，怀里还抱着仍然处于昏迷状态的老女人莫姑娘。

    “这是怎么回事？”

    圣族首领也有些懵了，不知道这究竟发生了什么，迪雅怎么和莫姑娘在一起，莫姑娘又怎么受了重伤？

    “父亲，现在来不及说这些了，你马上救救莫姑娘，其他的事情我稍后对你汇报。”

    迪雅公主身上也沾染了许多的鲜血，都是怀里老女人莫姑娘的。

    她现在来不及细说，只是想要先将老女人莫姑娘救活。

    “好，你马上将她带回住处，我稍后就到！”

    “不，先带她去我的房间，乔尔也在那里呢，我一起救他们两个人。”

    圣族首领说这话的时候心里可憋屈了，陆天龙来走了一趟，一个半圣乔尔一个莫姑娘，两个圣族高手全都重伤，这特么的让他有些抓狂。

    “好！”

    迪雅公主不敢耽搁，赶紧抱着老女人莫姑娘飞速朝着圣山的方向而去。

    “首领！”

    就在此时，一个巡逻使战战兢兢的走了过来。他伸手一指周围，“首领，那这些邪灵兵将怎么处置？要不要继续干掉他们？”

