    “观众朋友们，观众朋友们，大渣好，这里是安湖电视台，正在为您直播的，是大型综艺节目‘仙门选拔大会’，经过一个多星期的海选，来自各地区脱颖而出的精英，今天齐聚安湖，让我们将目光聚焦在他们身上，究竟谁能走到最后，成为仙门的真正弟子呢？”

    摄像大哥抬着摄像机，环视一周，将体育馆内热闹的景象拍摄下来。

    这是国家级的体育馆，前年举办国际赛事刚建造的，从外表看像一个平放的鸡蛋，上面开了口。

    中央场馆是一座巨大的足球场，此时却是人头攒动，不少进入‘复赛’的参赛者，早早就来到现场。

    而场馆四周，足以容纳近十万人的观众席上，也坐满了近三分之二。不是还有票没卖出去，而是此时尚早，远远没到选拔赛开始的时候。

    据说，原本一张五百块的门票，已经被黄牛炒到了近十倍的价格，还有价无市。

    为了见一见传说中的觉醒者，不少人也是拼了。

    进入复赛的参赛者，并不全是觉醒者，或者说觉醒者也不多——天蓝星源气浓度毕竟很低，觉醒更多时候靠的是机缘，有些资质高的人，生活在安稳的社会环境下，也不见得就能觉醒者。

    尽管已经经过了一轮海选，参赛者，却出乎意料的多。

    不少人还在场外等候，体育馆主会场，就显得有些拥挤了。

    初步估计，至少有上万人，通过了海选选拔。

    此时距离选拔开始仍有一段时间，身材高挑的记者走到足球场内，随机采访通过了海选的参赛者。

    记者走到一位铁塔般的大汉前，“先森你好，我是安湖电视台的记者，我可以采访一下你吗？”

    铁塔大汉手握着两个哑铃，正一上一下锻炼着，他粗壮的手臂鼓起线条分明的肌肉，如厚重的花岗岩，两个巨大哑铃在他手中，就好似玩具一样，让人感觉不到重量。

    身材高挑的记者在铁塔大汉面前，都好似孩子一样娇小，走进了只觉一股压迫感扑面而来。

    记者咽了咽口唾沫，稍稍往后撤了两步，有些紧张，有些担忧，自己选谁不好，怎么就选了这么一个采访对象呢。

    然而话已说出，总不能这么离开，只能等壮汉拒绝。

    散发着这么一副生人勿进气息的壮汉，应该不可能接受采访的……吧？

    然而这种想法刚刚冒出来，高挑女记者就看见壮汉手忙脚乱地放下哑铃，由于放得太快，两个哑铃砰砰砸落在松软的草皮上，陷了进去。

    壮汉却恍若未觉，只是有些拘谨，有些害羞地摸了摸头皮，不太敢正面面对摄像头，结结巴巴地回道，“可、可以的。”

    后方摄像大哥一个巧妙的走位，给了铁塔壮汉一个面部镜头特写。

    壮汉更害羞了。

    女记者：“……”

    她干咳了一下，掩饰自己很想卧槽的内心，过硬的专业素养让她面部依旧保持着微笑，“请问你对这次选拔大赛有什么看法，是否有信心走到最后？”

    “这、这次的其他选手都很强，但、但我会尽最大努力的。”

    高挑女记者又简单询问了几个问题，直到转身离开，一直保持着的职业化微笑，才终于有些绷不住，忍不住抽搐起来。

    要不是摄像机正在直播，她真想问，就这比她腰围还粗的手臂，这力量，这体格，您从哪方面觉得其他选手很强？怕不是连觉醒者都能一拳砸趴下的吧！

    ……

    电视屏幕中，传来记者的话语和现场嘈杂的声音。

    如此盛事，安湖电视台的收视率，完全达到了历史新高。

    唐禹虽然把这次复赛主持，完全交给了上宫铃等人，自己也没去现场……必要关注，还是要有的。

    上一次考核选拔，参与的人只有寥寥数百，其中还有近一半是带着各种目的混进来的探子，而这一次，盛况却远超他的预料。

    报名海选的就有数百万人！

    没办法，大夏国公开的觉醒者组织，只有隶属于官方的第十三局，和神秘的仙门。

    而十三局？不提也罢！

    除了隶属于官方这一点外，其它的，不论是实力、逼格，还是前途什么的，都远不如仙门好嘛！

    仙门非要说哪点不好的话，也就是考核太严格了！

    数百万人的海选，只有近万人走到了复赛，而复赛还不是终点，后面还有决赛。

    绝望.jpg。

    看着电视屏幕，唐禹却在笑。

    一开始，他只想将这个世界当成‘念能值’的提款机。

    自从西郊公园事件以来，仙门弟子又陆续解决了几起异兽肆虐事件，仙门之名已经是网络上的常客，报纸上、电视上也有偶尔出现。

    短短半个多月，从安夏国几十座大型城市阵法收集来的‘念能值’，就已经超过三千万，远超绿荫领地的所得——实在是人数相差巨大。

    绿荫浮空岛，也就两三百万人口，整个防御圈，都不超千万。

    尽管觉醒者比例较高，诞生‘念能值’的质量也高……也还是架不住安夏国人多！

    “等这次收徒后，仙门影响力继续扩大，念能值达到日入几百万，问题不大。”

    天蓝星不负提款机之名。

    后来，新世界的发现，让这第十八号世界的价值，再次拔高。

    目前对新世界的探索仍只局限于一角，而一个面积非常广阔，且大概率没有被魔鬼族发现的世界……想想就有些小激动。

    他念头一动成立的‘仙门’，原本只是为收集‘念能值’而服务。

    然而今天，唐禹看到了安夏国人民的热情。

    经过层层选拔，能走到最后的人，资质、心性、意志，无不是上上等……这次考核可比上一次，要复杂得多。

    安夏国，乃至整个天蓝星，完全能成为绿荫的后方人才培养基地。

    这波大赚！

    ……

    安湖国家体育馆，随着时间推移渐渐接近上午八点。

    穿着一身定制‘套装’，仙风道骨，衣摆飘飘的仙门弟子，终于悉数入场。

    他们肩负着裁判、考评师的职责。

    还有此次复赛，手握重权的四大评委，竹…唐小栗、恩泽、上宫铃、曹星华，落座于评委席上。