
　　达姆独自驾车离去后，王飞便回到了导弹控制室做着最后的准备。

　　导弹发射口上方剩余的砂石，之前已经被王飞用念力清除，现在发射口舱盖已顺利开启。

　　王飞坐在控制台前双肘撑着桌面，双手十指交叉置于鼻尖下方，等待着机会的到来。

　　期间，他没有再联络达姆，说一些谴责叛徒之类的话，或是耀武扬威一番，宣告自己的胜利。

　　他只是静静地等待着自己预想中的机会。

　　……

　　很快，被王飞安置于船尾顶部的监视器传来了影像。

　　暗淡的夜空下，天上挂着一颗青灰色的月亮，与白天见到的那颗锈红色的完全不同。

　　这便是天际星剩下的另一颗卫星了。

　　除了月亮，天上还出现了一个小得多的黑点。

　　正是那只啸龙。

　　它晚上确实是不会来找麻烦的，但架不住这里总有人勾引它啊。

　　王飞之前以给达姆拿酒为借口，开启了虚空窗口，直接导致了虚空能量的外溢。

　　后来他又担心吸引力不够，因此在回船内的路上，又开开合合了好几次。

　　这下啸龙是别想睡了，被王飞如此撩拨的它只好屈服于自己的欲望，连夜出动。

　　谁料眼看就要到目的地了，吸引自己的波动却突然没了。

　　这也太难受了吧！

　　等一下，好像还有一点，就是很微弱。

　　它寻着基因深处的呼唤，很快便找到了一辆在沙丘上狂奔的载具。

　　那载具的货箱里就有自己想要的东西!

　　只是自己的精神力预感告诉自己，冲下去的话可能会有不好的事发生。

　　这可怎么办啊。

　　人类的机械造物咱也看不懂啊，除了一个开车的，貌似也没有上次那个人类用的那种爆炸结构。

　　嗯，我能罩得住！

　　实在忍不住了，冲了！

　　啸龙俯冲而下。

　　……

　　“嘟嘟嘟，嘟嘟嘟，嘟嘟嘟，哒哒哒，多冷啊，我在东北玩泥巴～”

　　此时车内的达姆还对即将到来的致命危险一无所知。

　　他暖风开着，小酒喝着，神曲唱着，正为自己的逃出生天而庆祝着。

　　至于背叛王飞？

　　可能开始有那么一瞬间是愧疚的吧，但后来就想开了：

　　对不起，难道我达姆就没有出力吗，你之前那么对我我都不跟你计较了，独自逃命怎么了，我只是拿走了我应得的！

　　再说了，鬼知道那条啸龙是不是专门来找你李华的，要是跟你一起走，指不定又是一段绝命逃亡呢！

　　最后，要是真能活下来了，我以后遇到其他印杜人怎么说，靠着华国人活下来的？我会被超笑死的！

　　我，伟大的海军上校达姆·拉吉普特，绝对不允许影响我光辉形象的事情发生!

　　我要做拯救民族于水火的英雄！

　　……

　　达姆一手握着方向盘，一手攥着酒瓶，正做着自己的春秋大梦，突然感到一阵天旋地转。

　　待他清醒过来时，不仅手中的酒浇了自己一身，自己更是上下颠倒地蜷缩在变形严重的驾驶室里。

　　这辆车远没有外表看着的那么结实，王飞明显是偷工减料了，以至于啸龙轻轻一掀就翻出去好几圈……

　　啸龙缓缓地降落在变形严重的车厢边上，在达姆惊骇欲绝的注视下，一爪便抓破了货箱，从中散落出大量的尸体来。

　　人类尸体!

　　这啥！货箱里装的不是风干的虫肉吗？！

　　达姆十分想掐住王飞的脖子，使劲质问他这是怎么一回事。

　　而要是王飞在这，便会说：你说尸体呀，那是我趁着你偷懒的时候装进去的，但凡你要勤快一点，我也不至于这么轻松，你说是吧～

　　不提达姆此时有多么绝望，啸龙压根就没搭理他，而是一口叼起两具船员的尸体，细细品味起来。

　　嗯，嗯，没错，就是这个味！

　　虽然纯度很低，但总算尝到甜头了……

　　不好，危险！

　　草率了……

　　啸龙正愉悦的品尝着美食，谁料突然警兆大起。

　　它赶紧扇动翅膀腾空而起，嘴里还不忘多叼了几具尸体。

　　然而太晚了。

　　啸龙身边的车辆残害里，瞬间发出刺目的闪光，随后便是快速膨胀的巨大火球，转眼便将啸龙吞噬！

　　火焰吞噬的当然也包括达姆，他在生命终结前大吼道：

　　“李华，你又坑老子，下辈子打死也不能相信华国人！”M.23sk.com

　　……

　　远处的沉船内，看到火光，王飞激动的起身，大喊一声：

　　“十发速射，开火！”

　　原本已经装载在发射井内的飞弹瞬间被射出发射通道，于低空中点火并直接低飞向爆炸发生的地方。

　　随后全自动机械于10秒内完成了再装填，第二枚直接发射而去。

　　然后是第三枚，第四枚……

　　由于没有雷达引导，王飞索性直接将导弹当做远程火炮来使用。

　　他让休皮按照目标位置，给导弹设置了低空飞行的轨迹和弹着点。

　　这样一来，只要啸龙中了第一招，那么在它硬直期间，后续就会被连上第二、第三等更多招，直接连到死！

　　“哼，之前看把你厉害的，就不信你吃了老子一发3颗核融合核心的小型核爆，外加10枚大炮仗还能不死！”

　　王飞在控制室内，很是愉悦地颠着脚。

　　虽然火力可能溢出了亿点点，导致啸龙渣都不剩，使自己没有收益。

　　但这个时候就不能心疼了，还是小命要紧。

　　只要能将主要威胁出去，以后要什么没有，光是神谕这次任务给的奖励，都能让自己一夜暴富了。

　　但实际情况呢？

　　作为天际星的天空霸主，啸龙表示你也太小看我了吧。

　　在王飞发射第四枚导弹之前，爆炸中心的烟尘中便冲出一只四足着地的怪物来。

　　正是被一顿胖揍的啸龙！

　　此时它身上最为单薄的双翼已经彻底不见，想必是之前被用来保护身体，直接气化掉了。

　　再加上雄厚的念力屏障削弱了冲击波，这才幸存下来。

　　啸龙的身上同样没有好到哪去，多处已经露骨，甲壳血肉焦黑一片，冒着阵阵黑烟。

　　“哼还挺能折腾，休皮，预测路线，用导弹追着轰它丫的！”

　　“好嘞~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，055 来世还做印杜人免费阅读。https://xs.23sk.com 