    &1t;>天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    聂人王和断帅神色一窒，无话可说，再转头一看，乐山大佛附近，山头，江边，林中，气息隐隐，刀剑铮铮，显然不知有多少人隐伏其中。

    这些人自然是来观看他们这一场大战的，不过谁又能确定他们不会捡便宜？鹬蚌相争渔翁得利，这个道理，混江湖的怕是没有几人不明白，他们二人不论是一身武学，还是手上的神兵利器，都是天下武林中人梦寐以求的东西，吸引诱惑之力可想而知。

    别的暂且不说，他们二人争斗之时，有人一举把聂风和断浪给擒拿住，那断帅和聂人王是就范呢还是不就范？这是一个值得考虑的问题。

    想到这里，断帅聂人王二人不禁冷汗淋漓，也顾不得太元话中的不客气了，急忙开口道谢。

    “罢了，这两个孩子有天纵之才，日后成就当在你们之上，贫道也只是不忍他们夭折罢了。如何，你们二人今日这一战，可是还要继续下去？”

    太元淡然开口，眼神平静如水，幽深不起一丝波澜，让人难以看出他的心中到底是何想法，整个人笼罩着一层神秘的气息。

    断帅和聂人王对视一眼，都明白了各自心中的打算，同时轻哼一声，道：“今日一战，到此为止，咱们二人功力相仿，再战下去，也是个不分胜负之局，且待日后再战！”

    两人因为太元出手之故，战意已消，自然不会再打起来。

    断浪聂风这两个少年见此，大为高兴，刚才二人厮杀战斗惨烈无比，刀光剑气纵横，看上去很是可怕，一个不好，就有大闪失，二人虽然年幼，可也不想看到这一幕，此时见到云消雨散，心情自然大好。

    太元微微点头，这本来的一场悲剧就这么被他破坏了，心中多少有些快意。

    他们一行人气氛平和起来，可这乐山大佛周围的人可就心中不爽了，好不容易看到一场如此精彩的大战，就这么虎头蛇尾地结束了，心中好生郁闷，甚至有不少人心中暗骂起来。

    不远处，一片密林之地，一个黑衣少年，面容冰冷，气质独特，整个人散一股死寂之意，甚是骇人，此时他眼眸如冰，看到那乐山之上，战斗突然结束，眉头微皱。

    他身边有人道：“云少爷，这下该如何是好？这断帅和聂人王竟然双双罢战，帮主的谋划恐怕要失败了，咱们该怎么交代？”

    “事不可为，叫我们的人马撤退吧。”这黑衣少年，虽年龄不大，可却自有一股冷酷的威严，他徐徐开口，身边之人便浑身一颤，连忙下去传令，竟是不敢有丝毫违背。

    这少年正是天下会雄霸的徒弟步惊云，他此行前来乐山，便是奉了雄霸之命，带火麟剑和雪饮刀回去的，本来此事不是没有可能，在雄霸的计算中，断帅与聂人王武功相仿，二人一战，注定是两败俱伤，到时候天下会的人再出手，抢夺火麟剑雪饮刀这两口神器，自是手到擒来，可谁知今日之战生了意外，断帅和聂人王竟然罢战了，如此一来，以步惊云一行人的实力，想要从他们手上夺取火麟雪饮便机会渺茫，步惊云行事决断，眼见事不可为，立时就果断撤退，没有丝毫拖泥带水，可谓是一击不中远遁千里。

    轰！正当此时，乐山之下的岷江却生大变，波涛如怒，轰然巨响，重重水浪激荡不停，整个大江的水位疯狂上涨，不多时就淹没了乐山大佛的膝盖，此天地苍茫，水击云天之势，惊天动地，令人由然升起一股渺小之感。

    大佛之上，断帅父子脸色大变，几乎是一字一句地吐出了出来，“水淹大佛膝，火烧凌云窟！”

    “什么？断兄，你这是何意？”

    聂人王有些不明所以，见断帅神色变化，一时畏惧，一时又变得激动，心中颇为不解道。

    “聂兄，有大事将要生，你且带着两个孩子离开！”断帅神色郑重，说着把断浪拉了过来，交在聂人王的手上。

    吼，说话间，一声沉闷的嘶吼忽然响起，这声音如雷霆，似龙吟虎啸，奇怪无比，响彻云霄，震荡山峦，可谓是惊天动地。

    “好，果然是火麒麟出现了！”太元大笑一声，身形一纵，便朝着一个方向激射而去。

    他却是没想到，自己刚一到达此方时间，便有如此机缘造化，赶上了火麒麟出世，这火麒麟乃是风云世界的一方神兽，浑身是宝，凶戾无比，一般武者万万不会是此兽的对手，不过太元却是不怕，他武道成就金丹，一身实力深不可测，就算是火麒麟当面，也要较量一番，此时火麒麟出世，他正要上前一战，印证几学，也好判断一下此方世界的巅峰战力。

    断帅见到太元的表现，霍然一惊，没想到这火麒麟的秘密太元也会知晓，不过此时不是计较这些的时候，他身形纵跃，紧随其后而去。

    太元也不管断帅的表现，在他看来，断帅此时的武功虽然不错，可要说与火麒麟争锋，那还差了许多。

    果然，不到片刻功夫，太元刚一到达凌云窟的入口，便感觉到一股炽烈的气流弥漫虚空，那幽深漆黑的凌云窟内似有暗红色的光芒闪烁，神异非常。

    吼，一声巨吼，一团可怕的火焰从凌云窟内爆射而出，这一团火焰，巨大无比，方圆几丈大小，火焰之中，有一头异兽扬蹄奔腾，这异兽龙头、鹿角、狮眼、虎背、熊腰、蛇鳞、马蹄、牛尾，神骏无双，气概逼人，刚一出现，便仰天咆哮一声，江水滔滔，云气茫茫，当真神兽之姿。

    太元已经赶来，见到火麒麟的模样，大为惊叹，这等神异之兽，还是他前所未见，本是传说中的东西，此时出现在眼前，心中的感慨可想而知。

    那火麒麟咆哮之后，一双血红色的眸光忽然朝着太元看了过来，一股凶残暴戾的气势狠狠地碾压过来。

    “好畜生！今日且让贫道看看你的手段。”太元也不怯场，他大笑一声，周身气息暴涨，争锋相对，那火麒麟见状，越暴怒，轰的一声，脚下一踏，地面便出现一团团焦黑的痕迹，身形凌空，朝着太元践踏而来。

    这一幕惊悚无比，极为吓人，刚刚赶来的断帅和聂人王都震惊了，见到火麒麟的模样，二人只觉得心神颤动，胆魄狂震，如此可怕的凶兽，如何不让人心胆俱丧。

    太元长笑一声，见那火麒麟踏来，真元滚滚，一掌拍出，这一掌，真力磅礴，沟通天地，无尽的天地元气呼啸而来，龙吟惊天，他掌力绝世，恍惚中，竟有一条狰狞的天龙虚影浮现，蜿蜒咆哮，龙爪狰狞。

    降龙十八掌！面对火麒麟的盖世神威，太元出手就是降龙十八掌这一门无上武学，掌力如龙，刚猛霸道，降服天地。

    轰，虚空巨响，太元的掌力与那火麒麟悍然撞击，可怕的力道扩散开来，周围虚空扭曲，气流暴虐，火麒麟一声长嘶，竟是被太元这一掌的力道给打的飞了出去。

    同时，太元也感觉到一股可怕的震荡之力碾压过来，他面色郑重，身形一晃，周身气脉流动，真元转化，脚下微微退了几步，每一步都在坚硬的地面上踏出一个深深的痕迹。

    火麒麟越愤怒了，脚下云气渺渺，再度扑杀上来，一只巨大的兽爪探出，虚空一暗，向太元狠狠地抓了过来，这一抓，力道无穷，有擒山填海之力，惊天动地，太元只觉得周围的虚空都凝固如铁，动弹一下都变得无比艰难，心中暗赞这火麒麟了得，虽是神智混沌的兽类，可一身战斗本能却极为恐怖，一招一式，凶残无比，杀伤力恐怖。

    火麒麟的一爪，神韵非凡，太元看来，只是这轻轻一爪，便已有了一股天然的道韵，若是可以参悟观想这一爪的风姿，说不得便可从中领悟出一套惊天的武学来。

    不愧是天地灵物，非同一般。

    不过他却是武道金丹的强横人物，一身实力深不可测，自从他成道金丹以来，还从来没有全力出手搏杀过，今日这火麒麟一出，正好可以印证一二。

    于是太元不闪不必，仰天长啸，真元如龙，一指点出，虚空涟漪阵阵，一道璀璨的虹光射出，无形的指力汇聚天地精气，宛如一口通天神剑，光芒纵横几十丈，凌厉无双，狠狠地点了过去。

    锵！虚空震荡，似有金铁之音响起，太元以指力对抗火麒麟的一抓，竟是一个不胜不败之局。

    吼！火麒麟感到爪下剧痛，它浑身鳞甲坚固，神兵利器都不可损伤，可却也不是没有痛觉，太元这一指之下，虽不曾破开它的防御，可那股锋锐的力道却也让他感受到了极大的痛苦。

    一吼之下，火麒麟再度展现出了一门绝技，张口便是一团炽烈的火焰喷出，这火焰呈暗红之色，无尽的炽烈，恐怖的高温，可以熔金化铁，甚至隐隐带着一股令人疯狂的邪意，虚空都被灼烧的扭曲起来。

    太元心中一惊，这才想到，似火麒麟这等天地异兽，都有一手本命绝技，这吐火之术恐怕就是这火麒麟的本命神通，极为了得。

    那一团篮球大小的火焰，虽看似没有浩大的声势，可太元却从中感受到了浓浓的危机，其中有大恐怖。

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。