    弥勒佛见燃灯古佛迟迟没有回来，心头生出一股不好的预感。

    不详征兆。

    “你的帮手怕是回不来了。”

    嬴政轻笑一声说道，非常意外。

    弥勒佛面色微变，转瞬即逝，道：“休要胡说。”

    燃灯古佛为了弟子的安危，把他们送远点怎么了？

    他在自我安慰，心里的不详越来越强了。

    下一刻，他佛目璀璨，动用神通追踪燃灯的去向。

    很快。

    他愣住了。

    燃灯古佛去到北俱芦洲，然后落了下去。

    那里妖气冲天，全是妖怪聚集之地。

    “燃灯去妖族做什么？”

    弥勒佛面色凝重，满头的问号。

    他运用神通，要查看个究竟，突然，一只金灿灿的凶禽法相出世，振翅击天，威压世间，比天上的大日还要耀眼，竟将他的法眼刺的都睁不开了。

    “陆压！”

    弥勒佛冷声喝道，面色阴沉。

    燃灯什么时候跟陆压勾搭在一起了？

    嬴政哑然一笑，背负双手转身离去：“朕没时间跟你们浪费了，若是想战，尽管出手。”

    一声大笑，他的身影逐渐远去。

    这场战斗没有必要打下去了。

    弥勒佛的修为比如来差不了多少，再怎么打下去也很难弄死。

    他还要赶回去复活太子。

    弥勒佛眼看着嬴政远去的背影，犹豫不决，最后还是没有出手。

    他没有把握留下嬴政。

    …

    另一边。

    随着嬴政的退走，杨戬也接着退走。

    “如来，改日再战。”

    留下一句话后，潇洒离去，虽然衣袍染血，但风采依旧。

    如来佛祖面色无比难看，没有停留，直接走人。

    原本是想回灵山的，但突然发现，家早没了。

    无奈之下。

    如来佛祖直接赶去混沌找二圣。

    …

    燃灯回到北俱芦洲的妖国。

    当即就把一众佛门弟子放了出来。

    噼里啪啦，下饺子一般。

    “佛祖，这里是什么地方？为何有如此浓烈的妖气？”

    一位弟子惊疑不定的问道，感受到了四周的不同寻常。

    “这里自然是妖国，我观尔等跟妖族有缘，特意把你们带来投靠妖族，建功立业。”

    燃灯古佛笑呵呵的说道。

    索性也豁出去了。

    不想装了。

    此言一出，众弟子听的懵了，一时间摸不着头脑，感觉自己听错了。

    “佛祖，你在跟我们开玩笑的吧？”

    一位弟子反应过来，笑着说道。

    其他弟子也都回过神来，跟着点头，认同这位弟子的说法。

    燃灯绷起了脸，义正言辞的说道：“一群蠢货，都这个时候，哪还有时间开玩笑。佛祖我为了给你们谋取好的地位，废了很大劲，你们可要学会珍惜。”

    话落。

    所有佛门弟子都慌了，最后一丝希望破灭。

    这不是开玩笑。

    这是事实！

    为什么会这样？

    每个人的脸上都千变万化，有的更是像吃了屎一般的难以置信。

    “佛祖，我们不要当妖族，你还是送我们回去吧。”

    一位弟子尬笑着说道，嘴角都在抽搐。

    傻逼才愿意当喊打喊杀的妖怪呢。

    在佛门享受供奉，受人朝拜，难道不香吗？

    燃灯听了这位弟子的话，笑容满面的摆了摆手，道：“哎！来都来了，着急回去做什么？”

    话毕。

    四周八方传来响动，惊天动地。

    众佛门弟子看去，脸上的表情逐渐精彩起来。

    黑压压一片，乌云罩顶，妖气冲天。

    诸多的妖怪围拢而来，千奇百怪的。

    有的还骑着天马，挥舞大旗。

    这还不算。

    更有甚者，居然被天马骑在身下，狂奔而来，脸上竟然还有着愉悦之色。

    “这特么都是什么？”

    有弟子已经惊呼出声，实在难以理解。

    但紧接着。

    一轮大日从天而降，坠入地面，化为一道气宇轩昂的身影，正是陆压。

    他环视一周，冷笑道：“欢迎各位加入妖族。不过，加入我族的第一件事就是尽快的适应下来，打成一片。”

    “所以，要经过一次洗礼…”

    陆压话说完之后。

    抬手做法，顿时间，佛门弟子无不身躯一震，他们的修为被压制了。

    众佛门弟子直接傻眼，一时间都还没搞清楚什么状况。

    所有的妖怪就冲了过来。

    逮住就骑。

    连天马都跟着抽热闹。

    …

    很快。

    一个消息不胫而走。

    燃灯古佛自愿加入妖族，成为妖族的一份子。

    现已改道号为燃灯古妖。

    这是燃灯最后的坚持，陆压给他起的那个燃灯妖人的称号他实在接受不了。

    说服不了自己。

    …

    燃灯背叛佛门加入妖族，这突如其来的消息震动三界八荒。

    太过魔幻了。

    也是这一次，陆压的名号彻底的暴露在三界诸天所有人眼中。

    …

    佛门的几位大佬简直怀疑人生。

    燃灯不但自己背叛了，还抓走了众多的弟子。

    如此一合计。

    这一次，他们佛门简直亏到了姥姥家。

    金蝉子没送走不说。

    还失去了一尊古佛，一尊王佛，还有数不清死去的弟子，和被拐走的弟子。

    他们佛门的底蕴都快被掏空了。

    “该死的陆压！又出来搅局了！”

    准提面罩寒霜，语气阴寒的说道。

    上一次这只死鸟趁他们不备，把灵山的一众妖怪都掳走，而今，又不知用了什么办法，把燃灯也给忽悠了过去。

    …

    接引面色平静，顿了一下，才缓缓说道。

    “我观陆压野心不小，有争霸天下之意。此事好坏掺半，正好可以借用他之手，对付嬴政。”

    他不急不缓的接着说道。

    “另外，暗中联系下燃灯，他这次的背叛绝对没有那么简单，或许另有它意也说不定。”

    准提和一旁插不上话的如来颔首。

    接着，三人就取经的事宜商量对策。

    现在佛门一下少了那么多的弟子，取经之事更是要快快推行了。

    …

    娲皇宫。

    “娘娘，俺就说嬴政师弟不会有事的。”孙悟空龇牙咧嘴的对女娲笑道。

    女娲莞尔一笑，道：“看来你早已经胸有成竹，是你那位师父出手了吧？”

    她随口问道，一副不在意的样子。

    孙悟空挠了挠头，笑道：“俺也不知道，俺从来都没见过师父。”

    猴子笑嘿嘿的说道，一脸的单纯。

