    把无害草人升级到lv4后，唐戴脑海里自动浮现了一些信息。

    lv1（10/10）：草人数量*1，草人作用：警报；

    lv2（30/30）：草人数量*2，草人作用：警报，威慑；

    lv3（70/70）：草人数量*4，草人作用：警报，威慑，困留；

    lv4（150/150）：草人数量*8，草人作用：警报，威慑，困留，镇压；

    无害草人的极限等级是lv5，一共可以在心头种下16只稻草人，并且多出了一个作用，灭杀。

    可惜升级到lv5还需要310鬼力，已经消耗了260鬼力的他，支撑不起这么昂贵的输出。

    唐戴一口气在识海的孤岛上种下8只草人，草人在意识之海的海风下，迎风招展，人畜无害的模样。

    天上的蚺鬟却缩成一团。

    瑟瑟发抖。

    虚弱唐戴瞪大眼睛，狗仗人势，冲着天上的蚺鬟挑衅：“有没有搞错，还没开打就投降？”

    “这么粗长的身体，银枪蜡头，中看不中用啊！”

    唐戴瞟了虚影一眼，没好气的说：“我到有不同的理解，我认为母猪产后护理，首先要从产前做起，母猪产前四五天要逐渐减少饲喂量，其目的是减少腹部压力，产前吃得少，产后才能吃的多，弱势产前吃得多，不仅会使产程过长，而且还会造成产后胃积食。”

    虚弱唐戴眨了眨眼睛：“老兄，你在说什么啊？”

    【来自“唐戴·残魂”的迷惑+0.1】

    果然是原主人！

    唐戴：“不懂吧？不懂就对了，别给爷惹是生非，一边呆着，好好看好好学！”

    只是这还是他头一次，收到小于1的情绪值。

    这很能说明问题——

    【惊悚世界】的唐戴是真肾，咳，他的的确确是快要死了的状态。

    但现在不是研究这个的时候。

    唐戴按照记忆中的方式，一只手背在身后，一只手并做剑指，放于嘴前。

    然后他念动口诀：“临兵斗者，皆阵列前行，诛邪！”

    八只草人同时拔地而起，分别矗立在蚺鬟的八个方位。

    金色的九字真言环绕在他们周身，道法庄严。

    只是……远远看去，就像是一只巨蛇身旁漂浮了八粒发光的微尘。

    体型想差巨大。

    虚弱唐戴碎碎念：“兄弟，你这玩意儿行不行啊，你的这么小，它辣么大，怕是拼不过吧？”

    唐戴：小你大爷，你才小！

    他伸出手臂。

    草人也同时伸出手臂。

    他摊开手掌一震。

    金光大盛。

    八只正常人大小的手掌，在空气中膨胀，化作四十米长，三十米宽的巨掌。

    遮天蔽日。

    金色的光芒似乎对蚺鬟有着与身俱来的压制力，明明在体型上，蚺鬟比巨掌更大，但它就是升不起反抗之心。

    猩红色的气息被金色的光芒压制得收敛全身。

    狂暴之意被满腹委屈取代。

    【来自“蚺鬟”的委屈+3万4】

    “委屈？”唐戴怒道：“你夺舍，你吃鬼，到头来，你有什么好委屈？！”

    唐戴操纵巨掌划破空气，朝着蚺鬟的七寸处重重拍下！

    要害处暴露，生死危机下，蚺鬟爆发出强烈的求生意志。

    被压制的快要贴近鳞甲内部的猩红能量爆体而出。

    “吼！”

    蚺鬟奋力嘶吼，扬起巨大的蛇头，直冲手掌而去。

    “轰！”

    剧烈的撞击引起识海浪花滔天。

    汹涌而至的浪潮拍了俩唐戴一脸。

    唐戴到还好，虚弱唐戴被这一浪花打趴在地上，险些被打死！

    没空管理会他。

    唐戴全神贯注的盯着天上的蚺鬟，巨掌连拍。

    蚺鬟在求生意志趋势下，不要命一般用蛇尾迎击。

    一片片鳞甲和鲜血滴落在意识之海的海水里。

    甚至它躯体上好几处，都可以看见森森白骨。

    伤势最轻的地方，也逃不过一个血肉模糊。

    好不容易从地上爬起来的残魂，看向天空战斗的场面，咳嗽了一声说：“感没感觉到不对劲？”

    不对劲？

    你才不对劲！

    唐戴无视残魂的言语，继续输出。

    蚺鬟在手掌中横冲直撞，像是一只无头苍蝇。

    随着鳞甲的掉落，以及血液的流逝，蚺鬟的气息变得越来越弱。

    唐戴看准时机，就是现在。

    这一掌下去，蚺鬟绝对要废半条命！

    镇压，打残打伤同样叫镇压。

    这是习得技能后，来自脑海里的解释。

    他没发现的是，巨掌因为侵染了鲜红的血迹，金色的光芒正一点一点的熄灭。

    蚺鬟同样瞅准时机，就是现在！

    唐戴操纵八只巨掌拍落，在他看来，这八掌的角度避无可避。

    然而，在巨掌下落之时，奄奄一息的蚺鬟突然爆发。

    它用一种诡异的速度，找到了一个诡异的角度，从八只手掌中的空位中滑了出去。

    它要逃离，只要飞出唐戴的意识之海，他就可以逃出升天。

    然后隐蔽在里世界，等待下一个可以承载他精神体的好苗子，只不过没有眼前这具身体好用罢了！

    唐戴终于意识到为什么残魂说这场战斗不对劲。

    但八只手掌齐齐拍空，他想要第一时间收回手掌抓住蚺鬟却已经做不到。

    他被蚺鬟设计骗了！

    好一个狡诈的蛇妖！

    残魂开口想要揶揄唐戴。

    唐戴却露出一丝笑意，玩算计？

    谁战斗的时候，还不会留一手呢？

    草人的作用【困留】，他还兜底放着还没用呢！

    “bang！”

    亡了命往意识之海外面冲的蚺鬟，一头撞在了一堵看不见的空气墙上。

    好听就是好头！

    唐戴沉声道：“我说过，你得给她陪葬！”

    谁知蚺鬟见逃脱不了，竟然从天飞下，扑通一声匍匐在地。

    它高声呼喊：“没死，她没死，我用她的命换我自己一条命！”

    说罢，它张开血盆大口，蛇身一阵蠕动。

    从腹腔里挤出一个人影，放置于它的毒牙之下。

    是田雏！

    它语气卑微，但是充满威胁：“一换一！用她的命换我的命！”

    显然，只要唐戴不同意，它就会一口咬下去。

    唐戴眼神一狠：“你是在和我谈条件？”

