    小妖豹硬生生嚼了一枚雷霆妖兽的妖丹。这枚妖丹上蕴含着很强的雷霆之力，一般的妖族即便是炼化都得循序渐进，也只有小妖豹这么逆天的妖族才敢直接将充满雷霆之力的妖丹生嚼。

    小妖豹在生嚼了雷霆妖兽的妖丹之后身上浮现出了一道道的银丝。尤其是头部，不光有银丝出现，还时不时发出噼里啪啦的声响。

    徐仁看着小妖豹都有些目瞪口呆，为小妖豹觉得疼，不过小妖豹既然不在乎，他也就不多说什么了。

    小囡儿也觉得怪异，不过她看小妖豹的样子也觉得很好笑。

    “真是个疯子。”

    朱羽雀看着身上不断浮现出银丝的小妖豹，低声嘀咕着，本来她显化出本体迎着雷霆而上，已经很拉风了，没想到小妖豹却能直接生嚼雷霆。当然了，那枚妖丹里的雷霆之力肯定没有天上落下的雷霆之力狂暴，可即便如此要将其吞下去也是一种非常疯狂的举动。

    大概半炷香之后，小妖豹基本将那枚妖丹消化了。但也只是粗略消化了，想要完全吸收那枚妖丹的力量，即便是小妖豹也得等上一段时间了。

    “这枚妖丹蕴含的力量还不错，就是品阶有点儿低。”

    生嚼了雷霆妖兽的妖丹之后，小妖豹砸了咂嘴，显得意犹未尽。

    “你知足吧，蕴含雷霆之力的妖兽可不好杀，想要炼化其妖丹就更难，你如今直接就将其吞了，已经很不容易了。”

    徐仁对小妖豹撇了撇嘴，这家伙的本事没的说，但是得了便宜还卖乖的性格，着实让人看不下去。

    “雷霆妖兽的妖丹，味道果然不同，力量也不同，但也不能吃太多，不然消化不了。所以接下来如果还有妖丹，你们炼化看看。”

    小妖豹难得大方一次，想来也是因为雷霆妖兽的妖丹蕴含的力量太强，他一时半会也消化不了。

    “行了，我们还是继续深入看看吧，这里的雷霆对我们的作用似乎也没那么大了。”

    徐仁握了握拳头，虽然遭雷劈的滋味不好受也很危险，可这段时间坚持下来之后，他的身躯强度增强了不少，即便还没到武学修炼的新瓶颈，却很感受到力量和身躯的坚韧程度有了明显的提升。

    小囡儿没说什么，她这段时间也取得了不小的好处，所以也想去雷霆山脉更深处去看看。

    沈腾云虽然有些犹豫，但最后还是决定要跟着徐仁去看看。

    其实，说起来在雷霆山脉中收获最大的，反而是沈腾云。

    以前沈腾云无论是力量还是身体的强韧程度都与小囡儿有不小的差距，如今却已经隐约有了追上来的势头了。

    三个人类修士都没什么意见，那三个妖族就更没意见了。他们进入雷霆山脉之后也或多或少得了好处，这要比他们慢慢修炼要强多了。所以小妖豹、寒蝉和朱羽雀也并不反对徐仁继续向雷霆山脉更深处前进的想法。

    三人三妖都不反对，徐仁便立刻展开了身形，朝着雷霆山脉的更深处走了过去。

    在雷霆山脉的更深处，雷霆之力也更狂躁，而且也更密集。

    徐仁、小囡儿和沈腾云在这里想要移动位置都非常困难。

    而就在他们在这里利用雷霆之力淬炼身躯的时候，一条人影出现了。

    “化形期妖族。”

    徐仁皱起了眉头，在雷霆山脉修炼的妖兽实力的确都很强，但是脾气也暴躁，所以想要步入化形期也并不是一件容易的事情。

    可如今他们见到的这个人影，分明就是化形期的妖族，身上还有妖族的特性。

    “很长时间没有尝到人类的味道了，真没想到今日在这雷霆山脉深处还能见到人类。”

    那化形期的妖族看着徐仁、小囡儿和沈腾云，脸上露出了诧异，却又期待的神色。

    “化形期的妖族，墨鳞，这家伙的妖丹你要不要？”

    徐仁听到那化形期妖族的话，便知道今日又少不了一战了。

    “当然要了，这些天对付的都是普通的妖族，妖丹对我的作用已经不大，好不容易遇到了一个化形期的雷霆妖族，说什么也不能错过了。”

    小妖豹墨鳞一个箭步到了徐仁的身边，看着那化形期的妖族，眼神里多了几分期待的神色。

    “连化形期都没到，你还想要我的妖丹，等我先将这三个人类吃了，在炼化你的妖丹。”

    化形期的雷霆妖族看了一眼小妖豹，眼神里充满了轻蔑的神色，于他而言连化形期都不是的小妖豹，对他根本就构不成威胁。

    “其实我们也看上了这家伙的妖丹，不过既然墨鳞先开口要了，我们也不便争什么，但是却可以出手帮忙，把这家伙的妖丹给扒出来。”

    寒蝉和朱羽雀也凑了上来，他们之前也炼化了几个雷霆妖兽的妖丹，但是没有一个是化形期雷霆妖兽的。

    “居然还有化形后期的妖族，不好对付，咱们后会有期。”

    一开始这化形初期的雷霆妖族并没有看到已经迈入化形后期的朱羽雀和已经超越了化形期的寒蝉，如今这两大妖族一露面儿，他瞬间便觉得情况比较棘手了，所以当即决定先离开，等以后再寻找机会徐徐图之。

    “想走？恐怕不行！”

    徐仁微微一笑，而随着他的话音落下，小囡儿、沈腾云、小妖豹、寒蝉和朱羽雀已经各自展开身形，将那个化形初期的妖族包围在了中间。

    “本来不想在这里与你们交手，可既然你们如此咄咄逼人，那就休怪我不客气了。”

    化形初期的妖族身上突然浮现出了一道道银光，那银光都是精纯的雷霆之力。

    “你又不是人，哪里有什么咄咄逼人之说。”

    徐仁说话的时候，已经挥动着手中的星海长剑朝着化形初期的雷霆妖族攻了过去。

    化形期的雷霆妖族没想到徐仁直接动手，可他也并不惧怕，于是挥动手中拳头朝着徐仁的星海长剑迎了上去。

    化形初期雷霆妖族的拳头看起来不光结实，而且上面还包裹着一道道银光，那些银光相互交织，不断发出噼里啪啦的声音。

    轰——

    一声闷响传来，徐仁的身形迅速后退。

    他的星海长剑上银丝缭绕，仿佛全身上下都传来一阵麻木。

    然而也仅仅是麻木而已，如今徐仁在雷霆山脉中待的时间已经不短了，对于这里的雷霆之力也基本适应了，所以那一点点的麻木，对他的影响并不大。

    化形初期的雷霆妖族本想一击就将徐仁轰杀了，就算无法将徐仁轰杀，也能让对方的行动受到影响，无法再对他纠缠不休，却没想到他的攻击连让徐仁身形迟滞都做不到。

    更让这个化形初期雷霆妖族觉得不可思议的是，对方的力量简直太强了，那一剑所蕴含的力量居然将他的身形震出了那么远。

    化形初期的雷霆妖兽才稳定住身形，小妖豹墨鳞的攻击又到了。

    墨鳞的攻击力量和速度都要在徐仁之上，眨眼之间一个巨大的利爪虚影已经拍到了化形期雷霆妖族的身后。

    化形期雷霆妖族察觉到了危险，直接挥动拳头向后迎击。

    轰——

    又是一声闷响，化形初期雷霆妖族的身形立刻就朝着相反的方向飞了出去。

    化形初期的雷霆妖族又气又恼，他也算是这雷霆山脉中的王者了，什么时候吃过这么大的亏。

    吼吼——

    愤怒至极的化形期妖族发出了两声怒吼，而后身形不断扩大，变成了一条百丈多长的雷蟒。

    这条雷蟒的身上同样覆盖着厚厚的甲壳，甲壳之上还隐隐跳动着银光。

    除此之外，这条雷蟒头角峥嵘，看起来颇具蛟龙相。

    显化出真身的雷蟒气势暴涨，张开大嘴喷便朝着徐仁喷出了一道雷光。

    徐仁面色凝重，他也没想到这雷蟒所使用的雷霆之力居然比天空降下的雷霆之力威势还强。

    但那雷蟒的攻击已经发出，徐仁想要躲避已经来不及了，因为雷蟒的攻击速度实在太快了。

    徐仁无奈，只能将力量灌输到星海长剑之上，朝着那雷蟒喷出的雷霆之力斩出了数道剑罡。

    轰隆隆——

    徐仁的剑罡与雷蟒释放出来的雷霆攻击相遇，发出了好似闷雷一样的声响。

    一阵闷雷声响过后，徐仁的身形已经退出了百丈距离，他们对雷蟒的包围圈也被撑开了许多。

    但那条雷蟒却依旧没能逃出去，这也让雷蟒觉得非常郁闷，只能不断朝着三人三妖继续发起更强大的攻势。

    三人三妖也都知道这条雷蟒实力惊人，所以攻击也非常卖力。

    小妖豹墨鳞的攻击力量最强，但最让雷蟒忌惮的却是小囡儿和朱羽雀的攻击，实在是这一人一妖的火焰太不讲道理了，就算是雷电都能够点燃。

    徐仁对这样的情况也深感意外，他知道小囡儿和朱羽雀的火焰都很霸道，但是点燃雷霆之力还是让他觉得难以置信。

    寒蝉的攻击并不追求杀伤力，她的攻击更倾向于限制化形初期雷霆妖族的行动速度。

    但是一心一意打配合的寒蝉一样让那化形初期的雷霆妖族觉得头疼，他现在与三人三妖交锋，速度已经成了关键，因为一旦被小妖豹、朱羽雀和小囡儿的攻击击中，对他来说就是巨大的伤害，所以他在空中闪展腾挪，需要足够大的活动空间。

    寒蝉的冻气非常诡异，总能够悄声无息接近他，他若是稍有不慎，就会被寒气近身，从而影响速度。

    徐仁看着眼下的局势微微皱眉，虽然现在他们占据着优势，可是想要在短时间内击杀化形期的雷蟒也非常困难，而如果他们在这里耽搁得太久了，不光天上的雷霆是一种负担，恐怕也会引来其他的妖族窥视。

    衡量利弊之后，徐仁一咬牙，对那条化形初期的雷蟒展开了精神刺的攻击。

    如今徐仁对精神力攻击的控制越发精准了，所以在战斗陷入胶着的时候，他也愿意尝试以精神力进行攻击。

    吼吼——

    随着徐仁的精神攻击发出，那条化形期的雷蟒立刻痛苦地吼叫了起来。

    精神攻击无形无质防不胜防，即便强如雷蟒，想要抵抗强大的精神攻击也非常的困难。

