    林三生环视了一遍众人，从兜里摸出帅印，望着众人，郎朗说道：“将在外君命有所不受，更不要说我是三军统帅……今日之战，一切由我统筹，胜败也由我负责。”

    “你负责，你能负责得了吗！”一个和尚气急败坏地叫起来。

    边上一个道士嘀咕道：“没错，你看他身边那几个，我在星宿海见过，都是叶少阳手下，林三生你这厮混到大元帅，如今却乱下军令，难道说你们捉鬼联盟跟尸族勾结，要将我们空界拱手让给他们么？”

    一个道士上前一步，回顾众人说道：“吴师兄所言极是，那叶少阳妻子被尸王所掳，他或许是要拿我们空间去换他妻子哩！”

    “此言虽无证据，但不可不防，非我族类其心必异。这林三生哪有这么好，来帮我们打仗，还要承担责任……说什么负责，等空界被尸族占了，我等都流离失所，他拍屁股走人，谁还有工夫去找他算账去？”

    他们越说下去，仿佛越是坐实了这件事。尤其是林三生身边还站着小青小白四个捉鬼联盟的人，在他们看来更是阴谋的明证。

    “列位列位……”

    这时一个相貌猥琐的道士走出来，对众人调笑道：“咱们不要掰扯了，那叶少阳也是可怜，他一心想用我们空界来换回他那媳妇，可叹他那媳妇与后卿同居多日，等他接回媳妇，说不定还能赚一个小的……”

    一席话说完，众人都猥琐地笑起来。

    “砰！”

    一股妖气，直冲着这道士后心而来，这道士反应也是极快，急忙转身，结印防御，结果还是还是被撞飞出去，砸在人群中。

    一条巨大的青蛇，直接窜了过去。这道士慌忙朝山下遁走，青蛇腾空追过去。

    有几个人试图上去拦截，小白也显出真身，化身成一条白蛇，冲入人群之中。

    “你们说事就说事，为何扯我老大，简直找死！！”

    凤兮和崔颖也不客气，一起冲了过去。

    这些人本来也就摩拳擦掌，如今他们几个先动手，也就不客气了，当下一拥而上，在半山腰就打了起来。

    “啊！”

    一声惨叫从山路上传来，这些使徒们一起转头看去，是现出真身的小青，一口叼住了那个乱嚼舌头的道士，直接吞了下去，然后火速冲上山来，加入战斗。

    凤兮和崔颖的实力都一般，但是小青和小白有妖仙的实力，就算对方人多，也全然不顾，更没有任何顾忌，在人群中不计后果地冲杀起来。

    林三生看着眼前的乱象，仍然一副淡定的表情，知道他们四个没有危险，便没有动手，而是望着山下，心中不免有些着急起来。

    该来了啊？为什么还有没有来，难道……自己真的错了？

    “报……”

    一个拖着长音的喊叫，从山下一路传来，路上吸引了许多人的注意，转头看去，是一个兵士一路狂奔而来，一路上山，半跪在林三生面前，朗声说道：“启禀大帅，左峡谷发现尸族大军进犯，幸亏我后军在中镇守，如今已展开大战，据我前线斥候回报，此番尸族大军络绎不绝，恐已全军出击，力图攻下左峡谷……”

    在场听见这话的所有人——包括小青四人，和他们的对手们，不约而同地都愣住了，一个个都朝林三生看过去。

    林三生仰着头，长长地吸了一口气，终于……让自己等到了。

    “传令下去。中军速速增援，在左峡谷中与敌军决战！！”

    那传令官刚要离去，又别林三生叫回去。

    “下山之后，将这件事诏告前军，让他们死死顶住赢勾，敌军后继无兵，一旦大阵开启，赢勾必将走投无路！还有，再调三百精兵上山来！”

    那兵士立刻下山去了。

    陈启荣率先回过神来，脸上立刻变换了颜色，冲林三生拱手笑道：“大帅料事如神，属下敬佩万分！”

    林三生没理他。

    陈启荣有点尴尬，继续问道：“不知道大帅调集三百精兵上山来，是要做什么？”

    林三生看了他一眼，眼神中带着一种高高在上的蔑视。这时候，黑压压一群士兵上山来。他们本来就在山下机动，等着进入战场，听到那个传令兵的命令，立刻飞速赶来了。

    林三生看着他们，说道：“之前传令兵说的事，你们都听到了？我知道你们之前就在山下，见他们来逼问本帅，假装不知……我知道你们都在怀疑我之前的布置，现在，你们还怀疑吗？”

    这些兵士互相望着，陆续单膝跪地，为首的将领高声说道：“大帅神机妙算，属下们无不敬佩之至，愿为大帅效犬马之劳，肝脑涂地在所不惜！”

    林三生走到他面前，道：“好，你现在就带着你这些部下，将这些人给我抓起来！”

    这将领和他身后的兵士都怔住了，那十几个信使也愣住了。那个梨山女弟子吼道：“姓林的，我等受命而来，手中有掌教亲给的信物，你敢抓我们？”

    说完手持梨花令，冲着身后的兵士亮出来，“你们谁有敢动我一下？”

    趁她转身的时候，林三生冲小青使了个眼色，捉鬼联盟最讲究默契，看到他这个眼神，小青就知道他要干什么。

    虽然彼此闹了矛盾，虽然小青已经决心不认他这个兄弟，但是……在经历了之前那件事，他们毕竟还都是捉鬼联盟的成员，而且，小青在吞了之前那个道士之后，杀意并没有收敛，此刻得到林三生的暗示，尾巴一甩，在那女道士猝不及防之下，立刻箍住了她的双腿。

    “啊！”女道士一惊，低头看去。小青上去就是一剑，直接将她脑袋斩下来。

    这女道士的脖腔里冒出一股罡气，接着精魄飞出，身体剧烈抖动起来，瘫倒在地上，身体迅速萎缩，变成了一只白毛黄鼠狼。

    原来是一只得道的黄鼠狼。

    这一切从开始到结束，不过几秒钟时间，等一切结束，身边众人傻傻地看着躺在地上的黄鼠狼的尸体，一个个嘴巴长大，甚至不敢相信这一切是真的。