    三门全开，气息激荡！

    蛮熊本就庞大如山的身躯，随着战门的全开，再次胀大一截。

    张小卒在他面前，显得愈加弱小。

    哗！

    拳场燃爆，四方看台的看客们这才知道蛮熊一直都没开战门，此时战门方开，他们已经无法想象蛮熊究竟强到了何种程度。

    “蛮熊！”

    “蛮熊！”

    “蛮熊！”

    一时间，拳场里全在高呼蛮熊的名字。

    蛮熊点燃了他们的热血，他们再以自己的方式回应蛮熊，给予他最热烈的支持。

    蛮熊一个纵身直接压向张小卒，身体所经之处留下一片残影，拳头扬起，只听空气中嗡的一声，气流激荡，这一拳似将张小卒周围的空气都压爆了。

    砰！

    蛮熊瞬间提速太快，张小卒有些反应不过来，勉强把双臂交叉叠在身前，挡下蛮熊这一拳。他的身体直接倒飞出去，摔在擂台上，竟把擂台砸出一个大坑，又弹起向后翻滚几十圈才停下来。幸而擂台够宽够大，否则他已经摔下擂台。

    所有人的目光都聚集到了张小卒身上，觉得他应该身负重伤，趴在地上呕血爬不起来，甚至直接昏死过去。

    吼！

    哪曾想张小卒身体甫一停下就弹地而起，喉咙里发出野兽一般的怒吼，他双拳狠狠地捶打胸口，发出咚咚咚的擂鼓声。

    “好！”

    全场叫好，蛮熊刚刚燃爆了他们的热血，张小卒又往上面加了一把火。每个人都呼吸急促，冒起一声鸡皮疙瘩，感觉自己快要兴奋死了。

    张小卒脚蹬地面，直接在地上踏出一个大坑，身体如陨石一般冲向蛮熊，拳头扬起，狠狠轰了过去。

    蛮熊刚刚给了他一拳，他要还回去。

    “来得好！”蛮熊大喝一声，身体弹地而起，正面迎了上去。

    砰砰砰——

    二人甫一碰面，瞬间对了三拳。

    张小卒身体再次倒飞出去，擦着已经坑洼不平的擂台滚出几十步才停下，身上的短袖小褂已经破的不成样，他索性抓着衣襟一扯，把破碎的小褂扯了下来。那一道道纵横交错的狰狞疤痕顿时裸露出来。

    四方看台上一片倒吸冷气的声音，他们盯着张小卒身上蛛网般的狰狞疤痕，目光震颤，不敢想象张小卒曾经经历了一场或者几场怎样的恶战，把他伤成了这样。

    他们不知，其实现在张小卒身上的疤痕已经好看了许多，黑巨猿给他吃了那么多天材地宝，一些小的疤痕都蜕去了，大的疤痕也都淡了许多，不再那么狰狞可怖。

    吼！

    张小卒振臂怒吼，肌肉虬髯，血管爆起，又一次扑向蛮熊。拳掌交错，膝肘交叠，臂腿扫抽砸，大开大合，毫无花哨。

    然而十余个回合后，他再一次被蛮熊一掌拍飞。这一掌拍在他胸口，震得他五脏六腑似乎移了位，气血逆涌，嘴里哇地喷出一大口鲜血。

    他再一次爬起身，没事人一样擦掉嘴角的鲜血，又一次纵身扑向蛮熊。

    张小卒一个蹲身回旋，窜到了蛮熊的背后，当即搂头顶膝。蛮熊前冲一步，他立刻摆动小腿，一脚踏出。

    “这——这不是蛮熊的招式吗？”雅间里戚哟哟一脸震惊道。

    “是，但也不全是，是被他改良过的。”瞎伯点头道，“你仔细看，他许多招式都有蛮熊的影子在里面，也就是说他一直在偷学蛮熊的招式，然后往其中加入自己的感悟，最后施展出来。”

    “这——这不可能！”戚哟哟坚决不信。

    “如果我没看错的话，他应该身怀入微心境。这才是他能与蛮熊久战而不败的仰仗。”瞎伯说道。

    “啊？！”戚哟哟的红唇小嘴一下张成了圆形。

    “别看他现在一直被蛮熊压制，可是每个回合过后他的速度和力量都要提升一截，他在不断地改良他的身法，他的招式。从一开始的蛮打一气，被动的见招拆招，被动的出招还击，到现在招式初具模样，并开始精雕细琢，这不正是在自创武技吗？”瞎伯面带微笑，那褶皱的老脸上尽是赞许之色。

    “你们看，蛮熊已经感受到了压力。他不再像刚才那般从容，一而再再而三地给张小卒喘息的时间，给张小卒再次进攻的机会。他开始主动出击，开始贴身压制，不给张小卒一点喘息时间。简单点说，他怕了，不敢放任张小卒继续成长下去。”瞎伯讲解道。

    听着瞎伯的详细讲解，戚哟哟和侍女冬梅逐渐发现了张小卒的强悍之处，她们脸上的震惊之色越来越浓。

    内行看门道，外行看热闹。

    看台上的看客们可没有瞎伯的毒辣眼光，他们只是震惊于张小卒的强大，感慨他和蛮熊一样，皮糙肉厚抗揍耐捶，并没有发现张小卒在快速成长。

    而蛮熊的反击与压制，又一次激起他们的喝彩，只当是蛮熊玩够了，打算快速结束这场比斗，根本不知蛮熊心中的紧迫感。

    “这家伙的速度和力量是怎么回事？”

    “为什么能够越来越强？似无穷尽一般。”

    “糟糕，快要压制不住了。”

    蛮熊心里震惊且着急，他连开三道战门，本以为可以彻底碾压张小卒，而起初也确实如此，张小卒挡不下他一拳之威，可几个回合过后他忽然发现张小卒不知何时已经可以挡下他一拳之威，并且做出凶猛反击。

    再之后，蛮熊开始发急，他不知道张小卒的上限是多少，所以不敢任由张小卒继续变强，被迫发动暴雨般的攻势。

    可是让蛮熊感到恐怖的事发生了，他发现张小卒正在使用他的体技招数，好似他所施展出来的招数都被张小卒偷学了去，这让他不能接受，得怎样强大的悟性才能做到这般。

    张小卒的力量和速度已经追上蛮熊的力量和速度，且他的招式也反复推敲成熟了，施展出来如鱼得水，甚是好用。

    又如蛮熊未开战门前一样，张小卒全方面追赶上了他，并且还在不停地往前奔跑，即将超越他。

    若再一次被超越，他再无战门可开，落败将会变成必然。

    “糟糕！”蛮熊心里突然大叫一声，竟然被张小卒抓到一个破绽，扣住了手腕。

    入微心境下，容不得一丝大意，否则瞬间就会被抓到破绽。

    砰！

    张小卒侧身一个过肩摔，直接把蛮熊摔在地上，巨大的撞击力把擂台砸出一个坑。他死死扣住手腕不放，以大腿别着他的胳膊猛的一旋，另一只脚狠狠的踹向蛮熊的肩胛骨，意图把蛮熊这只胳膊卸下来。

    蛮熊趴在地上一个拧声，不顾左臂的疼痛，强行让身子转了过来。

    张小卒顺势一跨，身体跨坐在蛮熊的身上，双拳顿时如雨点般落向蛮熊的脑袋。

    砰砰砰——

    拳拳到肉，不过大多都被蛮熊用胳膊和手挡了下来，只有那么一两拳砸在蛮熊面门上，可看样子对他不疼不痒。<!--over-->

