    “所以呀，如今天下第一高手其实名不副实，榜单所有的高手，都应该顺位往后排。”欧阳芷道。

    “原来如此……”

    顾冲明晓之后，露出微笑。

    看来大恒帝朝才情通天之辈不少，或多智近妖，或算尽天下，或力压当世……

    要从这些人的眼皮底下，神不知鬼不觉的夺走大恒帝朝的气运，显然很有挑战性啊。

    最重要的是，他要的不仅仅是大恒朝廷的气运，而是大恒帝朝所有巅峰势力的气运！

    这样一来挑战性无疑更大！

    是以，顾冲淡笑：“与人斗，其乐无穷啊！”

    欧阳芷听到了这句话，有些奇怪，“公子你在说什么？”

    顾冲微微一笑，摸了摸她的头，道：“没事，我们走吧。”

    “公子，我们接下来去哪儿？”欧阳芷歪着头问道。

    “去看看大恒江湖……”

    欧阳芷闻言，十分兴奋，“公子，我们以后是要闯荡江湖了吗？”

    江湖生活快意潇洒，恣意人生，哪一个少侠内心没有一个江湖梦？

    只可惜以前欧阳老头子对她管的严，不许她乱跑，现在跟在顾冲身边，却是有了圆梦的机会了。

    顾冲弹了一下欧阳芷的小脑袋，道：“不，我们先看一看江湖。”

    “看江湖？要看多久呀？”欧阳芷痛呼一声，摸了摸额头，问道。

    “嗯……先看个半年吧。”

    一大一小两个身影在黄土路上走着。

    一边走着，欧阳芷抬头看向顾冲，眼睛眨了眨，道：“那，看完之后呢？”

    顾冲露出微笑，道：“看完之后，你就可以去闯荡江湖了。”

    顾冲带着欧阳芷走在大道上，回忆自己得来的大恒帝朝的一些信息。

    大恒帝朝中划分出了四个境界。

    先天、宗师、天象、神魔。

    至于先天之下的后天武者，都是不入流的角色。

    而神魔又分为小天位、中天位和大天位。

    当今大恒帝朝明面上被奉为天下十四大至尊高手的，能有中天位境界的，应该就只有那榜单上的前三甲了吧。

    天元圣地韩开天，曾经多次暴打历届神魔榜第一，无可争议的天下第一高手。

    新晋天下第一，实则天下第二的真武剑圣厉乘风，惯用木剑，真武七劫剑气号称杀伐天下第一，引领剑道风骚。

    不过目前他还未曾挑战过韩开天，对此倒是有不少人期待。

    灵花夫人阮元香，二十岁以前平平无奇，受到情伤之后，成为纵横江湖的一袭红衣，后来机缘巧合进入神弃之地生下苏秀，如今也是这个中天位境界。

    除这几个天下公认的前三神魔，还有一些不入神魔榜的隐世之人，以及许多年未曾出手的神魔至尊，譬如白莲教的无生老母，满打满算，说不定还能找出几个中天位的老不死。

    顾冲距离中天位还差一些，若说自己实力不输了其余神魔高手，也不是假话。

    当然，这只是他的目前推断，真正如何，还需要交过手知道。

    毕竟这个世界的许多厉害人物，战力并不能以境界限制。

    顾冲却也一样的，他的战力，又何止天象。

    不过，就凭这些神魔，顾冲也不会感到太过棘手。

    除了这些之外，是因为还有一个神魔墓园。

    里面有着上古时期的古老神魔，也有大恒帝朝历朝历代，纵横一个时代的风流人物。

    那些人绝非善类，要是实力全部恢复，对人间来说绝对是一场灾难。

    而且他们似乎还在谋划着什么，这就不得不更令人担忧。

    正因为这个世界的局势错综复杂，所以顾冲需要缓缓图之，才不会引起围攻。

    “公子，我们现在要去哪儿？”欧阳芷问道。

    顾冲道：“前方有个城池，可以歇歇脚，顺便多给你买几套衣服，以后在路上你也方便一些。”

    欧阳芷闻言，小脸微红，没有说什么话。

    一大一小两个身影，半天后就到了城池之中，这城池叫做溧阳，进入城池之后，正要给欧阳芷找个裁缝铺。

    忽地，左右围上来了两个年轻人，一个惊呼，“哎呀呀，这位兄弟，你眉心泛金，这是有大祸征兆啊。”

    顾冲还未说话，欧阳芷下意识的看向了顾冲的额头。

    只见那里有一道枣核大小的金色印记。

    欧阳芷其实早就看见了，更是觉得好看，却一直没敢问。

    现在听到这好似算命的两个青年说公子将有大祸，她却是乐了。

    顾冲什么实力她可是深有体会，他是否有着灾祸，岂是路边两个算命的能看出来的？

    不过欧阳芷一向古灵精怪，俏脸上故意升起紧张神色，“公子，他们说你有大祸，怎么办……”

    顾冲看着这两个人目光闪动，尤其是在左手边的一个样貌寒酸的青年身上看了半天。

    这青年面色泛黄，一身寒酸，腰间却垮了一把生锈的铁剑，手里还拿着符咒。

    那青年被顾冲看的发毛，心中暗骂，“该死的小远，做什么不好，非得拉着我来卖辟邪符，这大街到处都是高手，谁会买你这破符。”

    另外一个青年也显然看清楚了顾冲不是那么好糊弄的人，他眼珠子一翻。

    这是他今天第一单生意，他就不信他熟读那么多稀奇怪书，唬不住顾冲这么一个小年轻。

    可正当他准备开口的时候，却见面前的这青年目光一闪，越过了自己，看向了另外一处。

    他心底里奇怪，顺着顾冲的目光看了过去。

    只见他身后一个缺了门牙的老头，露出一口黄牙，拿着一个破旧的酒葫芦，不是灌上一口，神态有点醉意，却又大着胆子去偷瞧街上一个路过的妇人，看那目光瞧得位置，好像还是那妇人的屁股。

    他还没反应过来，这青年为何对自己这缺门牙的老仆这么感兴趣。

    顾冲却是露出淡淡笑容，心里道：“有意思，居然是一尊神魔，不愧是铁血王的嫡子，这待遇……绝了！”

    然后，顾冲又看向这个虽然浑身落魄，仍掩盖不了他那一脸秀美的青年。

    人道是铁血王世子宁浩远，生的不像他父铁血王宁飞鹰，极肖他的母亲，果然不假。

