    第701章 瓶中世界

    第七百零二章瓶中世界

    “命运有的时候就是这么无常。”

    苏晨有些无奈道：“它最喜欢捉弄这世间的存在，让你在生老病死，爱别离，怨憎会，求不得中百般折磨，万物于它都如同木偶戏的木偶一样，被它这个牵线人戏耍。”

    顿了顿，又是幽幽道。

    “你的情况，现在还不算是恢复，只是我用自己的法力，暂时唤醒了你……”

    “你现在可以去见你的女儿最后一面，之后她就要进入轮回了，不过我要提醒你一点，你是人类，一个普通人，你是看不见鬼的。”

    在灵魂摆渡世界的设定中，只有阴阳眼、特殊的存在或者是和鬼物有些莫大因果的人才能够看到鬼。

    父女这种血脉关系虽然也是一种因果，但却是最普通的因果。

    亦或者是被阴气侵袭太久的人，也就是老话说的鬼缠身。

    很明显，蓓蓓的父亲现在一个条件都满足不了。

    只有一个办法，他才能见到蓓蓓。

    那就是死！

    “求求你，你帮帮我吧！你这么厉害，你一定有办法的！”

    蓓蓓的父亲立刻从床上爬了下来，挣扎着便要下跪。

    “我也帮不了你，只有你自己能够帮你自己。”

    苏晨蹲下身子，双手按在蓓蓓父亲的肩膀上，让他先冷静下来。

    “我自己？”

    蓓蓓的父亲不解地看着苏晨。

    “如果你也死了的话，就可以看见蓓蓓了。”

    苏晨解释道。

    “对，对，只要我死了，我就可以见到蓓蓓了，我真是笨，我怎么就没想到呢？”

    蓓蓓爸爸拍了拍自己的脑袋，恍然大悟道。

    可怜人啊！

    看了一眼已经做出决定的蓓蓓爸爸。

    苏晨摇摇头，心中感慨不已。

    父爱如山。

    有时候未必有母爱那么轰轰烈烈，但却是同样的无私，且深沉……

    蓓蓓爸爸静静地躺在了床上，维持他生命的仪器都被抛在一边。

    “滴滴，滴——”

    生命监视仪上面，心跳猛地一顿，变成了一条长长的水平线。

    “我们现在，是不是可以走了？”

    蓓蓓爸爸的灵魂从床上走了下来，看着苏晨道。

    “是的。”

    苏晨点头，却是语气幽微道：“不过……难道你就想穿着这身病号服去见你的女儿吗？”

    “我……”

    蓓蓓爸爸一愣，才是想起了自己死前穿着的是病号服，所以变成了鬼魂，也是只能穿着这身衣服。

    “能帮我个忙吗，借我一身衣服，我不想穿成这样去参加蓓蓓的演出……”

    “这个简单。”

    苏晨点头，倒也没有多做什么，手指一点。

    蓓蓓爸爸身上的病号服，就变成了一身西装，整个人看上去倒是有着几分精神焕发，丝毫不像是刚才那副病恹恹的模样。

    “谢谢！”

    “时候不早了，我送你去会场。”

    当苏晨带着蓓蓓的爸爸来到演出室的时候，舞台对面的观众席上已经坐满了。

    当然……

    这些观众其实都不是人，而是赵吏让木兰召集过来的这附近的灵魂摆渡人，以及一些过来充数的鬼魂。

    这些鬼魂，大多都有些坐立难安。

    平时哪有像现在的这种机会，和高高在上的灵魂摆渡人一起看演出。

    “真壮观。”

    苏晨扫了这满屋的鬼魂，感叹道。

    也就只有赵吏有这份能量，将方圆几十公里的灵魂，以及摆渡人，全都召集在这里，为了满足一个鬼魂的心愿。

    “苏晨，你终于来了。”

    守在一边的诸葛大力看到苏晨，迈着小碎步就跑了过来，手中还拿了一束鲜艳的玫瑰。

    “王小亚呢！这么大的热闹她怎么没凑过来？”

    “平时不管哪里有热闹，就属你们两个跑的最快……”

    苏晨看了看周围，并没有见到王小亚的身影，不由有些奇怪道。

    “小亚啊！她去棒子国玩了，不在学校……”

    诸葛大力也是回答道。

    “棒子国？”

    苏晨的语气有些惊讶。

    “是啊！”

    诸葛大力点了点头，邀功一般开口道：“你看我选的玫瑰好不好看？”

    “好看。”

    苏晨有些心不在焉地敷衍道。

    王小亚去了棒子国旅游……

    要是自己没有记错的话，这一次从棒子国回来之后，天女娅的元神就要觉醒了。

    天女娅将要取王小亚而代之。

    虽然他也不知道为什么娅会在这个时候觉醒，这其中一定还发生了什么事情。

    看了一眼站在舞台边孤零零站着的夏冬青，苏晨心中也是生出了一丝同情。

    王小亚……

    这个世界上唯一一个，不带着任何目的，纯粹地喜欢着他的人，即将从这个世界上消失，连带着他对于夏冬青的爱。

    王小亚是九天玄女娅，而九天玄女娅却不是王小亚。

    在九天玄女漫长的生命中，她曾经有过许多像是王小亚一样的分身，这些分身就像是沧海一粟一样，对她伟大的生命存在来说并不起眼。

    当然，王小亚稍微起眼一点点，因为这是她用来监视蚩尤的一个分身。

    大海是由无数的水滴组成，可是水滴却不是大海。

    “哼，真敷衍，你都没有正眼看过。”

    诸葛大力哼唧着，将花塞到了苏晨的怀中，气鼓鼓地走向夏冬青那边。

    苏晨看了一眼手中鲜艳的玫瑰，苦笑了一下，随后递给了蓓蓓爸爸：“给你准备的，我想你的女儿收到这么一大束玫瑰一定会很开心的。”

    舞台一边。

    赵吏和木兰站在一旁。

    “你的妞不错啊，十五年前是不是更漂亮啊？”

    看着台上一大一小翩翩起舞的身影，木兰忍不住调侃道。

    赵吏淡淡一笑，忆起了以前的美好时光。

    “和心爱的人在一起最好。”

    当蓓蓓转过身来，一眼便看见了站在台前的爸爸。

    “爸爸！”

    蓓蓓惊喜地喊着。

    蓓蓓的爸爸眼眶中含着泪水捧着苏晨交给他的一束玫瑰，走上台去。

    看到蓓蓓爸爸的鬼魂，赵吏非常的吃惊。

    难道苏晨真的动手杀了他？

    赵吏本来以为，苏晨说杀了他只是戏言，实际上会耗费大力气救活他，再通过种种手段让他能够看见蓓蓓。

    可没想到……

    事情竟然发生到了这一步。

    “我没杀他，是他自己的选择。”

    似乎看出了赵吏的心思，苏晨走到对方的身边解释道：“和自己所爱的人在一起，比生死重要的多了。”

    “你不打算交待一下吗？”

    苏晨示意了一下站在舞台边的阿宝，玩味道：“一个女人惦记了你十五年，如果这不是真爱的话，那什么才是真爱？”

    赵吏看了一眼苏晨，又转眼注视着有些孤单的阿宝，最终缓缓地走上了舞台。

    路过蓓蓓的身前的时候，赵吏停下了脚步，柔声地道：“蓓蓓，能借我一朵花吗？”

    “嗯。”

    蓓蓓点了点头应允着。

    “那叔叔就把这一朵最美丽的玫瑰花拿走了。”

    赵吏从一束花中抽出了最鲜艳的一支。

    “谢谢。”

    “怎么会这样？是因为我的请求害死了蓓蓓的爸爸？”

    赵吏来到身前，阿宝难过地问道。

    她还以为是因为自己的请求，赵吏才出手杀了他，让蓓蓓的爸爸也变成了鬼。

    “不是，是他自愿的……永远和自己最爱的人儿在一块，最好。”

    “我知道了。”

    阿宝瞥了一眼站在一起的父女，道：“他想和他深爱的人在一起。”

    “阿宝，你还记得十五年吗？”

    赵吏说着缓缓地单膝跪地，将手中的那那支玫瑰递向了阿宝。

    阿宝有些难以置信地接过赵吏手中的玫瑰。

    时间，仿佛又回到了十五年前……

    “我会永远记住你的。”

    “永远。”

    夏冬青看着台上的感人结局，心中十分想念王小亚。

    真想王小亚这个时候在身边，这样自己就能紧紧的抱住她了。

    “蓓蓓。”

    “哥哥，我要走了。”

    后台夏冬青和蓓蓓告着别。

    “我会想蓓蓓的。”

    “真的吗？”

    “嗯。”

    夏冬青认真地点着头道。

    “抱抱。”

    蓓蓓轻轻地抱了一下夏冬青，忽然开口道：“哥哥，你不要找女朋友，等我长大了好吗？”

    “啊？”夏冬青有些意外。

    “等我长大了回来找你，我当你女朋友。”

    “可是等你长大哥哥就老啦。”

    “嗯……”

    蓓蓓哼唧着。

    “好，哥哥答应你。”夏冬青顺着小孩子道。

    “那就拉钩吧。”

    蓓蓓天真的说道。

    在小孩子的世界中，拉钩约定就是最大的承诺。

    “拉钩上吊一百年不许变。”

    “哎，王小亚哭晕在厕所。”

    诸葛大力在一边看着，笑道。

    “她可能没有这个机会了。”

    苏晨别有深意道，心中也是有些惆怅。

    九天玄女的归来是不可逆的大势。

    同样，王小亚的消失也是不可逆的大势……

    虽然苏晨并不是没有能力去阻止，但他却没有这个理由和想法去阻止。

    …………

    444号便利店

    夏冬青正在整理货架，透过玻璃，王小亚拉着行李箱和他挥着手，从棒子国一回来王小亚就迫不及待地来到了便利店。

    “我不在这些天你都干嘛了？”

    店内，王小亚查岗似的问道。

    “我听到了一句话，和爱的人在一起，最好。”

    “你指谁啊？”

    王小亚明知故问。

    “你呗！”

    夏冬青坦白道：“你是哪种什么时候见了都会嫌晚的女孩子。”

    “臣妾真是太感动了。”

    王小亚心花怒放地道。

    夏冬青不好意思地笑了一下，这也是他第一次这么对一个女孩子坦白心声，爱情的感觉真好。

    “诺，送给你的。”

    王小亚从行李箱中掏出一个别致的瓶子送给夏冬青。

    “这是，你从棒子国特地带回来的？”

    夏冬青很惊喜，好像这是第一次自己收到女孩子的礼物。

    “你不是生日快到了嘛！”

    “谢谢。”

    夏冬青紧紧地握着手中的瓶子，生怕一不小心就碎了。

    他很感动，这是他第一次收到生日礼物。

    “我很喜欢。”

    …………

    清楚，夏冬青从床上醒来，脑袋之中忽然像是失去了很多的记忆，眼神也是有些迷茫。

    “我是谁？”

    “我在哪？”

    “这是什么地方？”

    很快……

    夏冬青也是知道了自己的身份。

    他叫赵吏，是一家上市公司的老板，有着深爱他的妻子茵茵，还有一个漂亮的女秘书，二人保持着不正当的关系。

    除此之外，他的妻子茵茵还怀了孕，父母也是健在。

    只不过……

    夏冬青也是很快发现了许多不对劲的地方。

    比如说444号便利店里，那个长得很面熟，自称是叫夏冬青，眼睛能够看到鬼的店员。

    还有那扇大铁门后面，究竟是什么。

    当夏冬青带着种种疑惑，追查到幻境中的444号便利店时。

    突然风云大变，空中出现了一道吓人的黑色裂缝。

    随后，一道人影从裂缝之中坠落。

    “冬青！”

    “你是什么人？”

    夏冬青无比惊恐地问。

    苏晨知道夏冬青的心智还被幻境所蒙蔽着，也是伸出手指，在他的眉心点了一下。

    瞬间，夏冬青清醒了过来。

    “苏晨！”

    “没什么时间了，很快赵吏和娅就会发现我们清醒了过来，到时候幻境的力量恐怕会更胜，我一会儿会竭尽全力破除这幻象世界。”

    “我离开之后，帮我好好照顾大力……”

    苏晨也仿佛是交代后事一样的，向夏冬青嘱咐着。

    破除幻境需要强大的力量。

    而他和这个世界规则融合的还不彻底，一旦爆发出的力量太过强大的话，一定会被这个世界所排斥。

    至于诸葛大力则不然。

    后者相当于在这个世界已经有了合法的身份，除非主动暴露身份，否则可以安安全全在这个世界待到老死为止……

    “你要离开？”

    “只是暂时的离开一会，或许是一个月，又或许是一年，总之你记住我的话。”

    苏晨也是幽幽道。

    “好，我记住了。”

    见苏晨说得这般郑重其事，夏冬青也是点头道。

    “对了，别把这件事情告诉大力，我怕她知道真相以后会担心。”

    “好。”

    夏冬青郑重地点了一下头，答应道。

    又像是想起了什么，连忙补充了一句。

    “那……我们什么时候能够再见？”

    “等下一次血月升起的时候。”

    苏晨也是一脸玩味的说道。

    “血月？”

    夏冬青闻言，心中猛地一动，还想说些什么。

    却见面前的苏晨，忽然也是如同水波一般，缓缓消失在了他面前。

    然后……

    天旋地转，周围景象也是发生了变化。

    (本章完)

