    面对杨添的深情告白，空青的表情也是瞬间变得极其激动，她的身体在不停的剧烈的颤抖着，仿佛下一秒就要挣脱锁链一般。

    诸葛明瞥了空青一眼，真是搞不懂，为什么被自己的转世恋人表白你反倒还是这副样子，话说起来和黑狐沾边的好像就没有一个正常的人或者妖的说。

    杨添身躯一震，身后的神行双翼被他收起，随后也是逐渐落到了诸葛明面前。

    “放开她。”

    诸葛明微微摇了摇头，眯着眼睛对着杨添笑了笑。

    “杨公子，你可知道你现在是在说什么？这个妖怪可是试图干扰比赛进程，而我则是出手将其拿下，可现在你让我放开她，这是何意？”

    杨添皱了皱眉头，这个诸葛明，一句话的功夫就要把勾结妖怪的这个大帽子扣在他的头上，真是个很麻烦的家伙！

    这样一来，诸葛明就将杨添摆在了整个道盟的对立面，毕竟早先王权霸业可是有言在先，绝不允许任何人和妖破坏比赛。

    这一点，即便杨添是出身于天眼杨家，身世显赫，也不敢公然与之对抗！

    “你说她蓄意破坏比赛进程？我倒想问问诸葛兄，你可有证据？”

    “这个自然，否则我也不会平白无故的对空青小姐出手，毕竟说起来，空青小姐还是我的朋友呢。”

    空青恶狠狠的瞪了诸葛明一眼，她很想说鬼才和你这个混蛋是朋友！

    可要从诸葛明的理解来看，既然空青是涂山红红的朋友，而涂山红红又是他的朋友，那朋友的朋友自然也算是“朋友”了。

    这样算起来，他诸葛明这一次还算是“大义灭亲”了，想想就感动。

    面对诸葛明滴水不漏的说辞，杨添一时之间也是哑口无言，再也找不到任何说辞去回怼诸葛明了。

    看到杨添半天不说话，诸葛明也是悄悄地对着涂山雅雅打了一个眼色。

    “收到！”

    涂山雅雅秒懂，走到空青身边扛起她就往回涂山的方向飞去。

    “站住！”

    在看到空青要被涂山雅雅抗走之后，杨添也是焦急的大喝了一声，当下也顾不了那么多了，法力催动之间一招万绪千愁恩爱会便是朝着涂山雅雅打去。

    因为杨添法术的特殊性，再加上涂山雅雅现在对于情力的修练还是太弱，所以她根本发现不了空中正朝她飞来的黑狐！

    就在黑狐即将飞到涂山雅雅身上的时候，一个白皙的手掌却是直接一把将其捏住，令其再也无法动弹丝毫。

    “什么？这怎么可能？！！”

    杨添的瞳孔猛然一缩，要知道，他的这招万绪千愁恩爱会可是根本就没有实体、并且还会吞噬法力的，即便是东方月初也只能以法力强行将其撑爆。

    可为什么，这个输给了东方月初的诸葛明却可以徒手将其捏住？！！而且看他那样子，根本就没有一点法力被吞噬的痕迹！

    这一刻，杨添好像突然有点明白，为什么实力那么强大的空青会被眼前这个男人给生擒住了。

    “这感觉……，没错，的确是黑狐。”

    在手接触到黑狐的一瞬间，诸葛明心中便是肯定了自己之前的一些猜测。

    没错，杨添所用的万绪千愁恩爱会，的确是黑狐的半成品没错。

    因为诸葛明体内星河的特殊性，所以诸葛明才敢在手掌覆盖星河的前提下去直接接触黑狐，不然的话，在肉身接触的黑狐的一瞬间，对方就能直接占据你的身体，攻击你的灵魂。

    “小添，快走，别管我！！！”空青焦急的喊道。

    杨添沉默着将腰间的宝剑从剑鞘中抽出，一脸释然的对着空青笑了笑。

    “青，我知道，你爱的并不是我，而是他，不过，能为自己喜欢的人去死，那我杨添也不枉爱过这一回了。”

    一旁，看着杨添一脸悲壮的在和空青做生离死别的样子，涂山雅雅也是感到一阵别扭。

    这搞什么？她们涂山狐妖从业红线仙一职这么多年，向来都是以续缘者的好朋友好伙伴自居的，可为什么今天，她涂山雅雅却突然有了种带恶人的感觉？

    “臭呆子，现在怎么办？”涂山雅雅凑在诸葛明身边小声问道。

    诸葛明摊了摊手，示意自己也没办法。

    “怎么办？他要是执意要拦我们的话，实在不行就把这小子宰了呗，反正这附近也没什么人，死无对证嘛！”

    涂山雅雅突然后脊一阵发凉，这个臭呆子，为什么三句不离要把人家宰了的话啊……

    “老大，等一下，老大！！！”

    诸葛明扭头看去，只见故义正背着白月初一路狂奔朝着他们这边赶来。

    “故义？他跑来干嘛？我不是说让他看着臭蟑螂的吗？”涂山雅雅嘀咕道。

    故义的速度很快，毕竟也是有着白色极光之称的极地萨摩王，顷刻之间便是已经跑到了诸葛明面前。

    “故义？雅雅说你不是在看着月初吗？跑过来干嘛？”

    “呼呼，累死我了，还好赶上了。”

    故义一边吐着舌头，一边一脸庆幸的看了眼旁边的杨添，接着他便是把头凑到了诸葛明耳边，在他的耳边窃窃私语。

    “老大，是这样的，……”

    “嗯？他真是这样说的？”

    “千真万确，老大我骗你干嘛？”

    “靠，这个死蟑螂精，事儿还真多！”

    在一阵嘟囔加咒骂东方月初之后，诸葛明也是拍了拍一旁涂山雅雅的肩膀。

    “行了，雅雅，先把她放下来吧。”

    “为什么？臭呆子你不会真的怕了这个小白脸了吧？”涂山雅雅疑惑的看了诸葛明一眼。

    一旁，在听见涂山雅雅说自己是小白脸之后，杨添的嘴角也是狠狠的抽了抽。

    诸葛明翻了翻白眼，表示自己也很不爽。

    “你以为我想啊？还不是那个死蟑螂精，他说这是你姐姐信上交代的。”

    如果只是东方月初的要求那也就算了，诸葛明八成会当作没听见，特别是被某人趁机偷袭了一拳之后。

    可问题是，那个gdx搬出了杀手锏，大姐大涂山红红，那这就由不得诸葛明不放人了嘛，毕竟，当年第一次见涂山红红的时候她那一手徒手碎“西瓜”的场景直到现在诸葛明还历历在目。

    忘不了忘不了，那件事都给孩子留下心理阴影了。

    “姐姐？哦，那没事了。”

    一听到是自家姐姐交代的，涂山雅雅当下连原因都不问了，直接是面无表情的把空青随手往地上一扔。

    也不知道她究竟是故意的还是故意的，反正空青落地的时候动静很大，大到了诸葛明都差点一个没站稳直接倒下的地步，地面上也是瞬间被砸出了大坑。

    诸葛明眉头一挑，一脸同情得看了一眼空青。

    原本妖力被八门金锁阵封印得她身体得防御力就已经很弱了，再加上被涂山雅雅来了这么一下，估计这一下摔得不轻，先同情一波……

    “青！！”

    杨添一脸心疼的大喊出声，连忙跑过去将空青从地上扶起。

    “你没事吧？”

    诸葛明打了个响指，空青身上紧紧缠绕的那些锁链也是逐渐化作点点金光消散，自身被封印的妖力也是慢慢恢复。

    她抹了抹嘴角流下来的鲜血，一个闪身就是从杨添的怀中闪出。

    “青？”

    “别来烦我，让我一个人静一静！！”

    在丢下这么一句话之后，空青一脸复杂的看了杨添一眼，随后也是转身便是消失在了群山之中。

    看着空青离开的背影，诸葛明也是一脸可惜的叹了口气。

    好不容易找到一个很接近黑狐本质的妖怪，这下可好，线索又断了，都怪东方月初那个混蛋，这笔帐我迟早新仇旧恨得一起给你了了！！

    当然，对于涂山红红，诸葛明肯定是不敢有一点意见的。

    一来是心理阴影，这二来嘛……

    诸葛明悄咪咪的看了一眼身边面无表情地涂山雅雅，他知道，就这样把空青放跑，涂山雅雅得心头肯定也憋着一肚子得气。

    可作为一个资深姐控，无论她姐姐说什么，涂山雅雅都会相信她姐姐的判断，这次自然也不例外。

    那么问题来了，自家女朋友，哦对了，现在还不是。

    未来女朋友是个资深姐控，明知如此自己还非得跑去和小姨子作对，这不就是老寿星上吊——嫌命长吗？

    所以，涂山红红绝不可能有错，错的只能是东方月初！

    嗯，这波逻辑推理满分！

    “唉……”

    空青离开后，杨添也是幽幽得叹了口气，随后也是重新打起了精神，将视线放在了诸葛明身上。

    既然空青已经走了，那他自然就没有了再和诸葛明打架得理由了。

    “多谢诸葛兄。”杨添抱了抱拳。

    “不客气，要谢就去谢东方月初吧。”

    “之前东方兄在台上和我说，你并不比王权富贵弱，我还以为他是在开玩笑，可现在看来，倒是我见识浅薄了。”

    “客气。”

    “在下有一个疑惑，不知诸葛兄能否告知？”

    “嗯？说来听听？”

    “方才我看诸葛兄居然能以徒手接下我的法术，不知诸葛兄，是否也曾修练过情力？”

    杨添眯了眯眼睛，万绪千愁恩爱会，是以情力为力量本源的法术。

    也就是说，除了情力修行到一定程度，否则旁人根本无法察觉到这个法术的存在。

    即便如东方月初，自幼在涂山长大，从小便开始和涂山雅雅以前修练情力，可他也无法看到万绪千愁恩爱会。

    再如涂山雅雅这个涂山皇族折耳狐，她甚至都察觉不到。

    可诸葛明不但看到了，而且万绪千愁恩爱会对他根本无法造成任何影响。

    这就令杨添怀疑，诸葛明是不是也修炼了情力，而且已经修炼到了一种很高深的境界。

    “情力？这我还真不曾修练过，至于你想问的问题，可能，只是因为我有点特殊吧……”

    “喂，臭呆子，你们在说什么呢？”

    一旁，涂山雅雅拉了拉诸葛明袖子，一脸好奇的问道。

    “emmm……这个嘛，解释起来有点麻烦。”

    “涂山雅雅？”杨添看了眼涂山雅雅，通过刚才那一下交手，他知道，涂山雅雅根本察觉不到他的万绪千愁恩爱会。

    为了确保自己的想法无误，杨添便又是控制着他的法术在涂山雅雅的面前招了招手，甚至还比了个耶。

    当然，知道杨添并没有恶意的诸葛明也没有选择出手，只是默默的看着他搞怪。

    在得到自己想要的答案之后，杨添也是缓缓收起了法术，一脸失望的摇了摇头。

    “干嘛？没见过美少女吗？”涂山雅雅双手叉了叉腰。

    “听空青说，涂山狐妖当中，你们的天赋比她们要高得多，其中，以你最高。”

    涂山雅雅得意的扬了扬头。

    “哼，反正要比她们强。”

    “如何面对自己的天赋，这的确是一个难题吧。是应该利用自己的天赋，去尽可能的拓展自己生命的界限，还是缩在自己天赋的温室当中，静静的任生命逝去？”

    “你什么意思啊你？！！”

    杨添呵呵一笑，缓缓的摇了摇头。

    “也对，你们的生命还长，无所谓，可你身边那位，可就不一定了……”

    突然，在白月初的视角里，眼前的一切画面都仿佛水面泛起了涟漪一般，逐渐开始变得模糊了起来。

    等到他再此凝聚心神睁开眼睛之时，身边的所有人却已经是全部消失，而他自己也是恢复了自己原本的身体。

    “嗯？这是，镜花缘结束了？”

    白月初一脸疑惑的看了看自己的手掌，当了这么多天的小花妖，突然让他恢复成人类的样子，他还真有点不习惯。

    “想得美，以雅雅姐的性格，既然都已经把你骗进来了，又怎么可能这么轻易的放你出去？”

    白月初连忙朝四周看去，只见一片冰蓝色的寒冰世界里，东方月初正一脸悠闲的躺在一大块晶莹剔透的冰墙当中。

    在看到东方月初的一瞬间，白月初头上的青筋也是逐渐一根一根的挨个爆起。

    “东方月初！你个罪魁祸首！！我明明是和你谈的好好的，为什么一睁眼就跑到了圈外这个鬼地方！！你要负责！！！”

