    “其实……我是钢铁侠！”

    当洪非以一副正儿八经、义正言辞的状态，以【诳时惑众】和【蛊惑人心】为辅助，语气低沉且满是坚定地说出这句话的时候。

    至少有那么一个瞬间。

    布鲁斯真的信了。

    但很快。

    他的感觉就只剩一个。

    荒诞！

    就算我们的韦恩少爷根本不需要从漫画或电视中寻找快感，至少他也曾经在网上冲浪的时候对钢铁侠有过匆匆一瞥，再不济也听人说过。

    就算我们的韦恩少爷记性再差，至少他也记得钢铁侠名叫托尼·斯塔克，是个他娘的美国人！

    可战甲骗不了人。

    刚才的动静，布鲁斯虽然背过身去, 但也仍然能够感知到来源正是战甲本身。

    所以。

    “这是真的？”布鲁斯难以置信地发出询问。

    洪非点头：“当然是真的，我可是钢铁侠！”

    布鲁斯嘴角抽搐：“我能试试吗？”

    “不行，刚才跟你说过了，这是全新的，原厂原漆, 还没人穿过, 你要是穿了就得把它买下来。”

    “我买了, 你说吧，多少钱？”

    “钱？”洪非瞪着眼睛，“你觉得我洪……咳咳，我托尼·斯塔克是缺钱的人吗？我也是亿万富翁好不好？！”

    布鲁斯重重地瘪了瘪嘴，调整呼吸，心平气和地道：“那你想要什么？”

    洪非笑容绽放。

    “你的格斗能力很不错，钢铁战甲可以帮你发挥出更强大的攻击能力，不过Mark43的攻击可不止拳脚而已，它能让你拥有更快的速度，更强的力量和更优秀的机动性，陆地，天空，海洋，高温，低温，没有什么环境能阻挡你。。穿上它, 一句话：

    韦恩想去哪儿就去哪儿！”

    布鲁斯握起拳头：“所以, 你要什么？”

    洪非继续：“不过战甲带来的增幅有可能会超过你的身体反应极限，所以你需要人工智能的帮助，最好是亚瑟这个级别的非常优秀的人工智能，不是我跟你吹，只要它想，分分钟奥创出世你信不信？”

    “先生，我不会。”亚瑟迅速展示出了自己更加优秀的求生欲。

    洪非理都没理他，倒是布鲁斯盯着亚瑟一阵好瞧。

    “韦恩，听我说。战甲只是一个平台，更重要的是人工智能的辅助，所以它们是密不可分的，缺了任何一個，剩下的也很难发挥出全力，你说呢？”

    布鲁斯认可地点头：“没错，你说的对。”

    “战甲直接卖给你，亚瑟借你用用。要知道，这可是我洪……托尼·斯塔克的核心装备！”

    布鲁斯瞅了他一眼。

    洪非脸都不红一下：“有了它们，加上你本身的能力，你的实力至少翻个五六倍没问题吧？”

    布鲁斯不置可否。

    “所以我的要求很简单，你答应我三件事就行了。”

    洪非其实没想好要布鲁斯付出什么。

    钱？那么多黄金还在，亚瑟还在操纵黄金股市，洪非现在是真的一点儿也不需要那玩意。再说了，他还是喜欢靠自己的双手去挣钱。

    布鲁斯除了钱还有什么？

    屁股？

    呸！

    所以只能学赵敏了。

    而布鲁斯本人听到洪非的条件后，本能地就想要拒绝。

    但好在他马上就忍住了。

    四目相对，眼神交汇，似有电光火花闪烁不定。

    良久，布鲁斯说道：“太笼统了，具体一点。”

    洪非摊手：“没法具体，我还没想好要你做什么。”

    “你应该知道这样笼统的条件我也没办法答应你，就算现在答应了，未来我也有可能做不到。”

    “那你觉得该怎么办？”

    “加上一些限制。”

    “比如？”

    “不能杀人。”

    “可以。”

    “不能违法。”

    “没问题。”

    “不能……”

    “停！”洪非伸手制止，“够了吧，既不让你杀人，也不让你做其他违法的事情，这样你要是还不满足，那我还能让你干什么？让你吃我吃饭？”

    布鲁斯不假思索：“可以。”

    洪非白了他一眼：“废话少说，限制就这两个，三件事，成不成，一句话。”

    布鲁斯与洪非对视良久，最终点头应下。

    半小时后，来自韦恩集团的货车听到楼下，洪非亲自下楼把战甲送到货箱里，又将亚瑟的数据交给布鲁斯。

    当布鲁斯伸手捏住U盘的时候，洪非也没松手。

    他一脸怀疑地道：“你该不会复制一个人工智能吧？”

    “不会。”

    布鲁斯拽了拽，没拽动。

    洪非：“我觉得你最好不要那么做，人工智能是非常危险的，不是每一个人工智能都像我的亚瑟那么善良。”

    “我知道。”

    “如果你搞出一个类似奥创的麻烦，可别怪我没有提醒过你。”

    “我不会！”布鲁斯语气重了些。

    洪非：“你吼我？！”

    布鲁斯：？？？

    洪非松手，笑容再现：“好吧，交易完成。”

    布鲁斯点了点头，转身走向车头。

    洪非挥手：“韦恩先生，咱们身世相仿，你有空记得要过来玩啊，或者我去找你也行！”

    布鲁斯快步上车，车门还没关上，汽车就已经启动开溜了。

    洪非目送车辆快速远离，口中嘀咕道：“拿了人家的东西就跑，不愧是你，渣男！”

    但他脸上的笑容却早就灿烂无比了。

    洪非之前还在想该用什么方式把钢铁战甲给布鲁斯送过去，毕竟这是当下他手中最适合布鲁斯提升实力的东西。

    不想布鲁斯居然主动撞了上来。

    这次，真的完全是意外之喜。

    这时，哈琳从旁边的石柱后跳了出来。

    谷囖

    “亲爱的，你为什么把那个东西给了布鲁斯·韦恩，你想让他帮你生产战甲？”

    “不，不是，他把钢铁战甲买走了。”

    “买？你干嘛卖给他呀？他难道也想做钢铁侠，像托尼·斯塔克那样？”

    “也不是。唔，先上楼，边走边说，我告诉你啊，布鲁斯·韦恩可不是普通的有钱人，其实他就是蝙蝠侠。”

    “什么？他居然就是那只蝙蝠？”

    “是啊，没想到吧？我跟你说……”

    两人走向电梯，一路有说有聊。

    另一边，布鲁斯从车头上车之后，郑重其事地收好亚瑟的数据之后，转身便穿过背后的小门进入车厢。

    面对钢铁战甲，他的眼神十分复杂，有残存的震惊，也有深深的疑惑。

    绕着战甲观察片刻，布鲁斯掏出洪非之前交给他的手环，一番快速简短的操作后，战甲再度激活。

    布鲁斯张开双手。

    战甲一个个部分迅速解体并飞到他的身上。

    不多时，着装完成。

    蝙蝠侠变成了布鲁斯的模样。

    眼前的HUD显示出了众多的信息。

    这套战甲缺失人工智能，他只好一条条翻阅。也许即便有人工智能，他也还是会选择自己先仔细查看一遍。

    许久之后，战甲大致功能浏览完毕。

    布鲁斯给自己的管家阿尔弗雷德打去电话。

    “少爷？”

    “阿福，给我准备一个新的基地，你先去那里等我，记得要准备好足够的物资。接下来，我们有的忙了！”

    ……

    回到家里，洪非已经讲完了布鲁斯的身份和他的来意，以及自己跟他进行的交易。

    面对哈琳，他没有什么好隐藏的。

    只是听完之后，哈琳万分不解地道：“既然他要对你不利，那你为什么还要把人工智能借给他，甚至还把钢铁战甲也卖给他呀？”

    “因为他太菜了。”

    “啊？”

    “他实力不足，即便给他找到能够克制超人的东西，他打起来也会非常吃力，就这还要算上超人给他放水的因素，否则，他连接近超人的机会都没有。”

    “所以你想让他变强一点再跟超人打？”

    “是的。”

    最好是能把脑浆子都打出来。

    不过以这个布鲁斯的能力，估计够呛。

    想了想，洪非眯眼笑道：“从现在起，我的真实身份，就是托尼·斯塔克！”

    哈琳眨了眨眼：“真的吗？”

    洪非看着她呆萌的模样，忍不住揉了揉她的脑袋：“当然是假的！不过也可以是真的，毕竟钢铁战甲只有我有。”

    哈琳不躲不闪，反而眯起眼睛蹭蹭洪非的手掌，口中说道：“那你还有钢铁战甲吗？”

    “有，而且可以有很多。”

    亚瑟的数据库中饱含许多钢铁战甲的全套设计蓝图。加上赵海伦纳米战甲的资料，洪非能把那个宇宙托尼都还没有搞定的纳米钢铁战甲直接做出来。

    不过他也没有必要浪费时间和资源搞得那么认真。

    有绿色技能卡【Mark42】和蓝色技能卡【维罗妮卡】附带的反浩克装甲就足够了。

    布鲁斯从来都不是一个简单的人。

    毕竟是DC的亲爹。

    所以当他和洪非见面后第二句话就直接跳到人工智能上的时候，洪非就大概猜到了他的目的。

    原本得知洪非的身份之后，不管出于什么样的想法，哪怕是最简单的试探也好，布鲁斯也一定会来跟他见一面。

    但既然直接跳过试探说出人工智能，那就代表他这次肯定是其他的目的。

    布鲁斯是个聪明人。

    从前两次不愉快的见面中，他就应该已经猜测到洪非并没有直接杀了他的意思，而且最狠的话也只有“如果你挡在我面前，我一定会杀了你”。

    那么不挡着不就好了？

    他可是蝙蝠侠，虽然有不杀人这种旁人不方便理解的槽点，但他做起事来从来都不是一根筋。

    再说得简单点。

    洪非这个大劫匪，超人这个外星人，在他眼里都是需要被限制甚至清楚的巨大威胁。

    打不过的时候，暂时缩起拳头来并不是一件可耻的事情。

    如果能用一个人的力量去攻击另一个人，那就最棒了。

    这就是布鲁斯的想法，或者说是套路。

    而且他的选择更有意思。

    直接来跟洪非见面，却对劫案之类的事情绝口不提，反而做起来交易来。

    意思就是，从洪非手里借到人工智能，先去对付超人，洪非的事情可以先放一放。

    首先，他一定会对人工智能进行分析。

    以他的能力，就算短时间内搞不出一个堪比亚瑟的人工智能，至少也可以做出一个远超当前科技水平的东西，用来辅助战斗和控制网络等等是足够的。

    就算洪非提醒他可能会整出个奥创之类的麻烦，他也不会因此而放弃。

    这既有他对自己的自信，也有他身为蝙蝠侠的勇敢意志，没做之前就退缩，那就不是蝙蝠侠了。

    其次，钢铁战甲肯定会被他拆解研究。

    从核心反应堆，到战甲架构，控制系统，武器系统等等，都会化作养分被他快速吸收，而后组成一套真正前所未有的崭新的蝙蝠战甲。

    嗯，换句话，他很快就能利用战甲更加自由地飞翔了。

    结合人工智能。

    等布鲁斯完成上述两项研究再度出现的时候，他的实力肯定会有可怕的飞跃式提升。

    毕竟，这可是结合了两位父母双亡、身家亿万、人过中年、四处留情、天赋异禀的主角的大核心能力。

    蝙蝠侠+钢铁侠=？

    洪非也很想知道。

    最后，在针对超人的时候，也许不经意地流露出人工智能的源头，就能在超人心里埋下一颗种子，再经过一番培植，或许就能让超人和洪非打起来。

    这不是洪非的恶意揣测，他相信布鲁斯有智力也有能力做到这一点。

    并且，以他目前对洪非和超人的了解，他完全可以毫无负担地挑拨离间。

    洪非想看BVS。

    布鲁斯也想看SVH。

    大家都是千年的狐狸，搞起事来当然也都是一套一套的。

    总之，这件交易，两个各怀鬼胎的人，都很满意。

    有鉴于上述最后一条，所以接下来。

    龙王大人要先去找克拉克谈谈。

