    在谢宸的一番诡异操作下，诺顿早已失去了最开始一往无前碾压一切的气势，此刻的他见到什么都觉得其中暗藏玄机。

    实在不是诺顿的心理不够强大，他作为龙王横行霸道了数个纪元，就算是被围攻最后败北也是轰轰烈烈的自爆后陷入沉眠，如今却在一天内吃瘪数次，还是在同一人的手里。

    任谁被谢宸这一番阳光男孩操作扔在脸上也要怀疑人生，更何况谢宸的手段不止如此。

    诺顿感受到身后传来呼啸的破风声，换做一天前的他绝对会直接反手挥刀将那东西摧毁，或是使用言灵将身后事物烧成灰烬，可如今他没有这么做。

    诺顿听声辩位，身体向侧方跳跃躲避，一把巨剑与他擦身而过。

    正当诺顿认为这一波攻势已经结束的时候，巨剑却在空中划过一道弧线，掉转方向再次袭来。

    巨剑在空中旋转着飞近，好似一个巨型钢铁大风车。亲身尝试过巨剑锋利度的诺顿很清楚被这个大风车卷进去会是什么样的后果。

    诺顿再次避让，但巨剑却仿佛在他身上装上了GPS导航一样，无论他去到哪里都一直跟随着。

    “言灵·剑御？”诺顿心中猜测，在他印象中能够隔空操控武器的只有言灵·剑御能够办到。

    心中有了猜想，诺顿就想到了解决的办法，言灵·剑御的使用条件是张开一个充满磁场的领域，使用磁力隔空操控武器，而诺顿想到的办法很简单，用高温扰乱磁场，用更强大的领域破开谢宸的领域。

    无形的领域张开，漆黑的火焰出现在诺顿周身，高温甚至让诺顿周围的空气都发生了扭曲的现象，在这种高温下任何磁场的效果都会被极大的削弱。

    但诺顿想的太简单了，他始终对谢宸保持着固有思维，即使已经断定对方有很多诡异能力，但他却将一切依旧归于血统的原因，所以一切事情他依旧用原有的方式解决。

    这也导致他的办法根本就起不到任何作用。

    巨剑破开火焰，毫不减速的继续冲向诺顿，谢宸使用的根本不是什么言灵·剑御，而是更诡异的能力。

    诺顿跳出火圈，身边砂铁向周身集结，他不准备再躲闪下去，他要制作一个足够坚固的铠甲硬抗这次攻击。

    正在此时，异变突生，还不等诺顿的脚落地，熟悉的僵直感再次传来。只是零点几秒的僵直或许在过去不会被诺顿放在眼里，但在此时却是致命的。

    诺顿没有看到，在他不远处一道黄烟一闪而逝。

    僵直感过去，诺顿重新恢复行动能力，巨剑已经近在眼前。领域张开，诺顿刚要使用言灵刹那躲闪近在眼前的巨剑，可在他的身后却传来了让他最为厌恶的声音。

    “肃静！”

    领域瞬间破碎，诺顿的大脑一片空白，一瞬后重新恢复意识的诺顿第一时间扭开身躯，巨剑的锋刃只是从他的腰侧划过。

    扭开巨剑的诺顿第一件事就是拉开距离，谢宸近战的能力太诡异，若不是他的反应足够及时，这一剑绝对会将他拦腰斩断。

    可这就完了么？当然不。

    “肃静！”

    又是来自谢宸的一发沉默，在诺顿的身后，谢宸显露行踪，双手握住飞过诺顿的巨剑，甩手就是一记行云流水的横劈。

    坚韧的鳞甲和强劲的躯体在暴风大剑面前毫无半点抵抗能力，巨剑划过诺顿的身体，就像是小刀划开黑s一样丝滑。

    诺顿被拦腰一刀两断，上半身因为惯性飞出去好远，下半身还留在谢宸的面前。

    谢宸有些遗憾的咂咂嘴，可惜角度有问题，为了寻求最快的一刀，他来不及砍断诺顿的脖子，不然这时候战斗已经结束了。

    Q技能消失不见，W技能恶心对面，E技能大刀一飞，R技能双重体验，四个技能四个折磨手段，这就是谢宸最近几天刚刚用碎片合成的新角色，恶魔小丑，一个除了腕豪以外第二个完整的英雄。

    在合成这个角色之后谢宸一直想要找个人试试手，但他不能以夏弥和绘梨衣为目标，又不能找个普通人尝试，乌鸦每次见到他又躲得远远地，让谢宸无从下手。

    谢宸能有什么坏心思呢，他只不过是想成为一个阳光大男孩罢了。

    诺顿就是谢宸的第一个实验对象，恶魔小丑的每个能力都可以选择消耗生命力或者精神力使用，虽然威力不是很大，但胜在阴间，棘手和诡异程度远超腕豪这个谢宸第一个抽到的角色。

    至于效果肯定不需要怀疑，使用恶魔小丑角色之前谢宸和诺顿对决还略处于下风，使用了角色能力后诺顿成为了那个惨样。

    唯一美中不足的是恶魔小丑的盒子可以使用生命力合成，但飞刀不行，所以使用飞刀必须谢宸手中有飞刀，所以谢宸就将手中的暴风大剑扔了出去。

    一把必中的暴风大剑代表了什么？谢宸不清楚，但被这东西锁定的人目标应该能够写出一篇五百字的获奖感言。

    这就是谢宸的魔改版恶魔小丑，扔出的不是什么猥琐淬毒匕首，而是暴风大剑，要的也不是折磨对手，而是一击必杀。

    至于最后的假身技能，谢宸刚刚使用就被诺顿一刀两断，很多想要实验的能力都没有使用。

    实际上谢宸刚刚使用假身根本就不是想让诺顿陷入僵直状态，而是为了试试假身能不能使用腕豪的攻击方式。

    若是真的可以，未来谢宸的敌人面对的将会是双重欧拉的奇妙体验。

    只可惜诺顿不配合，这个能力并没有投入实验就半路夭折，不过问题不大，未来还有很多实验对象。

    将诺顿一刀两断的谢宸并没有松懈，无数恐怖电影的先驱者告诉我们，在最后将敌人轰杀至渣之前千万不要欢天喜地的进入庆祝拥吻环节，往往在影视最后阶段都会出现一个被怪物临死反杀的倒霉蛋。

    所以谢宸提着暴风大剑，准备上前将诺顿彻底了结。

    虽然初代种有弄不死精神就等于白杀的说法，但谢宸还是想要试试，诺顿的初代种身躯是实打实的，就算没有龙骨十字也不算亏。

    不等谢宸走近，赤红色的火焰如同神话之中的暮光之剑一样冲天而起，相隔数十米谢宸都能感受到灼烧皮肤的超高温度，失去下半身的诺顿没有就这么放弃。

    剧烈的爆炸自诺顿上半身所在的位置产生，爆炸产生的巨大冲击力让诺顿的残躯倒飞出去，透过浓烟谢宸甚至能模糊看清对方嘴角微微勾起的弧度。

    谢宸很不理解诺顿的行为，若是想要凭借爆炸的反冲力远离谢宸未免太过天真，如此行为甚至无法争取到多少时间。

    百米的距离谢宸全力之下也可以在几秒钟之内到达，诺顿想要炼制灵活的双腿根本不可能。

    而且这个位置背靠富士山，没有了双腿的诺顿自然不会想要进入火山，所以诺顿的目的只能是……

    赫菲斯托！

    那个被谢宸几乎砍断了大半脊椎骨最后甚至连头颅都被斩断的庞然大物正安静的趴在富士山脚，那是唯一和诺顿有关系的事物。

    诺顿倒飞出去的方向正是赫菲斯托龙尸所在的方向，原来这才是诺顿真正的逃跑路线！

