    凌晨三点时，潼谷关湿地保护区以及秘境内的各族宝可梦首领，以及工作站的巡护员们，都跑来给陆龍送行。

    “烈咬陆鲨，没想到仅仅是一年半载的时间，就能看到你从一只小小的圆陆鲨，变成如今即将站在世界舞台上的强大精灵......”袁站长为陆龍感到了自豪，他从来没有想过自己的辖区会出现这么强大但又友善的精灵。

    陆龍反问道：“我能有今天，也离不开站长你和其他巡护员的帮助，不是吗？”

    在他弱小的时候，对方可帮了他不少。

    “哈哈，你说的很对。”张三哈哈大笑了起来：“烈咬陆鲨，去吧，开始展翅翱翔吧！一定要把冠军拿到手啊！”

    “唊吔鳄，唊吔鳄。”大力鳄露出了笑容。

    你的父母看到你现在的样子，一定会很为你骄傲吧？

    在与众人、宝可梦道别后，陆龍独自踏上了前往燕京龙系道馆的旅途——1000公里、15分钟的旅途！

    在陆龍的急速飞行下，他很快就到达了那里。

    由于龙系道馆里大部分宝可梦（第一形态幼年体）在熟睡，他这次的到来并没有张扬，只是轻轻地落在了地面上，巨大的重量缓缓令地面下陷。

    “你来的还挺早的啊！”龙辰馆主轻笑道。

    他也才刚醒不久。

    陆龍汗道：“太平洋上的联盟岛现在已经是6点15分了，这要是不快点的话，9点的开幕式就得迟到了。”

    龙国联盟已经为那些要进行参赛的训练家包好了飞机了......燕京时间3点30分（联盟岛6点30分）起飞。

    “说的也是，如果不快点的话，联盟的那些老头子会生气的。”龙辰嬉皮笑脸道。

    “啵呜！”快龙跑过来将龙辰放到了自己的背上，“龙辰，你还在这里干什么呢？！飞机可是快要起飞了。”

    快龙看向了陆龍。

    “我们赶紧去机场吧。”

    “吧里吧里。”吸盘魔偶给龙辰套上了超能力护罩，快龙起飞了。

    “知道了。”陆龍点了点头。

    陆龍他们要去的机场是龙国联盟内部人员专用的机场，在那里会见到的人，只会是龙国联盟的人。

    由于机场对于他们那远超过音速的速度来说，并不算太远，3分钟内就从龙系道馆赶到了那里。

    “这可要比上次大多了......”蓝超天王和他身旁的胡地汗道。

    上次他们见到的陆龍只有8米多，但现在却有15余米长，在这短短半年将身高翻了将近一倍，确实可怕。

    “是有那么点。”植树天王笑了笑。

    这次，他也是参加世界精灵大赛的训练家，参加的是“蜥蜴王赛”。

    “叩，叮铃铃~”锡杖轻击地面，发出了震动声。

    手持锡杖的是一位轻闭双目、穿着袈裟过百老者。

    “老衲也是第一次听到这么大的烈咬陆鲨的飞行声呢。”

    这位，正是被外国人称为“上帝之耳”的智真方丈，他带着自己的宝可梦去为开幕式进行表演。

    “智真长老的耳朵还是一如既往地灵敏啊。”龙国联盟会长-龙漠夸赞道。

    “上了年纪咯，只能听出那头烈咬陆鲨的大小，但听不出来他的具体数值咯~”

    龙漠：这位还是一如既往地“谦虚”啊......

    在陆龍和龙辰他们降落后，很快就又机场的工作人员围了上来。

    “龙辰馆主，请速速登机吧。”

    “好的，我知道了。”这是他第一次以正式馆主的身份来去现场观看世界精灵大赛。

    “烈咬陆鲨，等下飞机起飞了，你就与飞机拉远一点距离，跟着飞行吧？”

    “好的。”陆龍点了点头。

    跟着飞机一起飞行，对他来说非常地简单。

    “烈咬陆鲨。”植树天王从登机口的入点走了进来。

    “是你啊，植树天王，想不到这么久又见到了你。”

    陆龍扭头看向了身后，刚才那里产生了空间波动——是蓝超天王跟他的胡地在那。

    “烈咬陆鲨，你的成长还真是令我吃惊。”

    看到对方，陆龍不禁想起了那只与现在的呆呆王争夺王者之证的雌性呆呆兽。

    “蓝超天王你也来了？不知道你妹妹的那只呆呆兽怎么样了。”

    “她们很好，在前不久也通过了玛布日秘境的试练，拿到了一顶王者之证。”

    在寒暄了一会儿后，便有工作人员来请他们上飞机了。

    “到了联盟岛我们再好好聊！”植树天王对陆龍招了招手后，进入了飞机。

    随后，陆龍看到两位风格不一的老人缓缓地从他身边经过，给了他一个微笑后，上了飞机。

    “是龙国联盟的会长和龙林寺的老方丈智真长老啊。”陆龍暗道。

    在两人进入机舱后，飞机缓缓地动了起来，开始顺着跑道行进，最后起飞了。

    “我也走吧。”陆龍轻轻跃起，将身体收了起来，如同战斗机一般进行了飞行。

    很快，陆龍就追上了前面那架飞机，一点都怎么费尽，谁让他一般情况下的飞行速度在3倍音速左右，要比那架飞机的最大秒速快上一半音速。

    大约一个半小时后，陆龍用头部两侧的感应器感应到了一些不应该出现在太平洋海面上的存在。

    那是6只虫系宝可梦，领头的是三只虫系宝可梦——巨钳螳螂、赫拉克罗斯、凯罗斯（大甲）！他们都是以mega进化形态出现的！

    据陆龍所知，巨钳螳螂是不能飞行的，但他面前的巨钳螳螂却是可以飞行的，而且还飞得很快......陆龍感知到了对方身上有一股强大的电磁波，似乎就是依靠着这股电磁波进行着超音速飞行。

    在陆龍察觉到他们的同时，对方也察觉到了他。

    这些虫系宝可梦的脑子中都是，为什么这头烈咬陆鲨这么大的问题。

    “还有mega大针蜂、火神蛾和雪绒蛾吗......他们在太平洋做什么，还有，这雪绒蛾的状态似乎有些不太好。”

    陆龍身体一侧，朝着6只虫系宝可梦的方向飞行了过去，但没有靠得太近。

    “你们是来干什么的？”陆龍停在了他们的身旁。

    mega巨钳螳螂飞了过来。

    “哈撒波哦。”

    我们也是参加世界精灵大赛的选手，我们来自虫谷秘境。

