    不过一炷香的功夫，数万魔兵魔将便被3000草头神逐步消灭，而对于这一切黑袍仍然一无所知。

    在看到许久都没收到消息之后，黑袍有些不悦的说道：“怎么回事？为何还没有人回来回报？再拍一些人去看看。”

    一旁的副将应了一声，随后又抽调了数千人前去搜查，当这些人进入花果山后顿时吓得面色惨白，因为进来搜查的数万魔兵魔将，无一例外全部惨死当场，而偏偏这里还没有打斗的痕迹，实在让他们不得不感到惊恐。

    最终还是一些人率先反应过来，随后连滚带爬的飞上天空，对着黑袍护法说道：“护法大人，大事不好了，我们派去搜查的数万魔兵魔将全都意外死亡了。”

    “你说什么？”黑袍护法听到后怒气冲冲的问道。

    之前的属下战战兢兢的说道：“护法大人小的绝不敢欺骗呀！他们的确都死掉了，而且周围没有任何打斗的痕迹，死的非常奇怪。”

    黑袍听到后面色阴沉，他知道这些人之所以会死，要不是有一名实力强大的强者突然出手！要么就是有一支精锐军队，以迅雷不及掩耳之势对他们展开偷袭，相比于前者，他更相信后者。

    因为如果是强者出手的话，他多少都能感应到一些，因为如今的自己复活之后，因祸得福，实力暴涨到了准圣巅峰，因此如果是同级强者出手绝对瞒不过自己，至于圣人和混元大罗金仙就更加不可能了，如果他们出手佛祖一定会告诉自己的。

    因此只有一支精锐部队，才能够将那些魔兵魔将无声的杀掉，除此之外不会再有别的解释。

    而三界之中能做到这一点的精锐之师并不多，除了巩为玉皇大帝的天庭禁卫军以外，估计只有杨戬手中的草头神了。

    这让黑袍有些犯嘀咕，杨戬可是玉帝的侄子，他出手是不是意味着天庭已经决定插手了。

    就在此时，无天的声音突然在黑袍的脑海中响起道：“不必太过担心，这是天庭唯一一次出手机会，后面几天天庭都不会出手了，你可以放心发动攻击，但不要和孙悟空硬碰硬，借助兵力优势慢慢耗死他们即可。”

    黑袍听到后恭敬的应了一声，随后直接说道：“所有人听着，给我剿灭花果山，作战得力者重重有赏。”

    一众魔兵魔将听到后双眼一亮，随后嗷嗷叫着冲向花果山，但是就在这个时候，十万海龙军突然现身，其中1万弓箭手射出密密麻麻的箭支，第一波就射杀了上千魔兵魔将。

    而后面又是连续十几波，又导致上万魔兵魔将损失掉了，但这无法阻止这些魔兵魔将疯狂的攻击！见到这一目十万海龙军，以及3000草头神直接和数10万魔冰魔将展开激战。

    一时间喊杀声不绝于耳，唐玄奘，小白龙，天蓬，孙悟空，镇元子等人先后出手，而黑袍也带着一些幸存的六灵将，以及一些准圣强者加入到了战场当中。

    双方的混战规模又扩大了很多，每时每刻都有不少士兵死去，双方的伤亡也在不断的急剧上升。

    其中的孙悟空手持金箍棒，将一堆堆魔兵魔将打翻在地，尽管周围的魔兵魔将源源不断的扑过来，却仍然无法阻挡孙悟空半步，不远处的黑袍，一看不是办法，能亲自和孙悟空交手。

    尽管无天佛祖一再交代，不让自己和孙悟空硬碰硬，但他还是想看看，如今的自己和孙悟空差距有多大，实在打不过，大不了跑就是了，反正有这些魔兵魔将在，孙悟空一时半会儿也追不上自己。

    看着冲过来的黑袍护法，孙悟空冷哼一声！手中的金箍棒直接砸向黑袍护法，但是反应不慢的黑袍护法随即架起刀挡住了孙悟空的金箍棒！孙悟空见此收起金箍棒，一脚踹在黑袍的身上将其逼退。

    被逼退了黑袍，一个转身继续控制着长刀劈像孙悟空，却被孙悟空轻松躲开，并控制着金箍棒横扫向不远处的黑袍，黑袍看到后面色一变，随后身形向后一闪躲开了攻击，而后快速撤离这里。

    孙悟空刚想追击，就被数10万魔兵魔将挡住，换在平常孙悟空完全可以全力爆发，以最短的时间将数10万魔兵魔将干掉，但是这样势必会波及到花果山，这是孙悟空不愿看到的。

    因此他一直刻意压制着实力，为了就是避免伤及花果山的根本，不仅仅是孙悟空，唐玄奘等人同样如此。

    在另一边，四海龙王摆出了四海神龙阵，手中的刀闪过一道道刀光，竟然敢于靠近的魔兵魔将一一一斩杀，而得到加持的海龙军，也爆发着极为强悍的战力，压着附近的魔兵魔将打。

    因此魔兵魔将的伤亡远远高于花果山一方，看到这一幕的黑袍护法鼻子都快气歪了，因此也没有多想，直接下令道：“给我放箭！射死他们。”

    随着黑袍的话语落下，密密麻麻的箭支射向孙悟空一行人，以及麾下的海龙军和草头神，不远处的镇元子随即施出法力将这些箭支反弹回去，反而导致魔族一方上万弓箭手死亡。

    看到这一幕的黑袍恼羞成怒，虽然很想继续发动进攻，但也知道再这样下去，也是徒劳无功罢了，因此决定先休整一日，待明日再战，因为就刚刚一次战斗已经损失了数10万人，哪怕他麾下有数百万大军，也经不起这样消耗啊！

    想到这里，黑袍直接说道：“传令下去！让所有人脱离战斗，立刻撤军明日再战。”

    随着黑袍的话语落下，战鼓声纷纷响起，紧接着幸存的数10万魔兵魔将纷纷脱离战场，而孙悟空一行人也没有追击，只是在清点损失之后，便开始加强防御，而夜晚也就这样来临了。

    趁着魔兵魔将没有注意的时候，四海龙王化作四条神龙，利用最纯净的四海之水，在花果山外形成了一道防御极强的水罩，以此来抵挡魔族的下一波进攻。

