    想到这里之后，他便突然间回头看了一眼，他发现，在这四周都是空荡荡的，而且好像出现了不同的岔路口。

    “一二三四。”

    许倩倩往前面数了一下，没错，她现在看的很清楚，一共出现了4个岔路口，但是，到底是哪个岔路口通向什么地方的，这些她根本就不清楚的。

    “而且，你看看，有没有注意到，现在这4个叉路口，分别代表了4个方向，但是，因为在这个地下我们根本就没有方向感，分布清楚到底哪个是东，哪个是南哪个是西，哪个是北。”

    林琪琪一边说着话，一边往旁边看着，没错，在他们正前方的确是出现了4个岔路口，而且4个岔路口，应该是分别指向不同的方向吧。

    “现在让我看这些，就感觉到像是特殊的阵型一样，而且，我感觉到一般野人还是不可能有这么高的智商的，除非，这里是人为建造的。”

    “人为建造的？”

    “没错，肯定是这样的，而且我也可以告诉你，那些野人他们前期的时候不一定是野人，有可能，他们只是在这个在荒岛上被困了很多很多年，所以，才会变成了野人。”

    “那也就是说，他们最早的时候应该是人类，那要人类的话，那么，这一切不就简单很多了吗？”

    “也许吧，反正，很多东西根本就跟我们想象中的都不太一样，而且那些野人，我们还没真正的见识过，等到见到他之后，我相信，应该就知道该怎么去做了。”

    他一边说着话，一边回头跟他解释的说道，而这个时候，她感觉到自己的腿部再一次转来一阵阵的镇痛。

    她急忙低下头，然后看了一眼，她发现，在这个腿上面留下来的竟然是一些黑色液体。

    这让他感觉非常诧异，如果真的是流血受伤的话，那么，应该是红色液体才对，而且即便是现在有血留下来，这也是一件非常让人能够理解的事情。

    但是，现在关键问题是她现在流出来的，根本就不是什么红色液体，而且这些液体竟然就是黑色的。

    看完这一切之后，她真的是惊讶的目瞪口呆，她从来没有想过，自己竟然会被这种黑色液体所侵袭到，而且很明显，刚刚那个捕兽夹上面，应该是涂抹了一些有毒的东西。

    林琪琪看到这个许倩倩一直没有说话，所以她也不知道发生了什么事情，所以她便急忙走过来看着许倩倩，他发现，许倩倩此时正低着头，一直看着自己的大腿位置。

    “怎么了，是不是又开始疼了？”

    他一边说着话一边将头低下去，然后便仔细的观察，但是她没有想到，竟然这一幕，她看到的时候，的确是感觉到有些胆战心惊。

    黑色液体，甚至还穿插着一些绿色的东西，一直不断的从她受伤的位置我还流动着。

    “我的天哪，，你你的腿，你腿怎么会这样？”

    林琪琪惊讶的在这里说到，许倩倩只是小声的示意了一下，然后便跟着蹲下去。因为她不知道这周边，到底是一个什么样的情况存在。

    “我也不清楚，如果这么看的话，我估计，这条腿估计是保不住了，而且你看这些黑色液体，还有这些绿色的物质，应该是某种毒素，也就是说，我刚才是被那些毒素所吸引到的，现在一切都已经晚了。”

    许倩倩说完这句话，只是长长的叹一口气，她没有想到，也仅仅是受了一次伤害，竟然要让自己的腿保住吗？那如果是这样的话，那这一切对自己来说，真的是打击非常非常之大的。

    “你别胡说，怎么可能会保不住呢，而且之前的时候，我们不是也经历过这样的事情吗？有些东西，算了，我们现在时间也没用了，必须要尽快找他们，而且洛瑶瑶懂得一些医术的，所以她这个时候，一定会想办法能够帮助你解决的，你先别着急，让我来。”

    一边说着话，这个林琪琪好像突然间想到什么了，之后，她便快速的蹲在地上，然后，将她的腿放在自己的脸前。

    “你，你要干什么？”

    当许倩倩看到这一幕的时候，她真的是感觉到有些惊讶，而且，也不知道这个女人，她到底想干什么。

    但是就在此时，许倩倩看到那个女人，只是，将自己的嘴巴放在自己的伤口位置，然后拼命的吸着里面的鲜血。

    说实话，那种疼痛感，真的是没有人能够理解得了的，她一直都是紧紧的咬着自己的牙齿，然后拼命的挣扎着，她终于知道，她想要做的是什么。

    林琪琪每吸出一口，她便往地上吐一口，然后每吸出一口他便往地上吐一口，一直到最后，她吐出来的血完全是红色的，这才长长的松了一口气。

    “其其，你这是何必的，而且，这如果真的是有毒素的话，那么现在已经进入到你的身体了，这不是得不偿失吗？”

    许倩倩在这里着急的说的，但是林琪琪好像根本就没有把这件事情放在心上过，她只是微微的笑了笑，然后便回身看了一下，现在这四周依然是如此的安静。

    “我如果不这么做的话，那么，真的是待不住了，你不要忘记了，你以前的时候说过，你最喜欢的便是跳舞了，如果没有了双腿，你到时候，又该如何去跳舞呢？”

    “姐姐谢谢你，我，我真的不知道该说什么好了。”

    这个许倩倩，现在已经感动的流起了眼泪，而且，从来没有想过之前只是素不相识的一个陌生人，没有想到，到现在竟然能够为自己付出这么多东西。

    说实话，她内心是从来没有想过这些的，所以内心这种酸爽感好像没有人能够真正的去理解。

    她这里一直坚持着，而且才刚刚被清理过伤口，她感觉到伤口，再一次传来了一阵阵的疼痛。

    “怎么样，是不是伤口又开始疼了，你这样，我看到那个地方有一个凹进去的地方，而且，那个地方应该是不容易被其他人所发现的，我们暂时先跟你躲藏一下，等你伤口缓和之后，我们再往前出发。”

