    “老大！”

    就在连陆天龙都感觉有些绝望的时候，身边红光一闪，影出现在了他的身前。

    “影，你要做什么？”陆天龙大惊，作势想要将她拉到自己身后。

    “老大！”

    影却扭过头，脸上表情有些怪异。

    “我感觉，现在这里弥漫的杀意，跟我杀神殿似乎有相通之处。”

    什么？

    陆天龙一下瞪大眼睛。

    他马上仔细观察一下，果然如此！

    只是这气息比杀神殿更加的凶残和暴戾，刚才完全被这恐怖威压威慑，一下竟然没有察觉到。

    难道此处空间之中的气息，竟然跟杀神殿有关吗？

    “我觉得，原本这些气息的主人，生前应该是我们杀神殿的人。”

    影继续道：“所以，让我试一试吧，我现在已是杀神殿殿主，或许可以做点什么。”

    她一边说着，一边深吸一口气，迈步朝着前方的黑暗走去。

    陆天龙本想阻拦，却微微皱眉之后，还是任由她走过去。

    反正这杀神意志如此恐怖，如果真的完全发动起来，在场所有人都得死在这里，阻拦不阻拦倒也无所谓了。

    倒不如让影去试一试。

    “唰，唰，唰！”

    也就在此时，漫天杀神意志开始涌动起来。

    周围那密密麻麻的红线，此时全都横了起来，远远看去就像是密密麻麻的红色针尖，顷刻间便像是暴雨一样，直接朝着所有人席卷而来。

    “吼！”

    影突然一声大喝。

    恐怖的杀神殿之力也在瞬间爆发，直接朝着周围弥漫出去。

    生死一刻，诡异事情发生。

    就在影的力量爆发出去的瞬间，周围那些恐怖的力量陡然一窒。

    它们停顿片刻之后，竟然同时调转方向，直接奔着影而去。

    只是一刹那，影便被那诡异的气息完全笼罩在其中，甚至从外面都看不到她的身体，一道一道诡异的红色气息完全将她遮挡起来，看上去就像是一个巨大的红球！

    “影！”

    “影！”

    晴儿等人大惊，下意识就要冲过去，他们都觉得影遇到了危险。

    “别动！”

    陆天龙却伸手制止他们。

    他感觉事情没有这么简单，而且能够明显感觉到，这气息虽然依旧凌厉残暴，却好像比之前弱了不少。

    前方红色能量扭动，空间都开始变得扭曲，随着时间推移，影的身影始终没有出现。

    直到最后，甚至连陆天龙都感觉有些按捺不住，想要上前试探。

    可刚刚跨出一步，那诡异的气息便又开始变得残暴起来，似乎只要陆天龙敢上前，便会将之直接干掉。

    “老大我没事！”

    影的声音响起，似乎也感受到了外面的情况。

    “这气息的主人，是我杀神殿曾经的一任殿主，我正在与残留的意志沟通！”

    恩？

    陆天龙等人全都惊的瞪大眼睛。

    没想到这恐怖杀神意志的主人，竟然是杀神殿曾经一位殿主留下的？

    如此看来，那杀神殿殿主曾经也应该效力于秦皇，因此在秦皇死后，他被安排留在这里，镇守皇陵。

    既然影没有危险，众人也就放下心来，稍稍松一口气之后在旁边等待。

    不过也不能完全放松，毕竟这力量的主人已经陨落，只是凭借残留的意志控制这些气息，万一要是出现意外呢。

    还好，约莫一个小时之后，那一道道红色的气息变淡，最终缓缓消散，影的身影也出现。

    “没事吧？”

    陆天龙马上带人上前，关切问道。

    影的脸色有些苍白，似乎是消耗过度。

    她摇摇头道：“没事，只是他残留的意志很微弱，沟通起来非常麻烦。”

    呼吸几口气调整了一下，她这才接着道：“他果然是我们杀神殿远古时期的一位殿主。”

    “他后来追随了秦皇，随着秦皇南征北战，秦皇一统天下，之后暴毙，他便留在这里镇守皇陵。”

    “后来虽然陨落，却有残留意志控制他的力量，继续如此。”

    陆天龙点点头，道：“还有没有其他更有价值的消息？”

    影点点头，道：“有，他说这些年来，只有一人来到过这里，而且还活着离开了。”

    “他简单进行描述，如果我没有推测错的话，来到这里的人，应该就是人皇！”

    人皇？

    陆天龙陡然瞪大眼睛。

    果然如此！

    “不过，他让我们不要继续向前，再过去必死无疑，想要到达皇陵更是绝无可能。”

    影继续道：“他还说，那个人当初这是走到这里，然后就厉害了皇陵。”

    “虽然平安离开，可身体之中却被杀神意志渗透，所以身体会出现很大的麻烦，甚至可能会暴毙。”

    恩？

    陆天龙猛然扬眉。

    这话的意思是说，当初人皇爷爷来过这里，并且全身而退。

    可虽然离开，身体之中却被杀神意志侵蚀，导致留下了暗疾，会给他的身体造成太大麻烦？

    难道这就是人皇当时突然陨落的原因？

    不应该呀，因为从之前得到的消息看来，人皇突然陨落，应该是有阴谋成分在其中的。

    比如皇甫大帝，轩辕大帝，黑龙至尊，他们就可能参与其中，并不能完全的脱离干系。

    “老大，接下来我们怎么办？”旁边有人问道。

    陆天龙皱眉思索之后摇摇头，“如此看来，我们不能继续向前了。”

    曾经人皇来过这里，最终也是没有继续，刚才那人也对影说了，再走下去必死无疑。

    这绝不是危言耸听，而应该是的确危险。

    毫不夸张的说，这次若不是影，陆天龙等人必定全都丧命在杀神意志之下，根本没有任何反抗的余地。

    接下来应该会更危险，以陆天龙等人的实力，的确没有办法继续向前。

    当然，最后一定会想尽办法走遍秦山，探访秦岭，但不是现在。

    “我们在此地稍微修整，然后先回安西市。”

    陆天龙深吸一口气，目光在兄弟们身上扫视一圈。

    “接下来，就要全力准备迎战黑龙至尊了！”距离黑龙至尊来天下古族，只剩五天左右时间，事关天下古族生死存亡，不得不拼尽全力。

