    “仙都，你要干什么？”何云还在门口张望着刚刚消失在街道尽头的小军，回头就看到于新郎没命似的朝着大门口跑来，“娘，聘书呢？聘书呢？”于新郎看着站在门口的何云，心里小小的松了一口气，但是何云接下来的话让他差点没背过气，“我让小军骑马先送去了呀！怎么了？”“我去！娘啊！你这是要我的命呀！”于新郎只能哭丧着，徒步去追赶送聘书的小军，只留下一头雾水的何云。

          “军哥，军哥，快停下！”于府往李夫去的路有三条，好在小军走的是大路，于新郎虽然累的像条狗，但是好歹算是追上了，看到小军的背影之后，于新郎也顾不得影响不好，大声的呼喊起来，运气不错的是小军听到他的呼喊，连忙勒紧了缰绳，将疾驰的马匹停在了离李府门口不远的地方。

            回头看着朝自己跑来的于新郎，小军也不由得松了一口气，李天霸的威名在伏龙郡也是极为出名的，夫人让他替少爷来李家提亲的时候他的内心已经是咯噔一下，当年是他看着少爷活过来，难道现在又得自己再亲手把少爷送走嘛？一路上他都在忐忑不安，时刻的注意着背后是不是有人喊他，幸好在踏进李府前被于新郎喊住。

           “少爷，我劝夫人了！可是劝不住啊！”见到于新郎敢来，小军才敢一脸委屈的哭诉到，“我知道，我老爹都劝不住我妈，你上哪劝她去啊！”于新郎点了点头，轻声安慰道，“幸好你放慢了速度，要不然这聘书一旦送去，我可就真的惨了，走，我请你喝酒压压惊。”一把夺过小军手里的聘书，于新郎干脆的将它撕碎，直接丢在路边，也不顾小军的推辞，拉着他朝着就近的酒楼走去，不喝点酒压压惊，于新郎都怕自己今天晚上做噩梦。

          “老板，两凉四热，蛮烦您快点上，另外再来一斤桃花仙。”于新郎将马拴在酒楼外面的上马石边，进门便熟络的挑了一张靠窗的桌子，真别说，李家的闺女虽然威武霸气，但是院子修得却是格外秀气，尤其是一株桃树，已经高过院墙，满树桃花，不见丝毫绿叶，坐在这个位置上风景独好。

           “好嘞，两凉菜拌三丝，卤猪蹄，四热菜小炒羊肉，辣子炒鸡，油爆双脆，炸藕夹。”老板倒是也利索，喊完菜名就拎起两个小瓷瓶送到于新郎桌上，几个菜都是稀松平常的家常菜，很快就置办上了桌，只适合两人小酌的桌子已然被六个菜挤的满满当当，小军替于新郎斟满酒，于新郎伸手去端时才发现自己的手竟然还在抖，也不由的苦笑起来，看样子刚才真的是把自己吓坏了，一连两杯酒下肚，手才抖的没有那么厉害了。

           酒过三巡，酒量本就不怎么样的小军也已经是晕头转向，本来因为主仆之别有些拘谨的小军也逐渐放松了下来，“军哥，伯母的身体最近怎么样了？上次徐大夫替伯母下针还管用嘛？”于新郎有一搭没一搭的和小军闲聊，因为小军的母亲有哮喘，干不了重活，父亲又早早病逝，家里全靠着小军支持，平时日子也是过的紧巴巴的，没有更多的钱来治病，所以就耽误了下来。

           直到上次于新郎发现很少露出自己情绪的小军在偷偷抹眼泪，问清缘由之后他就嘱咐了徐敦毅去给小军的母亲看了一下，又塞了些银两给了小军，让他买些肉食让母亲补一补身体，“多谢少爷你的关心，我老娘的身体好多了，最近连走路都不大喘了，您是我们一家的大恩人啊！好人！”小军因为没有上过学，所以说话有些语无伦次，但是对于于新郎的感激之情还是溢于言表的。

          “没事就好，但是记得千万别让伯母受凉，伯母的病本身就是年轻时留下的病根，需要根治还得让徐大夫多替她施几次针，来，还剩下这么多肉，多吃点，要是钱不够我就再给你一些。”于新郎看着小军一侧几乎没动的饭菜，笑着催促到，随手将猪蹄换到小军面前。

          “够了，够了，俺娘说了，这么多钱都够给我娶媳妇了，少爷，你也得留着钱娶媳妇不是。”小军露出敦厚的笑容，连连推辞到，本来拿了于新郎这么多钱就已经过意不去了，哪敢再要？本来就已经是这辈子给于新郎当牛做马都还不清人情了。

           看着小军狼吞虎咽，于新郎也自顾自的为自己斟酒，一边赏着桃花，一边喝着桃花仙，不觉间让他想到了一首无意间在古籍上翻到的诗篇：桃花山下桃花庵，桃花庵里桃花仙。

               桃花仙人种桃树，采下桃花换酒钱。

    极为可惜的是，这个向往着浪漫生活的书生最终却死于穷困潦倒，于新郎也只能叹上一句造化弄人啊！

          “老板，好酒好肉的端上来，洒家饿了？”就在于新郎两人吃完，于新郎跑到前台结账时，一个足有一米八多的壮汉刚好和他擦肩而过，刚进到酒楼里就扯着嗓子喊道，不知道为什么跑到后厨的老板连忙屁颠屁颠的跑回了柜台，“唉唉唉，大小姐，今天还喝酒嘛？”老板见到来人，连忙点头哈腰的将来人招呼到了二楼。

          “大小姐？”于新郎看着面前这个面孔黝黑，论身高只怕还要比自己高出小半个头的壮汉，不由得咽了咽口水，不会这么巧吧！“怎么了？”壮汉似乎感受到了于新郎质疑的目光，扭头神色不善的问道，这也让老板不由得叫苦不迭，只怕这位姑奶奶一旦动起手来，酒楼又得再重新装修一番了。

           “没怎么，没怎么，在下只是听闻大小姐一身横练硬功著称一郡，心里很是佩服，未曾想伏龙郡竟然会有如此了不得的巾帼英雄。”于新郎看见这女人狰狞的神色，吓得脸都白了，此时动手吃亏的定然是自己，连忙一串彩虹屁拍的行云流水，将李天霸哄的飘飘然不知其所以然，这才点了点头，撂下一句霸道的“你很好，老娘喜欢。”然后就跟着老板上了二楼，只给于新郎留下一个霸道的背影。

           于新郎心虚的应承下来，总感觉刚才李天霸留下的这句话莫名的有点霸道总裁爱上我的狗血之感，只不过现在角色小小反转了一下，成了霸道小姐爱上我，“少少少……少爷，那位兄……姑娘不会就是李家的那位吧！”小军自然也看到了李天霸的风姿，也不由的替于新郎庆幸，幸好那个聘书没有送到李府，否则于新郎的婚后生活他都能猜的出来了。

           “除了她还能有谁？”于新郎两腿发软的挪回原位，拿起茶杯的手抖得根本没法把杯子送到嘴边，太吓人了！刚才尤其是那句老娘喜欢，面对那令人窒息的压迫感，于新郎当时哭出来的心都有了，姐姐，你的爱弟弟遭不住啊！“背着我走吧。”于新郎放下不知是抖干还是喝干的茶杯，神色严峻的对小军说道。

           “好。”小军倒是也看出了于新郎的窘境，也顾不得于新郎的衣服究竟湿不湿，直接背着于新郎，翻身上马，向着于府的方向奔去，殊不知一双铜铃般的眼睛一直目送着他们离去，“老板，来三斤烧刀子。”“啊？大小姐，三斤烧刀子是不是有点多啊？”老板一听李天霸要的酒被吓得一哆嗦，平日里李天霸虽然能喝酒，但是也喝不下这么多啊！

          “少废话，让你拿你就拿，害怕老娘赊账还是怎么回事？娘们唧唧的。”老板在李天霸狂野的气势下也是双腿一软，老老实实的给她送来了一小坛烧刀子，不多时，一桌子肉食已经摆的满满当当，让老板离开之后，李天霸才露出一抹笑容，“嘿嘿嘿，竟然有男人夸老娘，老娘喜欢，小伙子长得还挺水灵的，可惜就是不知到是哪家的公子哥……”

           “老……板，就，刚刚才那个小白脸你认识嘛？”三斤烧刀子下肚，一桌子饭菜也已经差不多七七八八，李天霸摇摇晃晃的走下二楼，将一大锭银子拍在柜台上，上好的柜台都被她这一下砸的嵌了进去，“哪个？”老板战战兢兢的看着李天霸，说话结结巴巴的，“还能有哪个？老娘今天早上见过几个公子哥？”李天霸自以为妩媚的白了酒馆老板一眼，吓得老板差点心脏病都要犯了。

          “哦哦哦，你说他呀！他是城西于府那个死而复生的少爷，虽然我认不清他，但是他的那个仆人我很熟，是咱们这一片的。”老板思索了一番，猜出了于新郎的身份，“嘿嘿，收好这锭银子，不用找了！就当老娘赏你的喜钱。”李天霸将手里的银锭甩给老板，老板被那巨大的力量砸的几乎快要吐血，但是掂掂手里银锭的份量，老板布满褶皱的老脸笑得比菊花还要灿烂。

           等等，喜钱？

         “嘿，回家就让我爹给我提亲去，小美人，你跑不了了！嘿嘿嘿……”李天霸醉醺醺的朝着家的方向挣扎着走去，但是还是没有胜过酒劲，倒在了离门口不远的地方，然后鼾声如雷，对此酒馆老板也已经见怪不怪了，用不了多久，李霸天就会被李府的家丁抬回李府，只是老板看着手里沉甸甸的银锭，嘴里却在念叨着，造孽啊！

