    在天界，但凡位列仙班的神仙，都是有神牌的，只要死亡，神牌破碎，天庭便可第一时间知道。

    正如那位天将，他是位列仙班的神仙，被叶辰所杀后，他的神牌破碎，然后通过层层上报，便传到玉帝耳朵里。

    这是玉帝派来叮镇元子的天将，突然死亡，玉帝第一时间就怀疑镇元子干的，以为镇元子要去南瞻部洲帮叶辰，所以立马派太白金星下来，确定一下镇元子是不是没了。

    结果出乎太白金星意料的是，镇元子竟然还在五庄观。

    这就让他觉得郁闷了。

    镇元子没出五庄观，把天将杀了干嘛？

    要是出五庄观去帮叶辰，总不该这么快就回来吧？

    他百思不得其解，但在没有证据的情况下，他又不好直接锁定镇元子是真凶，所有才那么问镇元子。

    “噢！”

    镇元子故作惊讶：“有天将在这附近死了？

    这怎么可能，佛祖如来可是说过，西牛贺洲者不贪不杀，养气潜灵，怎会有人杀天庭的天将呢？

    会不会搞错了？”

    太白金星尴尬一笑：“没有搞错，确实有天将在这附近死亡，以大仙的修为，难道不知道？”

    镇元子摇摇头：“贫道确实不知道，并没有听到什么动静。”

    “对了。”

    他转移话题，问道：“怎么有天将在五庄观附近？

    还有，你怎么那么笃定那天将是在五庄观附近死的？

    莫非那天将是你派往五庄观监视贫道的？”

    “这...”    太白金星被镇元子这几个问题给问难住了。

    实际上，他知道派天将监视镇元子，肯定是瞒不住镇元子的，以镇元子的修为，绝对是能发现，并且肯定是早已经被发现。

    也知道镇元子在装傻充愣。

    可毕竟这么做不光彩，镇元子不捅破这层窗户纸倒也无所谓，只要他知道天庭在监视他，不去帮叶辰就行。

    可现在天将死了，镇元子又把这层窗户纸给捅破，他都尴尬死了，不知道该怎么面对镇元子。

    “天界之大，死了个天将，你就跑五庄观来查凶手，毋庸置疑，肯定是你派天将在暗中监视贫道！”

    镇元子笃定道。

    而后又不满道：“当年叶辰父女落难于此，贫道收留了他俩，那朵朵挺讨人喜欢，贫道给她人参果吃，待她如自己弟子一般。”

    “后来叶辰和闻雪琪违反天条，带着朵朵私奔去了，离开了五庄观，也就不是五庄观的人了。”

    “可你们不能因为贫道收留过他们，现在他们跟天庭做对，就怀疑贫道指使或者帮助他们啊，你们胡乱猜疑，派人监视贫道，很让贫道心寒的知道不。”

    “贫道是地仙之祖，所有地仙都是贫道的晚辈，是不是但凡地仙犯事，都与贫道有关，你们都要怀疑和监视贫道？”

    “不不不！”

    太白金星连忙摆手，被镇元子说的老脸火辣辣的，急忙解释：“那天将不是派来监视大仙的，是刚好在这一带代天巡狩，突然神牌破碎死了，所以小仙就来问问大仙知不知道凶手是谁，小仙以仙格担保，绝对不是派来监视大仙的！”

    “这还差不多。”

    镇元子故作满意，然后道：“贫道真不知道有天将死在附近，至于凶手是谁，你们自己去查吧。”

    “还有，从今天开始，贫道会派弟子在周围巡逻，如果发现有人暗中盯着五庄观，一盯就是好几天，那贫道可就以嘴馋人参果的罪名将他拍死，提前跟你说一下，免得有天庭的人乔装打扮被贫道拍死，可不要怪贫道，丑话先跟你说掉，贫道不惹事，但绝对不怕事。”

    “额...”    太白金星尴尬笑道：“如果有这样的人，大仙尽管拍死便是，天庭是不会派人监视大仙的，就算监视也是光明正大监视，不会偷偷摸摸的。”

    说到这，他抱了个拳：“既然大仙不知道凶手是谁，那小仙就先行告退，打搅了。”

    镇元子摆手：“恕不远送。”

    “不敢劳烦大仙。”

    太白金星说着，灰头土脸离去。

    很快，太白金星就回到天庭。

    东胜神洲、西牛贺洲、北俱芦洲，这三个部州在王化之下，有通往天庭的传送门，唯有南瞻部洲不在天庭王化下，所以没设传送门，怕南瞻部洲的刁民通过传送门跑到天庭去作乱。

    所以天庭攻打南瞻部洲，才要从东胜神洲长途跋涉到南瞻部洲去，如果是其他三个部州，就不用远涉大海了。

    “怎么样，镇元子在五庄观不？”

    玉帝问道。

    太白金星苦着脸，将情况一五一十的说了出来。

    玉帝听后勃然大怒：“这个镇元子，倚老卖老，属实可恨！”

    太白金星苦笑：“可是没有证据，也拿他没办法，而且他话都那么说了，接下来还真不好派人去监视他了。”

    “暗中监视，会被他所杀，明着监视，又会招来口舌，属实难办。”

    “是啊。”

    玉帝叹了口气：“但愿这次勾陈大帝他们能得胜归来，了断朕的心事，朕也不用整天疑神疑鬼了。”

    他话刚说完，便有金甲天将跑了进来，万份惊喜道。

    “启奏玉帝，刚刚一重天的守将来传来消息，勾陈大帝他们得胜归来，并将闻雪琪、孙悟空、叶辰的女儿朵朵、以及叶辰和闻雪琪的儿子捆绑抓回了。”

    “真的？”

    玉帝整个人都精神振奋了起来。

    “守将传来的消息，应该错不了，据说已到长安城了。”

    金甲天将说道。

    “哈哈！”

    玉帝乐坏了：“打了这么多次战，这次总算有好消息了。”

    “叶辰抓回来没有？”

    金甲天将道：“臣问了，一重天守将说，没有发现叶辰的身影。”

    “那估计是已经打死了。”

    太白金星道。

    玉帝点点头：“传朕旨意，让勾陈大帝将闻雪琪、孙悟空、及叶辰的子女，押到凌霄宝殿来，朕要当着诸天神佛的面，审判他们！”

    “是！玉帝！”

    ......    此时，长安城。

    勾陈大帝、太乙真人、玉鼎真人、黄龙道人、清虚真君、李靖、哪吒、杨戬等，带着大军从长安城上空经过。

    在勾陈大帝身后，有四辆囚车，分别关押着孙悟空、闻雪琪、朵朵、以及一个半米高的小男孩。

    顿时，整个长安城都沸腾了。

    

