    “来了吗？”白幼薇疑问道，她看不清窗外的情形。

    外面一片漆黑，雨声如瀑，究竟来了什么客人，他们既看不见，也听不见。

    沈墨碾了碾脚下的水渍，说：“我先带你去二楼吧。”

    严清文也发觉了地板上越来越多的积水，眉心紧蹙，说道：“都去二楼吧，一楼可能会被淹。”

    楼梯上的水草不会无缘无故出现，这栋房屋在游戏调试阶段一定被淹过，而且被淹的时间不短。

    大家全部上楼。

    楼梯是“7”字形，他们停在楼梯的拐角处，继续观察一楼的情形。

    雨水不断往屋内渗漏，水位上升得极快，很快淹没了一层台阶，而外面的雨，丝毫没有要停的征兆。

    “来的到底是什么鬼东西……”吕昂嘀咕道，“弄得满屋子水，这下道具也没法用了。”

    大家下意识去看白幼薇。

    论及攻击道具，白幼薇的兔子无疑是最厉害的，如果不能用的话，等于少了一大助力。

    白幼薇平静坐着，对四周打量的目光视而不见。

    水位节节攀升，不过一会儿工夫就淹没了三级台阶。

    大家都开始有些慌了。

    承老师说：“这水要是一直涨下去，我们……我们得想想办法……”

    想什么办法呢？

    难不成变成鱼游出去？

    即便变成鱼，也要打开门和窗户，而外面那位客人，正等着他们呢……

    当水位淹没了第五级台阶时，不知道是不是电路进水，室内的灯光噼啪闪了两下，陡然灭了。

    一楼陷入黑暗。

    整栋房屋只剩下二楼和阁楼的灯还亮着。

    黑暗加重了气氛里的阴冷与恐怖，使紧张的心弦绷得更紧。

    吕昂终于也急了，说道：“要不然就拿船试试吧！反正我们也没找着别的‘宝藏’，总不能干等着！”

    严清文看向沈墨和白幼薇。

    白幼薇点了下头：“试试也好，现在看不见外面的客人，没办法分析‘宝藏’的真正含义，让它进来，就算错了，至少我们也能知道对方的实力。”

    严清文又看向其他人。

    大家都纷纷点头。

    哪怕知道船可能不是正确答案，但至少也算是一个答案，总比什么都不做要强！

    “好吧。”严清文咬了咬牙，下定决心，“把船拿过来。”

    “我来拿。”吕昂自告奋勇，“你看好楼梯上的机关，只要情况不对，就把机关放下来。”

    能精确掌握机关陷阱的开启时机的人，只有严清文。

    楼梯拐角处的空间狭窄，为了不影响这两人配合，大家继续往上，停在二楼的楼梯口。

    吕昂双手托着那艘大型船模，盯着门口的方向，深深吸气，而后大喊一声：

    “请进吧，客人！”

    门嘭地一声开了！

    不像之前吱呀呀缓缓打开，而是极快的被水冲开！

    整栋房屋犹如泡进大海，无尽的水从门涌入！哗啦啦、哗啦啦！水位以肉眼可见的速度疾速攀升！

    六级台阶！

    七级台阶！

    八级、九级、十级！“7”字形的楼梯被淹了一半！

    吕昂的肚腩以下全部泡在水里！

    “吕昂！看见客人了吗？”二楼的同伴高声询问。

    吕昂四处查看，看见水里有黑乎乎的影子。

    “水里有东西！”他朝二楼喊道，“这家伙很大！但是光线太暗了，我看不清！楼上有手电筒吗？”

    话音未落，只听又一阵哗啦啦的水声！

    一头巨大怪兽浮出水面！