    “呃……？”

    胡烁愣了一下：“这话从何说起啊？？”

    李紫薇轻轻叹了口气，问道：“沈宏图，你知道吧？”

    “好像听说过。”

    胡烁想了想，脑海中倒是有这么一号人物，算是国内知名的创作人，有两三首传唱度很高的歌，被业内称为金牌创作人。

    “是这样，给小朵出EP是我很早就决定的事，当时还没听到你的《健康歌》，所以，我有跟沈宏图邀歌，他也答应了，后来，我听到了《健康歌》觉得很适合小朵，小朵也很喜欢，这才找到你。”

    “后来发现你的作品质量很高，小朵首张EP的四首歌便都用了你的作品，不过，在与此同时，沈宏图的作品也发了过来，毕竟，我是邀歌在先，并且已经预付了定金，虽说已经不打算用他的作品，但我还是支付了费用，本以为这件事也就结束了，可是……”

    李紫薇喘了口气，继续说道：“可是，这两天小朵最新EP的样片出来了，而这次小朵EP的录音师跟沈宏图很熟，便聊起了这件事，沈宏图得知自己写的歌竟然一首都没有被采纳之后，便觉得自己受到了莫大的侮辱，找到我理论，我跟他说那些歌会用到以后的专辑中，可沈宏图根本就不买账，他倒是不敢对我如何，毕竟，我在歌坛还是有一定地位的。”

    “不过，以他睚眦必报的性格，估计会找你麻烦，所以，我提前通知你一声，但你也不必过于担心，这两天我还会找机会跟他沟通，尽量把这件事摆平……”

    言尽于此，李紫薇总算是说明白了事情的来龙去脉。

    而听了她的描述之后，胡烁却是不以为然的笑了笑：“我当多大事呢，他若真想找我麻烦，只管找就是了。”

    “胡总，你可能不太了解音乐圈，沈宏图不仅仅是国内著名的创作人，同时还是宏图音乐的总裁，在音乐圈能量很大的。”李紫薇提醒道。

    “那又如何，我还是创世娱乐的总经理呢。”

    胡烁笑了笑，对于这种事他是完全不放在心上的，对方若是真的找自己麻烦，不过是自找打脸罢了，而且还是那种主动把脸贴上来的，当然，胡烁是不想这么狗血的事件发生的。

    留着脸，每天抹点大宝，他不白嘛~！

    李紫薇则是幽幽叹了口气，眼神中透着担忧之色，她在乐坛混了这么久，还会是了解沈宏图为人的，否则，她也不可能亲自跑一趟，她是觉得因为自己的原因，让胡烁牵连进来，心里很过意不去。

    “总之，实在是抱歉，可能要给你添麻烦了。”李紫薇一脸歉意的说道。

    “薇姐，你要是心里实在过意不去，那就帮我个小忙，我们就算扯平了。”胡烁脸上划过一抹狡猾的笑容，他本来还在想怎么跟李紫薇开口说代言人的事呢，现在到好了，对方主动送上门一份大人情。

    “你说吧，只要我能办到的，一定义不容辞。”李紫薇一口应了下来，她这人向来是恩怨分明，而且是难得的讲义气。

    “也不是什么大事，我希望薇姐和小朵可以给我们家的玩具厂代言。”胡烁笑呵呵的说道。

    如今《健康歌》正火，李小朵的知名度也飙升了许多，尤其是在小朋友和家长中间知名度就更高了，而且，李小朵的形象也非常适合给儿童先关的产品代言，她本人就有一种先天的亲和力。

    李紫薇就更不用说了，成名多年的大天后，国民度很高，另外，李紫薇这两年把生活的重心转移到了孩子身上，宝妈形象也算是深入人心，她代言儿童玩具倒是非常适合。

    “万里集团什么时候涉足玩具行业了？”

    李紫薇还以为胡烁说的我们家是指万里集团，一脸疑惑的问道。

    “不是万里集团，是我老爸开的玩具厂。”胡烁笑了笑。

    “你老爸以前是兴业集团的总裁吧？”在跟胡烁合作之后，李紫薇又稍微了解了一下他的背景，胡兴业以前在江城乃至国内也是风云人物，所以，几乎不用怎么费力就能知道他的全部资料。

    “嗯。”胡烁点点头，自嘲道：“不过，后来破产了。”

    “老人家这是准备东山再起，再次创业喽？”李紫薇饶有兴致的问道。

    “算是吧，他要是不折腾，就浑身难受，而我这个当儿子的，自然是要鼎力支持了。”

    “真佩服老人家的勇气。”李紫薇竖起了大拇指。

    胡烁则是轻轻一笑：“说起来这还得感谢汪敏。”

    “嗯？”

    “这话怎么说？”李紫薇一脸疑惑。

    胡烁哈哈一笑：“因为是汪敏给我老爹的《勇气》啊！”

    “呃……”

    李紫薇愣了一下，随即也大笑起来，她还当真事听呢，没想到胡烁是开玩笑，不过，提起《勇气》她就有些窝火，当初没抢过汪敏，结果，这歌不过是在中秋晚会上唱了一次就火了，昨晚汪敏还在跟她炫耀呢。

    “我是真后悔，那天把汪敏叫到我公司！”李紫薇感慨了一句。

    “没什么好后悔的，歌还不是多的是。”胡烁笑了笑，追问道：“薇姐，那代言的事？”

    “没问题，我就当支持老爷子的事业了。”

    李紫薇几乎没犹豫，直接应了下来，一来，代言对于她来说只是小事，二来，她也还真是觉得亏欠胡烁，一旦沈宏图真的把“云嫣”列为报复对象的话，胡烁以后在音乐圈的日子恐怕不好过。

    好在现在，众人只知道有“云嫣”这么一号人物，但除了她和汪敏、李朵，没人知道“云嫣”的真正身份，而胡烁在跟她们合作的时候也说的明白，不能曝光自己的身份。

    “那我先谢谢薇姐了~！”

    胡烁嘿嘿一笑，又说道：“不过，薇姐，有个事我的事先说好，现在我老爹正是创业阶段，没什么钱，所以，我是这么想的，签两年代言合同，代言费第二年结清。”

    “靠！”

    “还跟我谈钱~！！”

    李紫薇翻了翻白眼：“代言费就免了，回头，有好歌优先给我拿过去就行了！”

    ……