    皇帝陛下要亲迎将士归来，言外之意便是要……展示一番。

    正常而言，热气球这个东西肯定是要露露脸的，毕竟这玩意关乎大明与他自己的颜面，顺道也让那些心怀不轨之人看一看，什么叫“拥兵自重”，什么，才叫忠！

    而皇帝陛下亲自说出来，那便又是一个意思了。

    非但要展示，还要大张旗鼓，让天下所有人都看看。

    “臣愿吩咐下去，想来，明日应会给陛下一个惊喜。”宁远主动开口。

    这是什么？

    大-阅-兵啊！

    那得布置一番。

    顺序、流程都要提前安排，燥起来！

    “好，朕便拭目以待了。”

    弘治皇帝叹了口气，想了想道：“那些非议之人已经闭嘴了，但这些人一定会继续闹事，想方设法找你麻烦，你最好提前做足准备。”

    宁远会意。

    他携大胜之威归来，先前一些个别有用心之人自不敢多言，甚至还要退避三舍。

    可这事并没完。

    这才是最恶心的地方。

    主要原因是这背后的矛盾太深了，已不可调和，自董仲舒罢黜百家、独尊儒术以来，足有千年之久，诸多读书人已成为一个巨大的联合体。

    说不好听些，这诸多读书人的地位，甚至比诸多王朝还要稳固，非是一般手段可以触动的。

    但，必须要动。

    科举制本身限制大明的发展不说，日后继续下去，只会党阀林立，勾心斗角，说不得连带他宁府一大家子都会被清算。

    人，他已经得罪了。

    开弓已无回头箭，只得继续下去。

    很快，消息传出，皇帝陛下将亲自检阅大军。

    许多人讶异。

    自当下这势头来看，陛下自是十分重视这归京大军，可如此正式的放出消息，其意味不言而喻。

    “陛下这是想看看这大军的神奇之处吗？那可令人飞的东西？”

    “是否有那等神奇之物尚不好说，但可以肯定的是，陛下这是在为宁远造势。”

    “竖子小儿，风头正盛啊！”

    “其锋芒毕露，难撄也！”

    “到得明日检阅大军之时，更会火借风势，不可阻挡，诸君以为如何？”

    一些人言语着。

    形势很明显，宁远一战使得瓦剌投降，大震大明雄风，正是造势的大好时机。

    而在这等势头下，宁远势必会炙手可热，名利双收，这是一个极其危险的信号。

    “吾窃以为，若明日，归京大军当真雄浑无双倒也罢了，若只是与寻常京营将士无二……呵……”

    “那便是陛下的功劳！”

    许多人眼睛亮了起来。

    此一番你宁远确实不错，但说到头来，这功劳不也是当今陛下的？

    届时，只要一股脑将所有功劳都丢到陛下那边，便可在一定程度遏制宁远。

    “大明强盛，此乃陛下文治武功，此盛世，值得我等大赞特赞啊！”

    “哈哈，妙哉！”

    从功劳，衍生至皇帝陛下大治，描绘一幅宏图盛世景象，非但能遏制宁远，大家伙也能跟着沾些许的光啊！

    “独独遗憾的是，无法令他这狗贼栽倒，实乃我辈读书人之耻！”

    此间，有人愤愤咬牙，其余人也都沉默下去。

    错过了这次机会，下一次不知何时才能再有机会啊。

    “无妨，等着看吧，江南那边要出大事了，届时，够那宁远吃一壶，而一旦通商银行出事，掉脑袋都不好说。”

    众人一通商议，按捺下来。

    转来翌日，得知刚打了胜仗的大明雄兵今日回京，且还有一场重大的阅兵仪式，几十万百姓都激动了。

    消息稍微灵通一些的，都知道先前朝廷可是吃了两场败仗，而今突然得胜，而且还是大胜，岂不令人欢欣雀跃？

    “走，快走，禁军马上戒严了，快去外城占个好位置，以便观看我大明好儿郎。”

    诸多百姓纷纷行动起来，赶往城外。

    一直到了中午时分，宁远跟着弘治皇帝等百官赶赴城外。

    而今外城已然建设许多，诸多楼宇拔地而起，尤其是靠近内城附近的地盘，楼宇几近建设完毕，放眼看去，一片繁荣兴盛的景象。

    “陛下，今日仪式便在此举行。”

    宁远简单介绍起来，为了烘托氛围，更是连夜搭了一个高台。

    受检大军自西边走来，抵达跟前处，向君王见礼，而后向东离开。

    当然，为了安全考虑，高台与道路之间保持了一定的距离。

    “嗯，不错，什么时候开始？”弘治皇帝落座，下方是诸多百官，还有鸿胪寺的一些使者、使臣。

    “臣建议午时开始。”宁远说道。

    弘治皇帝点头，午时近在眼前，马上就开始了。

    等待了片刻，宁远换上了一身甲胄，在吵闹的街头，缓缓踏步。

    “踏踏踏！”

    战靴与水泥地面接触，发出闷声，顿时令得许多七嘴八舌的百姓安静下来。

    仪式，要开始了吗？

    那一对虎狼之师，即将出现了吗？

    许多人期待起来。

    “踏踏！”

    宁远迈步而行，走到正对着皇帝宝座前方的道路中间，掷地有声开口：“启禀陛下，臣宁远率三万京营大军征讨贼人，顺利归来，请陛下，检阅！”

    字正腔圆，传播久远。

    诸多百姓皆侧目。

    平日里，这位繁昌侯待人温和，温文尔雅，如谦谦公子一般。

    当下，换上了一身盔甲，竟是这般的底气十足，杀气腾腾，无愧是领军大将！

    宝座上，弘治皇帝也是暗自激动。

    管中窥豹！

    看看吧，这才是虎狼之师的将领啊！

    他深吸一口气，也提高声音：“开始吧。”

    “臣，遵命！”

    宁远高喝。

    旋即……咔！

    他迅速果决的左转身，面相东方：“大军受检，现在开始，第一队，入场觐见！”

    话音落下，他踏大步，向前走至道路边缘固定区域。

    跟着，现场彻底安静下来。

    诸多百姓翘首以盼，等待着大军的出现。

    文武百官也是诧异的期待着，想要见识见识这只京营将士有什么不一样。

    “踏！”

    “踏！”

    整齐的脚步声，自极远处响起，立刻提起许多人的精神。

    这脚步，好整齐！

    仿佛数百人、数千人的步伐如一步似的。

    可以想象，这是一只何等严格的百战之师。

    “踏踏踏！”

    终于，在众人的期待之下，第一队的将士出现了。

    人数并不多，仅有百余。

    只是这些人一丝不苟，气势划一，每个人的手上持着一杆大旗，在风中飘扬，只是看着便给人一种不可亵渎的严肃感。

    诸多百姓皆是暗自激动。

    看看吧，这，便是大明的精英将士。

    军纪如此，何愁打不赢敌手？

    倒是文武百官，眼观鼻鼻观心，浑不在意。

    京营的将士经过这两年的训练，早已不可同日而语，这等场面，不过是比寻常练兵整齐一些罢了。

    指望这些人，便将瓦剌逼迫至投降？

    简直做梦。

    许多人冷笑，且不屑。

    前方，眼见大军走到跟前，宁远紧盯着众将士的脚步，高声开口：“站，定”

    众将士再度向前踏了两步，整齐战列。

    “向左，转！”

    声音落下，众将士咔咔咔踏步，几乎同时转身。

    宁远开口：“见礼！”

    众将士：“吾皇万岁，大明永昌！”

    声音响若闷雷，传播久远。

    弘治皇帝暗暗点头，相当的满意，也尽量提高声音：“将士们辛苦了！”

    众将士：“为大明战！”

    直至声音落下，宁远才看过去，命众将士向右转，有序离开。

    第一队渐渐远去，西边，又有一队人马走来，是骑兵，同等见礼后，才是火铳队、鸟铳队、火炮队。

    诸多百姓见了，皆是激动不已，有的人甚至眼睛泛红，热泪盈眶。

    这，便是大明的将士。

    这，是一种肉眼可见的强！

    就算是瞎子，只是听那整齐有序的声音，也知道此等将士不可敌！

    将士勇猛、朝廷强盛，生在这样的大明，与有荣焉！

    倒是文武百官，眼见一队队人马经过，虽也受到那等气势的冲击，却半点不意外。

    这就……没了？

    看起来，与普通的京营将士没什么区别啊！

    就是如此，便将瓦剌大军打的抬不起头，甚至主动投降，赔款割地？

    下侧，鸿胪寺人马所在的方向。

    “叔叔，您怎么了？”

    眼见着阿喇哈青森身躯颤抖，呼吸都一颤一颤的，面目抖动，如癫狂一般，图鲁勒图很是诧异。

    “这……呵呵……”

    阿喇哈青森一个激灵，低声喃喃道：“来了，要来了！”

    说着，他感受到什么似的，猛的望向西边。

    但见极远处的天空上，不知何时，出现了几道极小的影子，正缓慢的向着这边移动而来。

    遮空蔽日！

