    对于一个从心的人而言，按理来说是不应该有东西放不下的。

    否则，就等于是有了缺点，有了弱点，进而便会很容易惹上事端，最终导致大祸临门……

    尤其对于林岳来说，就更是如此了。

    毕竟，他再怎么说也有外挂傍身。

    虽然这个外挂，并没有小说里面那么牛叉，但却已经足以让他大把大把的得到好处了。

    因而，他实在是没有必要为了一点点的好处就去冒险。

    “可是长命泉水，却不是一点点好处这么简单啊。”

    苦恼中，林岳不由得回忆起了关于长命泉水的传说。

    根据记载，长命泉水大约一甲子出现一次。

    每一次出现的地方，还绝对不会与上一次出现的区域相同。

    有人便据此推测，长生泉水很可能不是此界的事物，很可能来自于仙界，或者是一些其他的世界。

    因为机缘巧合，它才会突然地出现在修仙界。

    也是因此，许多真正的修仙大佬以及准仙才会难以将其定住，甚至都无法寻其根源。

    不过，这到底也是一个修仙的世界。

    因此虽然修仙大佬和准仙都难以寻找其踪迹，但它最终还是被修仙者找到了利用的方法。

    方法是什么，书上没有记载，林岳自然也就不知道了。

    但他却知道，长命泉水每一次出现，都会很快地被各大门派发现，并加以利用。

    如今修仙界当中的延寿丹药之所以会被垄断，便也正在于此了。

    “现在的我，基本上什么都不缺，要宝物有宝物，要天赋有天赋，要机缘有机缘……”

    “但是，这些却都需要时间来进行缓冲。”

    “宝物刚刚出现就过去拿，跟宝物出现了以后等个几年再去拿，那可是完全不同的两种境遇。”

    “这可以说是我目前唯一的短板了。”

    “而长命泉水，却可以帮我补上这一块短板。”

    “所以，我到底要不要走这么一趟？”

    思索的过程中，林岳突然下意识地看向了东黄山的方向。

    随即，他的内心里也就有了答案。

    这一趟必须要走。

    不然的话，谁知道以后哪个宝物就是某个魔头挖的坑呢？

    只有拥有更长的寿命，他才不需要担心这些。

    毕竟，只要时间线拉长一点，所有的威胁都将会慢慢的减弱，最终甚至直接消失不见。

    “这一趟，肯定是要走上一遭的，但我走上这么一遭，速度一定要快，更不能有丝毫的拖泥带水……”

    “更为关键的是，在这期间，我还要时时刻刻注意传闻，一旦出现了不好的传闻，我就必须要放弃！”

    思索之际，林岳内心已然下定了决心。

    但安全起见，他也在决心下定以后，给自己这一趟的冒险设置了几条限制。

    总的来说，其实也就一条。

    一旦有什么不对劲的，立刻转身就跑。

    这样一来，再加上他身上的掩息符，很多的危险大概率都不会降临在他身上了。

    “好，出发！”

    随后，林岳又在心底仔仔细细地琢磨了一番此行的要点，确定不会有太大的遗漏之后，他这才朝着景戌西北方奔了过去。

    这一路，他的速度并不快，甚至可以说是很慢。

    这当然不是因为他不着急，更不是因为他要违背自己速战速决的决心，只是因为他要随时保证自身的完美状态。

    他很清楚的知道，如果没有一个好状态，说不定遇到危险的时候，他连跑都跑不掉。

    就像是东黄山。

    当时如果不是他的状态完美，甚至还激发了好几个大伤元气的遁术，说不得他就会被什么人给发现了。

    而在当时的情况下，他如果被发现了，那将会是个什么下场？

    肯定不是什么好下场就是了，这一点几乎是不问可知的。

    有过这一次的经验，林岳当然要继续的保持这种相对安全的方法了。

    ……

    天丰城。

    位于景戌国西北方向，物产极为丰富，算是景戌国最重要的粮仓之一。

    大致说起来，就相当于林岳前世记忆当中的江南区域。

    或许是因为这等得天独厚的条件，整个天丰城的普通人精气神都与其他区域有很大的不同。

    从表面上就能看出，他们有着心理层面的骄傲，同时也有着较为强健的身体。

    当林岳看到这一幕幕的时候，他还真的是有些忍不住吃惊。

    因为这些人不论的精神还是身体面貌，比起其他地方的人都好太多了。

    甚至就连林岳见过的很多诚京普通人，都远远比不上这里的人。

    “真不愧是鱼米之乡，跟其他区域相比起来，果然有很大的差别……”

    因而，走入城中的时候，林岳便忍不住地在心中感慨了一番。

    当然，他的这份感慨并没有持续多久。

    因为他并没有忘记，自己此行的目的乃是长命泉水，除此之外的任何东西或者画面，都绝对不应该吸引他的注意力。

    所以在感慨过后，林岳便很快地恢复了过来。

    接着，他更是随意地找了一座酒楼，悄悄地打探起了消息。

    “城外有一条断流很长时间的河流，近日居然有了恢复的迹象，你们说奇怪不奇怪？”

    也是运气使然，林岳甚至都还没有开始打探消息，消息便自动地跑上了门。

    他不由得竖起了耳朵，专心地听了起来。

    “哪条河？”

    “近来也没听说周围有哪里下雨啊，你不会在胡说吧？”

    “是啊。”

    那人也确实没有停下的意思，开了口之后，便在几个人的追问下，继续说了下去。

    “怎么是胡说？我亲眼看到的，那一天……”

    “当时看到河流出现潺潺流水的时候，我都感觉不相信，但这偏偏却是真的。”

    “你就没喝上一口？”

    “我倒是想，可等我回过神来的时候，却已经来不及了。”

    “怎么来不及了？”

    “当时吧，我跟诸位想的一样，都是想着能过去喝上一口，说不定就有什么特殊效果了，但说来也怪，我刚刚靠近过去，那条河流突然就消失不见了。”

    “哈哈哈，还说不是瞎说，哪里有河流恢复以后，还能突然消失不见的？”

    “又在吹牛了，哈哈哈。”

    “我真的没有骗你们，当时我真的看到那条河流恢复了，而且还发着光……”

    “更离谱了，你之前还没说河流发光，现在又说了出来，分明就是在撒谎！”

    “我真的没骗你们啊！”

    说话的人很是着急，似是无比地想要得到其他人的认可。

    但其他人却都已经不相信他了。

    但也不是所有人都不信的。

    我信你！

    比如说坐在靠窗位置的林岳，便在仔细观察了这人的表情以后，内心便很是认可地给对方点了个赞。

