    app2();

            第1029章  熟悉

    1029

    “邋遢鬼？！”叶帆看到阿斯蒙蒂斯安然无恙地走来，不禁一阵费解。

    阿斯蒙蒂斯根本不像是被囚禁的样子，他走到屋子里，朝叶帆笑了笑，“老大，让你担心了”。

    “怎么回事，张翼和末日王权的人没对你怎么样？”叶帆问道。

    阿斯蒙蒂斯皱眉道：“我也还搞不清楚，之前行动失败，被抓了，但他们并没有对我用刑。

    我昏迷到刚才，有个灰衣的女佣，用一种香料让我醒了过来。

    她告诉我，让我来这里找你，我就过来了……好像我刺杀张翼，他们也没打算伤害我。”

    叶帆正奇怪，到底这算什么，莫非是什么他没见过的“陷阱”？

    就在这时，一抹身影，从一条白石堆砌而成的走廊里，走了过来。

    这是一个看起来也就三十几岁，姿容秀美的女人，一头黑发盘在脑后，身穿一袭银灰色丝质长裙，端庄高贵。

    哪怕女子的嘴角含着一丝温和的笑容，但她身上隐隐散发出来的威压，还是能让叶帆本能地很是警觉……

    高手！这绝对是个高手！

    不过，更让叶帆感到奇怪的是，这名女性的高手，竟然给他一种似曾相识的感觉，好像在哪见过，却怎么也想不起来。

    “请坐，路西法”。

    不知不觉，女人已经走入房中，笑吟吟地看着叶帆，客气地请他坐下。

    叶帆眯了眯眼，道：“这位女士，你是末日王权的人？”

    女子毫不避讳地点了点头，“不错，远东会目前是我扶持的，我本人也常在亚洲活动，你可以叫我……‘死亡’”。

    死亡？

    叶帆想起，船长奥列格好是“海洋”，但他是末日王权里倒数的十九位，这个死亡，感觉比奥列格强了不是一丁半点，也不知道排末日王权第几。

    不过，人家这么客气，自己也不能太失礼，于是点点头坐了下来。

    “阿斯蒙蒂斯先生，这次有些失礼的地方，希望你理解，如果没别的事，你可以去北面的房子休息一下”。

    死亡微笑着说了句，虽然听起来挺客气，但显然是接下来的谈话，不需要阿斯蒙蒂斯听见。

    阿斯蒙蒂斯也很识趣，跟叶帆点了点头，道：“不必休息了，我去外面等着”。

    等阿斯蒙蒂斯走出庄园，屋子里就只剩下叶帆和死亡两人。

    死亡提起茶壶，给叶帆倒了一杯锡兰红茶后，道：“这里的糕点都是米其林餐厅的糕点师做的，不知道和不和你的口味”。

    叶帆还是对面前的情形，有些云里雾里，但他确实饿了，也就没多想，先吃了起来。

    死亡看他大口大口吃喝，也不着急说话，眼里含着一丝笑意。

    叶帆不知不觉吃了十几块糕点，喝了三杯红茶后，才注意到，死亡一句话都没说话。

    “死亡女士”，叶帆犹豫了下，问道：“我们是不是在哪见过？”

    死亡颇为感兴趣地反问：“为什么你会这样问？”

    “因为我觉得，我对你有些眼熟，但又不确定是不是在哪见过，印象很模糊”，叶帆耸了耸肩，道：“纯属我的一点感觉，绝不是故意要套近乎”。

    死亡点点头，道：“我明白，我也觉得，跟路西法先生比较有眼缘”。

    叶帆低头笑了笑，“总不会是因为有眼缘，你才这么放过阿斯蒙蒂斯，还这么热情招待我吧。

    难道我的人杀了远东会这么多名骨干，杀了张翼的儿子，你也可以坐视不理吗？”

    “路西法先生”，死亡微笑道：“远东会对于我们末日王权而言，是一个不错的前哨战，远东会唯一的属于者，是我们末日王权。

    至于张翼和他的儿子，那些所谓的骨干成员，都是可以随时替换的。

    相比于远东会，我们更青睐能和地狱君王和inferno建立良好的关系。

    这次的事情，也是因为张翼的儿子做得太过火，才导致的，我们其实很能理解你的一系列行为。”

    叶帆回过味来，感情是张翼在那里自作多情，实则主子根本不在乎他……

    于是叶帆道：“这么说来，死亡女士是想要拉拢我们？”

    “确切地说，我是想通过这次机会，让路西法先生看到我们的诚意，以后能成为站在一起的伙伴，走到最后”，死亡更正道。

    叶帆颇为感慨道：“上一次，船长奥列格也来找我，让我跟末日王权站一边，但我拒绝了。

    因为我根本无心介入你们和上古神裔的纷争，我也没那个权力，让跟着我的人，去无端端陷入危险之中。

    这一次，恐怕我还是要让死亡女士失望了……虽然很感谢你不计较这次的事，但我只能用别的方式，回报你对我兄弟的不杀之恩。”

    死亡轻轻一叹，道：“路西法先生，你应该能感受得到，其实这几年，地下世界已经越来越混乱了。

    这其实是我们和氏族的关系，即将无法维持稳定的一个征兆……而你以为，当末日王权和上古神裔真的爆发冲突，你能置身事外吗？

    你这次出来，恐怕龙魂和氏族都有给你压力吧，你在夏国的一举一动，想必都有被他们所盯着吧。

    他们都在提防着你，因为他们知道，你和你那些势力的存在，是一个不安定因素。

    一旦真正爆发战争，你没有中立可以选择，中立意味着谁都不会信任你，你只能站在一边，才能保全自己和身边的人。”

    叶帆笑道：“我也想不到那么远，至少现在，我的爱人都在夏国，我总不能突然说要跟末日王权合作。

    说起来，我跟末日王权根本不熟悉，唯一认识的也就一个奥列格，偏偏他在你们那里，只能算垫底的。

    你们要我把所有身家性命，压在你们那里进行赌博，怎么可能。”

    “你不熟悉我们，但我们熟悉你……尤其是我”，死亡目光闪烁着，拿出了一张老相片，放到了叶帆的面前。<span  style='display:none'>zgsgq6gphwsr6vecaooqaxzxulnoykhfto4tfxtir2or1vr37ffz48qmxtl/au9bce7heuymvlmdayuf9rxf3q==

    叶帆皱了皱眉头，拿过那张用塑胶封着的老照片，看了一眼，就整个人愣住了。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

</span  style='display:none'>