    距离川军团防御阵地两千米外。

    两个日军军官挺得像标枪似的，正举着望远镜观战。

    看到川军团的炮灰们火力齐开，一个挂着中佐军衔的军官就冷笑一声，说道：“整整五年了，如果从柳条湖事件算起的话，更是已经十一年了，支那军真是一点长进没有，永远不懂得构筑侧射火力，也永远学不会火力集中使用的原则。”

    “哈依。”旁边站着的大尉军官微微一顿首，附和道，“不出意外的话，对面的支那军应该是川军团的溃兵，他们的军官甚至都没接受过军校教育，不懂得构筑侧射火力，不知道火力集中使用的原则，一点也不奇怪。”

    两人说话之间，日军已经迫近到国军阵地前。

    面对国军火力，日军并没有一味的强攻，而是在五十米左右停了下来。

    紧接着，左后方的两个重机枪组以及右后方的两个掷弹组便跟了上来，又是万年不变的三角攻击阵。

    日军迅速将九二式重机枪和掷弹筒架了起来。

    紧接着，两挺九二式重机枪便开始喷吐火力。

    两具掷弹筒也开始对国军机枪实施定点清除。

    转眼间，国军的四挺轻机枪便全部遭到摧毁，剩下的步兵也被日军的两挺九二式重机枪压制在战壕，头都抬不起来。

    借着这个机会，之前遭到压制的日军小队便纷纷起身，再一次往前冲。

    只片刻，日军小队便突入到三十米的距离内，旋即向着国军阵地扔出一排手雷。

    手雷的爆炸成为了压垮国军心理防线的最后一根稻草，弥漫的硝烟中，上百个国军从战壕及散兵坑中窜起，就像是受惊的兔子往后逃窜。

    这些国军跑起来倒是快，而且一个个极灵活。

    日军小队以及两个重机枪小组火力全开，竟然留不住。

    转眼间，国军溃兵就逃窜到第二道防线，这时候让人错愕的一幕发生。

    在逃窜到第二道防线后，那伙国军溃兵竟然收势不住，继续向着山坡上的第三道防线疯狂逃窜，进而导致守在第二道防线之上的国军也跟着崩溃。

    戏剧性的一幕因此发生，好几百国军就像受惊的羊群，争先恐后的往山上溃逃。

    一个国军军官拼命阻挡，却根本挡不住，很快就被溃不成军的溃兵撞倒在地上，溃兵甚至直接从他的背上践踏而过。

    “真是沙子一样的军队。”

    日军中佐放下了望远镜，极为不屑的道。

    “战斗结束了。”日军大尉也微笑着说道，“趁我不备，这伙支那军虽然给我们竹内部队制造了一定的麻烦，但在我们竹内部队开始认真对待之后，支那军的最终失败也就不可避免了，正如之前无数次的战斗。”

    两人说话之间，日军小队已经追到国军的第二道防线。

    而且看这架势，投入进攻的这个日军小队很有可能一鼓作气突破国军的第三道也是最后一道防线。

    然而，就在这个时候，异变陡生。

    在国军第二道防线与第三道防线之间，突然之间冒出了黑压压的国军。

    跟着这些国军突然之间冒出来的，还有一溜的轻机枪，至少有二十挺！

    下一霎那，这二十挺机枪便同时开火，密集的弹雨顷刻之间倾泄过来。

    “纳尼？”日军中佐的瞳孔顿时一缩，支那军居然集中了二十挺机枪？原来他们也懂得火力集中运用的原则？

    还没完，几乎是在这二十挺轻机枪开火的同一时间，第二道防线的左右两侧也突然间绽起十数道耀眼的火舌。

    “八嘎！”日军中佐下意识往前踏出一步，嘶声说道，“这是……侧射火力？！”

    站在一侧的日军大尉也是一脸的难以置信，对面的国军不仅懂得火力集中的原则，甚至还懂得构筑侧射火力？

    日军中佐更是感觉到脸上火辣辣的臊得慌。

    他刚刚还在嘲笑中国军队一万年不会长进，永远都不知道构筑侧射火力，永远都学不会火力集中运用的原则。

    然而话音还没落，中国军队就给了他一记响亮的耳光。

    残酷的事实证明，中国军队不仅懂得火力集中运用的原则，也懂得构筑侧射火力，而且水平一点不比他们低！

    至少六挺重机枪，在两翼形成了侧射火力。

    与中间的至少二十挺轻机枪形成交叉火力。

    面对来自三个不同方位的密集的交叉火力，踏入陷阱的日军小队根本来不及反应，也根本找不到射角的死角。

    前后不到一分钟，落入陷阱的一整个步兵小队，包括两个重机枪小组及两个掷弹组，总共七十多个日本鬼子，便无一例外，全部遭到射杀！

    落入陷阱的日军，表现并没有比绵羊强到哪去。

    ……

    趴在山顶上的孟烦已经看傻了。

    他一次又一次的试图说服自己，川军团就只是一个炮灰团，他们这些个炮灰就只能也只配打败仗，根本就没有能力打胜仗。

    他不仅试图这样说服自己，也试图说服龙文章，还有阿译。

    可是，龙文章和阿译是一次又一次的抽他耳光，比如现在，他的脸上又挨了记火辣辣的大耳括子。

    龙文章用一次干脆利落的胜利，告诉川军团的每一个溃兵，他们能行！他们也一样有能力打胜仗，他们也一样能打大胜仗！

    “孟三等兵，你其实不笨，不，你其实很聪明。”王岩和龙文章不知道什么时候出现在了孟烦了的身边，说话的是龙文章，“但是你太颓废。”

    王岩接着说：“你不仅自己颓废，还想拉着别人跟你一起颓废，当你发现异类时，就恨不得用你的毒舌、用你的口水把他喷死。”

    王岩一边说，一边看着孟烦了的人物界面。

    只见，孟烦了的士气值已经从-999变成-569。

    而且，还在以肉眼可见的速度往上跳转，-568、-567……

    王岩再环顾周围其他的炮灰时，只见这些炮灰的士气值已经普遍转为正值。

    王岩忽然心头微动，将视线转向龙文章，上次刚遇到龙文章的时候，他也曾想调出龙文章的人物界面，却没成功。

