
那天朱文晖只是提起了这利息过高的事情，却没有对李总经理施加压力什么的，在朱文晖看来这件事后面来处理会更好，当天处理不一定有结果。

而那天回去之后陈经理就被李总经理给辞退了，结算工资赶紧走人，可别再祸害别人了。

出了越信公司，陈经理不大的眼睛里充满了恶毒，他花了十多年的时间才成为越信公司的经理，如今全没了，都是那个女人害的，他恨啊。

可是再怎么恨他现在也没办法，往后日子还要过，他不能再去招惹那个女人，不然朱文晖和易林那两个狗东西一定不会放过他。

这点自知之明他还是有的。

可是让他万万没想到的是，即便他不作妖了，易林都没打算放过他。

朱文晖是皇帝，怎么也是正义的代表，可是易林不是，易林以前在学校的时候就是个经常打架斗殴的不良学生，后来变成丧尸之后又成为了丧尸皇，怎么看都是反面人物。

欺负了自己姐姐，哪有这么容易就解决的事情？

而且这个人渣一定还害了不少其他女孩子，他也是替天行道。

周梦那边的热搜很快被压下来，在没有水军的鼓动下，周梦起不了什么大风浪。

再说《美人泪》还没播出，浮光的粉丝委实不多，人气也不高，所以周梦说浮光被潜规则，浮光有金主，关注度也不怎么高，倒是公孙梓年被人包养的传闻影响很大。

公孙梓年很嚣张的，不仅仅是对艺人不客气，对自己粉丝也不客气，甚至亲自下场撕逼。

他这么维护浮光，已经超过了对普通学姐的维护，这不免让不少粉丝开始怀疑两个人的事情。

但是这事儿一直没人出来澄清，公孙梓年那边一直模糊不清，浮光这边根本就没时间看微博，她在备考。

第二天陈经理的丑事就全部被挂在了微博上，有些是他强迫女艺人陪酒的，也有他在公司私吞财物的，最重要的还是他在国内对艺人涉嫌强/奸，这已经是踩在了国内的法律底线上，陈经理当天察觉不对就要出国，谁知道人刚刚到机场就被一些人给拦住了。

领头的人他还见过，就是易林。

陈经理不明白对方到底为什么这么搞他，他虽然想潜规则浮光，但到底是没有成功，后面也没打算再动手，这人怎么就不能放过他？

陈经理被抓进局子之后，晚上出现不少受害人出来作证，有些是过气明星，有些是网红，总归是活的不好，不然真正当红艺人她也不愿意撕开这层遮羞布，让人知道自己不好的过去对他们的影响是很大的。

这下子他就只能在监狱里吃牢饭了，易林站在警局外面，他扭头对莫子然说：“包子，你觉得你们家猛1像不像一个正义之士？”

莫子然耳朵都红了，这光天化日之下，还在警局外面说如此不要脸的话，大概也就只有易林做得出来。

他没好气的说：“你是个丧尸皇。”

易林“切”了一声，他伸手勾住莫子然脖子，对他咬耳朵，“有脾气你在床上也这么胆子大。”

“你再说？！”

“沙发上有你的位置！”

莫子然是咬牙切齿说出这话的。

这话虽然听起来暧昧，而且不咋好听，但是对付易林就特别的管用。

易林当即就服软了，他撒娇的说道：“我的好宝贝，我不说了好不好？沙发太小，施展不开。”

“滚。”尽说些不要脸的浑话。

——

周梦因为造谣中伤让人，也被抓到了局子里吃牢饭，这件事看似是风平浪静了，但是龙斌知道还没有。

现在延伸出了新的问题，之前公孙梓年过于维护浮光，导致现在粉丝对二人的揣测不少，二人现在的情况他做不了主，只是他建议不公开。

虽然是建议，龙斌还是打电话询问了浮光，至于公孙梓年，完全忽略。

浮光接到电话刚刚在休息时间，她听到龙斌的话，打开微博一看，的确有不少人在揣测二人的关系。

“公开吧，有什么事情，我担着。”浮光说道。

公孙梓年可早就想公开了，早点公开也可以杜绝一些绯闻。

龙斌觉得他为了这两个人简直都要操碎了心。

“好吧，不过这段时间你们可能会掉粉。”

浮光不在意的说：“放心，后面会涨回来。”

龙斌也挺佩服浮光这种自信的。

本来是想忽略公孙梓年的，但是现在情况都是这样了，龙斌决定还是再问问公孙梓年，即便问不问结果都不会变。

公孙梓年一接到龙斌的话，立即说道：“龙哥，我跟你说，想要我和学姐划清界限绝对不可能！”

“骂我学姐的人绝对不是我粉丝，我的粉丝只能爱我学姐。”

龙斌：“……”

他揉揉眉心，“第一，人是不能共情的，你喜欢你学姐，不代表你粉丝就必须喜欢她，懂？”

“那也不能骂人，我可是要做演员的，又不是要做流量明星，我要的是实力。”

龙斌：你放屁！恋爱脑你可闭嘴吧！

“第二，你现在这么维护浮光，粉丝对此有许多猜疑，你想清楚怎么解释了吗？”

公孙梓年有些心虚，“那是我学姐，我多照顾一点，不是很正常的吗？”

龙斌冷嗤一声，“这话你相信吗？”

公孙梓年更加心虚了，的确，这种事情换作是他也不信。

“你们的事情公不公开？”龙斌没有提说浮光的意见。

“听学姐的。”公孙梓年语气恹恹的说。

龙斌都还没开口，公孙梓年又问：“公开的话会影响学姐的星途吗？”

龙斌闻言，斩钉截铁的说：“会！”

“那……不公开了吧。”委屈，无助，可怜巴巴的小可怜，可是学姐好就是好。

“你学姐说公开。”

公孙梓年眼睛瞬间绽放光彩，这一瞬间仿佛有无数烟花在他眼中绽放，无比耀眼。

“学姐真好，学姐太好了！”

“我给你打电话不是听你一个恋爱脑犯花痴的。”龙斌无语。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="69283556"  chaptername="第587章  闪耀星星55">加入书签</a>
</div>
