    林天宝指着身后的中年男人道：“刚好我这位朋友对奢侈品很有研究，就让他当场鉴定一下这个包是不是真的吧？”

    苏千千认定苏幂拿着包是假的，所以林天宝这样说的时候，她还以为林天宝也讨厌苏幂，要跟着她一起针对苏幂，心里顿时超级期待看苏幂的笑话。

    她看着苏幂大方的将包递给了那个中年男人，心想这个不怕死的贱人，居然还真敢递过去。

    既然这样，就等着被打脸吧！

    就在苏千千在心里准备了好些个一会嘲讽苏幂的话时。

    沈景阳一把将苏幂递出来的包给拦住，他说：“你可想好了，如果鉴定出这个包是假的，那你就真的太丢脸了！”

    苏幂挑眉：“放心，丢脸也丢不到你头上。”

    沈景阳：“你这个女人真不知好歹！”

    “景阳！”苏千千上前说，“既然姐姐都不怕，你就别再拦着她了。”

    沈景阳将包递了出去，一副不再管的样子。

    那个中年接过包看了一会之后，将包小心翼翼地还给了苏幂，对着苏幂说：“想来这位小姐一定是个低调又身份非常尊贵的人了。”

    听见中年男人这样说，其他人都莫名其妙地看着他，满脸不懂。

    怎么就看了个假包就能看出苏幂是个低调又身份非常尊贵的人了？

    林天宝却明白了中年人的意思，她直接问中年男人：“先生，这个包是真的喜马拉雅？”

    中年男人点点头，又摇了摇头：“不、不是……”

    苏千千顿时松了一口气，秦蒹霞等人也立刻就露出嘲讽的眼神。

    苏千千：“爸爸，这回姐姐可给我们丢脸丢大发了！景阳都说不要验了，她还非要送上去给人家打脸！”

    秦蒹霞：“幸好秦老爷子不在这里，否则要被他这个不争气的外孙女给气吐血！”

    周围的人也跟着讽刺了起来：“虽然一开始苏家二小姐就说这包是假的，但是没有权威人士来证明，这苏家大小姐倒也不至于太丢脸。”

    “对呀对呀！现在被专业人士当场验明是假包，真的好丢脸哦！”

    “她居然还能那么镇定地站在那里，如果是我的话，恨不得挖个地洞钻进去！”

    “你怎么知道她的镇定不是装出来的呢？”

    “估计心里慌得一批吧！哈哈！”

    苏国辉听见别人这样议论，顿时怒斥着苏幂：“没脸没皮的东西，还站在这里做什么！还不赶紧滚！”

    苏幂站着没动。

    这时中年男人忙说：“各位误会了，我的话还没说完，我的意思是这位苏小姐手中拿着的不是普通的喜马拉雅！普通入门级别的喜马拉雅价格在一千万之间，而苏小姐拿的这款是顶级镶钻的喜马拉雅。高达两千多万，且只有超级VIP客户才享有购买权。这只镶钻款的喜马拉雅，全世界一年也就一两个吧，想要得到它，身份必然非常尊贵，这也是为什么我在一开始验完包之后说苏小姐身份尊贵的原因……”

    “说什么瞎话呢！就苏幂穿成这副穷酸样，能提着一个价值两千多万的包？”刚开始还在苏千千心目中有权威的鉴定人士，此刻在苏千千心里就是个江湖骗子，“不会鉴定就别瞎出头，不然别人还以为你是苏幂请来的托呢！”

    “……”中年男人被苏千千这一说，面色有点难看。

