工作人员一愣，然后迅速点头夸赞道，“真不愧是夜少，你这一出手也太厉害了，D电台的收听报表是爆了，但是爆了又如何，我们只要引导一下大众舆论她就会被全网黑，到时就是过街的老鼠，人人喊打，每一次主播热线电话都被打爆，但是都是打来骂她的。”

        厉嫣然总算是听明白了，她双眼一亮，“没错没错，你们按照无忧哥哥的吩咐快点去办吧，我倒要看看夏夕绾如何收场。”

        “好的。”工作人员迅速去办了。

        厉嫣然站在门边得意的微笑，“无忧哥哥，我总算是明白你的意思了，也明白你说的好事是什么意思了。”

        夜无忧勾唇，“现在夏夕绾已经站在了风口浪尖上，很多事情只要我们稍加利用，舆论就会像滚雪球，越滚越大，帝都城已经安静许久了，我们就看一看这一场暴风雨来的有多猛烈吧！

        厉嫣然就差拍手鼓掌了，因为她知道这只是夜无忧的第一步，夜无忧接下来还有很多招数，夏夕绾，你要接招了！

        ……

        D电台里，夏夕绾开通了热线电话，这时“叮铃”一声，一个热线电话就打了进来，夏夕绾迅速接通，“听众朋友你好，我是你的晚间情感主播夏夕绾，请问你有什么感情烦恼，希望我可以帮到你。”

        那边的听众迅速道，“夏夕绾，你究竟要脸不要脸，难道你不知道陆寒霆是厉嫣然的未婚夫吗，你勾.引别人的未婚夫是什么心态，这就是你所受的教育和涵养吗？”

        这时又有热线电话打进来，同样也是骂声，“夏夕绾，你不但勾.引别人的未婚夫，更给陆院士戴了一顶绿帽子，你是骗婚陆院士的吧，陆院士知道你骨子里是这样一个放荡且不知廉耻的女人吗？”

        D电台的热线电话迅速被打爆了，那些骂声越来越难听，“夏夕绾，你知道陆寒霆和陆子羡是亲兄弟吗，你在他们兄弟俩之间玩暧.昧，就不怕他们因为你而反目成仇吗？”

        “我要投诉，我要投诉D电台，D电台的晚间情感主播竟然用了这样一个道德败坏的人，还来解决我们的情感烦扰，她能教会我们什么，这简直是我听到的最好笑的笑话。”

        “关闭D电台！将夏夕绾赶出电台！将夏夕绾赶出科学院！”

        后面的声讨声越来越激烈了，夏夕绾根本就没有开口说话的机会，她已经被一片口水声给淹没了。

        这时“啪”一声，D电台所有的设备都被强行切断了，夜滢带着电台高层气势汹汹的走了进来，“夏夕绾，都是你惹出的好事，现在我们电台所有的投诉电话都被打爆了，广大听众都要求我们立刻关闭D电台，对你进行严肃的处理，我们不能再包庇你了！”