    肖恩回到了家里面，打开了安全屋。

    克里茜却是拿着一把手枪，瞄准着门，只要确定是敌人，就扣动手枪的扳机。

    随后就看到了肖恩的身影，拿道她日思夜想的身影，随后就放开了手枪，手枪掉落到了地上，眼睛中也出现了泪水，那颗七上八下的心也得到了安稳。

    看到了克里茜和希瑟，肖恩先抱了抱起了克里茜。

    只有真正的抱住肖恩，克里茜才感觉到了一切安全了。

    克里茜本来小麦色的皮肤却是有些苍白，可能是很久没有见到太阳，毕竟这不是一个人待得地方，常年晒不到太阳，只是精神面貌还可以。

    肖恩看到克里茜嘴里呢喃道：“一切安全了！”这时候肖恩的心是五味杂陈的，尤其是看到克里茜拿枪指着自己，肖恩知道克里茜全身是紧绷的，这段时间克里茜过得也不好，都是因为自己的职业，肖恩这时候又想起了师傅的话。

    雇佣兵配有爱情吗？

    也许师傅是对的，这样子真的对克里茜太不公平！

    因为自己的原因，让她担惊受怕！

    肖恩的脸上本来因为见到克里茜而开心的面容，也是沉了下来。

    也许自己确实应该做出一个了断，免得害人害己！

    随后肖恩又看向了希瑟，希瑟到是很开心，看到肖恩来了，嘴里喃喃道：“抱抱！”

    肖恩抱起了希瑟，看着希瑟的那一张略显苍白的脸，心里面也是一沉。

    知道这是因为几天没有晒阳光的原因。

    克里茜看到肖恩的表情，脸上也是出现了些许的异样，他也发现了肖恩的异样。

    肖恩露出了勉强的笑容看向克里茜和希瑟，然后就开始默不作声的收拾起来。

    克里茜知道，应该是有个决断的时候。

    这种诡异的气氛一直持续到晚上。

    晚上，肖恩做了一大桌子菜。

    看到这一桌子菜，肖恩还特地的弄上了烛光晚餐，红色的烛火下，克里茜的脸显得异样的温柔。

    这时候希瑟则是坐在安全座椅上吃着肖恩给她精心制作的食物。

    肖恩对着克里茜说道：“辛苦你了！这段时间！”

    克里茜露出了笑容说道：“没关系！”

    肖恩还想要在说些什么，却是克里茜打断了肖恩，握住了他的手说道：“享受这顿烛光晚餐，我不想要谈论什么事情，享受现在就可以！”

    肖恩点着头说道：“尝尝这个红酒牛排！”

    克里茜夹起一块放进了嘴巴里面，牛肉里的肌红蛋白在嘴巴里面绽放，那丰富的口感让克里茜尝到了那纯属于牛肉本身的味道，再加上适量的红酒，让口中的出现了美妙的感觉。

    希瑟也是夹起了一块炖的稀烂的牛排，虽然牛肉是稀烂的，但是却是配上的煮的软烂的豆子，和一点点的额外蔬菜。

    让兼顾营养均衡外，让希瑟更是易于消化。

    毕竟还是小婴儿！

    希瑟一勺勺自己吃着碗中的食物，很明显小家伙对于这顿饭很是满意。

    看到克里茜和希瑟吃的都是蛮开心的，肖恩觉得还是蛮有成就感的，有时候克里茜会有一个念头，去当个厨师也不错，但是他却是知道自己不可能接受这种生活。

    这不是他肖恩想要的生活！

    晚上，克里茜却是把希瑟早早地撂倒了，希瑟早早就睡去了。

    随后就又是一场大战，这一战真的是战况惨烈，双方来了一个旗鼓相当，却是没有想到，敌军援军连绵不绝，最后只能丢盔弃甲，认输投降。

    第二天，肖恩照成的起了个早，做了早餐。

    肖恩想着那五级的强壮是不是有点不够用啊！

    今天肖恩打算去看看彼得，不知道彼得的叔叔怎么样了？

    顺便还可以招募蜘蛛侠！

    当肖恩关上门的时候，克里茜却是睁开了眼睛，原来刚才克里茜一直在装睡。

    看到肖恩出去，克里茜的面色出现了复杂，最后还是一咬牙开始收拾东西，把自己和希瑟东西收拾好。

    其实昨天看到肖恩的表情，克里茜就知道这很不对劲，知道肖恩是愧疚，就是因为自己的自私，所以才导致这个结果，克里茜知道这不是长久之计。

    克里茜也知道肖恩想要说些什么？但是昨天却是阻止了肖恩继续说下去，因为她知道说了就不能回头了，就连朋友都做不成了，既然是这样子，克里茜就决定昨晚就是最后一晚，今天她打算去投奔自己的表姐米娅。

    至于希瑟，克里茜觉得肖恩根本没有时间照顾，还是自己照顾吧！也算是她的自私，因为她知道这是她与肖恩的联系，同时也舍不得希瑟，于是决定就把希瑟带走。

    收拾好东西后，克里茜坐在桌子上开始写东西。

    随着写完，克里茜咬了咬嘴唇，最后还是一咬牙站了起来，推开了家门，脸上也是出现了泪水，但是克里茜却是知道自己必须要走了。

    另一边，肖恩开车去了医院。

    当肖恩看到这医院的年轻人的时候，却是一呆，没想到这医院也是有Boss，看到那长得非常熟悉的那张脸，肖恩对着他点了一下头就进入了本的病房。

    这时候彼得正在与本有说有笑的聊天。

    肖恩看向彼得笑着说道：“看来情况不错！”

    彼得对着肖恩说道：“是啊！医生说手术很成功。”

    这时候本也是看向了肖恩说道：“谢谢你救了我！”

    “不！应该是对不起牵累了你。”

    本却是对着肖恩做了一个古怪的表情，然后说道：“我知道你的情况，受伤也总比死了好。”

    听到这句话再结合本的表情，肖恩就知道彼得把自己的事情告诉了本。

    不久，一个年轻的医生也是走了过来，看向本问道：“怎么样？伤口有什么不舒服吗？”

    本却是做了一个健美的动作说道：“我感觉我现在可以打死一头牛！”

    肖恩看向医生，正是之前的Boss，这时候彼得介绍道：“这是肖恩·墨菲，是本的主治医生。”

    肖恩点着头，伸出了手说道：“我也叫肖恩，你可以叫我肖恩，我就叫你医生肖恩。”

    医生肖恩点着头，也没有管肖恩伸出的手。

