    “抓不到人？一个小偷？”

    方月面露狐疑：“林零也不行？寒大人也抓不到？”

    “这怎么可能！”

    那人立刻道：“别说是队长们了，就是副队长们都有能力抓住他了，只是寒大人说了，偷东西也是一种本事，只要别越线，可以睁一只眼闭一只眼。”

    哦……特殊人才再就业，怪不得能活下来。

    方月本来还奇怪了，这么团结的古月村，怎么可能还活的下来一个小偷，早就应该被人给抓住打死了才对。

    那边人虽然被放了，但其他人看向糖醋老排骨的眼神，那叫一个厌恶。

    糖醋老排骨又是抱拳，又是赔笑，被灰溜溜的赶出了人才市场。

    不过玩家那边，却有很多人对糖醋老排骨羡慕嫉妒恨。

    按照他们的理解，糖醋老排骨那是找到了靠山，找到了师傅，转职盗贼，双刀匕首流走起了啊。

    这可比他们这些待业青年强多了！

    至于名声差？村民不待见？这算个屁！谁在乎！

    不，还真有人在乎。

    糖醋老排骨就很在乎。

    看着系统提示的内容，简直欲哭无泪。

    “系统提示：古月村守卫队小队领队[长三铁]对你好感度-1。”

    “系统提示：古月村守卫队正式队员[问天图]对你好感度-1。”

    “系统提示：古月村守卫队正式队员[简音纯]对你好感度-1。”

    “系统提示：古月村守卫队正式队员[龙天明]对你好感度-1。”

    若这些系统提示，只是跳一次，那也就算了。

    问题是在糖醋老排骨这，他是看到这些提示是重复的跳，好感度疯狂下降。

    仿佛那几个守卫看他一眼，好感度就能‘-1’，再看一眼，继续‘-1’。

    这好感度简直刷刷刷的爆降，没直接对他动手都算好的了！

    怪不得，怪不得那乞丐老头一定要老子保密师徒关系，感情坑在这呢！

    等糖醋老排骨与方月交错而过的事，他稍稍松了口气。

    因为他发现，方月这个NPC对他的好感度居然没减少。

    不过奇怪啊，这货为什么看我顺眼啊？老乞丐不是说村里就没人喜欢他的吗？只要知道自己是他徒弟，绝对会遭受所有人的排挤。

    莫非……他也是同道中人？

    糖醋老排骨回想起方月之前敏锐的双眼，一下子就洞察到自己爬墙的灵动身影，顿时觉得越看越觉得方月是自己人，都有偷鸡摸狗的灵魂共鸣。

    哼！伪君子，装得人摸狗样，一个好感度就出卖了你！

    糖醋老排骨正想着呢，就见系统提示突然再度跳了出来。

    “系统提示：玩家被古月村多数村民所厌恶，[古月村]恶感+5。”

    糖醋老排骨：！？

    不是吧，古月村都要排斥我了？别把我赶出村外，听说村外是没活路的。

    想到这，糖醋老排骨连忙加快离开的速度，所谓眼不见心不烦。

    果然一脱离视线，那什么减好感度的提示，就消失得无影无踪了。

    融入夜色，糖醋老排骨思考接下来该怎么办？

    老乞丐说天亮后再去找他，阳寿什么的也会帮忙给任务安排妥当，不需要担心。

    但天亮之前呢？去哪呢提升提升属性，搞点装备什么的呢？

    走着走着，糖醋老排骨发现不知何时，他已经离开人才市场挺远的距离。

    周围黑乎乎的，可视度很低，只能凭借勉强的月光认路。

    没办法，他可没有守卫队的人魂火把提供光亮度。

    而就在这时，糖醋老排骨发现，前面好像……有一个人影，好像还抱着什么东西？

    诡异？！

    糖醋老排骨心中一惊，仔细去看，就见那人影抱着东西，好像是……染血的人皮！

    嘶——

    糖醋老排骨瞳孔一缩，吓得浑身一僵，未等他转身跑路……那人影就嗖就冲过来，由远到近，几乎一个眨眼就，这一刻糖醋老排骨认清了那人的模样。

    “等等！别杀……”

    眼前视线一黑……他被迫退出了游戏。

    我……死了？！

    ……

    人才市场。

    方月算是发现了，这些玩家乱糟糟在哪瞎扯淡，根本没半点危机感。

    估计还以为这是以前那种游戏，等着设计师设计的引导，嗷嗷待哺就完事了。

    方月微微摇头，感觉这批人恐怕大半数都很难活到明天晚上。

    他围观了一会人才市场后，顿时就觉得没意思了，倒是景岩对这种景象兴致勃勃，拍摄个不停，还说要出视频，做节目。

    方月转身要走，准备巡逻下看能不能遇到诡异，不行的就去找牛牛去。

    不过就在他要走的时候，人群中有一个人矮个子毛发茂密，长得跟猴子似得家伙，摸着口袋凑了过来。

    “兄弟，抽根华子……”

    啥？

    方月一脸黑人问号，这有还有华子？

    “哦，不是，抽华子抽习惯了……那个，兄弟，听说你是守卫队的，能透露下怎么才能入队吗？我想混进去搞点阳寿，学点武，涨涨属性。”

    “自己想办法。”

    “别啊，大哥，你帮我想把入守卫队，我告诉你刚才惹你的家伙现在在什么地方。”

    “刚才惹我的家伙？”

    “对，那个老惯偷的徒弟，糖醋老排骨，他是我室友！我卖他位置，你别说是我说的就行，咱们做个交易，互相成就嘛。守卫队抓小偷应该有奖励的吧。”廋猴子嘿嘿笑道。

    按照正常村子的情况，抓小偷应该是有奖励的。

    不过古月村这……估计是没戏了，寒大人都这么放纵，他抓什么抓。

    摆摆手，方月不理他要走。

    “大哥？大哥？买卖不成仁义在，要不交个好友，你再考虑考虑开个价也行啊！”

    好友申请递过来，方月看他这么执着，就随手通过了。

    [水中之水]？这什么名字？比我的ID还土！

    离开人才市场，方月晃荡了一圈，没有遇到诡异，失望地来到了寒府。

    “牛牛？在不在？我来看你了。”

    方月给牛牛发消息过去，牛牛没反应。

    得，肯定是离线了。

    这货养伤也离线，有没有搞错。

    看寒府的人基本都在睡觉休息，只有下人有在守夜，方月也没好意思进去。

    略过寒府，方月回到了守卫所，前脚刚迈进守卫所的院子，后脚就看到院子里，躺在地上像是快断气的天淡纸鸢舞，突然一个激灵，猛地爬起，手脚并用朝方月这边疯狂爬来。

    “夜哥！夜哥救我！呜呜呜！我吃！我吃还不行吗！以前我没得选，现在我想吃东西涨属性！让我吃东西吧！我再也不练武了！！”

    啊这？

