    十五位灭生境大能，一死，一重伤逃走。

    如今，真火宗的一位，竟然被李墨盯上，便直接吓跑了。

    剩余的十三人，皆是非常的尴尬，虽然此刻李墨也重伤，但绝对还有一战之力，即便杀不了他们全部，但一定能够再杀几位，他们谁都不想成为那几位。

    修行到灭生境巅峰，用了太久的时间，没人想死。

    更别说那些灭生境后期大能，根本就没有能够抵挡李墨的，只要李墨袭来，他们只有死。

    反正方才，他们在丹鼎宗之中，也已经抢夺了不少丹药。

    李墨是视死如归，没有退路，但他们不同，他们可不想拼命，如此想法之下，剩余的十三人，皆是想退了。

    紫极宗一位太上长老沉声道：“你怎么会我紫极宗的大紫耀天？”

    “自然是你们的圣女给我的，她想要我天地鼎炼制的丹药，不仅仅是将大紫耀天给我了，甚至将她的身子也献给我了，但我嫌脏，如此轻易便献给旁人，想必在你们紫极宗，也献给过不少人吧？

    紫极宗的圣女，还真是不同凡响！”

    李墨讽刺道，“当然，你可以不信，去打听一下吧，之前在天启星时，你们的圣女可是亲自在保护着我！”

    闻言，几位紫极宗的太上长老，皆是露出震惊之色。

    有愤怒，也有不信。

    但李墨说的煞有其事，甚至不怕他们去打听，此事看起来，似乎是真的，不然，这丹鼎宗的少宗主，是无论如何都不可能会自己宗门的大紫耀天。

    “我们走！”

    一位太上长老道了一声，直接转身便走。

    没人想死，他也不想死，所以，只有选择离去。

    紫极宗众人离去，真火宗，烂石门的一众修士亦是离去。

    这一次，李墨没有阻拦，他已经没有多少战力了，每一次的轰击，都是拼尽全力。

    他是处于下风的，唯有拼命，才能震慑他们。

    、李墨猜到他们这些人，平日养尊处优，没有一个想死，所以营造出一种视死如归的气势，就算是死也要拉着几位垫背，目的便是让这些人离去。

    三宗修士一走，周围的数十万修士，立刻散去，没人敢在攻击。

    一场灭宗危机，因为李墨一人，直接化除。

    他恢复本体，收回黑石，回到了金色葫芦上，丹鼎宗所有弟子，全部欢呼了起来，眼中露出由衷的敬佩之色。

    “噗！”

    李墨却直接喷出一口鲜血，身子剧烈摇晃起来，脸色惨白惨白的。

    “少宗主！”

    所有人都涌了过来。

    丹辰子直接拿出了一颗金色丹药，送到了李墨的口中。

    李墨惊讶看了一眼，然后吞下，体内伤势与灵力，以肉眼可见的速度再恢复着。

    “这丹药，极好！”

    李墨感叹道。

    “嗯，本来打算给你服用，他们跑了！”

    丹辰子道。

    “少宗主，没事吧？”

    “少宗主，你怎么样？”

    无数关怀的声音响起。

    “我没事！”

    李墨对着众人道，服用了这颗金色丹药，他的伤势，已经好了许多。

    “若是没有你，现在已经没有丹鼎宗了，剩余的这十余万人，也已经死光，你是丹鼎宗的恩人！”

    丹辰子说道。

    丹鼎宗的一众长老，也都是看着李墨，露出感激与尊敬之色。

    “我们整顿一下，然后等着八方宗，在八方宗的星辰上，与八方宗一同前往西部，以后丹鼎宗与八方宗互相帮助！”

    李墨说道。

    “我丹鼎宗自然是想互相帮助，但八方宗可不一定，这一次没有一同来攻击我们已经算是出乎预料了！”

    丹辰子道。

    “我与八方宗的少宗主乃是至交，也是因为如此，这次八方宗才没有攻击我们，所以，不用担心，我们可以与八方宗合作，一同前往西部！”

    李墨道。

    “这样的话，当然最好！”

    丹辰子露出了一丝喜色。

    随后，丹辰子便吩咐所有宗门长辈，亲自给一些重伤的弟子疗伤，这一次，丹鼎宗上下极为团结，虽然死了许多，但剩下的，都是宗门之中的精锐，是对宗门无比忠心的。

    丹辰子也没有吝啬，直接拿出丹鼎宗的库存资源，给每一位弟子，许多丹药资源。

    唯有宗门整体强大，才能更好的生存，这些丹药不给自己的宗门，难不成还让旁人再来抢？

    所有人都在金色葫芦上，休整起来。

    李墨亦是炼化体内的金色丹药药力，然后恢复起来。

    同时，他也通知了灰毛鸡，八方宗控制着星辰，亦是朝着这边飞来。

    半月之后，八方宗到来。

    他们推动整个星辰飞行，速度自然是要比其他宗门要慢上不少。

    李墨站在金色葫芦上，直接飞往星辰之上，等他们到达阵法边缘时，阵法自动打开。

    金色葫芦落在了八方宗外。

    而八方宗宗主，还有一众长老，皆是走了出来，看着丹鼎宗众人。

    原本的五十万丹鼎宗弟子，此刻只剩于了十几万，他们也都是感受到了那一战的惨烈。

    如今，已然过去了半月，这一战，早已经是传了出去。

    八方宗所有人，皆是看向了李墨，就是他，丹鼎宗少宗主墨风，他一己之力，逆天改命，救了整个丹鼎宗。

    斩杀一位灭生境巅峰，重伤无数，死了无数灭生境修士。

    最终，更是吓跑了一众灭生境巅峰。

    经此一战，李墨的名声，在整个玄元宇宙东部，瞬间大涨，无人不知无人不晓。

    “丹辰子宗主，墨风少宗主，里面请！”

    八方宗宗主亲自开口，但只对这两人说道，在他眼中，整个丹鼎宗之中，也只有这两人，与自己的地位相仿。

    “宗主客气了，这次来，我们好好谈谈合作！”

    丹辰子拱手。

    “这些都好说，在这种劫难之下，我们更应该合作！”

    八方宗宗主微微一笑，“请，我们里面详谈！”

    “好！”

    丹辰子点头。

    旋即，众人皆是朝着八方宗内走去，而后，其余丹鼎宗弟子，皆是被八方宗诸多修士带领着，早就准备好了住所，安排住下。

    丹鼎宗几位长老，还有李墨，则是与八方宗众人，走了进去。

    灰毛鸡与黑皇，亦是走了过来。

    片刻之后，得到通知的云灵星三大家族，也走来了几人。

    

