    在议事堂内。

    敖夜和楚千夜，两人走了进去，众人的目光，纷纷落在他们的身上。

    “呵呵，老楚来了呀。”

    朱青，他看向楚千夜，脸上露出一抹淡淡的笑容，目光同时也在打量着旁边的敖夜。

    其他人，同样也在打量着敖夜。

    而敖夜，他走进来的时候，目光也落在了朱青等人的身上。

    对于朱青，敖夜的感觉就是，这个人有着极为罕见的阴柔美，不错的，就是一种非高级的阴柔美。

    但这种阴柔美，让敖夜忍不住皱着眉头，因为他非常地清楚，这样的人，通常都会很危险的，虽然他不怕，但如果能够远离这样的人，那么敖夜会毫不犹豫地远离。

    “哼！”

    楚千夜重重冷哼了一下，目光盯着朱青，冷着脸问道：“朱青你什么意思？我带人进来，你要身份牌？”

    朱青摊了摊手，无奈道：“这你就冤枉我了呀，上议院让我这么做的，我总不能跟人家对着干吧，毕竟我还要恰饭的，你别让我为难好吧。”

    楚千夜脸色顿时变得无比难看。

    什么上议院，不过是写托辞而已，他太清楚朱青的手段和嘴脸了，当即脸色就微微一沉。

    “你少给我来这一套，别人不知道你什么想法，我会不知道你？你真的是小人度量，你这点小算计只会让人觉得你没有格局。”楚千夜冷着脸，目光盯着朱青冷笑道。

    而朱青则平静道：“老楚，这不能怪我呀，我确实是在执行上议院的决策，你应该也明白，到了我们这个层面，不可能会冲动做事吧，人是齐了吧，如果齐了那就开始今天的议事吧。”

    楚千夜脸色微沉。

    他甚至都还没来得及介绍敖夜，结果朱青直接来了一句人齐就议事。

    “朱青，你少给我这幅嘴脸！”楚千夜脸色微沉，他盯着朱青说道：“大不了我撂担子不干，那你也别想好过！”

    朱青忍不住皱了下眉头。

    事实上他还真的不能怎么样，如果楚千夜临时撂担子不干，那自己也不会有什么好果子吃，毕竟上议院不知道有多少人坐等着他倒霉。

    在面对楚千夜这样的强势，朱青还真不能跟他对着干。

    不过他很快就恢复了一副寡淡的姿态。

    “那你想说什么？”朱青平静地问道。

    楚千夜却没有理会他，而是看向了众人。

    “跟大家介绍一下，这位是灵纹盛会的冠军敖夜，他也是未来巨头候选人之一。”楚千夜指着敖夜介绍道。

    众人纷纷看向敖夜，脸上都露出惊诧的表情。

    这未免也太年轻了..

    众人看着敖夜，心中惊叹不已，但同时也有了些危机，毕竟他们这里都是巨头候选人之一，说白了就是潜在的对手。

    既然存在竞争的关系，那么这关系很显然就一目了然不过了，如果自己倒下了，那么上位的会是对方..

    “各位前辈好，”敖夜平静道：“在下敖夜，炎武王朝人士。”

    说完便没有了。

    他的自我介绍很简单，简单地像白开水似的。

    楚千夜本来的意图是让敖夜多介绍一点，总之让人听起来很牛逼轰轰，不好欺负的那种。

    这一路上他可是暗示明示了许多次。

    结果呢？

    敖夜显然是没有听进去的。

    他心中暗暗叹息了一声，不过他也没有在这个问题上纠结。

    “好了，人都齐了，那就开始今天的议事吧，毕竟我们还有很多事情要做。”朱青淡淡说道。

    众人也纷纷入座。

    敖夜有种很特殊的感觉，这次的议事，可能不是那么简单，自己都还没有见过这些人，但似乎自己已经被认定为是楚千夜这边的人了，所以他也没有说太多话，只是想要把自己摘出来，一定程度上的淡化。

    “我们有些朋友，成为了神纹阁巨头候选人之后，似乎有些飘了，变得自己都不认得了，这议事都已经提前说了好久，结果十天半个月才过来，这觉悟太低了！”朱青开口就说道。

    这句话，清晰地落入在场每个人的耳朵里。

    其他人都愣了一下。

    朱青这是要拿敖夜开刀了？

    他们不由自主地看向了敖夜，眼神内多处了一丝的同情。

    不过他们心中更多的是轻叹，觉得敖夜是真的太过于自我了，成为了神纹阁巨头候选人，为什么就不能早点来？反而被人给盯上了，说起来就是作呗..

    而此时的敖夜，他听到朱青这句话，明显就很不对味，这家伙是要拿他祭天啊..

    这种可以针对已经再明显不过了。

    只是，自己与对方在此前好像没有什么过节吧，就算要针对他，至少也需要一个动机不是？

    那朱青针对自己，动机何在？

    总不可能是无厘头的仇怨吧？敖夜不相信这种。

    除非，他们虽然素未谋面，但无形中却存在着某种利益上的关系和冲突，只有这样才能够解释得清楚。

    只是敖夜想了很久，他都没有想明白。

    楚千夜一听，立即就不干了。

    “朱青你什么意思？”

    朱青面无表情地看着楚千夜，平静道：“怎么，我有说错吗？我只是实话实说而已，当初神纹阁上议院召开的议事，想必你应该听的很清楚吧，候选人必须要在五天内到这里来，但有些人十多天才来，这不是搞事么？”

    “还不能说两句了？”

    楚千夜脸色十分阴沉。

    “你这是说两句？从一开始到现在，你觉得你的态度很好？你好歹也是前辈，你这样就显得自己很没有度量和格局！”

    朱青却摇摇头说道：“我只是对事不对人，这一点你想必应该是明白和理解的。”

    楚千夜皱了下眉头。

    “开始议事，你再说多一句的废话，我立马拍屁股走人，听明白了吗？”

    这句话，似乎威慑力还是很大的，朱青只是皱了下眉头，随即也没有再多说什么。

    议事刚开始还没有什么，但到了后来，终于开始有了些阴谋的味道在里面。

    “敖夜，上议院的意思很简单，你已经有了阁主令，所以你占有的资源已经够多了，当然，你也可以交出阁主令，换取其他的资源，怎么样？”朱青淡淡说道。

    虽然在询问他的意见，但实际上却更像是高高在上的传达决议而已。

    敖夜皱了一下眉头。

    原本心情就很不舒服，如今随着朱青这句话说出来，敖夜脸色就微微一沉。

