    夏夕绾没想到小奕奕恢复的这么顺利，小奕奕口齿清晰，发音有力，说话一点问题都没有了。

    “仙女老师，你放心吧，我现在好着呢，我好想仙女老师，今晚留下来跟仙女老师睡吧。”

    小陆宸奕并不想将自己知道的事情告诉妈咪，因为他怕自己会吓坏了妈咪。

    现在的小陆宸奕仰着粉雕玉琢的小脸无比的天真可爱，跟那副三岁CEO高冷变.态的样子截然不同。

    夏夕绾明天就要去华西州了，这是她在帝都城的最后一晚，她当然希望跟小奕奕一起睡。

    “好，奕奕，夏老师帮你洗澡。”

    ……

    沐浴间里。

    夏夕绾帮小奶包擦好了后背，小奶包拿着毛巾遮住自己重要的部位，看着夏夕绾甜甜一笑，“好了仙女老师，你可以出去了，我自己洗。”

    夏夕绾看着小奶包遮遮掩掩的样子，害羞又可爱，她将手指上的泡泡点在了小奶包粉嫩的小脸上，“奕奕，我是你的夏老师，所以你不用遮掩害羞的哦。”

    小奶包也将手上的泡泡吹到了夏夕绾的脸上，“可是，爹地警告过我，不许让仙女老师看到我的小豆芽！”

    “…”

    夏夕绾没想到陆寒霆私下里跟小奕奕谈过这种话题，她往后退躲着泡泡，“夏老师就喜欢奕奕，不喜欢你爹地。”

    这时不知道脚下绊到了什么，她整个人向后摔去。

    啊！

    夏夕绾惊呼了一声。

    她以为自己要摔倒了，但是这时一条有力的健臂箍住了她盈盈一握的纤腰，她纤柔的身体落进了一副英挺宽阔的怀抱里。

    耳畔响起一道低沉不悦的训斥，“陆宸奕，闹什么呢？”

    “爹地。”小奶包叫了一声。

    夏夕绾稳住了身体，回眸一看，那张英俊倨贵的面容在她视线里放大。

    陆寒霆来了。

    陆寒霆收回了健臂，身高腿长的立在盥洗台边，骨节分明的大掌扣住了精硕腰间的那根黑色皮带，拇指和食指分开“刷”一下抽开了皮带，准确的丢在竹篮里，他那双幽深的狭眸犀利的扫了小奶包一眼。

    小奶包挺直了小腰板，“爹地，刚才仙女老师看到了我的小豆芽，仙女老师说就喜欢我的小豆芽，不喜欢爹地的小豆芽！”

    “…”

    夏夕绾密梳般的羽捷一颤，刚才她不是这样说的吧？

    她当即抬眸看向男人。

    只见陆寒霆幽幽的转身，慵懒的抵靠在了盥洗台边，明亮的灯光镀着他英俊不凡的五官，像剖的塑，流光溢彩的令人移不开眼。

    他的手掌里多了一包香烟，抽出一根烟夹在了修长的两指里，另一只掌里拿着打火机准备点烟，他抬着英俊的眼睑看着她，薄唇噙出一道若有似无的弧度，“这话是你说的？“

    夏夕绾想辩解。

    但是陆寒霆打断了她，“我是小豆芽，恩？”

    夏夕绾一张小脸爆红我没说，你儿子说的！

    “仙女老师，爹地不是小豆芽，那爹地是什么？”小奶包一脸天真的追问。

    “…”夏夕绾觉得有必要转移话题了，“奕奕，我们…”

    但是这时耳畔响起了一道低沉而戏谑的嗓音，“奕奕问你的话，你要正面回答，我不是小豆芽是什么，恩？”

