    这就像是一把弩，但是却比寻常可见的弩要大，可以架设在船的围栏上，黑黝黝的，而这把弩的箭，后面连接着一根铁锁，可以拴上强度较高的尼龙绳，这些东西当然早就已经准备好。

    随后老渔民杰尔，便是将这把弩固定在了传到栏杆上。

    “杰尔，您觉得我们会抓到那条鱼吗？我今天抛洒饵料，已经累得胳膊都快抬不起来了，排查了十几个地方，连那条鲨鱼的影子都没见到，也许我们已经找错了方向。”

    比尔博抱怨。

    其他的员工们也有些不耐烦了，毕竟这已经快要接近傍晚了，晚上的话如果大家都坚持继续搜索，那可是很疲劳的事情。

    陆远闻言开口说：“大家放心，今天你们这么忙碌，我会给你们补偿足够的加班费，一定要确保铝厂周围是安全的才行。”

    一听到陆远的话，大家纷纷又打起了精神。

    其中一个员工正把缆绳收起来，无意间抬头看了一眼海面，就见到了几十米外的海水中，一个硕大的黑影飘过了水面，紧接着一条灰色的三角形鱼鳍，便是出现在了眼前。

    当时，他顿时大叫了一声。

    “天哪，大家快看哪，那条鲨鱼出现了。”

    “陆远先生，那条鲨鱼出现了，快看啊。”

    陆远一听到这些渔民的喊叫声，马上把头转过去看，好家伙，在水面之下这条鲨鱼体型已经显现了出来，远远看过去，体型非常的大，而且非常好粗壮，显然这可不是什么小东西。

    “你们让开一点，别让绳索缠住脚，其他人准备好捞网，还有渔网，我先来射一箭试试。”

    老杰儿喊了一声。

    便是直接将那把弩扭转了过去，把那根黑色的箭装在了鱼枪上，紧接着便瞄准了哪个方向。

    另外的人也都慌了起来。

    毕竟他们现在是普通的渔场员工而已，即使平时有一些捕鱼的经验，但第一次遇见这种大型鲨鱼，恐怕是任何人都会心里发慌的。

    “快去，把尼龙绳的尾端拴在船的桅杆上，立刻。”

    陆远大声的喊着。

    他可不想啊把这条大白鲨给放过，如果一枪能够射中，他将会不计代价的和这头大白鲨较力，哪怕会在海上漂个一天半载，也绝不能让这条鱼伤害到渔场的围栏，或者是鱼场中的鱼苗。

    听到陆远的话，几个年轻人才稳重下来，把缆绳取过来，和尼龙绳结合，然后绑在了桅杆上，这样一来，即便是老杰尔准备的绳子不够长，也完全不用担忧这条鱼会跑掉。

    大家纷纷动作了起来，找回了一些平时做渔民的敏捷感，但是老杰尔年纪大了，眼睛却很模糊，仔细瞄准了半天，甚至那条鲨鱼都快吃光饵料消失了，还没有找到射击的机会。

    “让我来。”

    关键时候，陆远来到了老吉尔身边。

    老渔民看了他一眼，想了想让开了步子。

    “先生，一切全靠你了，不然这条鲨鱼吃饱之后，估计很久都不会露面了。”

    陆远点点头，握住了鱼枪的扳机，瞄准了那条鱼的方向。

    此时他调整了自己的呼吸，土地能量灌输全身，让他在有些颠簸的船上，脚步稳稳的站在了那，就像是一位专业的狙击手，丝毫没有任何摇晃。

    一见到陆远这么稳定，其他的人也都升起了希望。

    “先生，绳索已经记好了，可以开枪了。”

    年轻渔民们喊着。

    陆远呼出一口气，随后猛然扣动了扳机。

    只见到唰的一道电影闪光，拖着长长绳索的黑箭头，一下子越出去了上百米，在空中划过一条弧线，“噗“地一声刺进了那条鲨鱼的体内。

    紧接着，那片水域的颜色变红了起来，嗯那条鲨鱼更是疯狂挣扎，但是鱼枪射出的那根黑箭，有非常大的分叉，卡在了这头鲨鱼的骨头上，所以这条鲨鱼猛的挣扎之下，撕裂了伤口，鲜血一下子涌了出来。

    “射中啦。”

    “哈哈哈。这下没人能够比我们更早抓到这条鱼了。”

    “如果真的抓到了，我想我们渔场的人，将会成为镇子上所有人眼中的英雄。”

    大家欢呼雀跃着。

    但是陆远却摇了摇头：“我瞄准的是这条鲨鱼的脑袋，但是却射中了背部，那里应该没有要害，现在只是箭头卡在了骨头上，这条鱼仍然能够跑掉。”

    果然。

    他的话才刚刚出口，那条鲨鱼便是疯狂挣扎了起来，随后一下子沉进了水面，而令人惊悚的事情发生了。

    只见到漂浮在水面上的尼龙绳猛然之间拉直，随即砰的一声闷响，绳索竟然在连接点，直接被拉断了，弹回来的绳子抽在了甲板上，留下了一道深深的痕迹。

    站在一边的一个年轻渔民吓得都差点尿了裤子。

    刚刚那个绳索回弹，距离他只有一米之远，如果打在他的身上，估计连骨头断了都是有可能的。

    “是谁刚才给绳索打结的？这是在开玩笑吗？这很危险的。”

    老渔民很生气，不仅仅现在丢了鱼枪配套的黑剑，还差点出了事，而且鲨鱼还跑掉了，显然这很让人扫兴。

    后面的一个三十几岁的员工挠了挠头，有些无奈的说。

    “没办法，两根绳索都太硬了，即使我认为已经酸得足够牢靠，可还是没能撑住那一下挣脱的力气，对不起。”

    陆远闻言皱了皱眉。

    “我们顺着这些血迹追过去，也许会有收获。”

    听了陆远的吩咐，其他人也顾不上互相埋怨了，芬芬查找周围留下的痕迹。

    但海面上的痕迹，很快就会消失，如此众人在礁石区外，转了差不多二十多分钟，却是完全失去了那条鲨鱼的踪迹。

    这样陆远十分无语，本以为凭借他百发百中的手段，今天捉到这条鲨鱼十拿九稳，却没想到出了变故。

    无奈只能停船靠岸。

    而众多员工们也很无奈，但好消息是那条鲨鱼受了重创，短时间内应该不会来骚扰渔场了。

    于是陆远每人补发了一些加班费，众人很快就离开了渔场。

