    而大明治水要有些干的工程有多大？

    首先，全国各地都要陆续修缮，改造河道，一些地方还要开渠引水，每个工程看似不是很大，可是，架不住量多啊！

    而且，这些搞完了之后还不算完，黄河要修，要进行改造，大运河要进行清淤，要重新令航道焕发生机。

    这些工程，想想都令人头皮发麻。

    自古以来，能干成其中一件事情的王朝，都称得上了不起了。

    但现在，朱标已经全都给他规划上了！

    朱标这番雄心壮志，着实令老朱刮目相看，儿子，远比自己想象的有志气，更有远见。

    至少，在这件事上，老朱没朱标这么敢想。

    原先，老朱只是想着，这地方上的水利修一修就算完了，老百姓能有一口饭吃，这就足够了！

    可现在，老朱忽然发现自己这么想的话，实在是太短视了！

    为长远计，的确是该有一个统筹规划。

    而朱标此刻则是话语不停，继续道：“诸位，本宫要求增设一部，除了方才那些，便是本宫觉得，确有必要如此做。”

    “朝廷应当向民间征集熟悉水文地理的贤良之士，不拘身份，不拘地位，凡是符合朝廷要求，朝廷皆可许其高官厚禄，令其在这件事关国家百年大政方针上出谋划策。”

    “殿下，此事是不是言之过早？”立即就有朝臣出列反对，道：“臣以为，当下，我大明首要任务是与民休息，不该再大动干戈，更不该滥用民力……”

    “须知昔年秦始皇修筑长城，秦朝二世而亡，隋炀帝修大运河，隋不过三世史书殷殷血鉴在前，不可不察。”

    “此番修河治水，工程浩大，只怕劳民伤财，最终反无所得。”

    “前元之时，修缮黄河水道，最终酿成民夫暴动，元廷失其天下……”

    “若我朝廷不思百姓之疾苦，恐重蹈秦朝，隋朝之覆辙。臣请皇上三思啊！”

    朱标朝说话那人看了一眼，眉头挑了挑。

    吆嗬！

    又是一个言官。

    这御史台养的都是一帮什么货色？专门和他不对付？上次冒出了一个陈怀义，让他给送到边疆去了，徐达也的确给陈怀义挑了一个好地方。

    这还没过多长时间呢？

    怎么又来一个？

    关键是这言官，这说话发言，怎么都他么喜欢虚空打靶？并且格外喜欢把自己包装成一副为民请命的样子，对于大明无比的忠诚和热爱。

    这是从明初就开始长歪了啊！

    这些臭毛病不给这些言官改一改，立立规矩，这以后要推行什么政策，这些言官只怕又要跳出来叽叽歪歪，烦不胜烦。

    朱标刚打算说话，胡惟庸就已经先开口道：“赵御史，你此言过了吧？”

    “太子殿下何曾说过我大明今番首要任务不是与民休息？”胡惟庸冷哼一声，紧接着就道：“今番朝堂上讨论的就是我大明如何尽快让百姓还家，耕种土地，恢复元气，兴修水利也是其中不可或缺之一环呐！”

    “方才御史说滥用民力，本相要在这里替皇上和太子问一问御史了，皇上和太子殿下征用民夫，是为了修筑宫殿么？是为了一己之私享乐么？”

    “召集民夫为何？便是修缮水利也。其利在民，怎是滥用？”

    “且殿下也已经说明了，治水，乃百年之国策，毫无疑问，其意义便在于怕过度使用民，御史下次还是听仔细些……”

    朱标暗暗的给胡惟庸竖大拇指，这老胡，靠谱啊！

    这句句都说到他的心坎上。

    当然，这表面上，朱标则是一脸笑容，看向方才那名言官，道：“御史，方才丞相所言，或许有些许不客观。”

    “本宫想在这里问问御史，御史可曾调阅过我大明自开国以来，各地爆发的灾害共有多少？其中有多少是水旱灾害？”

    “这个……”听到朱标的问题，这名御史顿时结结巴巴，这谁他娘的知道？

    谁没事儿去统计大明立国以来，发生了多少灾害？

    朱标告诉你，还真有这么一个人。

    当即，朱标就命人去取来一样东西，而朱标则是微笑看着众人，淡淡道：“还请诸位稍安勿躁，稍后诸位便知分晓。”

    片刻之后，一名侍卫急匆匆进殿，将一份文稿交予朱标。

    朱标打开之后，看了一眼，就道：“诸位，本宫闲暇之时，则做过一则统计，现在念与诸位听。”

    “自洪武元年以来，我大明发生的各类大中小型灾害共计五百三十二起，其中水旱灾害有三百五十六起，占据所有灾害里面大多数。”

    “且其中特大灾害当属洪武元年之时，黄河水患爆发，酿成的洪涝灾害，统共有五县为重灾区，十三县为轻灾区，三十五县受到影响……”

    “还有旱灾，以及之后的蝗灾，时疫等等。”

    “再有一些偏僻之地，还未上报，目前所得之数据，不过是全国大部分地区罢了，还不算完整。”

    听着朱标娓娓道来，御史台的那些言官瞬间闭嘴。

    心中仿佛千军万马呼啸而过，直呼：卧槽。

    还真他么的有人有这个闲情逸致，去统计大明立国以来，共计发生了多少灾害。

    这他么是闲的蛋疼吧？

    姓赵的那名御史此刻看着朱标口若悬河，滔滔不绝的念着，张了张嘴巴，可是他却是一个字都吐不出来。

    在充足的事实和大量的数据面前，哪个能够抵赖？

    最后，朱标将手中文稿一合，微微一笑看向众人，道：“以上本宫列举的这些数据都已经在文稿中标明出处，且在中书省皆有据可查，诸位若是不信，尽可去中书省查证，看本宫统计的对是不对。”

    朱标这突然间露的这一手，不禁让御史台的那些言官闭嘴，就连身为丞相的胡惟庸，也是吃惊不已。

    很明显，朱标虽然年轻，但却绝不是一个很好忽悠的主儿。

    就凭他能在无数文档之中，整合自己所需要的数据和情报，在这个年纪，朱标已经足以令人刮目相看了。

