
　　看着眼前的这个男人，敖虎并没有着急回答这个问题。

　　他不知道自己全面解放之后的战斗力能够做到什么程度，但是通常都是很少有人能够扛得住跟自己战斗的。

　　眼前这个少年的本事不小。

　　这一点肯定是毋庸置疑的，但即便是在这种状态之下跟自己的战斗也一样不会那么简单结束的。

　　“全面解放！”低沉的吼了一声，敖虎只能感觉自己身体内的力量一下奔腾了起来，就如同失去控制的野马一样在自己的身体里面横冲乱撞，这种状态之下，阵阵痛楚传来。

　　他双手抱头，整个人都在挣扎着，看上去万分痛苦的样子。

　　而在这个过程当中，林羽能够明显看到，这个家伙的身体正在一点点的膨胀起来，并且伴随着这个时间的流逝，还在不断的增长。

　　按照这样的速度下去的话，怕不是之后就要变成一个巨人了吗？

　　正常来说，在这个时候就必须要想尽一切办法打断这个家伙了，要不然这样的手段被施展出来了，最后岂不是要真的全都完蛋了吗？

　　但是林羽并没有这样做。

　　他也是很好奇，这样全面解放的一个家伙，是否能够给自己带来惊喜呢。

　　这样的一场战斗，在这个时候他还是很期待的，毕竟之前也未曾经历过这样的场面。如果在这个时候能够感受对方的强大，或许也能通过这样的方式找到自己成长的办法。

　　这才是如今林羽站在这里的原因呢。

　　而此时的敖虎并不清楚这一点。

　　全面解放，这是一个从未有过的名词，就算是在人形兽兵当中也很少有人具有这样的能力，他们需要花费很长很长的时间，才有可能将自己的力量解放出来。

　　而一旦是进入到了这种阶段当中，本身的实力将会是非常可怕的。

　　同一时间，他们也会对自己的身体进行多方面的改造，在这么短的时间内，能够这么快速地改变自己的身体状况，就只是这么一点其实就已经能够说明白这种方式会给他们的身体带来怎么样的负担了。

　　一般来说很难有什么生物能够撑住这样的攻击。

　　就算是他们肯定也是万万不可能的。

　　这样一来的话，自然也就需要他们也掌握着强大的自我修复的能力，在这个过程当中不断的伤害自己，同时恢复自己的身体。经过这样短暂而又漫长的过程，才能够完成这一次的变化。

　　所以这个时候的敖虎在林羽的面前表现出这样痛苦的样子可不是夸张。

　　而是这件事情真的就是这个样子的。

　　就算是他自己都不敢想象这件事情竟然会变成了这个样子，所有的一切跟他们之前想的是完全不同的概念。

　　本以为自己能够很轻松的把这件事情给搞定的。

　　但是到头来，这一切又还是变成了另外一个样子。

　　最终状况会是什么样子的。这是谁都无法确定的事情了。

　　片刻之后，敖虎的身体已经转变成为一个将近两米高，身上都是金色鳞片的怪物。在他的身后，更是有着一对如同恶魔一般的翅膀。

　　猩红色的眼眸当中皆是杀戮。

　　这个家伙像是已经把自己转变成为一个杀戮机器一样。

　　看到这样的变化之后，林羽大概也算是明白了这个方式是什么样子的了，虽然说是成功的把自己的全部实力都给展现出来了。但是同一时间也让自己承担了很大的压力，一般生物的精神状态根本无法承受着中冲击的。

　　因此，在这个状态之下的敖虎当然也是真的很强大的，只是所需要面对战斗的情况也会非常严肃。

　　他不可能和之前一样应对这场战斗。

　　当进行全面解放的时候其实就已经算是把这场战斗的主动权交到了别人的手上了，至于自己在这个时候将会如何应对这个麻烦。这个本身已经不是很重要了。

　　“看来是将自己的理智完全给吞噬掉了，这样的状态虽然说是掌握了毁灭性的力量。但是一个只知道破坏的怪物，又怎么可能战胜我呢？”冷哼一声，看着眼前这个男人在这个时候表现出来的状态，的确这一切比他们想的还要复杂很多。

　　但是，林羽已经很清楚的知道，自己战胜眼前这个家伙的难度不是很高。

　　在这之后，也有很多把握可以打败这个家伙。

　　“你以为我是变成一个野兽了，所以你认为自己可以很轻松的战胜我吗？”敖虎在这个时候却忽然间说道，林羽之前想着这个家伙变成一个野兽了，的确会被自己轻易打败。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是没想到，这个家伙即便是进入到了这种非常粗暴野蛮的状态，竟然还是这么快的变成这个样子了。

　　微笑着看着面前的敖虎，林羽笑着说道：“有趣，真是没有想到这件事情竟然会变成这个样子，看这个样子你现在的精神状态已经提升了很多倍了，就这个样子的话，我倒是很想要看看，这种完全解放的力量，是不是能够让你完全变个样子。”

　　敖虎早已经耐不住想要释放自己的力量了，但是在这之前还没有着急动手呢。

　　这个时候看到林羽竟然这么狂妄看着自己的样子，很显然还是有些不高兴的，在经过这样的一番战斗之后，双方也都是彼此了解了对方的底细。

　　这件事情当然不是那么容易可以搞定的，但是如果继续坚持下去的话，还是能够看到一些眉目的。

　　此时此刻，敖虎的力量已经完全得到了解放，他从来都没有感受到这样强悍的力量。如果说在这之前对于自己这点手段还是有些难以置信的话，那么在这个时候便是真的已经了解了自己所能做到的一切。

　　战胜这样的一个对手也并非是什么难事了，只要林羽在这个过程当中能够非常稳定的释放自己的全部力量。最终还是可以很轻松的干掉这个对手的。

　　所以此时此刻，这件事情的结果将会是什么样子呢？

　　嘴角微微上扬，林羽看着这个已经暴走的家伙，刺客脸上的表情却依旧还是非常轻松的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千五百一十六章 狂暴免费阅读。https://xs.23sk.com 