    第149章亲密的枕边人

    “你别妄图蒙骗我，也别混淆视听，我都知道的。”楚婉往一侧避了避，避开了罗志彬的触碰，“我信我亲耳所听，也信我亲眼所见，就是不信你这张嘴。”

    饶是罗志彬说破了嘴皮子,楚婉都不会再选择相信罗志彬。

    倒也不是她平白无故地诬陷罗志彬，而是罗志彬本来就包藏祸心，不安好心。

    她切身听见的，又亲眼目睹的一幕幕，都是最强有力的证言，能切切实实证明她并非空穴来风。

    罗志彬还妄图蒙骗她，实在是可笑。

    “我不管你从哪里听来的风声,不过你最好别信。”

    罗志彬虽然慌乱,但还是伪装成一脸的镇定,借此掩饰心底的慌乱，“都是没影的事情，哪怕你不信我，但我希望你能够理智地判断真假。”

    楚婉没有转过身，也没有回头，她没有看见罗志彬是什么表情，但她从他温润的声音之中听出了一丝急于掩饰的迫切。

    可以推断得出，纵使他遮盖在温和俊秀皮囊之下的心思没有完全被她猜中，也被她猜中了七八成。

    “罗志彬，你自求多福吧。”楚婉言罢，再不做任何停留就走了。

    罗志彬留在原地，他僵在身侧的手颓然地垂落，目光一点点放空，看着楚婉消失在小道尽头。

    楚婉也没说清楚，她到底是否知晓他的计划。

    到最后,他都没能和楚婉好好说上话,没能与楚婉愉快地相处。

    哄人的话他准备了一箩筐，但楚婉却没有给他派上用场的机会。

    他已经竭力控制好脾气，温声温语地与楚婉交流，可楚婉始终没有卸下全身的尖刺，不曾为他软化冷淡强势的态度。

    他以为楚婉不可能对他完全没有感情，可楚婉嘴里的真相，却将他的自以为是狠狠地撕裂开来，让避无可避地迎来一记炸弹。

    炸得他怀疑起了自己不曾动摇过的念头。

    是不是，现在的楚婉真的看不上他了？

    可是，这、这是不可能的事情！

    只有他抛弃楚婉的可能，断然没有楚婉嫌弃他的道理！

    罗志彬慢慢变得坚定，他心底有一道暗芒飞快地掠过，面上萦绕着的重重郁色依然散不去。

    楚婉逃离了罗志彬的视线，她站在庭院出口，拿起紧攥着的手机，还没看见霍言峥，她得拨个电话给他。

    可没等她把电话拨出去，她就找到了霍言峥。

    诚然宴会厅里来来往往的人有很多，但楚婉还是一眼就看见了在人群里耀眼灼灼的霍言峥。

    霍言峥举着一杯酒轻摇轻晃，英隽的眉目冷峻,面庞轮廓硬朗凌厉,他穿着一身黑色的西装，勾抹出他颀长伟岸的身躯，彰显出他凛然霸道的气势。

    霍言峥抿着菲薄性感的唇瓣，没说话，周遭张扬着一股生人勿近的冰冷疏离。

    他站在迷离的灯光下，不管是谄媚的、还是巴结的、讨好的，团团围在他身边的人一圈又一圈，数不清人数。

    可楚婉看着他芝兰玉树的背影，还是能感觉出他的单薄、孤寂。

    站在台阶上的楚婉将宴会厅的所有情况纳入眼底，她能看见霍言峥，自然也能看见在霍言峥巧笑倩兮的赵兮彤。

    随即，楚婉泛着柔情的眼神冷了下来。

    赵兮彤一点也不轻松地顾自挤到霍言峥的身侧，虽说费了点劲，但还好，她站在了离霍言峥较近的一个位置。

    也不算白费劲。

    “霍总，能和你在这一场宴会上见面，这是我没料到的，我以为我们还会有很长时间见不着面。”

    赵兮彤羞答答地抬起漾着水光的晶亮眼眸，脸颊娇红，“能看见你，虽然不算意外，但真的很惊喜。”

    赵兮彤被环绕在霍言峥周身的一股生人勿近气息隔绝开来，导致她一心想要更靠近霍言峥一点，再近一点，却又拘着，不敢上前。

    赵兮彤声音轻轻的，浸润着惹人沉醉的甜腻，很好听，也令人骨头发酥。

    然而，围在霍言峥身边说话的人不止赵兮彤一人，还有一众阿谀奉承的商界人士，她甜美的低低嗓音几乎在一瞬间就湮没在略显嘈杂的喧嚣里。

    不过，隐隐约约地，还是能让人听得见她说的话。

    只是，霍言峥不曾在意，便也就没去理会赵兮彤到底说了什么。

    缄默许久，霍言峥才与身侧的人时不时地说上两句。

    公司之间的生意，无论谈拢与否，都在霍言峥的三两句话之下定夺下来。

    哪一桩生意该不该与霍氏合作，霍言峥事先早有决断。

    赵兮彤痴痴地凝望着霍言峥，站在她面前的他做事果断，手腕狠戾，他举止之间高贵雅致，又运筹帷幄，把控着在场的节奏。

    好似指点江山的将军，成竹在胸。

    无疑，禁欲内敛的霍言峥是令人着迷的。

    陷入霍言峥魅力漩涡的不单是赵兮彤，还有其他千金名媛也不例外。

    赵兮彤冶艳的眉梢染着细密的情意，风情倾泄，她神色痴迷，俨然按耐不住心底的悸动。

    赵兮彤举了举手中的一杯红酒，对霍言峥示意道：“霍总，我同大多数人一样，一直都仰慕你，也早就把你当成我钦佩又敬重的对象，不管是在生活中，还是在工作上，我遇到的难题不少，但我从未想过知难而退，也不曾半途而废，我只想站得高一点，再高一点。”

    诚然坚持到最后，她或许也没能站到和他一样的高度上，但起码，她能够得着他。

    赵兮彤勾唇甜甜笑着，她轻捏着酒杯，哪怕她还未喝酒，但人却有些醉了，“我努力付出所有，就是为了期盼着有一天，我能成为你的身边人，我们能无话不说，也无比默契。”

    最好，他能接纳她的心意。

    让她成为他亲密的枕边人。

    赵兮彤本意也是想说，她想要成为他的枕边人，可话到嘴边，她又发觉场合不对，便赶紧一个急刹车，连忙改口。

    为了让霍言峥不再忽视她，赵兮彤声音提高了几个调，她身子有意无意地往前倾，更挨近霍言峥。

    (本章完)

