    冰无道说罢，脸上的笑容瞬间消失，转而变得狰狞。

    该死的小子，早就看不顺眼了，既然你自己找死，那休怪我下手不留情面了。

    战神域的冰家人可不少，号称十几万年轻底子，而能来到地球寻宝的，必然是经过层层选拔才有资格的，冰无道虽然和冰落痕没有可比性，但是在这些人中，他的战斗力可以稳稳的保持在前三。

    他很强大。

    在场的人，别说是方凡了，除了冰落痕和那个中年女人之外，没有任何人是他的对手。

    方凡偏偏的选择他作为对手，简直就是自寻死路。

    “你可想好了？他的实力不弱。”冰落痕盯着方凡皱眉说道。

    “确定。”

    方凡深吸一口气，郑重的说道。

    “好，”冰落痕点点头，并没有阻止，而是缓缓的说道，“既然你选好了，如果你能够在冰无道的手中撑过一招不死，你便可以进入秘境之中了。”

    什么？

    冰无道的声音落下，顿时让在场的人都倒吸一口凉气。

    就算是方凡也惊呆了。

    冰落痕的做法明显就是在保护方凡，可是这是为什么，方凡也不明白，他清晰的知道，自己与这个女人第一次见面。

    冰落痕在战神域那是明珠一样的存在，所有同辈的人没有一人可以与她比肩，并且从没有见过她帮助过任何人。

    这个下位面的蝼蚁，凭什么有这样的待遇？

    尤其是冰无道，目光阴沉的盯着方凡，心中充斥着愤怒的怒火。

    “嗯，一招差不多了，冰无道的实力超乎了你们的想象，只要能够接下他的攻击，那在秘境中运气不差的话，应该有机会活下来。”

    众人还在震惊冰落痕的话，只听身边的中年女人淡淡的输掉。

    “好，一招便是一招，我一招足以斩杀他。”

    听到中年女人也发话了，冰无道也没有争取什么，反正对付一个下位面的蝼蚁，怎么样都可以拍死他。

    方凡深深的看了冰无道一眼，随后上前一步微微的拱手，“请！”

    冰无道并不领情，冷哼一声，身体的气势瞬间狂暴了起来，爆裂的气势向着方凡涌了过来，那一刻好似万马奔腾一样的霸道，强力，灼热，压得方凡差点忍不住的后腿脚步。

    方凡的脸色变得煞白，体内的神龙诀灵力瞬间溢出包裹全身，死死的抵抗着对方的气势。

    看着冰无道的气势散发，方凡拼命的想要抵抗，摇摇欲坠的身子，冰落痕眉毛不由的皱了起来，其他战神域的众人则是摇了摇头，方凡太弱小了，差的不是一星半点。

    这样的差距，根本没有任何的意外。

    就像是老虎面前的羊羔一样，只需要一口便死无葬身之地了。

    下一刻，

    冰无道突然怒吼起来，“战技，百骸共振，龙象战天！”

    随着冰无道的怒吼声音落下，刹那间，方凡仿佛处于十级地震中间一般，被震得气血翻涌，百骸齐鸣，强大的压力迫使他差一点就要跪在了地上。

    狂风大作，冰无道好似华为了通天的龙象一样，身躯瞬间无比的高大，淡淡的血色的虚影不断的缩小，最后与冰无道融而一体，随后冰无道快速的向着方凡冲了过来，一步足足有十几米，硕大的拳头咆哮的先找个和方凡轰来。

    方凡感觉到自己似乎置身于空间乱流中一样，随后都有可能被空间裂缝撕碎，身上的衣服在狂暴的拳风之中已经破碎。

    龙象？

    龙和象都是神话中的图腾，都是代表着狂暴的力量，这龙象之力结合在一切，多么恐怖可想而知。

    “方小子，这是战技，这个家伙想要直接轰死你，你已经被锁定了，如果你抵挡不了这一拳，你必死无疑啊。”

    轩辕剑魂急忙的怒吼出生。

    生命危急刚刚过了没有多久，这又面临生与死的考验，轩辕剑魂在这一波三折之中充满了紧张。

    “冰无道竟然连战技都用上了，这个小子必死无疑了。”

    “无道师兄的血脉已经洗涤的如此地步了吗？”

    “冰无道不愧是战神域的天才，龙象战技修炼到这个程度，当真少见啊。”

    “那个可怜的小子，不会被直接一拳轰成肉泥吧！”

    战神域的众人震惊的看着爆发的冰无道，心中对他充满了佩服，同时他们也认定了方凡必死无疑了。

    冰落痕的眉头皱的更加的深了，冰无道竟然上来直接使用了最强大的龙象战技，就算是战神域都没有几个同辈之人能够接下来，更别说只是天阶的方凡了。

    不过，冰落痕也只是淡淡的看着，选择是方凡自己做出的，她已经给了方凡不止一次的机会了，至于结果如何，已经不是她所关心的了。

    下一刻。

    龙象的狂暴就在眼前，方凡嘴角轻轻的上扬。

    力量吗？

    如果冰无道使用别的方式攻击方凡，也许他还真的必死无疑，可是在力量的面前，方凡还有那么一丝的可能。

    “给我破！”

    方凡体内的神龙虚影瞬间环绕在他的手臂之上，足有八条神龙，这是他目前能够调动的极限了，八百万斤的恐怖力量顿时倾斜而出。

    就算是不能击溃冰无道，只要能够抵挡下来，方凡也就心满意足了，金色的拳芒化为了五爪神龙的形态，甚至隐隐的还有嘹亮的龙吟传出来。

    两道拳影快速的对轰在一起，龙象之力形成的拳影颤抖一下，只见方凡的拳芒便粉碎开来。

    轰轰轰...

    下一刻，震天的闷响声在碰撞的那个点传了出来，空间陷入了混沌，气流横飞，庞大的灵力全部涌入虚空之中。

    方凡好似断了线的风筝一样，瞬间被掀飞近百米才摔在了地上，而冰无道则是后退了足足三步。

    冰无道竟然被轰退了？

    这怎么可能？

    一个下位面的土著，天阶的实力，竟然能够将冰无道轰的倒退？战神域的众人目瞪口呆，眼神中的轻蔑慢慢的变成的震惊，还有意思的敬佩。

    不论怎样，方凡就算是死也足以自傲了。

