    陆昊走后，陆雪微给顾承继盛了一碗汤。

    “饮酒伤身，喝碗汤养养胃吧。”

    顾承继接着那碗汤，虽陆雪微对他依旧，可自那晚后，他还是觉得她变了，变得不似以前看到他时那般满眼发亮了。

    “这汤……”顾承继微微蹙眉。

    “不好喝吗？”陆雪微又盛了一碗，喝了一小口品了品，还行吧。

    “挺好喝的。”顾承继道。

    陆雪微：“……”

    他在哄她吗？

    陆雪微真没生他的气，若他现在就全心全意信她了，反而不真实。她只是还没从上一世的悲惨中缓过来而已。她真是被顾敬煊和沈如玉玩了个彻彻底底，死了都没彻底明白过来，何其可悲。

    “阿继。”陆雪微抬头看向顾承继，勾唇一笑：“你没有哄过女孩子吧？”

    顾承继脸一红，“没有哄你。”

    “但这汤确实挺好喝的。”陆雪微笑道。

    顾承继抬头，看到陆雪微的笑脸，突然觉得很神奇。她抓着毒蛇取毒液时多阴沉，此刻就笑得多明媚，你以为她只有两面，可又清楚的知道，你看到的不是她的全部。

    婚礼定在了半个月后，日子有些紧，不过因为不大办，所以需要准备的也不多。

    “昨儿听下面的人说，你把库房的东西都搬出来贴上了喜字？”老夫人面色冷沉，婚事本该由家中长辈张罗，可大儿根本就没请她帮忙，这丫头更是当她不存在。

    本来她也懒得管，嫁给个小厮，以后能有什么出息。可她竟然开了库房，摆明是把里面的东西用做嫁妆了，那她就不能不管了。

    “是。”陆雪微道。

    “陆家的东西，你要全部囊入自己私库不成？”老夫人怒喝一声。

    “不是陆家的东西，而是我娘的嫁妆。”陆雪微冷道。

    老夫人气的咬牙，“你只能拿走一半。”

    “祖母，我的东西，不劳您费心。”

    “什么叫你的东西，这在陆家就是陆家的东西，全凭我这老夫人做主才是。你再看看你，目无尊长，有你这般跟祖母说话的？”

    陆雪微就知道老夫人会闹，以前她没嫁人，这东西放在库房也还是陆家的，老夫人暂且忍了。可一旦她成亲，这些金银财宝就成了她的嫁妆，不再属于陆家，她自然就急了。

    “婚礼上的事还多，孙女先退下了。”不顾老夫人的质问，陆雪微退了出去。

    既然讲不清理儿，那就不用讲了，何必费口舌。

    从慈安堂出来，正碰上陆雪寒和陆雪云姐妹来过来。二人还带着袖章，神色凄然，相互扶着走来。

    见到她，陆雪云脸色一沉：“亲人还不满白日，就急着成亲，一点人伦亲情都不顾。”

    陆雪微微微一笑，道：“嫡亲之人去世，且有百日之说，不过静姨娘已经超过百日了。”

    陆雪寒和陆雪云脸色皆难看了许多，陆二和二夫人不算，那静姨娘一个妾室就更不算了，可她却顾忌着静姨娘，全然没有把陆二和二夫人放眼里，一个高抬一个低放，岂不是打他们二房的脸。

    “陆雪微，你得意什么，不就嫁个奴仆！”陆雪云气道。

    “四妹！”陆雪寒摇了摇头，而后看向陆雪微，勉强扯出一抹笑，“大姐，你成亲，妹妹本该去帮忙的，只是一身晦气，就不给你添乱了。”

    “好。“陆雪微一笑。

    看着二人离开的背影，陆雪微慢慢收敛了笑意。

    前几日，她确实有些丧失理智，一心想着杀了那小厮，除掉心中的噩梦。此时看到陆雪寒，她发现自己漏掉了一件事，很重要。

    上一世，二夫人往她酒里下了药，之后陆雪寒把她送到了那小厮房里，而那小厮又恰好是顾敬煊的人。

    陆雪微摇头，世上没有这么巧的事。

    只能说明一个问题，那就是顾敬煊和陆雪寒早就认识，之后顾敬煊娶了她，而陆雪寒嫁给了容陌。二人各取所需，配合的天衣无缝。

    接着她又想到上一世，父亲被顾敬煊打压进了大牢，北境的军权就落到了陆奉武手里。

    因都是陆家人，而且陆奉武在军中很得人心，将士们仍旧拥戴。

    不，真正和顾敬煊合作的人是陆奉武！

    想通这一点，陆雪微不由苦笑，原来是这么大一个局，以前她想的太简单了。

    既然陆奉武是顾敬煊的人，那顾承继在陆家也就不安全了。

    陆雪微想着急忙朝顾承继那院去了，只是走到门口的时候，她又停下了脚步。

    顾承继真的不知道吗？

    那小厮是顾敬煊的人，这事还是他跟她说的，显然他比她知道的多。

    陆雪微深呼一口气，顾承继和顾敬煊斗法，陆家不过是枚棋子罢了。她稍有不慎，便能成为一枚废棋。

    顾承继会帮她么，她不敢太相信他。

