    影片落幕之后，字幕开始出现，大礼堂中先是响起稀稀落落的掌声，随后响声如雷。

    这样一部电影，无论从哪种角度来看，都是非常好的电影，而守常真人不愧是武道大宗师，于电影中的表演真是酷炫到了极致！

    大家纷纷围上前来，向守常真人道喜。

    电影中宁采臣和聂小倩多次身体接触，更有水中激情热吻，看的老猫直流口水，电影结束后直接抓住小师弟追问：“电影拍摄的时候，你们是真亲，还是特效啊？”

    “是真的。”叶长生解释道。

    “哇，那可是何慕青啊，多少人从小看到大的童星，难得没有长残，这还是她的荧屏初吻，居然被你小子夺取了……”老猫一脸怅然：“对了，你们没有因戏生情吧？”

    “其实她给我联系方式了，好几次拍摄间隙还邀我出去玩，不过我都没答应。”

    “啊，你你你，你怎么这样啊！”老猫急的都变声了。

    “谈恋爱哪有修行好？虽然何慕青看起来还不错，但实际上身体很脆弱，没有半点修行在身。再加上拍戏当职业，有了荧屏初吻，将来肯定还会有二吻三吻，对于我辈武者而言，也不是什么良配。”叶长生很冷静的回答道。

    “小师弟你还未成年，感情上居然比我还成熟！”

    武者，尤其是修行到了先天境界，身体已经开始向非人转化，远超普通人。

    因此先天武者和普通人的结合，就会有很多麻烦。

    虽然绝大多数先天武者都能掌控身躯，就像拳王不会动不动就捏扁易拉罐一样，但激动之时，或者下意识间，总有力量失控的可能。

    而这对于普通人，却是一场灾难。

    因此武者大多选择武者结为伴侣，或者干脆单身，先天武者真正找普通人结婚的，少之又少。

    武侠片的爱好者，从《倩女幽魂》看到了全新的武术体系，不同于佛门武术指导的硬桥硬马，道门武学看起来缥缈出尘，威力也更加超凡，大宗师亲自出手果然不同凡响，简直就是天神下凡，打起来帅呆了，令人完全不敢眨眼，生怕错过了精彩画面。

    爱情片的爱好者，从《倩女幽魂》中看到了凄美的爱情故事，两位主角相知相守，共赴磨难，最终却是人鬼殊途，未能共度余生，只余情意绵长。

    而单纯追星的颜值党，也从《倩女幽魂》中得到了双倍的满足，甚至哪怕是扮演燕赤霞的守常真人，也帅的非常有气质，满足了所有人对于世外高人有道全真的幻想。

    于是《倩女幽魂》爆发了！

    上线首日，票房2.8亿，次日3.5亿，第三日4.2亿，第四日4.5亿，第五日4.8亿……

    竟是一路逆势上涨，完全违反了票房规律！

    各路院线自然不敢怠慢摇钱树，纷纷上调了排片率，《倩女幽魂》的排片率一路上升到了50%，达到了政策规定的极限。

    三位主演，叶长生、何慕青，还有守常真人，全都火了，而且火出圈了。

    叶长生回返道门修行，守常真人更是大宗师之尊，根本喊不动，于是剧组只能是导演带着何慕青各路跑宣传。

    上过几个综艺之后，观众们这才知道，原来男主角叶长生并不是影视圈的，而是太极真人李弥的三弟子，选择出来扮演宁采臣，只是为道门做宣传而已，电影拍摄结束就直接回山了，根本无心前往娱乐圈发展。

    至此，太极真人李弥的三位徒弟都已然公之于众，大徒弟茅修远是直播圈新晋一哥，兢兢业业传道的武者；二徒弟出云千代是令人惊艳的剑客，在青年武者大师赛预选赛上的精彩战斗不知征服了多少观众；就连默默无闻的小事，居然也是如此神仙颜值，超凡气质！

    一门师徒四人，各个都是人才，站在一起更是美如画。

    因此，叶长生由于有别于其他所有偶像的真实人设，反而征服了一大群迷弟迷妹，仅凭一部电影，就直接蹿红，成为顶流偶像。

    何慕青也借着《倩女幽魂》这部电影，完成了从童星到女星的转型，这一关堪称鬼门关，绝大多数童星在长大之后都泯然众人矣，再也没有童年的灵气。

    而且凭借聂小倩的精彩演绎，她直接成为了一代人的女神，电影中的每一帧都美到了极致，和叶长生扮演的宁采臣站在一起，当真是神仙眷侣，任谁都挑不出刺来。

    而燕赤霞这个角色所斩获的粉丝数量，丝毫不亚于两位主角，帅气的剑法，神奇的符咒，再加上召唤天雷的《神剑御雷真诀》，令无数武侠片的观众为之疯狂，欢呼着一个新时代的来临。

    上映短短十天，已然斩获42亿票房，锁定了今年的票房冠军。

    而且肉眼可见的是，这部电影的票房后劲十足，直奔着天夏影史票房记录的61亿冲击而去。

    随着这部现象级电影的诞生，无数跟风制作纷纷开始立项。

    武道大宗师请不来，至少也要请一位武道宗师坐镇吧，如此优秀的武术指导风格，必须挖来！

    为《倩女幽魂》做武术指导的李弥，也成了香饽饽，不知道多少人挥舞着钞票想挖他，直到得知武指的真正身份，才悻悻散去。

    不过这也给道门众人带来了良好的就业机会，当初参与武术套路的几十人，如今纷纷拿着高薪，被请到了各路剧组。

    道门的影响力，与日俱增。

    而这部电影给李弥带来的传道度，也令他喜出望外。

    随着电影的热播，传道度再次从每日五万，增长到了巅峰期的三十万，短短半月时间，当初试探性拍摄的一部电影，居然给李弥带来了近两百万的传道度，助力李弥传道度直接冲破千万大关！

    一千万传道度，在半年前还是天文数字，如今却如此轻易的达成。

    这就是现代社会的魅力，人口众多，传媒发达，只要通过合理的方式，就能迅速引爆潮流，收获传道度。

    虽然其中绝大多数连浅信徒都算不上，只是一点点欣赏和向往，但有着十二亿的基数加成，也显得非常可观。

