    目光变幻着，半晌之后，敖坤才轻吁了一口气，然后淡淡的笑问。//www.  //

    “怎么好端端的，会想到此法？”

    心中确也是在奇怪，这等样的大道，若无缘故，绝不可能想的出来。

    宗守闻言则轻声一笑，大袖一甩，蓦地一道银光疾飞而出。

    如云似幻，只一眨眼就到了敖坤的眼前。那凌厉之意，便是敖坤也同样眉头一挑，

    “好快！”

    双指在千钧一发之间，在身前轻描淡写的一夹。而后一枚飞刀，终于在他手中，现出了踪影。不断的震晃，似欲挣脱。可随即便在他压制之下消耗了余力，整个刀身，碎成了粉尘。

    敖坤的眼神，不禁是微微一凝。

    这一刀，是灌注着宗守的九九真龙剑意，到了魄境巅峰的层次！

    不过在他而言，实在是不值一提。真正令他在意的，却是这一刀的刀速。

    真的是很快！

    自然伤不到他，可却也远远超出了灵境的层次。

    当那飞刀斩来，更有种奇怪的感觉，仿佛这一刀所穿行的空间，都被缩短了一般。

    略一凝思，敖坤就已知缘由。

    “是时间之力，原来如此——”

    并非是这空间被缩短，而是飞刀所经之处的时间，被加速了。

    也终于知晓，宗守为何会想到那样的建议。

    “正是！这门刀术，敖兄感觉如何？”

    宗守也是一笑。这三十天时间，以宙书加速，就是整整三百天，将近一年。他可不仅仅只是在研究那本七罡玄雷典而已。

    其实泰半时间，都在琢磨着如何改善，这门六神御刀术。

    以神养刀，刀意相合。这是六神御刀术的精要。

    加上那天狐幻术，还有较之灵师御剑术，还要更胜一筹的灵活与变向之能。这六神刀。几乎是每出必中！

    可越是到了更高的层次，这门第八等彻地级的武学，就越是显得力不从心。

    威力倒是足够了。可每每击中对方之时，总需在中途消耗将近七八成的力量。

    前次战珈明罗便是如此，数刀临身，可哪怕在其重创之时，都不能将之击杀。

    已经是变成了鸡肋，食之无味弃之可惜。

    宗守早就存了改进这门飞刀之术的心思，此时突破天障在即，最需强横武力。

    而有宙书在手，多出十几年时间。正可完成积累，把自己掌握的一些绝学。都完善推升到极致。

    而他第一个选择的，便是这门六神御刀术。

    以新近掌握的时光加速之法与其配合，正是相得益彰！

    也是因一直在琢磨这时间之法，故此敖坤问时，才会第一时间。想到从这方面着手。

    “很是不错！只是这刀器稍稍弱了一些，承受不住。”

    扫了眼手中的那些粉末，敖坤接着，却又是微一皱眉：“这一刀，感觉也扫了许多变化。刀速虽快，却没了以前的灵活。”

    宗守听得是无奈的一笑。这敖坤的评价，可谓是正中要害。

    他对时间之道，掌握的还不够。只能在一条直线之上，加速时间。一旦变向之后，速度就会骤降数成。

    此外，也正因这飞刀的速度太快的缘故。他的神念，无法及时的加以操控，自然也就没有了以前的灵活。

    还有这飞刀材质，也同样有些不如人意。

    他如今的云焱飞刀，的确是承受不了这时间之力。

    记得这套飞刀，他炼制才不过两年，如今就已经有些过时了。

    不过此时，倒还勉强可以使用。

    正心中微叹，暗道这刀术在宗师眼中，果然还是不值一哂时候。那敖坤却又目含异色的，看了过来。

    “不过依我看来，宗守伱却是有些本末倒置！既要追求极速，又要保留之前的变化之长，反而是落了下乘。以伱宗守之智，怎就不知鱼与熊掌不可兼得之理？其实只需这刀，再快上一些，只需增三成之速。那么天境之下，应该无人可当此刀一击！”

    宗守闻言一怔，随后唇角就微微挑起。仔细想想，自己也确实是太贪婪了。

    其实这心里，早便有这样的打算。只是一直犹豫，奢望着想将这飞刀的射速与变向之能完美结合。

    敖坤之言，却是彻底敲醒了他，也终于有了决断。

    心念一起，宗守蓦地再一挥手，又是一点银光，从他的袖中滑出。

    只顷刻间，就到了敖坤的眼前。又是间不容发的，被敖坤的手指，轻轻夹住。不过这一次，却分出‘铮’的一声鸣响，整个刀身，猛地爆裂。

    那强横的剑意，冲贯而出。虽是瞬间就被敖坤粉碎，只是那双指之间，却出现了一丝血痕。

    微不可查，瞬间便已愈合。敖坤望在眼里，却微微失神。

    即便之前出言指点之时，就已对这门飞刀之术的前景有所预料。

    可是此时，却仍不免有些吃惊。

    这一刀，居然能够伤到他敖坤？

    固然是有猝不及防之因，有他敖坤肉身不强，此时气机不稳之故。

    宗守出刀，也分明借了王道之力，实力到了仙境修士的层次。

    可这出刀之人，却毕竟是还不到天境——

    好快的刀速！较之先前，激增了至少五成！

    这一刀，宗守明显已经舍去了所有的变化，而那刀身之中所蕴之力，也是之前的一倍有余！

    精气神合而一体，力量与刀速，几乎是完美结合！

    似乎其中，更含着一丝命运之力——

    沉吟了片刻，敖坤就又面色怪异的问。

    “这样的刀，伱能发出几枚？”

    宗守也同样愣住，半晌之后，才回过神道：“一日之内，只能出三刀。三个月内，只能培育五把——”

    关键是掌控时间，实在太消耗法力。心神上的负担也是极重。精与气合，气与神合，只要在他状态最好，天人交感，最巅峰之时才可做到，每每只能维持不到片刻。

    再有那命运之力，即便他到如今，也没办法准确掌控。

    而且每一枚六神之刀，都需他用大量的时间，去培育蕴养。

    “只有三刀么？”

    敖坤一声呢喃，神情复杂，既有些许失望，也有种松了口气的感觉。

    还好！若是这刀，真是随意可发，那么别人都不用活了。

    又暗暗想着，果然不愧是宙极命世书。宗守只是研习了那么一点，战力就可激增至此。

    这时间之道，也确实不愧是这天地间，最为强横的大道法则之一。

    “原本那天障之劫，还担心伱应付不来，如今却是放心了！”

    敖坤自然不会以为宗守，破不开那层障膜。

    说是‘劫’，其实真正最让担心的，还是人祸。

    那仙境神境圣境的人物，自然有他与龙影来应付。可是在此之下，却还需靠宗守自己。

    道门之中，是强者众多。那魔门会否阻止，也仍是两可之间。

    那天魔穹境，虽有示好之意。可魔道诸门，比道门还要混乱，岂会听从其命？

    不过如今，每当回想起宗守方才那一刀，敖坤就替这些人可怜。

    也不知何人会如此倒霉，首先陨落在这飞刀之下？

    再观望宗守元魂，已经是近乎圆满。力已蓄足，只等十八道符禁完成，就是突破之时。

    而他今日，其实也是为此而来。本是欲为偿宗守恩情，却不料最后，反而是欠的更多。

    “伱如今十八符禁，可是还缺两道？”

    宗守闻言却是疑惑的看了敖坤一眼，自己如今的境界，自然是瞒不过这位。

    不解的是敖坤，好端端的为何提及此事？

    说来这符禁之事，他最近也是在发愁。

    如今他魂海之中，已经有了宇，宙，阴，阳，霆、雷、巽、运、叠、吞、吐、净、幻、生、死、灵，十六道真符。

    可这最后二字，却一直是拖延着未曾凝聚。

    心中倒是有了几个备选，可宗守却总觉不妥，一直踌躇着未曾选定。

    毕竟是事关日后，他在灵法上的最终成就，是不能不慎。

    而下一刻，却听敖坤又是轻声一笑：“若是没有更佳之选，就聚因果二符如何？伱那门六神御刀术，要真想每发必中，一刀绝命，还是需在这因果之道上着手——”

    “因果？”

    宗守一阵动容，接着却是有哑然失笑的感觉。

    自然清楚这因果之道的份量，这也是世间，最本源的大道之一，不在宇宙二字之下。

    与命运二字一般，都是这世间，最诡谲难测，无法捉摸的法则。

    时间、命运、再加因果——

    宗守也想要，却绝不敢奢望。

    自己能掌握‘宇宙’二字，黑白二洞，以及那‘生死’与‘运’几种无上之法，已经是足感幸运了。

    至于这因果，远非他此时境界所能触及，即便想要悟，也无从悟起。

    再说他们修士，贵在于一个‘精’字。元魂中这些个符禁，已经够他去钻研琢磨的了。实在没什么空闲，再加上这两条大道。

    敖坤却再不说话，笑了笑之后，便直接转身，踏入了虚空。

    来的突然，离开之时也是突兀之至。

    宗守正想着这位怎么走的如此之急？不需借他的宙书一观时。却见眼前，多了一张卷轴。