    “孩子，你说的这些，为父何尝不知，可是，就连我们皇室人，都不敢为了江山社稷去冒险，锦朝就真的完了！”

    石温恭眼眶通红，说道：“孩子，你姓石，传承自我朝太祖，锦朝几百年天下，到得如今，岌岌可危，无数人都在等着锦朝崩塌，等着看石家的人从此不再荣光。”

    “可是，宛州那么多的皇室子弟，就算如今，都不见他们谁肯为国付出，整日里斗鹰走狗，他们何尝把我们这些外派的皇族当成个人物？现在却要我们为他们去冒险？”

    “父亲，我说句大不敬的话，如果太祖还在，便是要孩儿拿命去为他老人家挣个机会，我也不多话，可是现在呢，为了这些人，我们父子把整个雍王府压上去？您心里过得去吗？”

    “这些人，但凡能有太祖百分之一，我们锦朝，何至于此？如今威武王爷在肃州，独木难支，就算他再想匡扶朝廷，都有心无力，宛州这些混吃等死的人，不值得啊。”

    石传杰跪在地上，依旧没有站起来，和石温恭一样，双眼通红，“我石传杰既然是太祖子孙，流的是我石家血脉，当然不是贪生怕死之人，可是我们难道要为了一群烂泥，把自己陪上去？”

    “父亲，退一万步讲，就算我们成了，段威收服了徐州，忠心朝廷，徐州，肃州，宛州出兵，将宁州收服，杀了张术，然后呢，就凭宛州那些人，他们坐得住这个江山吗？”

    “父亲，三思啊！”石传杰的脑袋在地上磕得砰砰作响。

    ……

    守备府中，段威则是冷笑着听完了女儿的话。

    “父亲，贾登科看来是并不打算主动离开商会了，我们要早做打算。”段玲有些疲惫，揉了揉眉心，虽然是个姑娘，可是段玲却与众不同，一心都在建功立业上，再加上天资聪颖，又有自己老爹当背景，算得上顺风顺水了。

    只是，在贾登科这里，感觉上仿佛有些难受，从去年开始，针对贾登科的计划其实就开始了，只是当时并没有跟宛州有什么联系，只是为了打压一下商会而已，否则一位又一位的大掌柜出现，每个人都占了徐州的一分利益，这样对官府是个大问题。

    可是，谁能想到贾登科凭着自己的漫画书，稳稳坐大了，后来段威决定在前往一线天剿匪的时候，直接让贾登科死了，然而又失败了，偏偏还被他抓了空子，和苍云寨有了联系。

    那个时候，段家父女就觉得有些不对劲了，决定要认真对付贾登科才行，可是却已经有些晚了，贾登科身边，有许多的苍云寨高手保护，甚至在刘湘君拿下一线天之后，雇凶杀人基本就不可实现了。

    就在这个时候，宛州，宣威公的消息也来了，段威很是心动。

    “这些小人，目光短浅，根本看不到未来，锦朝已经是风中残烛了，不值一提，随时都可能会开战，到时候天下混乱，徐州必然遭殃，就凭现在的徐州，那根本就是不堪一击。”

    段威缓缓开口，似乎在和女儿说话，又似乎在自言自语。

    “如果我不把商会打掉，将徐州的能力整合起来，如何能在将来，有一席之地？”

    段玲摇了一下头，说道：“父亲，其实就算我们能控制徐州，没有几十年功夫，也不可能让徐州的战斗力和其他州府相比。”

    “这我当然知道，只是，不论是梁州，还是幽州，灵州，宁州，或者肃州，到时候开战了，都不想在徐州浪费时间，浪费兵力，最好的办法，当然是拉拢我们，有徐州在，就有他们用之不竭的钱库，一个打得破破烂烂的徐州，谁还会感兴趣？”

    “手里的筹码越多，才越好谈条件，坐地起价，孩子你应该明白的，这里可是徐州啊，是生意人的天下。”段威笑眯眯地说着自己的打算。

    段玲却有不同的意见，“爹，说不定我们还能趁机拿到更多，梁州这个地方其实不错，如果有其他州府打下来，跟我们换钱换军备，也不是说不可实现，到时候还需要我们下些功夫。”

    “好，不愧是我女儿，果然有见识，你那几个兄弟，要是有你一半的聪慧，我也就能舒坦一些了，你看看马飞飞，看着那么嚣张，让人讨厌，可是能怎么办呢，在下一代之中，他就是最好的，如果徐州没有变化，那么几十年后，马家就会和贾登科一起坐拥徐州。”

    “女儿，咱们家的未来，只能是靠你，这对你很不公平，别人的姑娘，绣花，读诗，等着嫁人，可你却要为了徐州费心费力，希望以后能找个好女婿，和你一起打理徐州，至于你那几个兄弟，给他们口饭吃，让段家得以延续，也就是了。”

    “爹，女儿从没那么想过的。”段玲急忙开口。

    段威摆摆手，“那你就要想想了，我不是那种迂腐之辈，我的地位，都是我自己打下来的，我很明白，一个家族，想要继续荣光，就要靠聪明人，而不是靠子孙多，你来掌管段家，你的兄弟们，都可以做个富贵闲人，如果让他们来掌管段家，那可能在我死后，段家就要成乞丐了。”

    “贾登科那种人，或者马飞飞，给他们个机会，就能把我们吃了，你觉得你那些兄弟们，有本事跟他们交手吗？”

    ……

    “月儿弯弯照九州，几家欢乐几家愁。”贾登科站在窗前，看着幽幽月光洒在院子里，树上的花儿在月光下，就像染上了一层霜。

    “主子才思敏捷，只是咱们锦朝只有八个州，哪儿来的九州啊？”桃子一边把铺盖都摊开，一边转过头，作为一个也算有才学的人，桃子虽然自己不会作诗，听的本事还是有的。

    贾登科干笑一声：“这不重要，诗词嘛，就是讲究一个意境，其他东西都不重要。”

    “那这首诗，剩下的呢？不能就一句吧？”桃子眯着眼，打量了一下贾登科。

    而贾登科的选择就很简单了，不说话装高手。不过很快就破功了，没法子，桃子最大的毛病，就是从来不明白，丫鬟不该这么直愣愣地盯着主子。

    “剩下的，还在创作中，有机会再说给你听。”

    “掌柜的，明儿去马家，大概要待多久啊？”桃子把床铺整理好了，转过头问贾登科。

    贾登科想了想，回答：“应该不会很久，中午去了，吃个饭的功夫也就完事了，马天元不过是想看看我的心思究竟有多大，会不会对马家下手，我去表达一下友好也就是了，主要是接下来，要去雍王府拜会一下，这才是麻烦事儿，石温恭这个人，我着实不了解。”

    “是啊，那位老王爷，几乎不出门，和我们商会的人都没什么联系，估计也就是几位老掌柜能跟他搭上话，您直接上门，估计都不会让你进去的。”

    “所以啊，要找个由头才行。”

    ……

    深秋的青城，丝丝凉雨落下，整个世界都变得安谧宁静，贾登科早上起来，只觉得冷了许多，瞅着已经起来，在自己屋子里点上小火炉的桃子笑了笑。

    贾登科怕冷，也怕热，基本上就属于那种最难伺候的人，也只有多年跟着他的桃子才能把贾登科安排的舒舒服服。

    手里拿着毛线，正在给自己织毛衣的桃子，把针放下，努努嘴，说道：“你的大衣我都给你捂热了，等着。”说完话，就去一边小火炉旁，把一件不是很厚，却明显非常暖和的轻毛线大衣拿了过来。

    贾登科穿上之后，满意地拍了拍，说道：“你的手艺是真好啊，这件衣服穿了两年，都不见有一点褶子。”

    “那也是你不爱护，不然会更好，不过无所谓，今年新上了毛线，看着不错，小慧姐姐这两天正准备给你织一件新的，不过太忙了，只起了个头，估计还是要我来。”桃子一边端来洗脸水，一边随口回答。

    难得一个快乐又清闲的早晨，贾登科灌下去一碗小米粥，顿时觉得精神起来了，一问才知道，老娘都已经去佛堂了，想起一旦自己过去，就要被老娘抓着拜佛，贾登科就打消了偶尔去请个安的思路。

    于是今儿早晨，就只有小慧一个人可怜巴巴地出门了，在她嫉妒又不爽的眼神中，贾登科悠悠然去了学堂。

    看得出来，因为自己的到来，孩子们都要比平时紧张很多，只有在上课时候大着胆子扭了一下头的小微，在看到贾登科其实就是在打瞌睡以后，翻了个白眼，放松了许多。

    贾登科很喜欢来学堂，倒不是因为爱学习，而是为了体会一下作为学生，可以随便在课堂睡觉看小说的乐趣。

    有时候也会一时兴起，作为老师随便讲点东西，然后就把不顺眼的学生挑出来打几板子，神清气爽。

    贾登科舒坦地给别人制造着压力，直到被桃子找上门来，在课间的时候，叉着腰站在旁边，趁学生们都出去活动的时候，说道：“主子，你怎么还是这毛病，就不能改改，老是欺负这些孩子做什么？”

    “桃子，你不懂，只有把自己的快乐建立在别人的痛苦上，才能更快乐。”

    贾登科虽然说着道理，可是被桃子揪着衣服，也就不得不跟着她出了院子，而老三已经备好了马车，正在小雨中等候。

    该说不说的，老三现在护卫兼任马夫，做的是越来越好了。

    就很专业。

    贾登科很满意，拍了拍他的肩膀表示对他工作的肯定，在老三一脸的幽怨中和桃子上了马车。

    马府，依然富丽堂皇，马家父子有这么一句名言：“我赚钱了，不为了自己享受，还为了谁？”

    贾登科不用通报，几位门房都知道他是马飞飞的知己，见到贾登科就高兴地引了进去，大堂里，阿科见到了马天元。

    “马叔，我又来蹭饭了，您可别嫌弃。”贾登科并没有和以前不同，笑着打招呼，一副晚辈到自己叔伯家的样子。

    马天元一下子笑了起来：“我还特意准备了好茶，向着你小子今时不同往日了，肯定架子大的很，谁知道还是这么个厚脸皮。”

    “哈哈，来这儿我还摆什么架子，以前我贾登科一穷二白的时候您都不嫌弃，难道现在还能生分了不成？飞哥呢？”

    贾登科一边回答，一边走上两步，很自然地把正在煮茶的仆役赶走，自己趴上去闻了闻：“果然好茶。”

    倒了两杯，一杯亲手放在马天元手边，一边就捧在自己手心里，最后一杯则递给了桃子：“快尝尝，这咱家里可没有，不喝白不喝。”

    马天元笑骂一声：“臭小子，爱贪便宜，就不能改改你这毛病，快带上你那个小丫头滚蛋，去厨房那边，帮帮飞飞，他非说你今儿过来，要给你表演一下新菜，还在那头折腾呢。”

    贾登科施施然带着桃子离开了大堂，留下一个笑呵呵的马天元。

    出了门，贾登科才算是松了口气，今儿自己过来，不论怎么说自己不会染指马家，都不可能让马天元放心，对于马天元来说，别人就算讲的天花乱坠，他也不会信一个字，反而，让他自己观察，才会让他放心。

    来到厨房边上，还没进去，就见到会灰头土脸的马飞飞从烟雾中逃了出来。

    “阿科，我本来准备给你试试新菜的，可惜火候没准备好。”马飞飞完全没有一点尴尬的样子，十分坦然，十分自在。

    贾登科愣了一下，问道：“什么菜？”

    “麻辣鱼鳞！”

    “我……”贾登科只觉得自己心里有一万头某种动物在奔跑，仿佛在记忆深处，有那么一个电视人物，和马飞飞的身影重叠在了一起。

    “飞哥，发明创造嘛，就是这样，失败是成功之母，我们只有不畏惧失败，才能有成功。”

    很违心地鼓励着马飞飞，并且不露痕迹地打发了他那种想要继续下去的心思，大家回到大堂里，安心等着吃午饭。

    这一次，有马飞飞在旁边插科打诨，贾登科和马天元聊了一会儿，大家还算是宾主尽兴，餐桌上，贾登科正抓着一块大骨头棒子在啃，马天元已经吃完了，用茶水俗簌簌口，说道：“阿科，你对接下来商会的发展，有什么看法？”

