    魁地奇的事情，自从斯莱特林的球队失败，肖恩便不再关注了，他继续投入和往常一样的学习生活之中，同时每周末都会去有求必应屋内熬制魔药交给安迪，如今经由卖魔药这件事，肖恩已经积攒下了一点积蓄。

    “安迪，我需要一些新的材料，不知道你能不能搞到手？”

    刚把肖恩提供的十五只精神恢复药剂收下，安迪就听到肖恩这话，没有任何迟疑，安迪立刻对肖恩说道：“当然可以，只是不知道你需要什么材料，如果太难搞到手的东西，我可能需要一些时间才行。”

    看着安迪的态度，肖恩立刻就知道，自己之前对安迪的印象还是有些保守了，这家伙甚至都没说自己搞不到，而只是说自己需要时间，换言之安迪有自信可以得到绝大部分的魔药材料，否则也不会这么有底气了。

    “我需要圣甲虫，姜根，还有犰狳胆汁……”

    听着肖恩报出的材料，安迪双眼微微亮起，道：“这是增智剂！肖恩你想制作增智剂吗？”

    增智剂是一种可以在一定时间内让服用者大脑变得清明的药剂，实际上它并没有增加智慧的能力，只是让服用者在药效发挥的时间内获得极为清醒的大脑，远比平日里更加灵活的思维而已，实际上这些都是服用者自己本身的能力，只是被增智剂完全利用了起来。

    当然，就算如此，增智剂也是霍格沃兹范围内非常受欢迎的药物，尤其是在学期末，以及五年级、七年级的霍格沃兹学生群体中极受欢迎，要知道服用增智剂的过程中，学习的东西就算药剂效果褪去，也依然会属于自己，因此很多人只要条件允许，都会购买一些增智剂辅助自己日常的学习和备考。

    自然其市场也很大，价值也更高。

    肖恩看着安迪，道：“安迪，你先不要那么激动，这东西我是准备给自己使用的，而且增智剂的熬制难度要高于精神恢复药剂，短时间内我还无法做到提升成功率进行买卖，我只能够购买材料熬制增智剂给我自己使用。”

    “这……”

    安迪有些失望的叹了口气，不过很快他便再度开口道：“肖恩，那你最近是否能够提升精神恢复药剂的制作成功率？如果可以的话，你能不能提高药剂的供给，目前来我这里购买精神恢复药剂的人越来越多，有些人的订单都排到下个月了。”

    “那也没有办法，我总归是要有属于自己的学习和生活，不是吗？”

    “也对，那我先走了，这个月我要减缓订单的接取了，否则订单挤压的太多，很容易出问题的。”

    安迪忧心忡忡的离开了。

    布雷斯看着离开的安迪，关上了肖恩的房门，这才对肖恩说道：“肖恩，我之前调查清楚了，安迪手里的确不止有你一个魔药的提供者，但是这个学期开始的时候，安迪手里原本的三个可以稳定提供魔药的人有两个被挖走了，如果不是后来找到你，恐怕安迪在霍格沃兹的生意会遭受到相当大的冲击，甚至直接让他干不下去都有可能。”

    “知道是谁做的吗？”

    点点头，布雷斯说道：“我顺便查出来了，是一个四年级的家伙多利安·库克，他也是一个小家族出来的，比起安迪的家族还要小，因此我怀疑这个库克的背后还有人，我已经让家族的人去调查了，再过一阵子应该就能调查清楚。”

    “行，我明白了，多谢了。”

    翻了个白眼，布雷斯对肖恩不耐烦的说道：“你总是这个样子，谢来谢去的，这个事情对我来说并不是什么困难的事情，我只需要写封信让猫头鹰送走就可以了，没有花费什么精力，不用和我说谢谢。”

    “那就算是谢谢你家族帮你查找这些消息的人吧。”

    瞥了眼肖恩，布雷斯无奈的说道：“行吧，我代替他们收下了。”

    两个人又聊了一阵子，肖恩和布雷斯一起出门，肖恩去往魔药俱乐部，布雷斯则是去找自己的女朋友约会去了，最近他正在和那位三年级的学姐打得火热，两个人已经确定了男女朋友关系，但是不知道为什么，他们打得越火热，肖恩越觉得布雷斯这个家伙可能要渣人家学姐，没有证据，单纯是对布雷斯在感情上人品的不确定。

    肖恩离开了公共休息室，而在他离开的时候，两个目视他离开的高年级学生立刻低声交谈了起来。

    “看这个时间，还有他手里的书，应该是去往魔药俱乐部无疑了。”

    “这么说来，安迪那个家伙找到的魔药高手，竟然是一个一年级的？”

    另外那个人笑了笑，继续说道：“你可能不太了解，他可不是什么普通的学生，之前先后两次赢了纯血决斗，后面那次更是把马尔福家的那个小子打的进了校医院，后来老马尔福来了霍格沃兹，仍旧没把他怎么样，这可不是一个普通的一年级。”

    “再不普通那也只是一个一年级，就算他姓伯斯德又能怎么样，一个哑炮之子而已，恐怕伯斯德家族的那位家主，也只是为了家族的颜面和他的个人能力多少保了他一手罢了，一个真正的纯血家族，怎么可能去力保一个哑炮之子。”

    对于自己同伴的话，这人并未反驳，对方是个极端的纯血拥护者，若是放在多年前，那必然是一个食死徒的好苗子，这样的人本身就很危险，自己也没有必要去反驳什么，只要能够合作赚取加隆就行了。

    “先不说这些，他被咱们院长看重进入了魔药俱乐部这件事应该是实打实了，他熬制的那种精神恢复药剂咱们也研究过，技术相当不错，再加上他的产量也极高，既然咱们答应了要让安迪在霍格沃兹的生意做不下去，那就必须要解决掉这个肖恩才行，否则单凭每周十五只的精神恢复药剂，安迪的生意就能一直做下去！”

    “这种事交给我就行了，之前那两人就是我挖走的，这次的这个也不会例外！”

