    到了这份上，杜展无论如何也不能再装睡了。微微睁开眼睛，见上官心瑗边急不可耐地用肥大臀部在他的胯间上下摆着，边有滋有味地吃着郑爽的大长枪，不由“卟哧”一声轻笑起来，悄声问：“好玩么？”

    上官心瑗闻声侧脸来看，尴尬地抬起头来，低声骂道：“说好了让我等你，你回来却跑到你哥这边来睡，我只好追过来了嘛！”杜展一拍脑门，愧疚地说：“都怪我，竟然给忘记了！不过，你玩我们哥俩不是更好玩么？哎，看你吃有津津有味的，我哥的枪比我更好玩吧？”说着，杜展伸手到郑爽大长枪上套弄了几下，笑着对上官心瑗说：“果然比我的好玩！哎，我叫醒我哥，我们三人一起玩吧，那样才有意思呢！唉，我说了也白说，你玩都玩了，我还说干嘛？哥，你醒醒，哥，醒醒！”杜展边说边推着郑爽的肩膀。

    郑爽心知不能装睡了，还未睁开眼睛就迷迷糊糊地问：“干嘛呀？你干嘛玩我鸡鸡呀？”说着，又要睡去的样子，连眼睛也懒得睁。杜展拉起上官心瑗的手去套弄郑爽的大长枪，说：“哥，你看看谁在玩你的枪呀？”

    郑爽闻言猛的睁眼，见上官心瑗坐在杜展的胯间摆着肥大的臀部，再往自己胯间望去，上官心瑗的手竟然在套弄他的大长枪，吃惊地问：“心瑗，你不是回家去了么？怎么还在我家里呀？”

    上官心瑗羞红着脸，见郑爽并没有骂她，才大着胆子说：“是他约我留下来的！”杜展连忙替上官心瑗圆谎，说：“哥，是我留她下来跟我们哥俩一起玩的，你别怪她，要怪就怪我吧！”

    说着，见上官心瑗已经从郑爽的大长枪上收回了手，心知她怕郑爽，连忙伸手过去抓着郑爽的大长枪快速套弄几下，乐呵呵地说：“哥的枪果然好玩！”郑爽配合着杜展，一手拍开杜展的手，斥道：“好玩也不是你玩的，要玩也是心瑗来玩！”杜展抖了抖手，笑嘻嘻地说：“心瑗不想玩，就让我来玩好啦！”

    听郑爽允许自己玩他的枪了，心瑗胆气送壮了许多，嗔着郑展说：“谁说我不想玩了？我想玩！”说着俯身下去，再次将郑爽的大长枪叼进嘴里去玩。

    杜展看了看他的手，说：“我玩什么呢？对了，哥，我们哥俩玩她的奶子吧，一人一边，公平合理！”

    郑爽想了想，欠起身子，脑袋凑近杜展的胯间，眼睛望着杜展的大杵在上官心瑗的洞口进进出出着，突然说：“我有个想法，我们哥俩一起进洞玩，肯定好玩！”

    这是杜展跟郑爽睡觉前就商量好的，杜展听了自然热烈响应，连声说：“好，好！那样好玩！”

    上官心瑗不解地问杜展：“郑展，怎么玩呀？”杜展挺了下大杵，调皮地说：“我哥的枪也插进来一起玩！”上官心瑗惊讶地说：“那还不插死我呀？”郑爽微笑着说：“怎么会呢？你生小孩的时候，小孩那么大只都生得出来，当然可以插得进去我们哥俩这两杆枪了！你别担心，我用个玩具来先把你的洞口玩大些，再抹些润滑剂就很容易插进去了。”说着，滑下床去，到大衣柜里的小柜子中取了个电动鸡鸡和一盒润滑剂回到床上，递给杜展说：“阿展，你先帮心瑗用这个玩玩，我去喝口水，口渴了。”

    杜展笑嘻嘻地伸手接过，推起上官心瑗的大肥臀，一把将她推翻在床上，说：“乖乖，把腿抬起来！”