    美崎雪沉默着，片刻后才道：“总之，凤凰巢现在无法启动飞行模式，现在总部正在制定新的计划。”

    “等一下，”藤泽麻美突然举起手，随后走到美崎雪的面前，注视着美崎雪：“异次元分解弹没有凤凰大炮的话，可是无法进行照射的。”

    “那怎么办呢？美崎女士，难道只能这样看着了吗？”相原龙气愤道。

    “相原，这是总部的决定。”美崎雪看向相原龙。

    “现在直面异次元空间的是我们，而不是总部，我们可以看情况驳回总部的决定，美崎女士，在你决定做什么的时候，也请你相信我们，不要独自一人面对，我们也是GUSY的一员。”风野信站起身，目光认真的看着美崎雪。

    相原龙直起身：“阿信说的没错，我们也想要为队长报仇。”

    斑鸠乔治：“所以无论会遇到什么风险。”

    风间真理奈走过来：“我们也做好了承担一切后果的准备。”

    久世哲平也走了过来：“我们会没事的。”

    未来神情认真的九十度深鞠躬：“拜托了，请您相信我们！”

    “刚过来就听到你们在叽叽喳喳的声音。”荒矶整备长走进作战指挥室，“不过也好在你们在这里叽叽喳喳。”

    说着，荒矶整备长看向了美崎雪：“美崎女士，容我说句话，你总是以笑容去安慰他们然后自己去扛，但是这件事不是一个人就能完成的，现在除了相信他们，还能相信谁？而且，这里不是还有迫水队长的一把手在这里坐镇吗？他们一定会没问题的。”

    听着荒矶整备长的话，美崎雪下意识的看了眼风野信。虽然很年轻，但能力却出乎意料的出众，他们都没在这里的时候都能够靠自己的力量打理好凤凰巢的人，她的确没有什么理由不去相信他。

    还有这帮队员，也在逐步的成长。

    她好像的确找不到任何理由不去相信这群队员们。

    美崎雪终是叹口气，脸上露出一个笑容：“总部那边我会去跟他们解释，现在开始异次元空间和超兽的歼灭计划。”

    “可是现在距离异次元门出现的时间只剩下了四个小时，我们能在四个小时之内把这些东西都搞定吗？”未来有些担忧的问道。

    “只要努力没什么不可能的，只是现在人手不太够。”荒矶整备长看着大家伙脸上露出了意味深长的表情。

    “我知道了，我们这就去帮忙。”风野信站起身来，随后将目光放在自己的队员们的身上：“虽然预估的时间是四个小时以后，但我们也不能有他们会准时出现的想法，接下来接到的所有任务，都以异次元门会提前出现的想法加快速度完成！”

    “GIG！”队员们大声的回应着。

    荒矶整备长招呼着大家开始任务，凤凰巢里的气氛一瞬间就变得忙碌的火热起来，眼看着大家就要乱作一团，风野信赶紧安排好大家的顺序，一起将异次元分解弹安装到凤凰大炮上面。

    此时的医疗中心的其中一间安静的病房里，原本正在昏迷当中的迫水真吾的眼皮子轻轻的动了动，紧接着睁开了眼睛。

    迫水真吾捂着自己昏沉的脑袋坐起身来，在意识逐渐清醒后回想起了事情的发生经过，他在昏迷前看到了风野信给自己的星翼镯变成星翼盾挡在自己的面前这才避免了自己重伤。

    全身下来只传来轻微的疼痛感，像是砸到地面上的那种连在一起的痛感，但其他地方并没有传来那种被炮弹打中的强烈痛感，迫水真吾虽然不害怕，但还是有些心有余悸的。

    毕竟被导弹炸中的话可不是一件小事情。

    迫水真吾在缓了一小段时间后，正准备起身离开病房时，凤凰巢里突然响起了急促的警报声，整个基地里面都被警报器闪烁出来的红色光芒给照的令人心慌。

    迫水真吾的脸色顿时一变，他急匆匆的冲向作战指挥室。

    听到警报器响起的大家伙也急匆匆的回到了作战指挥室，久世哲平和天谷木之美赶紧回到自己的位置调出卫星画面投放到大屏幕上面。

    在大屏幕上的画面里，天空再次如同镜子一般被打破露出了里面猩红的异空间，一道巨大的身影在破碎开来的口子里面露出自己的身影。

    那个熟悉的样子让前不久才看到过它的形象的大家一眼就认出来。

    “是贝劳克恩！”久世哲平嚯的一下站起身来脸上露出了惊讶的表情，随即他看了眼自己面前电脑上面的时间，神色一下子就变得凝重起来。

    因为现在的时间距离他们开始装备异次元分解弹到凤凰大炮上去的时间完全没有到达预估的四个小时。

    果然是提前了吗？

    “四个小时还没有到就出现了，不过也好在我们在阿信的提醒下，现在的工作也已经进行到最后的阶段了。”相原龙既生气又有些庆幸风野信有先见之明。

    风野信看向同样赶过来了的美崎雪和藤泽麻美道：“贝劳克恩就交给我们了，你们去帮助荒矶整备长将最后的收尾工作给做好吧。”

    “好，那就拜托你们了。”美崎雪和藤泽麻美点点头。

    “我们也拜托你们了。”风野信认真地说完，看向队员们：“GUYS，Sally，Go！”

    “GIG！”队员们大声地回应一声，而后快速地从小门冲向机库，他们平时也因为各种事情的原因来不及赶回去换上自己的队服，因此他们都在机库的更衣室里面放有自己的队服。

    快速的将自己的队服换好，凤凰号和推进号飞出了凤凰巢。

    “荒矶整备长，这些队员们，就拜托你了。”美崎雪看着荒矶整备长在进行着最后的收尾工作的时候开口道。

    “我知道的，我做这一切，也是为了让他们能够平安无事的回来。”荒矶整备长看向美崎雪，神情很是认真。

    迫水真吾回到作战指挥室的时候，作战指挥室里面只剩下了留下来操控凤凰巢的久世哲平和天谷木之美，风野信作为副队长也到前面去进行指挥，至于凤凰巢的任务，他相信迫水真吾一定可以赶上指挥的。

    “阿信他们出击了吗？”迫水真吾进来没有看见其他的队员便开口问。

    久世哲平和天谷木之美听到迫水真吾的声音，两人惊得立刻转过头看向迫水真吾：“队长！？”

    迫水真吾微微颔首，将自己刚才的问题向两个惊呆了的人再问了一遍。

    因为此时的虚拟显示屏显示的并不是战斗，而是凤凰巢的飞行模式剩余的完成时间。

    天谷木之美道：“是的，因为超兽贝劳克恩出现了，阿信他们先行出击迎击贝劳克恩。”

    迫水真吾点了点头：“凤凰巢现在的进展是不是到了只要将异次元分解弹给安装到凤凰大炮上面去就可以启动飞行模式了？”

    久世哲平：“按道理来说就是这样的。”

    “那好，那我们再等多一小会。”迫水真吾坐到自己的位置上面稍微的休息一下，他现在的头还是有点晕，毕竟虽然致命的导弹被挡住了，但是他受到的冲击力还是相当的厉害的。

    凤凰号和推进号快速的赶到了贝劳克恩的面前，望着这个号称移动的弹药库的怪兽，风野信的神情严肃沉声道：“贝劳克恩的导弹就像我们之前经历过的那几只狂暴化怪兽发出来的攻击一样的密集，所以大家在战斗的时候务必都要小心些。”

    “GIG！”大家伙大声地回应道，他们对此其实也早有心理准备，他们也是见识过无限连发技能的怪兽的，连普通怪兽的连发都这么的恐怖，那作为怪兽兵器的超兽就更不用说了，要是某个家伙还来插上一脚的话，那就更不用说了。

    以贝劳克恩的身高，在凤凰号和推进号出现的时候就已经看到了，正当它想要发射导弹的时候，已经嘱咐好队员们的风野信立刻就察觉出了贝劳克恩的意图并瞄准了贝劳克恩，按下攻击按钮毫不犹豫的一发激光打在贝劳克恩的身上。

    推进号上威力较为巨大的激光打在贝劳克恩的身上，虽然没有完全的阻止贝劳克恩的导弹发射，但是这一攻击打的贝劳克恩的身体往后面踉跄几步，身体一歪失去准头，导弹直接擦着凤凰号和推进号而过，也擦着凤凰巢而过。

    毕竟他们还没有完全的离开凤凰巢的范围，在这里就开始战斗的话很容易波及到凤凰巢，如果波及到了凤凰巢的话，很有可能他们这几个小时里忙前忙后做的努力就全部都白费了。

    “我们把贝劳克恩给引走，不能让我们的战斗波及到凤凰巢。”风野信沉声道。

    “GIG！”

    “凤凰号，分离！”相原龙一推拉杆分离开凤凰号，由凤凰号分离出来的飞翼号和装载号快速的远离着凤凰巢，同时将自动锁头完全的黏在贝劳克恩的身上随时准备朝着贝劳克恩发出攻击。

    在三架战斗机贴脸飞过，并且堪称是近距离的对准了贝劳克恩发出攻击，被三架战斗机发射出来的攻击给攻击到的贝劳克恩的注意力完全的被三架战斗机给吸引了过去。

    贝劳克恩跟着从它身旁飞过的三架战斗机转过了身，被攻击到的它虽感觉不到疼痛却还是有一种被挑衅了的感觉，它并没有瞄准三架战斗机，而是直接的朝着三架战斗机发射出了堪称加特林机关枪不停的在突突突的导弹。

    听到身后呼啸而来的破空声，风间真理奈立刻示警：“后面有很多声音，应该是贝劳克恩发射出来了很多导弹。”

    “注意躲避导弹。”风野信说了一声，稍微的往后看了眼密密麻麻席卷过来的导弹，直接操控着推进号快速的躲避着这些导弹，导弹在三架战斗机的身边穿过，许多都是风野信，相原龙和斑鸠乔治以很刁钻的角度躲避掉了原来应该是躲避不了的导弹。

    虽然能够不停的躲避开贝劳克恩攻击过来的导弹，但是他们的精力也全部放在了贝劳克恩的导弹上面，并没有多余的精力来进行反击，眼看着GUYS就要落入劣势，且精神状态越来越差，躲避的动作已经开始微微的迟钝无法进行高难度的操作躲避。

    而贝劳克恩也没有想到被它认为很快就能消灭掉的模型玩具居然可以支撑这么久，攻击就变得越发的凌厉起来。

    坐在推进号里的未来注意到这情况，二话不说就召唤出了梦比姆气息。

    未来右手在梦比姆气息上一划而过，耀眼的金色光芒将未来的身躯笼罩在了里面，未来在一瞬间化作光芒快速的飞离了推进号。

    风野信望着光芒在眼前逐渐的放大，但是贝劳克恩的攻击没有丝毫要停顿的意思，他微微的蹙起了眉头。

    这样子出现的话，也许还没等梦比优斯撑开奥特屏障，他就被贝劳克恩发射出来的导弹给炸了下去。

    风野信召唤出星翼镯，在梦比优斯的面前先行让星翼镯变成星翼盾挡在梦比优斯的面前形成三百六十度无死角的保护，而三架战斗机在梦比优斯的保护，感觉到导弹全部被星翼盾的保护罩给三百六十度无死角的抵挡在了外面。

    终于有点休息时间的他们松懈一些，让自己的因为连续操控战斗机躲避的手活动活动。

    “这攻击太频繁了，我们根本找不到好的机会进行反击。”休息了一小会重新打起精神振作起来的大家伙有些苦恼起来。

    贝劳克恩的攻击好似永不停歇一般的一直在发射着导弹，好像导弹根本用不完的样子，无论他们想要怎么耗下去，导弹都没有任何停下来的意思。

    现在干脆就变成了它耗着自己，因为贝劳克恩只是站在那里发射导弹而已，而己方却是要时时刻刻的高度保持着自己的注意力来躲避贝劳克恩简直就是随意发射出来的攻击。

    到最后他们耗不完贝劳克恩的导弹，倒是自己率先被耗死了。

