    万神山！

    灵域，落幕！

    是无数势力不愿再提起的痛，尤其是万神山妖祖太一妖皇，每每想起林不凡就忍不住咬牙切齿起来。

    可也很无奈！

    先不说林不凡顺走了他的悟道茶树，就现在万神山这幅烂摊子就足够他焦头烂额起来，再说他也不敢找林不凡将悟道茶树要回。

    因为实在是打不过！

    再说万神山灵域崩碎！

    百万里山川河流断裂，无数生灵喋血毙命，想万神山再恢复往日的光辉。

    最少都要十万年！

    可这一切赤月大陆各大生灵都付出了极大的代价，最后却是成就了林不凡一人。

    真是可气……可气！

    无数生灵在哀嚎不满，可再也没有一个人敢去找林不凡晦气，因为他们都知道只要林不凡不找他们就是十八代祖宗修来的福气。

    “神医，怎么样？”

    几天后白帝城林不凡站在一名眉头紧皱的神医身后问道。

    “她，气血郁结，煞气附体，心脉不通，药石难入，以此情形来看，可能撑不了几天了。”神医一脸沮丧，无奈的摇头道。

    “庸医，你要是不能将她救醒！”

    唐千川愤怒站起，一把揪住神医的衣领，怒不可止的喝斥他道：“那现在我就杀了你。”

    “唐千川，住手！”

    天剑宗太上长老起身，眸光望向唐千川喝斥道：“你在这里吵什么？你再吵就给我滚出去。”

    “唉！”

    林不凡无奈的叹了口气。

    一切都是自己的过错，都怪自己没有好好保护苏云裳，才致使她现在昏迷不醒。

    林不凡心中充满了自责与愧疚。

    几天前他只顾着和西域佛陀他们大战去了，却没有想到大战会伤了自己保护在随身小世界的苏云裳，现在见到苏云裳躺在床上昏迷不醒。

    林不凡真是后悔不己。

    “三少，你别生气。”

    “我虽然不能救醒这位小姐，不过我知道赤月大陆有一个人可以，”被唐千川揪住衣领的神医，颤颤巍巍的看着唐千川道。

    “谁？！”

    唐千川神情一愣，旋即逼视着神医道：“药王谷大帝黄老邪，定可救这位小姐。”

    “黄老邪？！”

    本来聒噪的现场，有一个算一个，几乎全都忍不住倒吸了口凉气。

    黄老邪可不是普通人。

    先不说他大帝境的修为让众人无力，就是他那古怪的性格就能让天剑宗所有人望而却步。

    “怎么办？！”

    唐千川急红了眼，要是别人他唐千川，可以用唐门的势力，不顾一切的让对方出手。

    可是面对药王谷的黄老邪。

    他却完全无能为力。

    因为黄老邪从来就不会轻易出手，更不会随便救人一命，何况他现在还是仙帝境的大帝，就凭他唐千川还没有那本事能请的动他。

    “唉！”

    天剑宗太上长老也是无奈的叹了口气，面对药王谷黄老邪他也没有办法，因为黄老邪这个人不止古怪还亦正亦邪，做起事来全凭他心性。

    面对这样的一个人天剑宗太上老很明白，就算自己去药王谷求人家也未必有用。

    “药王谷，黄老邪？！”

    正当众人焦躁不堪的时候，林不凡却是神情一喜，直接开口道：“那好办……我现在就让他过来。”

    “你，就凭你？废物，不说大话不会死人。你知道黄老邪是什么人吗？你能让他过来……”

    东方青云不阴不阳的看着林不凡，脸上露出了极度厌恶与轻蔑的表情。

    唐千川他们一众人也是全都否定的眼神看着林不凡，脸上挂满了厌恶与气恼的神色，如果不是看在他将苏云裳抱回来的份上。

    现在他们早就将林不凡扔出了客栈。

    “林不凡，你呆到一边去，别在这里添乱，”天剑宗太上长老微微一怔，狠狠的横了林不凡一眼道。

    林不凡也不解释，因为他不屑跟这些人说话。

    可东方青云却是轻蔑地挑了一眼林不凡，“太上长老，你别生气这废物竟然说自己那么有本事。我们何不让他试一试。”

    “东方青云，不要胡闹……”

    天剑宗太上长老极力压制自己内心的怒火，一双冷眸狠狠的扫了一眼林不凡与东方青云，尤其是林不凡他简直是恨不得一巴掌扇死他才好。

    现在都什么时候了？！

    区区一个没用的废物，偏偏要跳出来装逼！

    真是丢尽了天剑宗的脸。

    他本来就让天剑宗在世人面前抬不起头，现在还敢在这里站出来丢人。

    “哼！”

    “废物，你等着……回去看我怎么收拾你，”天剑宗太上长老手指捏的铁青，寒着一张脸狠狠的瞪了眼林不凡不再搭理他。

    “你们不信？那我现在就在这里将黄老邪喊过来给你们看看……”

    话罢，林不凡跨步上前就推开了窗，然后对着天空就咆哮了一声，“黄老邪，你给我快点滚白帝城来。我现在要见你……”

    “我草！”

    “废物，你这是在这里搞笑吗？你知道白帝城离药王谷有多远吗？”

    “你在这里鬼嚎一声，人家怎么可能听的到，而且你竟然敢称呼他黄老邪。你知道这是给我们天剑宗惹来了多大的麻烦吗？”

    “废物，你等着吧！”

    “白帝城，药王谷的势力肯定马上就会来。”

    “等他们来了！”

    “我看你怎么解释？！”

    “废物，这次你可别指望天剑宗会帮你，等药王谷的势力来了。我们将第一时间将你交出去任凭他们处置。”

    一群人围住林不凡叽叽喳喳说个不停，一旁的太上长老脸上也露出很难看的表情。

    看得出来。

    他也认同大家的观点，等药王谷的势力来了，将林不凡交出去，杀了他也免得他再出来丢脸。

    “哼！”

    林不凡却是冷哼了一声，一彿衣袖寒着一张脸看白痴似的看了东方青云他们一眼。

    在这一刻林不凡要不是看在自己师傅的面子上。

    早就亲手送他们上路了。

    想当年要不是自己师傅将自己带上天剑宗，现在自己应该早就化为了一堆白骨。

    “师傅！”

    林不凡想起己逝去的师傅，内心不由得有些伤感，如果当年他不是为了将自己从北域荒漠带出来。

    肯定不会油尽灯枯归天。

    北域荒漠！

    林不凡不由得拽紧了手心。

    当年他穿越的地方是在北域荒漠。

    那是一个极其贫穷又偏僻的村子。

    可惜那个村子被一群匪徒屠戮了。

    村子里的人全都被他们杀光。

    幸亏当时自己遇到了路过的师傅，拼死将自己从那群匪徒手中救了出来，要不然自己早就被他们杀死了。

    这几年没有师傅的日子。

    林不凡在天剑宗过的很不开心。

    可师傅的这份恩情在，所以就算他受尽屈辱，依然无法对天剑宗的人动手。

    “哼！”

    林不凡如此眼神看东方青云，立马引起了东方青云的不满，尤其是林不凡谈然冷静的姿态更是让东方青云狂怒不已。

    “草！”

    “这废物……装上了，等一下我到要看看，万一药王谷的人闻讯赶来了。”

    “你这废物该如何收场？！”

    天剑宗太上长老却是狠狠的瞪了眼林不凡，“废物，你真是太令我失望了，等回到天剑宗你看我将如何整治你。”

    ”是啊！”

    “这废物都这时候了，居然还要在这里装……”

    “这下好了！一会药王谷的人来了，看看他该如何死。”

    唐千川他们全都异常厌恶的看向了林不凡，几乎每个人都在等着看林不凡出丑被杀

