    果然，少时，一伙儿看似实力不俗的人来到了碧石村的门前，这还看样子似乎还真的是一个麻烦呢？“我们要见谢长安，听说这里正在吸收人才，我们兄弟几个不算什么人物，但是这手上多少是有些本事的，眼下已经是到了走投无路的境地了，还请长安不要将我们兄弟拒之门外！”这几个人为首的那是一身的匪气，眼神更是透着丝丝的光芒，结实的躯干上布满了伤痕，“我就是谢长安，不知道尊驾如何称呼？都会一些什么呢？”谢长安今日穿了一身月白色袍子，淡淡的说道。

    谢长安原本就是相貌不俗，虽然是简单到极致的服饰，但却有了一种出尘的气息，鸣鸿刀他一般都是不佩戴在身上的，此刻，他的腰间只有一把酒神剑，远远看去，有谁能相信，这个俊俏的小子竟然是一个无为级高手？

    “你就是谢长安？我还以为你是一个大姑娘呢？看看这皮肤够细致的啊！哈哈哈，要是白点儿的话，老爷我就更加高兴了！”是的，谢长安多年的战斗，让他的皮肤变得有些黝黑，如此一来更是增添了一丝的英气，闻言，谢长安倒是没有生气，毕竟，这是没有必要的，长相是父母给的，谁说高手就一定要是五大三粗的，谢长安笑道：“多谢夸奖，可惜长安没有龙阳之好，倒是让阁下失望了！”

    这粗豪汉子顿时老脸一红，他自己是不好此道的，也看不上，但联系刚才自己说的那一番话，不免是让人有些联想了，身后的那些个弟子脸色都是一变，似乎在此刻将长安看做了仇敌一般，“放肆，你竟然敢辱骂我们宗主，谢长安要不是看你是一个人物，你认为我们宗主会来到这你这破地方吗？”

    “宗主？阁下是哪一宗的宗主呢？”一听这话，大家伙儿还以为是长安惧怕了这粗豪汉子，此刻，这粗豪汉子也是一脸的威风，“我们是云宗，这位便是我们的宗主何三，现在知道怕了，晚了！”云宗是个什么地方？自己怎么从来都没有听过呢？这一番动静，自然是让红妆和霜凝都走了出来，红妆经过了一番调养之后，凤凰之血已经是彻底的和他的血脉融合在了一起，这么一来，她的功力只会越来越强！

    至于霜凝，已经是加入了百花军中，这些日子以来，他一直都是往返于碧石村和白云谷之间，她自然是要建立一个强大的情报路线，这正是知己知彼，方能百战百胜！至于那叶罗一直都是独来独往，陪伴她的只有剑，他对于这样的事情自然是没有兴趣的，何三什么时候见过如此美丽的姑娘，自然是一见之下就十分的倾慕。

    百里红妆虽然名声赫赫，但真正见过她容貌的人没有几个，而且现在百里红妆也是衣着简单，没有一丝女罗刹的气息，“小姑娘，你生的花容月貌，来这里是做什么呢？这小子能有什么好的，不如随了我吧，诸位放心啊，今日我来了，那么就断然没有人再敢上门欺负你等！”

    云宗？百里红妆还真的是知道这门派，但根据他掌握的信息是，这云宗早在很多年前就已经是不在了，而且是毁于一场巨大的天灾中，因此，对于云宗的记录其实不多，这要是遇上了别的什么人，可能还真的是被糊弄过去了，但红妆不会，这几个人冒充云宗之人，究竟是为了什么呢？

    叶罗并不想出去，从小她就喜欢一个人静静地待着，对于她来说，手中的剑就是他唯一的朋友，她能成为圣剑庭的首领，自然是经过了一番锻炼，此番下山就是为了要诛杀谢长安，只因为他违反了天元大陆不可伤及无辜的规定，他当然知道在魔域中的那些人族百姓都是受到了辛御的迷惑，但规矩就是规矩，那是任何人都不可以打破的！

    可是她现在是真的很想了解这个谢长安，这几天，他是亲眼见到了在这个男人的努力下，原本是废墟的碧石村是如何建立起来的，让叶罗没有想到的是，从前的碧石村竟然是这么的美，要不是因为外面如此的吵闹，她还真的是很喜欢这里的，外面真的是太吵了，她一定要去看看究竟是发生了什么？他这几天都不出来的缘故，是因为叶罗受伤了，在木城的时候，那木城城主虽然已经死了，但是有谁能想到，其实他也是伏羲的后代呢？这件事情自然是十分的隐秘！

    伏羲虽然不认可木城城主为了得到力量而做的一切，但是这木城城主毕竟是他的幼子，且永远都不能相认，试想一下，若是没有伏羲的默认，木城城主敢这么做吗？要知道生火在木城中的那全部都是上古人族，没有一个是例外的！

    失去幼子的伏羲自然是将这怒火转移到谢长安的身上，他知道这么做是不近人情的，可是他一定要这么做，而在这个时候，他要用雷霆之力处罚这个男人！

    在这个危险的时候，自然是叶罗为长安抵挡住了这一招，伏羲的雷霆与一般的雷霆是不一样的，伏羲的雷霆那一旦转入体内之后，就会不断的滋长，这感觉自然是无比的痛苦的，依照伏羲的能力向旁人注入雷霆之力那是再容易不过的事情，因此，这伤势其他任何人都不知道！伏羲的雷霆之力那是不能压制的，越是压制，那么反噬的就越是厉害！

    至于叶罗为什么要为长安抵挡这一招，可能到现在他都是不明白的，当时就是一种本能，当自己反应过来的时候，一切都已经晚了！但好在叶罗的功力到了无为级，多少还是可以抵挡一段时间的，至于这以后会如何，她还真的是不知道了！

    “我道是谁？原来是你们几个？怎么难道是身上的伤势好了，又想着要为非作歹了吗？飞云三盗，多年不见，你们可好啊！”叶罗笑道。

