    吴药身形消失在原地，面对吴药的进攻，面前的冷寒州似乎并没有丝毫的意外，或者说，他早就已经做好了一切的准备。

    面对吴药的攻击，冷寒州单手向前，瞬间时间，整个空气之中，仿佛是有着无数的雪花浮现，逐渐朝着空中飘落下来。

    雪花飘落之际，空气之中，有着一股惊人冰冷之气瞬间散发，同时，周围的树木在这一瞬间的时间，开始瞬间冰冻，化作一块块无比透明的冰雕一样。

    空中，无数的寒气正不断的朝着吴药汇聚过去，不过就在那些寒气靠近的瞬间，吴药的周身，开始有着一道道火焰浮现出来，将周围的这些寒气瞬间逼退，整个丛林之中，炙热和冰冷的两种气息极端碰撞，竟然使得空中爆出阵阵空明的声响。

    “的确有几分本事，不过，也浪费不了多少时间。”

    感受着吴药身上散发出来的气息，面前的冷寒州身上的气息开始逐渐的攀升，与此同时周围方圆数百米之内，在瞬间化作冰雕的世界，而在这个冰雕世界的中间，则是有着一团无比耀眼的火焰在灼烧而开。

    吴药一言不发，不断的朝着前方的那冷寒州冲击过去。

    “你这是在做无用的抵抗。”

    下一刻，地面之上，竟然是有无数的冰锥浮现出来，朝着吴药整个身躯冲击而去，那无数冰锥犹如天罗地网一般铺天盖地朝着吴药包裹而去。

    在那冰锥包裹之下，吴药不紧不慢，下一瞬，一尊大鼎出现，直接将吴药整个人笼罩在其中。

    冰锥落在那大鼎之上，发出阵阵冲击的声响，然而，这些冰锥竟然是对那大鼎无法造成伤害。

    “你觉得，杀你需要多久？”

    就在那冷寒州面色阴沉之际，吴药淡淡出声，闻言的冷寒州微微一愣，似乎并没有回过神来，就在这个时候，冷寒州的脸色陡然大变，因为他竟然是感受到自己身上的力量正在逐渐的流逝。

    他身形准备后退，他并不是那种会大意的人，毕竟这种战斗，瞬息之间都有可能置人于死地。

    所以，他很清楚，必须要谨慎。

    但就在他刚刚准备后退的瞬间，一股恐怖的力量直接施加在他的身躯之上，他竟然发现自己的身子，动不了了。

    “不对，这是第二个人的力量？”

    面前，冷寒州瞬间反应过来，两股不同的域力量加持，他身上的气息瞬间开始翻滚，这个时候，必须要挣脱，因为他没有想到，暗中竟然还有另一个域境。

    本来他今天来，是极为自信的。

    年轻一辈子中，他自认能够单杀他的，只有火龙圣宫的那位，就连其余两家都没有年轻一辈能够单杀他，只要他想走，绝对没有问题。

    但他这次真的大意了，大意就大意在，没有想到这吴药竟然比想象中的强悍就算了，甚至他的周围还有帮手。

    第一时间，他想到的就是脱身，不过就在他刚刚准备脱身的瞬间，又是一股更加霸道的力量瞬间弥漫出来。

    “这？这是什么域？”

    “为何，为何我在这股力量的面前，竟然感觉到这么的卑微？渺小。”

    冷寒州脸色终于无法淡定，三种域境的力量叠加，而且这一股股域境的力量，竟然不断的刷新了他的认知，这股力量，竟然让他生出了一种无法反抗的感觉。

    这是萱儿的域，帝王领域。

    不得不说，我第一次感受到萱儿这丫头领悟的域，我整个人都有点儿坐不住，平时挺呆萌的一个丫头，竟然领悟了这么霸道的力量。

    或许有点儿传承的意思在里面，毕竟浮空城算是一方王国。

    现在的浮空城，只是国都，在以往鼎盛时期，浮空城可是有着不少的疆土。

    只是在劫难之后，只剩下了这浮空城保留下来，其余的什么东西都没有留下。

    “你这么好奇，那我告诉你啊。”

    吴药淡笑着出声。

    就在冷寒州抬起头的瞬间，一道道惊天动地的攻击瞬间朝着他身上落下，他整个人在疯狂的挣扎，因为我在第一时间将他控制，所以导致现在他身上就算是有保命的手段，竟然都没有施展出来。

    周围的空间被我压缩，冷寒州现在就连求救信号都无法发出去。

    片刻，尘埃落定，地上，冷寒州的尸体睁着眼睛，死不瞑目，因为最后我也没有告诉他萱儿的这是帝王领域。

    眼前，他身上的气运瞬间升腾起来。

    “萱儿，这气运你收了吧，我要分身身上的。”

    我看向身边的分身，分身身上的气运比这家伙还要多很多，因为他杀了很多三大势力的人。

    至于分身，也算是完成了他的任务，接下来，就要出现在望神台下面，所以分身并不适合再次出现。

    分身直接从身上拿出一具尸体，这是之前就已经准备好的。

    然后利用寒冰之力将这尸体冻成了冰雕，瞬间击碎。

    冰雕化作无数碎片落在地面之上，此刻已经完全看不出里面那具碎掉的尸体到底长什么样子。

    吴药和冷寒州同归于尽？

    应该算是一个不错的结局。

    就在这一瞬间的时间，火龙圣宫炸开了。

    “怎么回事？寒州的魂牌怎么碎了？”

    “快，联系洗礼战场，问问这到底是怎么回事？”

    “混账，谁敢杀我火龙圣宫的人？找死。”

    一声声怒喝的声音传出，还有那恐怖的气息直接在整个火龙圣宫弥漫而开。

    冷寒州啊，这位虽然在火龙圣宫不是名列第一，但绝对是屈指可数，而且百年难得一出的天才，如果不是那位拥有天生道骨的麒麟子，冷寒州在火龙圣宫绝对没有人任何人能够压住他的锋芒。

    然而，就是这样一位火龙圣宫极为看中的弟子，竟然在洗礼战场之中，被杀了？

    现在的问题是，整个上界的年前一辈弟子，谁能够有能力击杀冷寒州？

    他的实力，恐怕除了火龙圣宫的那位麒麟子，没有人能够杀的了他。

    洗礼战场，望神台边缘，一名青年盘坐在地上，这一瞬间，他整个人犹如从画中走出来一般的干净，他紧闭的双目睁开，里面，仿佛又星辰衍化一般深邃。

    他，便是火龙圣宫的麒麟子。

