    “赵扒皮，回头吧，你不是大将军的对手！”

    “当了一辈子的畜生，你难道还要畜生不如？”

    “干了那么多丧尽天良的事，你死后一定会下十八层地狱！”

    ……

    李韬还没啥反应，赵腾的妻妾们立即挺身而出，破口大骂。

    众衙役看到这情景，脸上的表情丰富的都可以来一幅三分震惊，七分讥讽的素描了。

    若是做成表情包，哪怕是用纸相传，也能迅速火遍大唐。

    一晚！

    仅仅一晚！

    她们就把县令弃之如敝履，而护李韬如心肝了！

    还是在这种强弱对比鲜明的情况下！

    啧啧……

    男人做到这份上，全天下恐怕都找不出第二个了。

    倘若可以的话，他们这会儿真想一起拍着赵腾的肩膀安慰：“大人，要坚强！”

    赵腾的面庞这会儿跟李韬送给萧衍的那一箱羊屎蛋子差不多。

    又臭，又黑，又硬，就像是拿命拼凑都拼凑不到一块一样。

    他生硬地从牙缝中挤出了一串字：“你们这群贱人，他……他强行霸占你们，你们还替他说话？本官哪怕养一群狗，它们也不会朝着本官狂吠！”

    “真正霸占我们的人是你！”

    一个女子声泪俱下道：“我们有的待字闺中，有的身有婚约，有的已有心上人，但你呢，不管不顾地将我们强行纳入府中。”

    “表面上让我们锦衣玉食，实际上是动辄打骂，在床榻之上变着花招地折磨我们，从未把我们当人看。”

    “我们早就受够了，奈何人微言轻，根本不能把你怎么样。如今大将军亲自为我们做主，我们就是拼了这条命也要让你下地狱！”

    “疯子！”

    赵腾怒火冲天道：“既然你们想死，那本官就把你们全都剁了喂狗！”

    说完，他又看向李韬：“本官不管你给她们灌了什么迷魂汤，你胆敢利用她们，那本官就利用你的女人，让你痛不欲生！”

    “来人呢，还不快把她们统统给本官带来！”

    一个衙役匆忙跑来道：“大人，不好了，她们……她们不见了。”

    “什么？本官不是让你们盯紧她们吗？你们连几个女人都看不住？”

    “她们是在那个房间啊，从昨晚到现在就没出来过。可我们刚才闯进去发现没人……”

    就在这时，孙尚香从李韬身后伸出头，笑着跟他打招呼：“赵扒皮，你是不是在找本大小姐？”

    “你们这帮废物！”

    赵腾一巴掌将衙役给扇到一边去，指向李韬道：“你还真是会玩！但那又如何？最终还是逃不了本官的手掌心！众军听令，放箭！”

    李韬不仅坐着没动，还接过孙尚香递来的果脯，津津有味地吃了起来。

    与此同时，两个大铁锤从天而降。

    “嘭！”

    “嘭！”

    两锤砸下，声如惊雷，直接被砸死砸伤的弓弩手达数十人。

    而几十个东西厂的高手也从房中窜出，甩出飞镖的同时，和本就站在李韬前方的那些高手构成了一堵人墙。

    被大铁锤给震掉兜鍪的赵腾还犯晕呢，一个满头银发之人已经带着一道残影掠到了他的面前。

    一手锁住了他的脖子。

    另外一只手往他的身下一探……

    “啪！”

    仿佛有鸡蛋碎裂的声音响起。

    “曹……曹正淳！”

    赵腾抽了下嘴角，随后弓着身体鬼哭狼嚎。

    又一个衙役气喘吁吁地跑来道：“大人，不好了，不知道从哪冒出来一队兵马正在攻攻攻……呃啊！”

    他话都还没说完，便被飞镖封喉了。

    李韬冷声道：“杀无赦！”

    孙尚香主动请缨：“大将军，我也去！”

    “本大将军还指望你保护我呢。”

    “那我就在院里打？求求你了，好久没有活动筋骨了。”

    “行吧，看在你昨天流了那么多眼泪的份上。一定要小心，别太浪！”

    “你……什么别太浪？我跟浪……”

    见她不断地做着手势，磕磕巴巴的说不清楚。

    李韬笑道：“此浪非彼浪，要不本大将军好好向你阐述一下。不过东西厂如此凶猛，等本大将军说完……”

    “不用了，多谢！”

    孙尚香咧嘴干笑，也是挥剑杀出。

    院子里的弓弩手很快便死伤殆尽。

    不过守在县衙外的那些兵马根本顶不住李元霸的攻势，快速往衙内逃。

    而且还打起了擒贼先擒王的主意，猛攻后院。

    殊不知他们的首领早已被拿下。

    战斗谈不上激烈。

    曹正淳在抓了赵腾后，都没有再出手。

    他把赵腾扔到了李韬的面前，又进屋把另外一人拎来扔到了赵腾的身旁。

    赵腾本来是蜷缩着身体，疼得压根没心情看的，但在无意中瞥见那张老奸巨猾的面孔后，大惊失色道：“你……你怎么被抓了？”

    “哈哈哈……”

    杨素凄冷大笑道：“你太着急了！这可是利用几个预言就把我大隋搅得天翻地覆的皇帝！”

    “已经有那么多人被他蒙蔽了，你怎么还我行我素，往他设好的圈套里跳？”

    “这些都是他的圈套？”

    赵腾不寒而栗：“可他贪财、好色、草菅人命、荒诞不经，这些全都是真的！”

    杨素摇头道：“本国公是在昨晚三更时分被曹正淳带到他的房中的。当时看到的画面是有两个女人在门后大叫，其他人躺在地上休息，就他一人躺在床上。你告诉我这叫好色？”

    赵腾当即看向已经退到房中的妻妾，撕了她们的心都有了。

    搞了一圈，她们也在配合他演戏……

    “呵，你们俩还聊上了！”

    李韬轻笑道：“看来你们是老相识了！杨素啊，你的手伸得很长呀，不仅在长安潜伏了大量细作，还在我大唐边境玩渗透。本大将军这次要不是闲得没事干，到这冲州境内逛逛，恐怕不仅冲州，这周围的四州之地也会被你完全掌控。”

    “过奖了！”

    杨素抬起头，不卑不亢道：“论起手伸得长，本国公哪里是你的对手？原本晋王成为太子已是板上钉钉，结果你利用预言横插一脚。让晋王功亏一篑不说，还害得吾被下狱。”

    “后来虽经晋王求情被释放，但却没了封号，丢了官职。你趁机让曹正淳在吾最落魄的时候，将吾给虏来，还恰好遇到你在毁坏吾那么多年的布局。”

    “吾这会儿真想送你一个‘贼帝’的称号了，天下诸帝，数你最贼！”

    “大胆！”

    曹正淳扬起手刀，想要结果他。

    李韬制止道：“这是本大将军给人带回去的礼物，要杀也是让她杀。”

    杨素冷声道：“他是何人？”

    “等到了长安，你自会知晓。”

    李韬扫了他两眼道：“看你这样子，还留有后手啊，不然你就是再有风范，也不会如此临危不惧。”

    赵腾迫不及待道：“你真以为我们就这点人马吗？现在这五州之地所有的山匪都是我们的人，他们正赶往此地。”

    “前些天你途经岭州边境的时候，他们见你班师回朝的兵马只有一万多人，就曾请示本官要不要动手。”

    “本官顾及杨大人所交代的大局，没有动手。不曾想你放着长安不回，竟乔装成商人，拐到冲州来，真是天堂有路你不走，地狱无门你偏闯！”

    杨素回头看向两个大铁锤道：“这想来便是李元霸的擂鼓瓮金锤了，前来救你的估计也是他亲率的人马。”

    “这路人马一直离你不远，你能及时调来，可回朝兵马的大部应该还在岭州一带。”

    李韬笑了笑道：“岭州离此并不远，如果他们今天起程的话，最迟明晚就能赶到。”

    “明晚？”

    杨素纵使是坐在地上的，也不忘煞有介事地捋着胡须道：“这五州之地共藏有‘山匪’三万多人，还有早就弃暗投明的衙役过万！如果你能撑到那个时候，我们连带着他们一起灭了便是！”

    李韬道：“你们是人数占优，但尚未合兵一处，这么说未免大言不惭了！”

    杨素狡黠一笑：“谁说只是我大隋触及此地了？”

    “宋国？不好！”

    曹正淳大惊道：“大将军，此地离宋国边境不远，为确保万无一失，还请大将军速速离开！”

    李韬皱眉道：“宋国的谁？”

    杨素道：“大宋朝堂，自恃清高，空谈自娱之人太多！愿与本国公一起藏兵大唐，十年如一日经略的恐怕只有吕相了！”

