

    跟孟拂共事这么久，这还是孟拂第一次提起自己的家乡。

    她是一个经纪人，自然是站在孟拂这个角度来想。

    节目组能打破常规给孟拂一个专场，是因为孟拂最近的热度，赵繁不希望孟拂因为这个专场带来什么不好的影响。

    如果能由这个节目把江家人带出来，不仅节目效果好，网上对于孟拂后台的传言自然就不攻自破了。

    “不开玩笑。”孟拂拿起手机，低头给孟荨发消息。

    两年多了，她都没有回去看一眼，本来她也想找个机会回去，现在正好。

    签完，直接把合同推到赵繁这边。

    看着孟拂这样，赵繁整个人呆了一下。

    孟拂手机响起，没有署名，但她认识，是孟荨的电话，“阿荨？”

    “姐，”孟荨的声音很清脆，语调听起来很寻常，“哪天回来？”

    “三天后。”孟拂也不管赵繁了，走到冰箱边。

    冰箱里，赵繁早就填充了一堆货物，她随手拿了两罐啤酒，一边走到沙发边坐下，一边把一罐啤酒扔给赵繁，另一罐单手拉开拉环，喝了一口。

    “哦，”孟荨想起来件事儿，“有件事，前段时间有人来后面的山上拍电影，租了村长的家。因为房间不够，又租了你隔壁院子的一间房，早出晚归，对你有影响吗？”

    “这个院子我到时候要用。”孟拂喝完，随手把啤酒罐捏紧，扔到后边的垃圾桶。

    “行，我跟村长说商量一下，”孟荨颔首，顿了下，询问：“你到时候几点的票，用不用我接你？”

    “不用，你好好学习。”孟拂瞥了眼赵繁，站起，“我先挂了，回见。”

    节目四天后才开始，孟拂提前一天回去。

    她打电话没有刻意避开赵繁，赵繁把她跟孟荨的话听得一清二楚，听完，她不由按了下太阳穴，拿着孟拂扔给她的那罐啤酒陷入沉思：“你确定要回去录吗？那嘉宾的事情呢？你表妹，还有你那个村子的人……我怕他们会尴尬，镜头感不行，盛君她这边画协的老师就很不错，其他出镜头的人也都知道自己什么该做什么不该做，好好考虑。”

    孟拂靠着沙发，特别认真的看赵繁一眼，“否则就这里，总之，江家不行。”

    她这态度，这件事就是不能再商量下去了。

    赵繁这会儿没话说了，比起出租屋，她竟然觉得山城是要好上那么一点点……

    “唉，”赵繁给导演组回复，“你说你当时答应了画协会长多好。”

    两人正说着，门铃再次响起。

    来的是好几天不见的苏地。

    “你没事了？”看到苏地，赵繁围着他转了一圈，发现他精气神儿很足，“你这也不像重伤的样子。”

    苏地除了脸色稍微苍白了一点，确实不见重伤的样子。

    他礼貌的叫了声繁姐。

    赵繁看着他的态度，心里奇怪，虽然苏地对她跟孟拂一直非常有礼貌，但今天，她总觉得苏地的态度，似乎变得有些恭谨……

    “这里有三个剧本，是盛经理找的，你们看看。”苏地把今天的主要任务带过来。

    娱乐圈子里。

    最重要的就是作品，没有能拿得出手的作品，再红再有话题度，那也只是当下，网友遗忘性很大，没有一个能拿得出手的作品，被网友喷，那也只能任由嘲讽。

    赵繁接过来，随手翻了翻，都是非常有实力的导演，不过剧本她还是要仔细看的，不着急给回复，现在对于苏承就算把许博川导演的戏给拿过来，她也不会有丝毫惊讶。

    **

    与此同时。

    遥在山沟里的万民村。

    孟荨从老旧的书桌边站起来，朝外面走去。

    大门外，一个穿着灰色衣服的中年妇女正背对着她在院子里喂鸡，孟荨扬声：“婶儿，姐说她三天后回来。”

    中年妇女手整个背似乎僵硬了一下，然后面无表情的回头，看她一眼，“知道了。”

    然后随手抓了一只鸡。

    她是孟拂的养母，杨花。

    孟荨：“你干嘛？”

    “杀个鸡。”

    孟荨：“……姐三天后回来。”

    “啪——”

    杨花把刀插在砧板上，瞥向孟荨。

    孟荨：“您杀，您杀。”

    孟荨往后退了三步，身边的大白鹅正扑棱着翅膀，“轧轧”叫了两声后，懒洋洋的看了她一眼，最后迈着优雅的步伐去了自己的小木屋。

    **

    三日后，孟拂提前回去。

    赵繁没有跟着一起来，她要跟《明星的一天》导演一起，带他们去。

    苏地是跟着孟拂一起回来的，他帮孟拂提着黑箱子。

    两人一路辗转，在省内，从高铁转到火车，再转一段路汽车，最后才到达一个路口。

    路口是有些年代的马路，路中间坑坑洼洼的，尘土飞扬。

    孟拂就穿了件简单的长袖，黑色牛仔裤，上了汽车之后她就没戴上墨镜了。

    又坐了一段顺风车，两人才到一个村口。

    刚下过雨，路上有泥巴，箱子不好拖，苏地一路都没有把手中的箱子放下，下车后，他直接给苏承打了个电话，报告他跟孟拂已经平安到达。

    打电话的时候，远远的就看到村口蹲着一个女生，女生身边蹲着一只大白鹅。

    苏地：“……”他认出来曾在热搜火过的一段时间的堂妹孟荨跟她的大白鹅。

    与此同时。

    孟家，隔壁的院子。

    村长带着两个人来找杨花。

    “这位是许导，”村长笑得憨厚，孟家两个女孩子长得水灵，又聪明，他非常喜欢这人两个孩子，指着其中一个人给杨花介绍：“许导，你有什么就跟杨花说。”

    “听村长说你隔壁的院子最近有人要用？”许导穿着T恤，应该刚回来，手里还拿着一小个剧本。

    即便是皱褶眉头，但依旧绅士又有礼貌。

    比较方便，又幽静，所以许导租了一间房给主演。

    如果有其他人在这里，一定能认出来，这位就是圈子里非常有名的许导许博川，各种国际大奖拿到手软。

    村子里知道有剧组拍戏，但剧组带了充足的保镖，一开始还有镇上的领导来，村里没人敢讨论他们。

    杨花放下围裙，整个十分局促，她不认识许导，只道：“因为我女儿今天要回来，她还有几个朋友过两天也要来，给您添麻烦了。”

    “她要用几天？”许导徐徐问道。

    “两天。”杨花问过孟荨，具体的她也不懂。

    正说着，外头有人喊，声音挺大，带着乡音：“杨花，村头是不是你们家女儿回来了！”

    杨花“哎”了一声，然后搓了搓手，站起来。

    村长就笑笑，让她赶紧去接孟拂。

    杨花走后。

    许导看向村长，思忖了一会儿，然后对村长道：“她女儿回来住也行，不过你们得保证，千万别让她骚扰我们男主角。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    ……