
尚婉凄然无语，泪珠滚落，仿佛相互嬉戏的少年时光又一幕幕浮现在眼前。

尚婉和钟万都是孤儿，被清远道长带回清远山修道，自小二人便朝夕相处，情深意厚，原本可以结为夫妻，可是清远道长偏把光大清远山福地的重任交给了钟万，因此二人只能以师姊师弟相称，把那份爱恋之情隐藏在了心底。

二人相互依偎，仰望星空，回忆往昔，仿佛已飞离了人世间。

而就在这时，忽然一阵阵惨叫声传来，打破了尚婉和钟万的温馨憧憬。

二人转身看去。

只见简黎趔趔趄趄，摇摇晃晃，站立不稳的样子，原来他与轮转王缠斗片刻，终因神力不敌，便被轮转王一脚踹开数丈来远。

当简黎滚身而起时，无数鬼兵趁机蜂拥而上，对他展开了无情杀戮。

无数刀枪叉戟刺戳简黎的身体，鲜血不断地飞溅，如一阵阵血雨，溅红了那些鬼兵，溅红了周围冰冷地草地。

终于，简黎站立不住，魁梧的身影往后倒去，击碎了满天的繁星。

在满天繁星飘舞间，好像媳妇阿花怀抱着一个胖嘟嘟的婴儿，含笑朝他走来，旁边是年迈的老母，满脸挂着慈祥的微笑。

“阿花…娘…娘……”简黎努力地眨着眼，想要观看清楚。

星空中，媳妇阿花微笑着挑逗婴儿道：“叫爹…叫爹……你看：爹回来了。”

“阿花？娘？我的孩儿……”简黎眨眨眼，面露幸福的微笑，竭尽全力地把右手伸向星空，伸向星空……蓦然间消失在星光灿烂之中。

“简兄弟！简兄弟！！简兄弟……”

钟万觑见简黎轰然倒下，悲痛万分，声嘶力竭，他倏然召回七星剑，旋风一样扑杀向转轮王。

“嚯哈哈哈……你们都得死！都得死！”转轮王得意狂笑，一斧劈来。

狂飙过去，满天群星消失。

钟万直挺挺地躺在草地上，一动不动，已然殒命。

尚婉召剑在手，正准备协助师弟进攻，不料眨眼之间，师弟命赴黄泉。她芳心破碎，片片滴血，急爬过去，搂起钟万，泪落如雨：“师弟？师弟！师弟……”

“嚯哈哈哈……男的必须死，女的也必须死！”转轮王拖着金背开山斧，凶神恶煞般一步步逼近。

“你们这些恶鬼，祸害人界，我尚婉做鬼也不会放过你们！”尚婉泣血悲吼。

“嚯哈哈哈……你们做了鬼，也归本阎王管！谁叫你们不好自修行，来管不该管的事！你就认命吧！”转轮王说罢，抡起金背开山斧。

“师弟：师姊随你来了。”话落处，尚婉横剑在颈，自刎而死。

就在尚婉软软地趴伏在钟万身体上的一刹那，有五色光气在猴头涧上盘旋五圈，倏然交织一起，往高而远的星空飞去了。

转轮王并未发现这奇异之象，吩咐众鬼兵速速查点阵亡兵员，然后装载黄金，返回沃焦。

众鬼兵查点阵亡兵员后，来报：损兵一千余众，八位鬼王悉数战死，两位明王也未能幸免。

转轮王闻报，甚是伤感不已：九位明王竟然全部阵亡于人界矣。

经此一战，五行九阳天选之人虽然都应劫惨烈而死，但最终成功地阻击了众鬼继续祸乱阳界，而幽冥地府损失更巨，自此再无“左明王，右判官”之说，以致传至后世，多把”明王”读白了音，便读作“冥王”了。

之后，残余鬼兵纷纷将八州（除荆州外）的黄金全部装载完毕。

转轮王一声令下，数百辆蝙蝠车、夜枭车以及马车陆续起飞在空中，车轮滚动，黑雾腾腾，直奔东南沃焦石下的幽冥地府。

******  ******

幽冥地府。

醧忘台外·苦竹浮桥边。

苦竹浮桥建在醧忘台外，由麻绳和苦竹编制而成，横架在红水激荡的山涧之上，凡鬼魂饮过醧忘汤后，必须从此桥跳落山涧中的红水之中，方可转世投胎。

如果有不愿跳桥者，对岸便会走来两位大鬼，一个叫“活无常”，一个叫“死有分”，催促推搡，强令其跳入红水之中。

鬼魂至此，无处可逃，唯有转世投生，开始下一世的形形**。

【以上文字出自《玉历宝钞》，稍有改动。】

此时，在苦竹浮桥的左边，纹丝不动地站立着一位书生，但见他身材适中，长发披肩，剑眉入鬓，一袭白袍随风翻飞，发出呼呼的声响。

他的左侧亦站立着一位中年侍者，双手里捧着一根二十四节清虚锏，神色极其恭敬的样子。

不用多说：那书生便是方庆隐，而那侍者正是关元。

方庆隐奉紫霄宫鸿钧老祖的法谕在幽冥地府查访二十二路正神，自然是料不到三界的玄机。

当初同关元出离五殿后，方庆隐便从一殿开始查访，一殿一殿地行走在各个在押监牢，受刑地狱，又仔细查看功过薄，生死薄，堕落生册。

直查访了将近两年时间，走到了这醧忘台外的苦竹浮桥，幽冥地府的尽头，竟然没有查访到一个滞留的正善义烈之士。

方庆隐已经在苦竹浮桥边足足站有两个时辰了。

此时一轮转世投胎的鬼魂都已经投水尽绝，四周一片空空荡荡，只听见山涧下湍急的红水发出惊天动地的轰鸣声。

一阵阴风急速地飞卷而过，方庆隐不禁打个寒噤，回过神来。

他下意识地看了看左手背上的金戒指，正是他与美娘成婚时所戴的那枚，原来方庆隐开始查访幽冥地府时，那拔舌地狱的猫头鬼就已恭恭敬敬双手奉还。

其他物件，方庆隐倒不计较，唯这金戒指，不可不取回。

方庆隐微微抬起头，怔怔地望着山涧下的洪水翻滚，悠然道：

“关元兄：我二人在幽冥地府查访那二十二路正神，至今将近两年，现在都已查访到这幽冥的尽头，竟然连一个正善义烈之士都没有查访到，这到底是什么原故啊！”

“先生：传说这阳间的正善义烈之士，阴间的功过薄上早已记得一清二楚，但凡阳寿一尽、来到这幽冥地府，便被八抬大轿抬着送往福地去了。”关元应道。

“既然如此，紫霄宫的老祖又为何叫我来查访什么二十二路正神，这岂不是拿我消遣吗？”

“或许现在阳界是个大乱世，说不定有许多冤屈之士，就如先生一样，所以紫霄宫的老祖这才叫先生来此查访。”

“可是我已经查访了将近两年，还是两手空空，我总不能两手空空地去见紫霄宫老祖啊！”方庆隐无奈道。

“紫霄宫老祖乃是洪荒内外先知先觉第一尊，叫先生来查访，定然有他的道理，想必那些正善义烈之士就在这幽冥地府之中，或正在赶来的途中，或许只是机遇未至而已。”

“嗯，这话说的有些道理。”方庆隐微微颔首道，“现在只有使一个死法子，再回头查访一遍，一遍不成两遍，两遍不成三遍，迟早是要找到他们的。”

“先生说得是，左右是在这幽冥地府之内，不过多花些时日而已，关元一切敬听先生吩咐。”关元谨慎道。

二人商量定策，便匆匆离开了苦竹浮桥。

复从醧忘台开始，回头一殿一殿地查访去。

所过之处，所查之地，鬼魂苦艾，叫哭连天，却都是些贪婪奸诈吝愚之辈，并无正善义烈之行可言。

******

二人又连续查访了数十日，依旧一无所获，这日便查访到了卞城王的第六殿。

方庆隐刚要进入六殿，忽见一伙狱卒捉龙拿虎似地吆喝而来，他颇觉蹊跷，遂就闪在一旁让行。

那伙狱卒押着一群新鬼，风火一般进入了六殿，复将新鬼们摁跪在殿下，仔细一数，正好北斗之数。

解差马面向高坐在殿上的卞城王递交了一撂供书，然后退立在一旁。

七位蓬头散发的新鬼，手腕上铐着枷锁，脚髁上链着铁镣，浑身上下衣袍撕裂，阴血滴滴，看模样已经动过几番大刑了，但却一个个怒目横眉，凛然不屈，浑身隐射出一股凛冽正气，端地非同寻常。

方庆隐被鸿钧老祖加持了三千道法，自然可以识别出来，因此他不由暗喜，便拉住关元悄声道：“看这几位新鬼倒有些正气，我们便听听那卞城王如何审案，看看这几位新鬼有什么来历。”

关元点头应诺。

于是两人侧身静立在六殿门外，准备听听端倪。

鬼判殿上，卞城王威严而坐。

他手里拿着供书，骨碌着鬼眼，走马观花地浏览了片刻，就把供书往官案上一撂，对跪在最前的一位高大新鬼威喝道：

“沈榷！你上骂天，下骂地，又在徐州率领好几百阳人与幽冥为敌，杀戮阴兵，攻击鬼王，你还不速速低头伏罪，签字画押！如果还要继续顽抗下去，定要叫你求生不得，求死不能。”

“哈哈哈哈……”那叫沈榷的新鬼忽地挣身而起，仰天大笑不止。

卞城王大怒，一拍惊堂木道：“咄！大胆沈榷，你笑什么？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816223"  chaptername="第一百四四章  苦竹浮桥  任府尊主">加入书签</a>
</div>
