    

    蜀地，海螺沟。

    狂暴的元气遮天蔽日，天地倾覆，入眼一片迷茫，空气中发出噼里啪啦的炸响，大半天地都在爆炸，一道道光环层层叠叠,连绵不绝。

    “呼呼

    沉重的呼声在尘烟中传出，神的身躯已经被鲜血侵染，身上遍布触目惊心的伤口，双眼流出血泪，狰狞怒喝:“不可能，区区凡人，怎么可能是本神对手。”

    “能破我的护体罡气,人间的小神,你尽力了!”

    劲风呼啸，显出江帆的身影，此时他的衣衫破碎一角，显露出金光闪闪的身躯。

    十二层《金刚不坏童子功》的防御力，让江帆的身躯坚不可摧，起码长生不死神的《元级摩诃》还不足以破其金身，只是破开了护体罡气，毁去半截衣角。

    江帆话语方落下，人动，剑动，风动。

    刹那间，无双剑贯穿长生不死神的胸膛。

    “不不可能，我是长生不死的神....就算死，也要拉你一同下地

    长生不死神奋起余力，想要拉眼前之人陪葬。

    “人老了，废话就是多。

    江帆一抖无双剑，强劲的剑气从长生不死神的体内爆发而出,瞬间将其身躯炸成一团血雾。与此同时，江帆运转《浑天宝鉴》改良过的“血苍穹”，将长生不死神散溢的《元级摩诃》之力，全数吸收。

    《摩诃无量》可以说是风云之中，最强的力量，当《摩诃无量》达到极致，甚至可以穿梭过去与未来。

    原剧情中，聂风和步惊云杀死长生不死神后，各得一半天级摩诃无量，变为潜在力量，现在却便宜了江帆。

    还不错，起码可以让江帆在正常状态下少苦修二十年。

    看着只剩下头盖骨的长生不死神，江帆发动黄金瞳的能力，窥探到了《移天神诀》、《灭世魔身》和《元级摩诃》的奥秘。

    虽然之前就从白素贞身上发现《移天神诀》和《灭世魔身》，但相比长生不死神所修炼的功法，还是差了一点。

    毕竟这么多年过去，长生不死神又对其做了一些改进，使其更加完善。

    可惜神的《元级摩诃》终究不全，差了点意思。

    “或许我可以前往少林木人巷,或者九空无界寻找完整版摩诃无量。”

    江帆心里盘算着获得完整的《摩诃无量》,这种能够打破时间限制的武学，无疑是极其强大的。

    《风后奇门》虽说可以先天领周天,盖周天之变，化吾为王，但目前却只能在奇门局中放慢或加速时间，想打破时间限制穿越过去未来，根本做不到。

    如今神已死，接下来自然是接收长生不死神的遗产。

    过程很顺利，搜神宫虽然有着不少宗师，但在江帆面前，跟蚂蚁差不多，随手就可捏死。而且长生不死神气量狭隘，随着年龄越来越大，越发不相信别人，反而相信那些吃了兽药，变得没有感情凶残嗜血的药人。

    在搜神宫中，这些药人被称之为“兽奴”。

    兽奴占据搜神宫绝大部分人口，剩下的就是执法大长老、大神官、二神官，神医和已死的神将算是高层人物。

    这些人都是惧怕神的实力，才为其做事，没有忠诚可言。

    执法长老法智是法海的徒孙，一直暗在地里研究如何杀死长生不死神，并不喜欢争名夺利

    江帆网开一面，放他离去。

    大神官，二神官和神医见到神被杀后，直接跪地臣服。

    大神官和二神官算是宗师巅峰高手，实力还不如神将，江帆勉强收下当打手。

    倒是神医更值得关注。

    神医此人贪财好色，六亲不认，人品极其卑劣。

    但不得不说，他的医学天赋确实无与伦比，而且对于医学有很强的专业精神。

    在风云的原剧情中，神医的出场颇多。

    例如，他给步惊云移植了麒麟臂。

    用无形剑代替步惊云儿子步天的脊椎，为其移植剑骨。

    还研究出了可以大幅度提升功力的天狼兽药，甚至还可以让人死而复生，功力倍增的神药“逆乾坤”，“逆道乾坤”等等。

    其人的医术由神所传，可说是青出于蓝而胜于蓝。

    尽管神医此人毫无道德底线，见风使舵，不过考虑到对方的医学天赋，江帆还是留他一命，让其专心研究医学，争取早日研发出“逆乾坤”和“逆道乾坤”。

    这玩意儿可是堪比龙元的存在，虽然存在缺陷，有很强的副作用，但对拥有替身的江帆而言，根本不是事儿。

    关键时刻，完全可以用来扭转乾坤。

    只要神医搞出来，江帆就可以快速学会，即便到了其他世界，江帆也可以自行炼制。迫于江帆的强势，神医自然满口答应。

    他感觉还不错，起码研究药物是他的爱好，比整日研究换脑，开猴头更容易接受。

    神医被长生不死神培养了三十年，只学习了医术，武功平平，最近十多年都在研究换脑隔三岔五就要做几次开颅手术，开的猴脑都能堆成一座小山，早就腻了。

    而江帆收集了一些其他世界的医术、炼丹术和现代医学，足够让神医研究很长一段时间。算是双赢局面，至于神医研究出逆乾坤后，江帆会不会卸磨杀驴，那就看心情了。

    此外，就是一些搜神宫收集到金银珠宝、武功秘籍和稀有灵药。

    来都来了，自然统统打包。

    等回头把蛇母小青和雪缘忽....招收到还珠楼，那么一个新兴势力的框架就算是圆满形成，起码单轮势力而言，已经不弱于天门，甚至有过之而无不及。

    至于那些兽奴，早已迷失心智，江帆只能当死士养着，当成炮灰，日后战死沙场，就是他们的归宿!

    处理完搜神宫的事。

    第二天。

    江帆让大神官坐镇搜神宫，留下一些周转的资金，就带着二神官、神医和搜神宫的精锐返回还珠楼。

    行至途中，江帆感受到自己被人暗中窥视，精神力扩散而出，很快就锁定蹲在草丛中的小老头。

    笑三笑?

    江帆心道:“这个老阴逼这么快就找上来，还蹲草丛偷窥，肯定没憋好屁。”

