
　　（稍后修改）“那也不一定是祝如敏心虚，事发突然，她也许只是本能反应。”楚源道。

　　当时邬晓南出手太快了，后来又被毛威的道具一搅和，祝如敏受了伤就跑了，双反也没有对质，默认了她是“鬼”。

　　几双眼睛盯着甘庆，气氛逐渐紧绷起来，这时候徐获开口，“其实甘庆说的是真是假并不重要。”

　　“如果他说谎，根本没有什么鬼影，就算今天晚上多的两只鬼恰好是祝如敏和邱向东，那我们这里也还有一只昨天的鬼。”他道：“假如他没有，祝如敏是鬼，今天晚上的两只鬼至少也有一只在我们这里。”

　　“不管他说谎与否，都至少有一只鬼在这里，我们只是要确认抓住鬼是否能通关，人都在这里，挨个试就知道了。”

　　“好像挺有道理的。”苗羽摸了摸下巴便先行动起来，挨个抓住身边的玩家提交任务，先是甘庆。

　　其他玩家见她说也不说就出手，神色微变，但见她略显失望地转向下一个人才眉峰一松。

　　到徐获最后一个，苗羽收回手，“没有通关。”

　　“我来试试！”楚源第二个来。

　　公平起见，每个玩家都试了一次，结果当然是没有人成功通关。

　　“难道副本任务中的鬼不是指游戏里的鬼吗？”毛威道。

　　“说不准是要在特定的条件下鬼才能成为副本任务要求的鬼。”葛蟠揉揉眉心道：“可现在谁都不知道这个条件。”

　　“鬼影难道不是跟着玩家出现吗？有什么区别？”万云蓉问。

　　“你们仔细想想，鬼影没有同时出现在变成鬼的玩家身上，那就是说它只有一个，而且是可移动的，既然能移动，我们抓玩家就没用，鬼影随时可以跑。”葛蟠说的很有自信，“所以任务要抓的鬼是鬼影，而不是扮鬼的玩家。”

　　“这也太缥缈了吧。”万云蓉道：“鬼影啊，怎么去抓？”

　　“出现在副本场地的怎么可能是真的鬼。”邬晓南道：“那个鬼影可能是特殊道具，或者藏在这里是玩家的道具、特性，你们别忘了地下三层的尸体，也许鬼影就是某个隐藏玩家弄出来的。”

　　“可他藏在什么地方？”万云蓉道：“我们都把这里搜遍了。”

　　还有一个地方没搜过。

　　那就是剩下的被封住的半个深蓝实验室。

　　“地面上过不去，我们只能从金属封条那边想办法。”苗羽道：“但我们之前尝试用道具破开，没有成功啊。”

　　“地下三层。”徐获道：“地下三层那条道是被尸体堵住的，里面有没有金属封条说不准。”

　　“我看有戏，要是有金属封条何必把尸体塞满走廊，而且真有玩家操控道具的话，至少会留一个出入口吧，要不然副本开始地面入口封闭，对方也没法过来。”

　　于是一行人重新打开电梯门去地下三层。

　　电梯门一打开，空气中就飘出白色的粉尘来，整个地下三层像是被雾霾塞住一样，根本不能视物。

　　“看来祝如敏和邱向东的确来过地下三层。”徐获道。

　　玩家们往实验室分界线的走廊去，开始把尸体向其他地方移动。

　　“这么多的花粉说不定会爆炸，大家小心一点不要弄出火花。”葛蟠提醒道。

　　玩家们动手也很小心，尽量排成一排将尸体运出来。

　　这期间徐获回收了两个飞行仪，不过碍于人多不能打开看。

　　“搞不明白这个实验室为什么连地板也要弄成金属的，说不定拉个凳子就能起火花，还中了这么多乱七八糟的植物，难怪要完。”楚源感慨道。

　　“你话怎么那么多。”苗羽听得不耐烦，“你不满意去找修实验室的人。”

　　楚源悻悻地把话憋了回去。

　　这些尸体上也长满了植物，好些都被植物根茎串在了一起，清理了两个小时走廊才终于能过人。

　　果不其然，走廊中间是一道门，并没有被金属条封起来，只不过门打开里面也是尸体。

　　没办法，又只好继续清理。

　　等实验室的两边通了后，徐获几人才真正看到实验室的全貌。

　　和之前看到的冰冷不同，这一半的装修称得上“有人味”，实验室和办公室不再是高频率的重复，而是各有特色，并且数量也较少，更像是一个社区。

　　并且实验室的外壁上有大片的玻璃窗，从这些窗户望出去可以看到深蓝色的海。

　　“这就是个大型的水下观赏建筑嘛。”万云蓉走到玻璃窗前，凑近看那里面的漩涡。

　　恰在这时候一只手掌突然盖在了上面，她惊得后退，“水里有人！”

　　“那不是人，是海洋生物。”邬晓南凑近观察了一下道：“只是长得有点像人手，你看上面都是吸盘。”

　　“这东西长得挺标新立异的。”楚源道。

　　徐获也望了眼，不过那只看起来有点像人手的生物又从玻璃窗上剥离，逐渐融入了发黑的海水里。23sk.Com

　　不过一窗之隔的变异生物并不重要，这个地下三层明显刚刚有人来过。

　　他偏头看向这一层的角落处，目光定了定。

　　大约过了几秒，有细微的声音从那边的走廊传出，葛蟠等人才警醒过来，毛威第一时间扔出几个玩具一样的手榴弹，下一秒大量粉色絮团从走廊后挤出来，连带着还裹了几个人。

　　“邓博士。”徐获叫出那个中年男人的身份。

　　“邓博士？还有他的保镖，我记得，他和我们同船来的。”苗羽嘴巴一扯，皮笑肉不笑地说：“在船上的时候说不进这个副本，没想到绕岛一圈儿还是来了深蓝实验室。”

　　邓博士和他的两名贴身保镖被絮团卡着也没着急出来，邓博士道：“我们不是来做副本的啊，只是上岛采集物种，进来歇歇脚而已。”

　　“歇脚歇到地下三层，可真行。”楚源还挺敏锐：“说，鬼影的事是不是你们在搞鬼？”

　　“什么鬼影，我不知道啊。”邓博士再三解释后才手：“我不是玩家，对你们没有威胁，至少先把我放下来，我可以给你们看我采集到的物品。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第429章 另一半实验室免费阅读。https://xs.23sk.com 