    “将军，中国人正在释放舰载机。他们这是要打算对我们起攻击吗？”在‘蒙大拿’号战列舰上，一个美军军官惊恐的说道。虽然，‘蒙大拿’号战列舰审批重甲，防御力极强。但是，能否真的抵挡得住密密麻麻的舰载机的攻击，还是很难说的。

    罗伯特少将脸上的表情也有些严肃，尽管他对于‘蒙大拿’级战列舰和‘衣阿华级’战列舰的防空能力很有信心（毕竟‘蒙大拿级’战列舰可是有着1o座双联装127毫米高平两用炮，4o座双联装4o毫米高射炮，56座2o毫米高射炮和数不清的高射机枪。‘衣阿华级’也同样有着1o做双联装127毫米高平两用炮，1o座四联装4o毫米高射炮，4o座双联装4o毫米高射炮，49门2o毫米高射炮和输不起的高射机枪的。同样的防空实力，的确非常强悍）。但是，他也不敢完全打包票，就认为这两级战列舰能够硬抗舰载机的攻击了。谁也不敢说这样的大话。

    “命令各防空炮位，进入战备状态。一旦中国人的舰载机动进攻，务必要击落他们。这一战能否胜利，就看他们的了。”罗伯特少将命令道。

    “是，将军。”参谋军官点了点头，命令很快下达了下去。

    美国海军的八艘战列舰上，所有的防空炮位上，都已经做好了准备。有炮塔保护的防空炮，相对安全一点。但是，大部分的防空炮都是没有炮塔保护的。一旦遭遇到中国海军的舰载机进攻的时候，他们是相当危险的。炸弹爆炸的弹片，可能会要了他们的性命。战斗机对他们进行火力压制的时候，同样可能先解决掉他们。尽管，有些美军水兵脸上露出了害怕的表情，但是，却没有后退，更没有人抗命。他们都知道，如果无法击落敌人的舰载机，在他们的战舰被击沉的时候，他们也是死路一条。

    只不过，几分钟之后这些美军水兵就现他们根本是虚惊一场。那些中国海军的舰载机直接飞跃了他们的头顶，向南方海域飞去了。很显然，这些舰载机的攻击目标，并不是他们。

    不少的美军士兵看到这些舰载机飞走了，都不由得松了一口气。至少，他们认为如果没有舰载机攻击他们。那么，现在他们就是无敌的了。中国海军的那些老旧战列舰，根本就不是他们的对手。

    但是，罗伯特少将却根本就高兴不起来：“该死，那些黄皮猴子是想要攻击我们的航空母舰。舰载机损失惨重，已经全部派遣出来了，除了舰队自身拥有的防空火力之外，根本就没有其他的防空力量。”

    罗伯特少将知道，中国海军派遣了这么多的舰载机去攻击‘黄蜂’号航空母舰和‘大黄蜂’号航空母舰。他们想要成功的逃脱，那几乎是没有什么可能的。

    “给哈尔西少将电报吧，告诉过两百架中国人的舰载机正在向他们逼近，让他们做好防空准备。”罗伯特少将说道。现在，他们除了提醒哈尔西少将他们注意防空之外，已经没有其他能够帮助到他们的了。

    “命令各主炮做好准备，这一次，我们要让中国人损失惨重。”罗伯特少将自信的说道。他认为，他率领的这八艘战列舰，一定会给中国海军造成重创的。

    “是，将军。”美军的通讯军官立刻去电报去了。

    美国第1航空母舰特混舰队的旗舰‘黄蜂’号航空母舰上，哈尔西少将正和刚刚从‘大黄蜂’号航空母舰上赶来的斯普鲁恩斯准将一起商谈现在的战局。

    “我们派遣的第一波机群已经撑不住了，他们在中国人过两百架舰载战斗机的攻击下，已经快要损失殆尽了。”哈尔西少将一脸的难看，这可是他们最精锐的舰载机飞行员啊！现在就这样损失了。就算是这一次成功逃脱，重新补充了舰载机和飞行员之后，战斗力也会受到非常大的影响。

    “将军，这是没有办法的事，这一切都是为了给罗伯特将军他们创造机会。不过，至少从目前来看，我们的计划已经快要成功了。等到进入舰炮射程之后，罗伯特将军的战列舰，会让中国人付出惨重的代价的。说不定，他们会全歼中国人的航母舰队。”斯普鲁恩斯准将说道。

    哈尔西少将点了点头，脸上露出一丝笑意。尽管他知道，斯普鲁恩斯这说的有些太夸张了。但是，他也同样认为，罗伯特少将率领的战列舰分队，这一次一定会成功的。

    “对了，将军，我们的第二批舰载机呢？他们怎么样了？”斯普鲁恩斯准将问道。在第一批舰载机起飞之后，‘黄蜂’号航空母舰上携带的剩余46架舰载机，组成了第二波的攻击机群。

    “他们还没有能够抵达交战区域。不过，应该也快了。希望，他们能够给中国人造成更大的麻烦吧。那样的话，我们距离胜利，就更加近了。”哈尔西少将说道。

    斯普鲁恩斯准将同样是深以为然。如果他们的这一次的计划真的能够成功的话。那么，他们说不定真的能够逆转局势的。那样的话，将来美国海军在太平洋上打败中国海军，赢得制海权的可能性就更大了。

    正在这个时候，一个通讯军官焦急的走了进来。

    “报告，将军，罗伯特将军来电声称，中国人的六艘主力航母上，起飞了过两百架的舰载机正在向南方飞来。他们的目标，很有可能会是我们。”通讯军官说道。

    “两百架舰载机？”哈尔西少将和斯普鲁恩斯准将都是脸色大变。他们深知，这意味着什么。两百架舰载机，足以将他们整个舰队都给淹没了。

    “该死的中国人，他们这是打算要和我们同归于尽吗？不过，即便是这样，我们用两艘航空母舰来换他们六艘航空母舰和12艘护航航母，我们也是大赚了。”哈尔西少将脸色狰狞的说道。

    斯普鲁恩斯准将也点了点头，如果是用两艘航空母舰来交换中国海军的六艘航空母舰和12艘护航航母的话，他们的确是赚大了。

    “斯普鲁恩斯将军，你回‘大黄蜂’号航空母舰去吧。虽然我们即将遭到中国人的攻击，很有可能是在劫难逃了。但是，我们也不会束手就擒的。我们还有数十艘的战舰的防空火力，我们未必没有可能抵挡住中国人的进攻的。”哈尔西少将说道。即便是到了此刻，他都还是打算要奋力一搏，争取最后的一线生机。

    “是，将军。请将军保重。”斯普鲁恩斯准将说完，敬了一个礼之后就离开了。在中国海军的舰载机即将起攻击之前，他必须要回到自己的航空母舰上去。他知道，这一次他们很有可能是无法抵挡住中国人的进攻了。也不知道两人在这一次的攻击当中，能否生还。很有可能就此一别之后，就再也不会相见了。

    “美利坚共和国的水兵们，敌人就在来的路上。他们很强大，但是，我们并非是一线生机都没有的。我们有这么多的护航战舰，我们一定能够抵挡住中国人的进攻的。上帝保佑美利坚！”哈尔西少将通过无线电向每一艘战舰表讲话。

    哈尔西少将的讲话，激起了美国水兵的斗志。他们相信，有着数十艘护航战舰构成的防空火力，说不定真的能够抵挡住中国人的舰载机的。

    随后，哈尔西少将就下令舰队全向南航行，企图逃走。他们只需要逃离中国海军的舰载机的作战半径，说不定就能够逃出生天了。当然，如果中国海军的舰载机不在乎返航，宁愿耗尽燃油，在海上迫降的话，美国舰队是怎么也逃不了的。

    不过，哈尔西少将大概也不会料到，进攻他们的两百多架舰载机，只不过是第一批而已。在帝国海军的第11航母打击群和第12航母打击群的两艘航空母舰上，也同样正在起飞舰载机。‘俄鬃岭’号航空母舰和‘峨眉山’号航空母舰，各起飞了24架战斗机，24架俯冲轰炸机和24架鱼雷攻击机，同样是一个多达144架舰载机的庞大机群。这样的机群，对于美国舰队来说，同样是致命的。甚至于，中国海军出动三个机群，总共三百六十架舰载机对美国舰队起攻击，完全就是杀鸡用牛刀了。

    当然，陈厚甫上将这么做，其意思大概是不想放走一艘美国海军的战舰吧。不管是航空母舰还是巡洋舰，抑或是驱逐舰，都想要全部击沉。

    在美国舰队逃之夭夭的时候，已经释放了航空母舰的帝国舰队，同样也在加逃离。只不过，受制于那些护航航母的度，舰队的航只有24节而已。而追击他们的美国海军的战列舰分队的度，却高达三十节。

    另外，中国海军的四个战列舰分队的十九艘战列舰，则转身迎向了美国海军的战列舰分队。(未完待续。)