    听到语声，姜离百忙之中转头瞧去，只见不远处的一棵树上坐着一名女子，女子一身古装白衣，坐在树干上，赤着一双精致的小脚，正平淡地看着他。

    只见女子嘴唇分明没有动静, 但冰冷的语声却继续响起，“这些家伙以天地灵气为食，而你一旦调动灵气，在它们看来就如同一个食物，而且还是极为浓郁的食物，它们自然源源不绝向你而去。”

    姜离虽然不知真假，但想到自己之前没什么动静的时候，这些邪物根本就无视自己, 想来确实如女子所言。

    于是不再调动灵气，只是单纯的以轩辕剑抵挡。

    果然，随着他不再动用灵气，那些疯了似的邪物渐渐停了下来。

    又斩杀了一下邪物之后，便不再有邪物朝他而来。

    “呼~”

    姜离松了口气，然后向女子拱手道：“多谢这位姐姐提醒。”

    女子淡淡地看着姜离，道：“这里不是你这样的少年郎该来的地方，走吧。”

    说完，女子便不再理会姜离，而是微微仰头，闭目对着空中的皎月。

    姜离看着女子，又瞧了瞧四周的邪物，他搞不清这女子身份，而这里又到处都是邪物，自然也不愿久留，于是向女子拱了拱手后，便转身往沼泽外走去。

    姜离刚刚离开, 在白衣女子身边突然一阵白雾升起，随后一名青衣女子出现，这女子与白衣女子有几分相似，显然是一对姐妹。

    “姐姐，你还是如此心善，到嘴边的食物都不要。”青衣女子笑吟吟地说道。

    白衣女子眼睛都没睁开，淡淡地说道：“小妹，你可别乱来，再过几日便是你的百年大劫，若是沾染杀孽，百年大劫难矣。”

    “我知道，但好不容易遇到有如此这般皮囊的俊俏小郎君，若是就这么让他离去，实在不舍呢。”青衣女子说着，舔了舔嘴唇，瞬间她苍白的嘴唇变得如鲜血一般鲜艳欲滴。

    白衣女子睁开眼睛，斜睨青衣女子，“你若顽皮，届时我可不管你。”

    “知道啦姐姐, 我知道千年修为不易, 小心驶得万年船。”青衣女子说道，“我只是玩玩嘛。”

    她说完之后, 原地白烟升起，青衣女子消失不见。

    白衣女子神情犹豫了一下，便再次闭上双眼，吸取着月华之力。

    ……

    这边，姜离从沼泽出来，发现自己来到一个山坳中。

    让他惊讶的是，在他前面几十米处竟有高楼建筑鳞次栉比，宅邸辉煌，就好似来到了一片古代街道。

    只是这片街道除了高楼建筑以外，便冷冷清清，毫无生气。

    联想到沼泽中的邪物，姜离怀疑自己可能还没走出沼泽的范围，或者说至少前面的这片古代街道也绝对是邪物所致。

    毕竟在当今这个世界虽然并非不存在这样的街道，但绝对不可能出现在这样的深山老林之中。

    转身走吗？

    可是此时眼前只有一条蜿蜒山路，往回走的话那又要进入沼泽了。

    迟疑了片刻后，姜离手中出现了一张卡牌，这张卡牌是神母小青的，他决定如果实在不行就使用卡牌召唤出神母小青，她的实力在现实世界中绝对至少在50级以上。

    姜离捏着卡牌往那个方向走去，很快他就进入了这片街道，在他前面是一座高大的府邸，府邸的门口上挂着一块金字匾额，上书“柳府”，笔力遒劲，如仙人执笔。大门之外两侧还有一对巨大石狮，皆有两人高，一狮伸爪按住与真人大小的石雕稚童，姿态威严。

    就在这时，大门缓缓打开，一位身穿灰布衫的老人手提大红灯笼，从中走出。

    老人看都没看姜离，走到一尊石狮前，然后将手中灯笼插入石狮子脚底下，几乎一瞬间，原先阴沉沉不见半点光亮的冷清府邸，大放光明，府内高高低低、远远近近将近千盏灯笼，同时点燃亮起。

    紧接着，整条街道也都亮了起来，又有无数道房门被推开，走出不下百余人，这些人身份各异，开始在街上走动起来，整个就好似一个拍摄电影的片场，突然间导演喊了“action”。

    只是这些人几乎全部脸色惨白，两眼无神。

    很显然，这些人都不是活物。

    姜离看着这场面，不禁握紧了手中轩辕剑，他也不敢调动灵气，唯恐如同之前沼泽的遭遇。

    而这时，原先的灰衣老人好似才看到姜离，对他躬身道：“这位公子，我们家小姐有请，还请公子赏脸。”

    姜离一愣，下意识就想到了之前提醒自己的那个白衣女子。

    会是她吗？

    若是她的话，那前面又叫自己走，现在为何又邀请自己呢？

    姜离迟疑了片刻，还是决定去瞧瞧。

    随后，姜离便随着老人进入府邸。

    府中此时热闹非凡，许许多多年轻的婢女、仆人往来，都在忙碌着，就好似要准给喜宴似的。

    跟着老人，姜离一路走进去，很快就来到了后花园，这里鲜花艳丽，满园春色，当真是恍若仙境一般。

    老人停了下来，指着花园小径的尽头，道：“公子，我家小姐就在前面的亭子里。”

    姜离抬眼望去，果然隐约见到前面的亭子中有一道身影。

    他又看了眼老人，然后往前走去。

    很快，姜离就来到了亭子前，也看清了亭中人模样，一袭青衣，同样赤着脚，容貌与白衣女子甚是相似。

    姜离知道，眼前这个女子绝非那个白衣女子，只是定然与那白衣女子有关系。

    “公子何故如此这般看着奴家呢？”青衣女子见姜离一直盯着自己，嫣然一笑。

    姜离忙道：“抱歉，小弟只觉得这位姐姐似曾相识。”

    “呵呵……”青衣女子轻笑一声，“你说的是家姐吧。”

    姜离一愣，旋即道：“可是身着白衣的漂亮姐姐？”

    “不错，那便是家姐了。”

    “哦，小弟承蒙那位姐姐方才脱困，不知那位姐姐可在？”姜离虽然这么说着，但心里却寻思思索了起来，此情此景他已然笃定绝非善地，眼前的女人恐怕也是邪物，而那个白衣女人基本也可以断定是邪物了。

    只是姜离有些不明白，那个白衣女子既然是邪物，当时为何要帮自己？

    还是说她故意为之，只是想要诱骗自己，比如说现在这样把自己请到这里，而这里其实是一个陷阱？

