    站在自由者联盟的立场上，拉拢秦烽是一件只能成功、不能失败的战略任务，只要这事情办妥了，其意义不亚于己方阵营里增加了至少两位至高星尊。

    以双方的绝对实力而论，自由者联盟目前确实不及极星联盟，但因为有这位流影大师在，在天机推衍领域却能稳压过极星联盟一头，所以两大联盟在相当长时期内都能够维持住某种微妙的平衡状态。

    然而这种脆弱的局面不会一直持续下去，无论极星联盟还是自由者联盟里诞生了新的至高星尊之后，双方的力量对比立刻就会失衡，接下来会发生什么不问可知。

    那位雍容昳丽的青衣美妇说着：“达拉尼亚帝国的伊莎贝拉女皇即将濒临突破，有极大的希望成为极星联盟中的第五位至高星尊，并且避过异时空影荼罗一族的狩猎，所以留给我们的时间已经非常紧了。”

    “我们虽然向她伸出了橄榄枝，并拿出了相当有分量的见面礼，但她究竟愿不愿意和我们共进退，尤其是在证道至高星尊之后，目前还很难确定。”

    七位核心长老沉思不语，有鉴于极星联盟的权力格局，绝大多数国家都处于被压制盘剥的不公平境地，因此自由者联盟暗地里的合纵连横、拉拢渗透计划进行得很是顺利，那些对九大超级帝国不满的国家势力组织，很多都没有拒绝自由者联盟高层的善意。

    目前的极星联盟，已有超过五成的国家与势力组织在事实上站到了自由者联盟一边，包括那二十七个元老成员国中的不少国家。

    这是一张颇有份量的暗牌，只要在合适的时机亮出来，完全可以给那九个超级帝国带来不小的“惊喜”。

    高台上，流影大师慢慢地道：“伊莎贝拉女皇能够有幸踏出那一步，只是因着时空之子的缘故，没有祂的无上气运助力，她一辈子都别想摸到至高星尊的门槛，还有她的那位皇后纪雨樱也是如此。”

    蓝奕晗蹙眉道：“如果她真的突破了，那就证明了时空之子的确身居神秘伟力，理论上讲，任何一位半步星尊层次的女子都有可能在与祂双-修之后、领略到至高星尊境界的无上威能？至不济都可以大幅延长寿元吧？”

    流影大师轻轻颔首：“完全可能。”

    “那岂不是说……”

    青衣美妇眼神骤然亮了起来，自由者联盟中，卡在半步星尊层次不得寸进的女性强者数量可不少，当然不仅仅是她们，极星联盟、以及众神之启的那些老牌上位种族中都有大把的半步星尊，而圣星境强者的数量就更夸张了。

    只要时空之子愿意的话，或许用不了太久的时间，人类文明阵营将会有更多的至高星尊出现，尽管这种可能性也不是百分之百，但已值得高层不惜一切代价地去尝试了。

    从这种角度来看，时空之子所具备的战略价值、无论怎样高估都不过分。

    流影大师睨了她一眼：“现在想太多没有意义，还是设法先让祂接受小晗吧，只要有了这个良好的开端，后续的计划才具备可行性。”

    七位核心长老纷纷点头，事情就这样定了下来。

    ……

    极星联盟。

    转眼间一个多月流逝，秦烽就这样足不出户，极乐浑天图里千倍时间流速效果加持，在众多绝色美女的包围下过着醉生梦死、夜夜笙歌的日子，被她们轮流服侍得乐不思蜀。

    而且几位至高星尊已经放话：非常时刻，不希望无关紧要的客人去打搅秦烽，因此就连那些想登门拜访、巴结讨好的权贵们都只能暂且按捺住心思，等到本次阵营战争结束后再找机会。

    之所以这样做，就是为了尽可能地减少意外发生的概率，让秦烽安心提升修为，能够留下后裔就最好不过了。

    借着与极星联盟高层谈判的由头，蓝奕晗又过来了几次，只是再也没有机会面见秦烽，好在她得到了秦烽的个人通讯暗码，倒是可以通过功能芯片与他交流。

    在见过至高星尊之后、明白了个中利害关系的秦烽可不敢承诺蓝奕晗什么，无论她怎样“威逼利诱”，他都只是虚与委蛇，打着哈哈糊弄过去。

    反正两人阵营不同，秦烽对她没有任何责任义务，但是同为极星联盟内部的势力就不好应付了。

    因四位至高星尊决意让自家女子“吃独食”的缘故，其余五个超级帝国的皇室极度不满，已经不止一回地在高层会议上提及此事、据理力争，希望自家的女子能够得到与秦烽交往的均等机会。

    在这种关乎切身利益的事情上，四位至高星尊以及祂们身后的帝国保持着绝对一致的态度，一次次地顶住了五个超级帝国的压力。

    到了后来，逐渐失去耐心的五大帝国首脑、不惜以掀桌子相威胁，扬言这事情如果没有满意的结果，他们将联合自己的众多盟友国家提前退出此次阵营战争。

    这当然只限于口头威胁的层次，不过也让另外四个帝国意识到了他们的决心，在一番激烈的争吵博弈之后，双方总算是达成妥协意见：在本次阵营战争持续期间，九大超级帝国的女子都有权与秦烽交往，至于能够分享到多少好处，就看她们自己的本事了。

    于是乎，秦烽只能勉为其难地日夜操劳，每天除了吃就是睡，再就是坚持不懈地修炼，片刻都不得清净，修为一日千里的同时、痛并快乐着。

    不过在外面，初战失利的虫族文明高层并没有闲着，在两位虫族至尊的命令下、日夜不停地向霜雪大星云调兵遣将，充实着新的防线，力争在下一波次的战役中扳回败局。

    极星联盟最高统帅部同样不会耽误时间，在持续加强冰海大星云防务的同时、海量的精锐军团源源不断地开赴霜雪大星云。

    二十多天之后，虫族军团主动发起进攻，新一轮的战役就此打响。

    和上次战事比起来，双方此次投入的兵力规模与质量都有明显提升，一时间斗了个旗鼓相当，防线附近的广袤虚空中战火连绵、血流成河。

    每一分每一秒，都有数以亿万级的生命在炮火中消逝、乃至尸骨无存，智慧文明之间的战争历来就是这般血腥残酷，容不得半点仁慈圣母心存在。

    激烈的战事持续了上百小时，在星防体系周边星域里，数以万计的行星系被战火殃及、崩碎解体化为了虚空中的陨石带，某些文明程度尚不足以走出母星的初级智慧种族，也在这样的浩劫横祸中被轻易灭族。

    天星境以上的强者全力出手时，就连那些恒星都难以幸免，被一颗接一颗地碾碎、爆发，最后耗尽了能量，坍塌成一个个微型黑洞在虚空中漂浮游荡，成为星际航行中的凶险暗礁。

    等到第十天时，秦烽终于被获准亲自下场参战。

    有了两件镇族神器傍身，秦烽的底气比上次更为充足，兑换了星尊守护能力、将修为临时提升到半步星尊层次后，便挪移进了虫族母皇的行列中大杀特杀起来。

