“陈先生”

　　不但俞飞彤到陈轩，她的三个下属邱明、路建平和董浩都到了。

　　俞飞彤到陈轩的一瞬间，先是愣了一下，心想怎么这么巧

　　然后心里又觉得有些别扭，她本来不想找陈轩帮忙，却偏偏走在街上都能遇到陈轩。

　　想到局长对陈轩的信任，远比她这个得力下属要深得多，俞飞彤心里就没来由的来气。

　　因此到陈轩之后，俞飞彤只简单的开口道“陈先生，这么巧。”

　　“哦，是你们啊。”陈轩虽然刚才听到四个人在谈什么灵异案件，但他可不会主动去问。

　　不过俞飞彤的三个下属到陈轩，内心想法就和队长完全不一样了。

　　他们的第一反应是，惊喜

　　虽然他们和俞飞彤一样，都不知道陈轩就是这阵子大闹高丽东瀛、传说中的邪帝。

　　但他们知道陈轩不是普通人，九龙苑那次，还有豪发地产那次，他们没有亲眼到陈轩的表现，但既然局长都这么推崇陈轩，陈轩肯定是有真本事的。s11

　　而这次的灵异案件非常棘手，三人都知道这件案子靠他们自己，很可能破不了，队长很明显不想去请陈轩，现在能偶遇陈轩真是太好了。

　　打了招呼之后，本来双方各走一边。

　　但是邱明、路建平和董浩不顾俞飞彤那母老虎般的眼神，转身跟上陈轩。

　　“陈先生，我们最近遇到一宗比较棘手的灵异案件，您对这方面比较在行，不知道能否协助我们一下”董浩堆着笑容问道。

　　陈轩还未回答，俞飞彤也转身走过来，没好气的道“你们三个，还有没有一点志气我们才接手案子没几天，你们就觉得破不了、要请别人了我怎么会有你们这样又蠢又迷信的下属”

　　邱明三人被俞飞彤训斥，只能赔着尴尬的笑容。

　　不过三人还是跟着陈轩，并没有把队长的话放在心里。

　　现在三个人都认定，陈轩是这破案的关键帮手，说什么都不会轻易让陈轩离开的。

　　瑶瑶和琴琴眨着大眼睛，着男性化打扮的女警姐姐，心想这个女警姐姐长这么漂亮，怎么这么凶

　　而俞飞彤也注意到陈轩牵着两个极品美少女，她想的则是，这个陈先生起来平平无奇，居然能带着两个美少女逛街，也不知道给她们逛了什么汤。

　　其中必有蹊跷。

　　到俞飞彤眼中闪过一丝狐疑之色，陈轩有点哭笑不得。

　　仅仅是一次偶遇，这个男人婆女警就开始犯职业病了

　　“陈先生，考虑一下吧，只要能帮我们破案，我们必有酬谢，而且还会给您颁发奖章。”路建平见陈轩没有回应，当即再次请求道。

　　“我不需要这些东西。”陈轩微笑摇头拒绝。

　　他今天是带瑶瑶和琴琴出来放松的，当然不可能中途被拉去破案。

　　邱明三人一听，有些急了。

　　“陈先生，我们知道您是沈氏集团首席医师，平时比较忙，但是这起灵异案件发生后，那个小区已经接连死了三

　　个人，如果不能及时破案，还会有更多的人丧生，您在灵异事件方面是行家，希望您能帮帮忙，避免更多市民丧生。”

　　见陈轩对酬谢不为所动，三个人便晓之以情、动之以理，希望陈轩能够见义勇为。

　　陈轩听说死了三个人，确实有点触动。

　　这个时代的华夏，出人命的案子已经很少了，更别说一个小区里接连死了三个人。

　　这确实是一宗非同寻常的案子。

　　但要破案，并不是非要他出手不可。

　　想了想，陈轩给出一个提议“你们可以去找天海市修行圈子的大师们，比如青元先生。”

　　“陈先生，您说的，我们已经做过了。”邱明说话间，已经跟陈轩走过斑马线，“之前您不在天海市，我们局长就去找了青元先生，但青元先生去现场检查之后，表示自己对这宗案子无能为力。”

　　虽然青元先生属于不入流的修行者，但毕竟还是有一点微末道行的。

　　而且传出去，他们这个办案效率极高的小队，遇到关键案件就要请外人帮忙，这办案能力就要打个问号了。

　　“彤姐，局长让我们请陈先生，你这样说，我们很难跟局长交待啊”董浩都快哭出来了。s11

　　就让这男人婆自己折腾去吧。

　　俞飞彤神色自信、语气强硬的说道“局长那边，我来交待，只要迅速破案，有什么不好交待的”

　　“你们队长对破案那么有信心，还来找我干嘛”陈轩嘴角微微勾起道。

　　董浩咬咬牙，跑到陈轩面前恳求道“陈先生，人命关天，请您帮帮我们吧”

　　而陈轩则微微摇头，带着瑶瑶琴琴，就要进入一个大型综合商场。

　　俞飞彤一听，心里又是没来由的一阵不爽。

　　还有没有把她这个队长放在眼里

　　三人都知道，彤姐不想请陈轩帮忙，是因为心里不爽被局长轻。

　　“那你们慢慢破。”陈轩虽然被勾起好奇心，但以俞飞彤的态度，他就不可能答应帮忙。

　　“哦青元先生都不行”陈轩微微讶异。

　　连青元先生都表示无能为力，来这宗案子还真跟灵异有关。

　　虽然陈轩这句话没什么，但她怎么就听出一丝嘲讽的意味呢

　　“嗯”

　　而且三个男下属对陈轩的态度，就差跪下来请陈轩出手了。

　　“这案子，本来你们这些修行圈子里的就破不了”俞飞彤忍了好一会儿，终于忍不住开口了，“陈先生，我知道你和修行圈子的人走得很近，对修道方面有研究，但这并不能帮助我们破案，这种事情，还是交给我们专业的来。”

　　正当俞飞彤想再次训斥董浩时，路建平突然想到什么“陈先生，这宗灵异案件，发生在龙飞先生住的高档小区，您和龙飞是朋友吧”

　　他们这个队长，破案能力是很强，但心气也很高，巾帼不让须眉。

　　“这”三个男下属听得欲哭无泪。

　　陈轩听到这句话，眸光不禁一动。