
　　吸血鬼的动作很果断，他们打算第二天夜晚发动进攻，杀光所有反抗的人类。但无奈，他们之中出了二五仔，二五仔的消息传的更快。吸血鬼们一大早形成了决议，结果早饭还没过就被传到了凯的耳朵里。

　　这也是凯决定放克莱文一马的原因，这个家伙早就不知道是几面间谍了，现在再给凯做一回间谍也没什么。克莱文几乎把能出卖的人都出卖了一遍，自然也不在乎再出卖一遍。

　　凯得到消息立刻找到了杰洛特，两人嘀嘀咕咕说了一通之后，凯立刻给克莱文下令，把密党要攻打反抗军的消息透露给新党、魔党和狼人！

　　他让克莱文不管怎么样都要鼓动这三方一起攻打密党占领区！

　　而反抗军这边也开始做准备，凯将自己宝库中的白银拿出了一部分，全部做成子弹和武器。白银这东西加工不难，延展性又出色，只要有铁匠炉子就行了。

　　另外再加上凯和凯瑟琳这两个施法者站台，抗住密党问题不大，了不起真到了紧急关头，凯直接冲出去给吸血鬼来个狠的。当然这是逼不得已的时候才会的手段。

　　吸血鬼最出名的就是滑不留手，要是一个不小心，把这帮没节操的家伙吓跑了，就得不偿失了，所以在没彻底弄清楚吸血鬼的底牌之前，凯还是会暂时忍耐。

　　想到这个，凯就有点埋怨克莱文这个二五仔，要是他知道密党那些老鬼们的真正的底牌，那一切就都简单了，凯只要找准吸血鬼的老巢，毁掉那张底牌，其他的事都是小意思。

　　可这个秘密只有七个老鬼知道。原本克莱文让狼人抓走阿米丽亚，有一部分原因就是想得到这个秘密，可惜阿米丽亚别看是出自最公认软弱的妥芮朵氏族，但在这件事上却出乎预料的强硬，不管是什么折磨，她都咬死不说。

　　不过从另一个方面来说，这其实也算是件好事。

　　至少这样，凯可以用反抗军的手，尽量的削减吸血鬼的数量。

　　凯就算有三头六臂也只是一个人，哪怕加上凯瑟琳他们，甚至加上杰洛特，依然不够。吸血鬼又不是憨憨，见识到他们的真实实力，他们难道不会跑吗？面对一**猾似鬼的吸血鬼，他们又能说杀多少？到时他们一哄而散，凯就算再牛逼，也只能眼睁睁看着大部分吸血鬼逃出生天。

　　倒不如做好准备，依靠人数优势狠狠的削弱一下吸血鬼的数量，省的这些怪物再去害人。

　　……

　　夜晚，密党的队伍如期的从中央城区进入了新城区，可等待他们的去不是惊慌失措的人类，而是一片静悄悄。

　　整个新城区没有任何声音，就连往常满街游走的野猫野狗也消失了，好像预感到了什么似的。

　　“赛琳娜，你觉不觉得有点奇怪？”死亡行者之中的一名吸血鬼看到静悄悄的城区，心中不由的觉得不对劲。

　　死亡行者这次并不做主攻，他们是指挥者和督战队。吸血鬼并没有什么完整有序的序列，他们不是一只军队，一直都不是。他们的关系有点像古代的部落联盟。

　　这和密党的政治体系有直接关系，他们的地盘和领土一直都很碎片化，他们有各自的亲王和家族族长，彼此之间缺乏统合，他们也从来没建立过军队，因为没有需求。一帮见不得光的家伙，要什么军队？

　　所以他们没什么队形，虽然个人实力的确很强，可依然是乌合之众。要是没有督战队，那场面就更不能看了。

　　赛琳娜并没有说话，如果真要说的话，她并不支持这次针对人类的攻击。倒不是说她心软了。一个加入死亡行者的吸血鬼会心软，要是被别的吸血鬼听到，能笑死过去。

　　赛琳娜的确善良，但作为战士，一旦上战场，她就只有战士这一个身份了。作为吸血鬼，她可以善良，但绝对不能圣母，要不然坟头的草都有三尺高了。

　　虽然曾经是人类，可别忘，赛琳娜接受的是最正统的吸血鬼教育，她可以给予人类怜悯，但不会忘记自己的身份。

　　实在是她觉得七人议会没必要和人类开战，因为他们最大的敌人永远是魔党和新党叛逆。

　　“嗯……让其他人都小心一点。”赛琳娜和很多吸血鬼一样，并不认为人类能抵抗他们。所以并未在乎同伴的提醒。

　　同伴看赛琳娜不伤心，也只能耸耸肩膀。他也觉得自己想多了。

　　可就在他准备扭头看向前方的时候，突然一声传来，接着他的脑袋就像一颗被铁锤砸中的西瓜，砰的一声整个爆开。

　　赛琳娜反应很快，知道是有人偷袭他们。

　　“敌袭！！！”

　　可还是晚了。

　　在街道两边的窗户之中，无数枪支伸了出来。

　　砰砰砰砰砰……

　　枪声就像大年三十的鞭炮一样，连绵不绝。无数的子弹在空中划过，就像烟花爆炸一样流光异彩，无比的壮观。走在最前面的吸血鬼连哼都没哼一声就成片的倒下，不时的有吸血鬼直接化为灰烬。

　　“小心！敌人有银弹！！！”

　　赛琳娜和其他死亡行者都骑着高头大马，这让他们成为重点打击对象，谁叫他们那么显眼呢？

　　虽然死亡行者都是强者，可强者也有打盹的时候，更别说从一开始这些吸血鬼就没怎么将人类放在眼里。他们之中不少人甚至都认为，这一次战斗只是一次简单的武装游行。所以当袭击发生的时候，他们大多都没有做好准备。

　　所以在第一轮袭击中，死亡行者就有六名成为被子弹击中，其中有三名更是幸运的被银弹击中，当场去世。

　　赛琳娜运气也不太好，她座下的战马直接被一颗流弹爆头。虽然她本人并未受伤，但也着实狼狈了一把。

　　“反击！反击！”赛琳娜一个跳跃，从战马上飞快的躲到一面墙壁后面。

　　一部分死亡行者在赛琳娜的指挥下，立刻回过神来。这些精英吸血鬼立刻展现出无与伦比的战术素养，他们并没有被这突然袭击打击士气，相反看到同伴的伤亡，让他们充满了愤怒。

　　在一阵阵愤怒的尖叫之后，死亡行者带着一批吸血鬼一路狂飚，疯狂的在大楼顶部飞奔，夜色下如一只只巨大的人形蝙蝠。他们的速度太快，反抗军的普通战士根本无法锁定他们，只能冲着屋顶乱开枪。可这种攻击根本不可能真正伤到那些死亡行者。天籁小说网

　　很快，死亡行者就突进到了反抗军最外围的阵地，那些隐藏在街道两边的房屋之中。

　　惨叫不断响起，反抗军战士根本不是这些死亡行者的对手。

　　受到死亡行者的攻击，反抗军的火力立刻稀疏了起来，这给了正面战场的吸血鬼机会。这些吸血鬼立刻跑出掩体疯狂朝反抗军所在的街区突进。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第二百一十一章：大战求推荐免费阅读。https://xs.23sk.com 