    “万胜！”

    当秦凤青的暴喝声响起，城中，一片欢呼！

    一战击杀敌人13位高品，己方高品无人伤亡，这样的战绩，耀眼的让人心颤。

    ……

    魔武的师生，开始陆续进城。

    各个昂首挺胸，精气神达到了巅峰。

    道路两侧，一些武者也是纷纷行武道礼，以示敬重。

    这一战，虽说打赢了，人员伤亡不多，可魔武赴战，必是以赴死之心参战的，这一点，谁也不例外。

    人群中，一些女性年轻武者，看着那些魔武学员，不少人眼神灼灼，示爱的大胆。

    武者，本就是如此。

    哪怕如陈云曦这种害羞的姑娘，看上了方平，那也是直言不讳，胆大的让你害怕。

    这一刻，城中不少女武者都是一脸的爱慕。

    魔武的学员好强大！

    ……

    他们有他们的圈子，方平则是有方平他们的圈子。

    城中女武者示爱，宗师圈子中，则是有人盯着李老头在看。

    李老头一开始没在意，老头子这么帅，这么强，有女宗师爱慕，那也正常。

    可很快，李老头察觉到不对劲了。

    不止李老头，方平也感受到了不对劲。

    都来不及和大家分享一下灭城的喜悦，等看到盯着李老头的女宗师，高达3位，方平咽了咽口水，啥情况？

    与此同时，不远处的黄景，忽然叹道：“校长，我要坐镇地窟！”

    “嗯？”

    “我要坐镇天门城，和你一起。”

    吴奎山看着他，半晌，问道：“你做的？”

    黄景苦笑道：“之前我不是以为必死无疑吗？寻思着我们死了也就死了，儿女齐全的……长生还单着呢。

    反正不知道能不能活着回来，试试也无妨。

    咱们真要战死了，长生活着回来了，有点寄托也是好的。

    你之前说……说几位女强者挺适合长生的，我……咳咳，我就招呼了一声。

    要是长生活着回来了，大家都是老头老太太了，搭个伙……”

    吴奎山扫了一眼李长生那边，挑眉道：“你对多少了人说了？”

    “国内单身的女高品，我认识16个……都说了。”

    “……”

    吴奎山停顿半晌，叹气道：“你收拾收拾，下地窟吧。”

    你会被人砍死的！

    你给李长生找了16个女宗师？

    你疯了吧！

    人之将死，果然要疯狂一把。

    黄景叹气道：“不止我，吴师兄也掺和了一把，他……他那个……那个和南部长姐妹都谈了，我说不能这么干，他非要干。

    这要是被拆穿了，我担心吴师兄和长生都会被人打死……”

    他们仨是师兄弟，同门！

    李老头这终身大事，俩师兄也操碎了心。

    寻思着，这次未必能回来了，疯狂一把没啥。

    可现在，人都回来了，麻烦恐怕也就大了。

    吴奎山无话可说，同情地看了他一眼，得了吧，你也只能跟我一起坐镇天门城了。

    你不坐镇，你在学校恐怕会被李长生活活打死。

    坑师弟也不是这么坑的！

    武者可是很直接的，李老头虽然万道合一，性命未必有多长，可到了宗师境的强者，尤其是女性，那是敢爱敢恨，还真未必在意。

    反正都是朝不保夕，谁知道能不能活到那时候。

    李长生剑斩九品，长生剑客之名，这一次真的传遍了全球。

    和这样的男人谈一场轰轰烈烈的黄昏恋……也不错嘛！

     人群前方，李老头还一无所知。

    只是觉得这几位女人有毛病，一直盯着老子看，看啥看？

    一旁的方平，大气都不敢喘。

    这几位老太太……好吧，看起来都挺年轻的。

    可你们这么看李老头干啥？

    原本还想炫耀几句的，现在看这些女宗师那态度，方平忽然闭嘴了，算了，我不说了。

    一旁，范老面带笑容，满脸的笑意。

    等几位女宗师看了一阵，范老这才笑道：“此战魔武大捷，剿灭了天门城，是我人类之喜，华国之福。

    老头子以后也轻松一些，听闻奎山要坐镇天门城，是真是假？”

    一旁，吴奎山上前，应声道：“范老，等处理好了魔武事宜，我会进入地窟，坐镇天门城的。

    天门城这边，会成为一些魔武师生的修炼场所。

    其他各部，包括社会武者，都可以进入。”

    范老看了他一会，开口道：“你来坐镇，那我就放心了。不过天门城毕竟距离通道近百里，看来老头子还要继续在这扎根了。

    原本各部有考虑过让你坐镇魔都地窟，现在你们打下了天门城。

    那魔都地窟这边，就让你我一起压制对方。”

    两位九品距离不到百里，魔都地窟以后安全性会大增。

    范老镇压魔都地窟多年，实力不弱，吴奎山也是如此。

    两人联手之下，遥相呼应，除非妖葵城和妖凤城四大九品联手来袭，要不然，九品交锋，人类会占据优势。

    此时此刻，魔都地窟安全性也到了有史以来最高的时候。

    方圆百里无敌方城池。

    距离最近的妖葵城，也有数百里远。

    这个距离，足够在大战的时候，回地面求援了。

    说罢，范老看向方平，面带笑容道：“方平第一次进入魔都地窟，回想起来也没多久，没想到，转眼间，昔日被当成大敌的天门城就毁在了你手中。

    老头子年纪大了，守不了多少年了，希望下次再有好消息，是魔都地窟被平定的时候。”

    他坐镇魔都地窟几十年了，年纪本来就超过了百岁。

    魔都地窟又一直战斗频繁，这些年来，他也力不从心了。

    上次爆发了两城联合的战斗，老人还是很悲观绝望的。

    那一战，不少熟人都陨落了。

    可一转眼，局势逆转了，这让范老也是颇多感慨。

    方平笑道：“这并非魔武一家之力，这些年来，若不是大家不断削弱天门城，也不会有这一战的辉煌。都是先辈们流血牺牲之下，才为魔武创造了这样的机会。”

    众人皆是轻笑，此刻大家都很轻松。

    笑了一阵，范老又道：“魔武也该回去了，剿灭了天门城，现在各方都在盯着你们。你们再留下，就比较刺眼了。”

    吴奎山开口道：“原本也准备离开了，这时候也不用过度刺激那些家伙，免得徒生事端。”

    众人再次谈了几句，吴奎山喝道：“回魔武！”

    城中，魔武众人开始朝通道广场汇聚。

    跟着吴奎山一起走的李老头，有些狐疑道：“刚刚赵敏珍她们老是盯着我干嘛？”

    “剑斩九品，人家看看看你难道不行？”

    “这倒也是。”

    李老头点了点头，不过还是奇怪道：“还是觉得有些不对劲……”

    身后，黄景干咳一声道：“说不定人家看上你了，有什么好奇怪的，你看上了谁，挑一个，都多大年纪了……”

    “没兴趣。”

    李老头一脸的无所谓。

    ……

    李老头的事，方平他们顾不上了。

    当方平众人出了合金屋的那一刻，闪光灯闪烁了起来，大厅中，一群人正在举着摄像机在拍摄。

    守门大叔一脸的笑容，笑呵呵道：“你说的，我可是满足你了。”

    方平走的时候，可是说了，出来的时候要记录大胜归来的场景。

    如今，真的胜了，他可没忘了这事，提前就安排好了。

    方平笑了笑，点点头，一边摆姿势，一边笑道：“大叔，就冲这，以后拆门了，我分您一半……”

    “哈哈哈！那好，我可等着了。”

    方平也笑了起来，继续开始凹造型。

    这一次大胜，总得留点影像流传吧。

    众人也都习惯了他的举动，吴奎山顺手扯了他一把，把他丢到了一旁去拍摄，大家还没出来呢，别挡着路。

    方平则是一边拍摄，一边道：“校长，这次回去，要不还是按照我之前的说法来吧？魔武五千强者御空，那才有大胜归来的气势。

    出征的时候就不说了，现在大胜回来了，总得弄点大动静吧？”

    吴奎山懒得理他，方平认真道：“提升全人类的气势啊！您想想，数千强者，御空而行，携大胜之势归来……

    现在黑漆漆地走地下通道，这也太寒酸了吧。

    要不您问问军部的意见，保证没意见。”

    吴奎山刚想开口，有人笑道：“可以！凯旋，的确要有点凯旋的气势！御空魔都，我允许了。现在全世界都关注到了这一战，魔武的确不适合走地下通道回去。

    方平虽然喜欢炫耀，不过有时候该炫耀还是要炫耀一下的。”

    话落，张涛出现了。

    方平发现，最近张涛在魔都的时间多了不少。

    张涛都这么说了，吴奎山有些无奈，看了方平一眼，轻叹道：“你自己想办法，精神力可不是这么浪费的。”

    下三品武者是无法御空的，踏空还差不多。

    这么多人，方平自己想办法带着一起御空吧。

    “别啊，校长，一起出点力，又不花费多少精神力。”

    方平笑呵呵道：“这次校长您打头，多有面子啊！咱们绕魔都御空一圈，魔武在您的带领下，战胜了大敌，这不值得庆祝吗？”

    吴奎山无奈，也不再说。

    很快，等众人出来，都被告知了这事。

    这下子，连一些导师都有些激动起来。

    武者，虽然守护人类，可为了掩饰地窟的秘密，都是战功不显。

    在外界眼中，武者就是特权阶层，其他的……最近才知道武者会和邪教厮杀。

    可厮杀多惨烈，每年多少人死亡，知道的人还真不多。

    能有这样的机会，在大胜之日，御空环城，的确挺让人兴奋的。

    武者也希望被人认可。

     ……

    等方平他们一群人出去，张涛没有跟着，而是若有所思。

    局势到了这地步，决战也许快了。

    有些事，是否要对外公开了？

    不用宣传什么危险，灭亡……

    起码要让人知道，我们的武者在不断征战，在不断为大家流血。

    武者，并非只享受特权！

    起码让人知道，人类有敌人，当然，敌人再强大，也会被消灭。

    “武者也是人啊！”

    张涛喃喃一声，是人，终究还是希望被人认可，被人知道他们所做一切，并非为了私利的。

    那些战死在地窟的强者，连死亡的信息都不敢对外透露。

    斧王邢开闻，至今还在榜单上挂着。

    不敢让九品死亡！

    这些年来，战死在地窟的那些英灵，就连祭奠，政府都不会公开做一些祭奠活动。

    军部这边，战死了大量的军人，给家属的答复，一般也是参与边境作战。

    “也许，是该让大家拿到属于自己的荣耀了！”

    战死在地窟，人类的英雄，却是死的偷偷摸摸的，终归让一些人心寒。

    张涛想到了很多，一时间有些走神。

    ……

     同一时间。

    魔都。

    当看到空中那密密麻麻的一群人，当看到那数道金色光芒，映射虚空，整个魔都都陷入了沉寂。

    接着……就是有些恐慌。

    好在，很快有强者大声喝道：“魔都武大师生，征战邪教归来，大胜而归，杀敌无数，当为魔武贺！”

    伴随着这些强者的呼喝声，魔都市民总算不再恐慌。

    不害怕之后，就是忍不住的惊叹！

    “好多强者！”

    “都能飞！不是说，飞行起码要中品武者吗？魔武这么多中品强者？”

    “这也太强了吧！好几千人，我老家的提督才是中品，魔武这也太强了！”

    “征战邪教，邪教这么强大吗？魔武这么多强者，居然一起去征战邪教，没感觉邪教有多强啊？”

    “……”

    此刻，整个魔都都陷入了议论中。

    众人纷纷抬头看天。

    没多久，城内，一些公共大屏幕上，都呈现出了上空的场景。

    魔都电视台，也开始直播空中的这一幕。

    有人看着大屏幕，忍不住惊叫道：“那是我家外甥，他也能飞……这小子，回家的时候一声不吭的，我还以为他在学校学的不怎么样……”

    “那是我女儿！那是我女儿！”

    “看到了吗？那是我儿子！我儿子也在，我儿子也在！这小子，前几天还跟我说，他要闭关，混蛋东西，这混蛋居然跑去征战邪教了……回头看我怎么收拾他！”

    喊着收拾儿子的中年，嘴上这么说着，脸上却是乐开了花。

    恨不得朝四面八方大吼，那是我儿子！

    我儿子征战邪教，大胜归来了！

    我儿子还能御空！

    此时此刻，无数人欢喜，无数人惊叫，因为看到了熟人。

    那些平日看起来腼腆的孩子，在他们眼中还还稚嫩的孩子，居然都是强者！

    还有一些人，是这些学生的父母，他们都不知道，儿女会这么强大，而且参与了征战。

    一时间，既是骄傲又是担忧。

    ……

    空中。

    一些武者扛着摄像机直接御空拍摄，武者多，倒是省了麻烦。

    秦凤青有些奇怪地看着方平，好奇道：“你怎么不上镜？”

    方平多爱炫的一个人啊！

    可这一次，他居然没抢镜，没天理了。

    方平嗤笑道：“天下谁不认识我方平？我还要上镜的？给大家一点机会，向全世界证明，我魔武强者众多，可不止我方平一人。

    另外，你给我少抢点镜头，又没人认识你。”

    方平的确没抢镜，他也不想抢。

    他享受的荣誉，够多了，没这个必要。

    如果可以的话，如果可以的话……他更想让那些牺牲的人被众人所知！

    他们战死在地窟，无人知晓。

    而今，众人只看到了武者的光鲜，知道武者有多少人死在了地窟吗？

    可方平知道，现在不是时候。

    现在，只能让大家慢慢看到武者的强大，看到武者的大胜，看到这些才是魔武该做的。

    逝去的人，只能被遗忘。

    看着那些学生们压抑着的兴奋和喜悦，看着那些导师们也一脸郑重，仿佛参加大战一般，方平忽然低笑道：“心里都偷着乐呢，非要装出一副不在意的样子，光头，是不是很有趣？”

    秦凤青撇嘴，又没拍我，有趣啥啊。

    数千武者，在空中一直盘旋，绕城御空。

    下方，人群看的脖子都酸了，依旧有无数人仰头一直看着。

    看着看着，有人泣不成声，旁人询问，却是一言不发。

    有人的子女消失了，有人的父辈不见了……

    这些人可以看到高空的情况，自然也是武者。

    作为武者，自然明白，少的那些人，意味着什么。

    战死在地窟了！

    这一刻，有人欢喜有人哭泣。

    而武者的强大，魔武的强大，征战邪教……

    这些消息，却是传遍了四方。

    方平一直觉得，邪教就是全球强者拿来丢黑锅的，事实证明，的确如此。

    这一次，邪教武者再次成为了人人喊打的对象。

    魔武出动这么多强者围剿邪教，那肯定是邪教干了什么伤天害理的坏事。

    若不然，那些年轻的武者，何必征伐邪教。

    ……

    绕城一圈，很快，魔武所在方向，响起了震天的欢呼声。

    回来了！

    留守的师生们欣喜若狂。

    这一次，秦凤青还想吼一嗓子，被方平掐住了脖子，没给他机会。

    荣耀，属于这些年轻人。

    自己都成宗师的人了，也不用太在意。

    另外难得有机会掐住别人的脖子，方平还是很爽的。

    以前，只有自己被掐的份，现在总算都在秦凤青这找回来了。