    在火灾没有发生之前，沈家的几乎每一个人都觉得宋桂兰是不是脑子不清楚了，或者是魔怔了，所以才会相信那也的无稽之谈。

    然而，事实胜于雄辩。

    昨天晚上的大火，沈家的人都看在眼里，每个人都受到了震撼。

    不管是不是巧合，大家都觉得宋桂兰说的没错，世上很多事儿，还真是得宁可信其有不可信其无的。

    如果昨天他们不听宋桂兰的安排，不肯搬家，那今天被埋葬在这个坟场的坑里的可能就不止是刁老太沈大强一家子，他们沈家可能也跑不了了！

    可能真的是沈家的老祖宗在冥冥之中保护他们的吧？

    不然的话，为啥那么巧，那个卖刀人会在昨天下午出现在村西口，正好让沈家人给碰到了？

    沈家人也都乖乖的听了宋桂兰的话，办好了事儿之后，老老少少十几个男人，都去老祖宗们的坟前去磕头祭拜。

    宋桂兰则领着其他人，来到的那几个新的坟头前，点香烧纸钱。

    “刁老婆子，你说说你吧，这一辈子不讲理，不干好事儿，天天的就想着蹭别人家的好处，占别人家的便宜，这下可好了吧？哎……”宋桂兰一边说着，一边往火里添两张纸钱：“现在你们这一家子也算是团聚在一起，整整齐齐的了，刁老婆子，我不是跟你幸灾乐祸，以前的恩怨我也不去记着了，你们也好好的在下面将功补过，争取下辈子好好为人吧！我给你们烧这点纸钱，也是怕你们到了鬼门关，没有过路钱，你们一家子收了钱，就好好的过桥去吧，可千万别回头了……”

    宋桂兰和沈家人都觉得，刁老太无论多么的可恨，可是人都死了，之前的一切恩怨自然是一笔勾销了。

    沈家人能帮着他们安葬，料理后事，也是内心宽宏大量。

    如果这件事儿换成是刁老太一家子，绝对不会做的到这一点的。

    人活着这一辈子，还是要多多的行善积德，不能作恶啊，不然自己怎么死的都不知道！

    弄好了这些下山的路上，沈文想起朱长安之前说的话，赶紧跟宋桂兰提起来：“娘，大队长上午跟我说了，咱家老房子要重修的话，可以把西院那几间屋子的宅基地也都划给咱家，您怎么看？”

    宋桂兰皱了皱眉头，想了片刻说道：“他为啥要说这个话？”

    沈文把朱长安不想要调查刁老太一家子的真实死因的猜测说给她听了，宋桂兰听完了之后，点了点头：“怪不得，我就说嘛，刁老太一家子就算是再蠢，那也不能等着大火活活的烧死啊？我就说他们死的不正常！没准是跟那个沈巧巧有关系呢！这下可好了，朱长安收养了沈巧巧，不想把事儿给搞大，所以才要这么快的埋了这几口子。这脏活让咱们家的人干，为了补偿咱们，所以要把西院那块地给咱们家？啧啧，朱长安这个买卖也真是会做的很！西院那块地，我可不要！那么多人烧死在那呢！谁知道刁老太那一家子的死鬼会不会怨气不散呢？”

    沈文早就猜到了宋桂兰会是这样的反应，所以他当时没有跟朱长安把话给说死。

    “娘，我也觉得那样不好，我也跟他说了个活话，没直接就接受。”

    宋桂兰想了一下：“不过呢，老宅子这回是彻底的不能住人了，咱家也得琢磨到底该咋办……”

    沈文笑着说道：“嘿嘿，娘，不着急，大家现在都地方住，反正新房子有的是地方，等老三的新房子起了，您跟爹就跟我们一起住得了？”

    宋桂兰听了沈文有这样的提议，心里是挺高兴的。

    不过，她可是能够拎得清的，就算沈文的态度再好，她跟沈大业有手有脚能动弹，为啥要跟儿子媳妇一起生活？

    之前住在一个屋檐下，那是条件有限，没办法的事儿。

    如果有条件，宋桂兰可不想跟儿子媳妇住一起呢！

    虽然沈家的儿子媳妇还算和谐，可是人多了总是会有是非，大家族住在一个屋檐下，总归是不如在自己的小家过小日子舒服。

    所以，宋桂兰才不会在她跟沈大业生活能自理的时候，去粘连儿子媳妇的。

    宋桂兰想了一下，一时难以做出决定来：“这个事儿啊，我还得跟你爹，你大哥大嫂再商量商量，不行晚上回去开个会讨论一下。”

    下山的时候，沈七宝是一直被宋桂兰给抱在怀里的，所以沈文和宋桂兰讨论这些话的时候，小丫头也眨着一双大眼睛，把爸爸和奶奶的谈话一字不漏的听到了。

    见宋桂兰眉头紧锁，好像为这件事儿发愁的很。

    可不是吗？

    房子是大事儿，房子被烧毁了一半，那一大家子住哪儿呢？这当然是个大问题呢，得好好的解决才行的！

    “奶，不如在村西口起新房子好不好？奶和爷一个房子，大伯伯一家一个大房子，思叔叔也建一个好娶媳妇，嘿嘿，这样一来，咱们一家子就都是邻居了，七宝想奶了就去隔壁的奶家看奶，好不好呢？”

    沈七宝的话让宋桂兰高兴的不得了，她赶紧抱紧小孙女，连着在她的小脸上亲了好几口：“你瞅瞅，我的小乖宝想跟奶住近点儿呢！哎呀呀，奶真是没白疼小乖宝！”

    沈文笑着说道：“娘，我觉得七宝这个提议不错呢，您要不要考虑一下？”

    他看着小女儿，满眼都充满了爱意。

    沈七宝不仅是他的小棉袄，还是他肚子里的小蛔虫呢！怎么不等他说，小丫头就替他说出来了呢？

    沈七宝刚刚提议，完全是沈文想要跟宋桂兰说的。

    宋桂兰其实也不是不想起新房子，而且，她也是一样的想法，不想再在老宅子那边住了。

    一想到那里发生了那样大的火灾，刁老太一家五口子都死在了西院了，宋桂兰的心里就泛膈应。

    所以，离开老宅那边新起房子是最好的办法了。

    而且，村西口这边清净，只有沈家的人住着，不管是打猎还是干别的，沈家人都不会被其他人盯着，那比住在老宅子不知道要好多少。

    只是，这件事儿好的方面是不少，也有宋桂兰担心的部分。

    那就是……

