
　　沈斯年不知道老岳父为什么突然对自己吼叫，因为两次挨打的经历，本能站了起来。

　　只见虞敏志正气愤瞪着他：“叔叔，怎么了？”

　　虞敏志眼里的怒火更甚：“你问我怎么了？自己做了什么事不知道吗？”

　　说着看向管家，管家愣了愣，低头装作没看见他的眼神。

　　这当着大小姐和放儿少爷的面，先生打人不大好吧。

　　见他不懂虞敏志索性自己去拿了扫把过来。

　　沈斯年眼睛蓦然睁大，不知道自己哪里错了，赶紧求饶：“岳父我错了。”

　　“错哪里了？”

　　沈斯年犹豫了，他怎么知道自己错哪里，他一进门就拿扫把招呼自己。

　　答不上来，沈斯年赶紧看向乔燕，想让她帮帮自己。

　　乔燕没想老爹竟然还动手，只好给他提醒。

　　挑起眉毛看了一眼他的衣服。

　　白色的家居服上沾染了灰色的漆料，昨天虞家大宅刚做了保养，窗户和外面的墙面刷了漆，他翻窗户的时候蹭到了身上。

　　刚刚她已经看见了，只是没有提醒，想让老爹教训他，省得他总是没事爬窗户。

　　只是没想到老爹火气这么大，竟然直接动了家伙。

　　沈斯年顺着她的视线低头，也看见了衣服上的污点，整个人一愣，这才明白过来乔燕刚刚那个笑容是什么意思。

　　完了！

　　爬窗户这事说大不大，说小不小，那就得看老岳父怎么想了。

　　可是岳父肯定不会往纯洁了想。

　　“您听我说叔叔，我只是去陪乔乔说说话，真的什么也没做，当时小鬼头也在，不信您问他。”

　　说着赶紧把小虞放拽了出来。

　　“快点帮我解释。”

　　小虞放眨眨眼：“我就遇到了这一次，谁知道你以前有没有做过什么。”

　　沈斯年咬牙。

　　这小鬼竟然公报私仇！

　　不给他解释的机会，虞敏志已经到了跟前。

　　“我看你是越来越放肆了。”

　　沈斯年赶紧躲到乔燕身后：“叔叔你听我解释，我真的什么也没做，不信您问乔乔。”

　　“她当然会替你说话！”

　　乔燕：“……”没想到老爹连她都不相信了。

　　虞敏志严肃看着乔燕：“你给我上楼，这里没你的事。”

　　乔燕眨眨眼：“你要干什么？”

　　“我想干什么就干什么，这里是我家。”

　　“你想打他我没有意见，只是……”

　　乔燕顿了顿：“一会儿他妈会来家里吃饭，你这样打人家的儿子，这样不好吧。”

　　周芸要来？

　　虞敏志眉心一蹙，不过手上的动作却停了下来，乔燕给管家使了一个眼色，管家赶紧上前一步，把虞敏志手中的扫把拿了过去。

　　危机暂时解除，乔燕看了一眼身后的沈斯年。

　　愣着干什么，还不去打电话搬救兵。

　　沈斯年明白了她的意思，看向虞敏志：“我看看我妈到了没有。”

　　说着赶紧出了大厅。

　　虞敏志看向乔燕，眯了眯眼：“你是女孩子。”

　　“我知道。”

　　“他对你做一些不恰当的举动你应该……”

　　说着叹了一口气：“罢了，都是那臭小子的错，谁让你随我，长得那么好看了。”

　　乔燕：这是夸你自己呢？

　　虞敏志看了一眼沈斯年离开的方向，想起什么眉心皱了皱：“周芸为什么要来？”

　　“不知道。”

　　乔燕怕说漏了，也追着沈斯年离开的方向而去。

　　小虞放眨巴着眼睛，看看虞敏志也跟了看去。

　　“姐姐，舅舅怎么突然不打了？”

　　他还想看沈斯年被打呢。

　　乔燕揉了揉他的脑袋：“怎么，你不喜欢沈斯年？”

　　“是讨厌。”

　　小虞放嘟着小嘴不满道：“他跟我抢姐姐。”

　　姐姐明明是他一个人的！

　　乔燕不知道他为什么这么黏自己，无奈拍了拍他的头顶：“等你长大了就不会这么想了。”

　　遇到了自己喜欢的小女孩就要去黏着人家了，哪里还会记着她这个姐姐。

　　两人坐在凉亭里乘凉，就见沈斯年朝这边走了过来。

　　“虽然你不喜欢他，但是他对姐姐很好，以后不能这么捉弄他了。”

　　小虞放瘪嘴，不开心了。

　　乔燕还想说什么安慰他，沈斯年已经到了跟前。

　　“我妈还有半个小时估计能到。”

　　正好她在附近办事，接到他的求救电话马上推了事过来了。

　　抬头，正好对上乔燕探究的眼神，沈斯年怔了一瞬：“怎么了？”

　　心里快速想着自己有没有做错什么事惹她不开心。

　　乔燕摇头：“我爸之前打过你？”

　　看他的反应以及管家的表情，还有老爹的熟练程度，乔燕大概猜出来了一些，他好像挨打了不止一次。

　　沈斯年没有隐瞒，红着脖子点了头。

　　不敢看乔燕的眼睛，这么大就没挨过打，却被老岳父拿着扫把打了两次，丢人啊！

　　突然听见一声笑，沈斯年抬头，就见乔燕含笑看着他。

　　“乔乔不觉得很丢人吗？”

　　自己的未婚妻被老爸教训，她就不觉得丢脸吗？

　　没想到乔燕笑容更加明朗：“你不是s吗，不知道还手？”

　　还手？

　　笑话，除非他以后不想娶乔乔了。

　　“那可是我未来岳父，他想打自然有他的理由，我怎么能还手呢。”

　　“油嘴滑舌。”乔燕还没说话坐在她旁边的小虞放突然哼道。

　　“妈妈说油嘴滑舌的男人靠不住，姐姐还是考虑一下吧。”

　　乔燕被他的话逗得笑出了声音，抬头看见沈斯年正一脸愤懑瞪着他，心里起了捉弄他的意思，笑着点头：“是啊，油嘴滑舌的男人确实有些不可靠，要不再考虑一下。”

　　虽然是在开玩笑，可是她本来人就清冷，表演得真像是那么回事，沈斯年看了不由一愣，脸上的表情瞬间褪去，就连血色也一并消失。

　　乔燕正低头看着虞放，好久没听见他说话，抬起头来，然后就看见他白着一张脸，双手抓着身侧的衣服，眼睛里的慌乱在对上她视线的时候马上变成了小心翼翼。天籁小说网

　　乔燕没想到他反应这么大。

　　“乔乔……”

　　“我开玩笑的。”

　　乔燕说道，只是他的表情并没有变好，竟然直接转身离开了。

　　乔燕懊恼。

　　知道他敏感，没想到这么脆弱，早知道就不跟他开玩笑了。

　　乔燕如是想着，只是没发现转过身去的沈斯年嘴角勾起一个小小的弧度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第215章 抓包5免费阅读。https://xs.23sk.com 