    生灭盯着自己手里这团突然就没的灵气，似乎没反应过来。

    直到听到祭灵的怒吼，有点懵地抬起头，看着叶归岚。

    “崽，我……”

    “没事，没事。”

    叶归岚仿佛看见了白虎形态的生灭，两只耳朵彻底耸了下来。

    “叶归岚，它不行的。”小狮子跑过来，将抓到的灵气一个用力，扔回了水泡之内，“这家伙不分轻重，你放那个蜘蛛精出来。”

    一想到宋冉冉会出来，祭灵忍不住打了一个哆嗦。

    生灭站在那里，半晌没有吭声，只感觉方才的强势一下子弱了很多。

    在叶归岚眼里，她仿佛看见了巨大的白虎，将整张脸埋进了自己的爪子里。

    “现在的情况有些尴尬，我的灵气让我正常之后，强度虽然比从前强了一些，但量少了。”

    叶归岚站在水泡前，看着里面一团不断翻滚的灵气，“我现在不敢保证，有足够的灵气支撑冉冉。”

    叹息一声，“也正是因为如此，我才把你和生灭放出来，毕竟你们都是幻神。”

    舜邪听得咽了一下口水，虽然早就知道，但现在还是很震撼。

    “她还要维持水泡，放宋冉冉出来，等同于给她增加负担，失败率会更高。”

    舜邪的妖瞳看着生灭，“不然……力道轻一点？”

    “你们不了解这家伙，啊——说也说不清楚，方才它一下就把幻灵级别的灵气灭掉，这么直观还不明白吗？”

    小狮子一边说话一边跳脚，“蜘蛛精会失败，这家伙也一样。”

    “我会轻一些。”

    生灭开口，“崽，我会更小心的。”

    “小心啥，幻灵灵种本来就不多，你直接毁了一个。”祭灵有些烦躁地甩了甩脑袋，“你这家伙……！”

    它被叶归岚抱了起来，被她狠狠撸了几下脑门，“叶归岚，你、你做啥！放开老子！”

    “你脾气怎么越来越暴了？生灭说到底就是太强了，这又没什么不对。”叶归岚又撸了一下，“你不要否定它的能力啊。”

    “老子才没——！”

    眼看着少女低头作势要亲它脑门，小狮子的爪子立刻探出，怼到了叶归岚脸上，“你说话就说话！别动不动就靠过来！”

    “那你也能好好说话了？”

    叶归岚笑着开口，漂亮小脸又压了几分过来，祭灵忍不住低吼，“知道了，老子只是太久没填饱过肚子，不爽而已！”

    小狮子说完有些别扭地撇过脑袋，“怎么，不行吗？”

    叶归岚看着小狮子，眨巴了几下眼睛，这是在撒娇吗？

    “行，当然行，你饿了，你最大。”叶归岚笑着将脸贴过去，埋在它火红的小身子里，转了好几圈。

    “叶归岚！”

    祭灵被如此亲昵地磨蹭惊得拼命推她的脑袋，叶归岚噙着笑容才不管它，就这么摩蹭了好几下，才肯放手。

    小狮子迫不及待地跳出来，一脸嫌弃地抖了抖小身子，方才因为的火气似乎也消了。

    “这家伙学会控制好自己的力量之前，不要让老子出来。”小狮子抓了下灵气锁链，“送老子回去了。”

    “好好好。”

    叶归岚将小狮子送了回去，舜邪看着水泡里的那团灵气，“这团应该怎么办？”

    水泡被少女直接戳破，里面的那团灵气瞬间又要逃出去，叶归岚纵身一跃，没几步将灵气抓了回来。

    被毁掉的是灵种里的灵气，也许是因为兽类本能，也更容易被生灭摧毁。

    好在留下的是药材灵气，没有真的浪费。

    所有的灵气被叶归岚困在双掌之中，一番操作之后，一枚丹药自灵气中脱胎换骨般的出现，稳稳落到了掌心之中。

    舜邪已经化作流光重新回到了兽环之内，叶归岚也将丹药小心保存好。

    做完这一切的她抬头，看见的就是站在那里低头看手掌的生灭。

    也不知道它看了有多久，反正就是一直低头看。

    “怎么了？”叶归岚快步走过去，生灭化形的人类手掌微微动了动，“我明明不会伤了崽，为什么却把那团灵气捏爆了。”

    “灵气和实体还是有区别的，多练习就好了。”叶归岚嘿嘿一笑，生怕它钻牛角尖，“我这里有一些见灵级别，你重要是……手感。”

    生灭回头看它，“是不是变成兽类形态会更好？我看祭灵就是这样的。”

    “应该和这个没关系，你不要听祭灵怎么说，我信你。”叶归岚争取让自己笑得灿烂点，她不想看到如此沮丧的生灭，这不该是它。

    “好，我听崽的。”

    一堆见灵级别灵种被拿了出来，叶归岚就跟敲核桃一样，随便拿起其中一个灵种，灵气化为了一个小锤子，敲了几下。

    见灵级别的灵种对于现如今的叶归岚来说，脆得真就是和核桃一模一样。

    没几下，灵种直接碎裂，里面的灵气被叶归岚直接抽出，交到了生灭手掌之下。

    “你先别动作，找找感觉……”

    一句话还没说完，见灵级别的灵种噗噗噗，直接冒出了白烟，在生灭掌心消散了。

    叶归岚看得一时不知道该说什么，她好像又看到了白虎脑袋上的耳朵，往后撇了撇。

    “崽，我……”

    “没事！继续继续！”叶归岚连忙打断它的话，“你将自己的灵气强度降一些，刚才的幻灵灵气也是因为你力量太强了。”

    “好，我再试试。”

    月无争自灵气场回来的时候，满头大汗，虽然已经换了干净衣服，但依旧被汗水打湿了。

    他走进院子，就看见自己的小娇妻坐在地上，手中握着的是灵气化形的小锤子，似乎在敲着什么。

    咔嚓，咔嚓。

    这清脆的声音，是在敲核桃？

    月无争一脸狐疑地看着坐在她旁边，看她敲核桃的高壮男人，扫到了两者之间的灵气锁链。

    他微微挑眉，是生灭？

    化形的样子，竟然是个猛男？

    月无争又走近几步，生灭当下敏锐抬头，蒙着眼罩的眼盯着他，倒是让月无争再次愣住，它眼睛怎么回事？

    “无争，你回来了！”发现生灭抬头，叶归岚也跟着回身，看见他立刻扬起笑容。

    “在做什么，怎么这么开心。”月无争看她小脸通红，兴奋无比，眼底满是笑意，走近，看见了摆在地上的那些见灵灵种。

    她方才……在敲灵种？

    少年看得一脸问号，直到叶归岚拉着他，指了指生灭的掌心，“你看！生灭已经控制得很好了！”

    一团小小的灵气在生灭的掌心里，忽明忽暗，像是最微弱的烛火。

    月无争皱眉也坐了下来，没等他说话，那微弱的烛火瞬间熄灭。

    “崽，又失败了。”

    生灭叹口气，看着空空如也的手掌，它就算幻化为人类，但没有任何人类的感情表达。

    月无争看着它，轻轻咳嗽了一声也坐了下来，“这是在做什么，和我说说？”

    叶归岚简单的说了一下，月无争听完之后看着生灭，因为太强的实力，导致了灵气在它手上直接报废了。

    “用见灵级别让它练习，成效已经出来了。”

    月无争看着碎裂一滴的灵种碎片，这是敲了多少？“没必要这么沮丧，力量要做到收放自如，本就很难。”

    “无争说得对，我们多练习就好了。”叶归岚对着生灭嘿嘿笑，“现在已经很不错了！”

    生灭看了眼月无争，它不想被这小子安慰。

    “继续吧。”叶归岚又拿起一个灵种开始敲，少年笑着摸了下她的头发，“我去给你弄一些过来，练习还需要时间，更需要灵种的数量堆积。”

    少年走进房间，又换了一身衣服出来，走到她身边蹲了下来，“还需要什么，我一并给你拿回来。”

    “你能帮我找一下这些药材么，我接下来的时间都打算冲制药，药材方面有些不够了。”

    “好，我知道了。”

    拿过她的单子扫了一眼，月无争愣了一下，“这是方怀瑾的改良药方？”

    “不是改良，是师姐特意为我做的，这丹药可以帮助提升魔兽本身实力，只是药材都很稀有难找。”

    叶归岚又敲碎了一个灵种，将灵气抽出来放到生灭手上，“我试过了，这个丹药配合上玄晖一族的灵气场，效果非常明显。”

    “方怀瑾……可以啊。”

    看着这个药方，月无争忍不住喃喃低语，改良配方已经让他开始重新审视她，魔心丹这张配方，更是让他对方怀瑾刮目相看。

    她竟然为了归岚，做到了这种地步。

    月无争眸底有了笑意，她们是真的挚友，也是彼此的幸运。

    少年出门为小娇妻寻找材料，多半也不会离开玄晖一族，那些珍惜草药出现的概率，玄晖一族要远远高于外面。

    而叶归岚，依旧和生灭坐在院子里，继续敲‘核桃’。

    四位长老过来的时候，刚走到庭院生灭就有了警觉，直接回到了灵空间内，下一秒，四位长老便走了进来。

    “丫头，做什么呢，我们过来看看你。”

    四位白头发的老者笑呵呵的走进来，就看到叶归岚自地上站起来，地上有着一些灵种，还有散落更多的一地灵种碎片。

    四位长老看的满眼问号，叶归岚也是颇为尴尬。

    “啊……有些无聊，敲着玩玩。”

    四位长老嘴角微妙的抽动了一下，“无争那小子呢？他不在？”

    “他去帮我搜集药材了，我制药需要一些药材。”叶归岚笑笑，“几位爷爷来找我是有什么要紧事吗？”

    “没有，我们就是来看看你。”四位长老笑笑，“顺便也想问问，上次他带你走，你们是去夜家了么？”

    “嗯，我们在夜家成婚了。”叶归岚仰头，眼神带着坚定，这件事有什么可隐瞒的，也不该隐瞒。

    四位长老想着那四个大字，微微别开脸咳嗽了一下，“咳咳……没事，成婚……就成婚吧。”

    “他没有用玄晖一族的身份和我成婚。”

    四位长老沉默了片刻，“丫头，在这一点上是让你受了委屈，但你们的婚事，是家主亲自订下，也是亲口说，必须要等他出关，他会为你们完婚。”

    四位长老看着叶归岚的小脸，“希望你多有体谅吧。”

    “这些我都懂，玄晖一族的家主闭关……已经早过百年了吧。”叶归岚在心里算着时间，无争现如今都过了百岁，他说这婚事在他出生前就定下了。

    “对，已过百年，也不知道后续还要多久。”四位长老也是无奈，“这是家主闭关最久的一次。”

    “家族排位大会，也不打算出关吗？”

    叶归岚开口，“家族排位大会一定会有变故，凌朔身死并不会对他们有多少冲击。”

    “家族排位大会，我们已经做好充足准备，他们有什么想法，都不会轻易得逞。”四位长老轻轻拍了拍叶归岚的肩膀，“我们还是希望，家族排位大会，你做一个旁观者便好。”

    叶归岚挑眉？什么意思？

    “和你相关的两个家族，万俟一族已经再无崛起可能，你也不会插手关于万俟的事情。至于夜家，已经安全前往了驱逐之地，他们不会出现在家族排位大会之上。”

    叶归岚抬眼看着四位老者，“我做旁观者，无争呢？”

    “他是玄晖一族的少主，四大家族的夺位之争，他是必须要在的。”

    “那我也——！”

    “丫头，家族排位大会并不是你想的那么简单，也完全不是你参加过的那种比赛程度。”

    四位长老神态严肃无比，“有很多家族，并非陨落于其他原由，都是在这场排位大会之上。

    “其他等级的家族排位比赛暂且不提，但是四大家族的夺位之战，必将腥风血雨，一等家族会有不少陨落，甚至是本就在这个位置上的家族。”

    叶归岚说不出话来，为了登上人类顶峰的金字塔，为了挤上那四个本就是鲜血铸就的高位，多少家族前赴后继，死都无惧。

    对于实力的渴望，对于地位的追求。

    这本就是人类世界永恒的步调，攀登顶峰，浴血而行。

    【作者有话说】

    人类世界的历史一直都是进步为主调，在进步前行的思想指引下，人类为此做出了很多牺牲，追求攀登顶峰，并非都因为贪欲，我以为应该还有勇气和不甘于平凡的傲气。希望阅读此书的你，可以永不放弃自己前进的脚步。晚安，今天不分开发，明天多写点！

