    第28章 邀请

    又是一夜。

    “噼里啪啦！！”

    敲击键盘的声音停下之后，潘稳直接上传二十章。

    之前系统规定的月更百万。

    对于潘稳而言，真的是一点压力都没有。

    平均一天也就三万三千三百多。

    这才多少字？

    一个通宵就能够搞定七八万。

    这不是半个月之内，就能完成的任务吗？

    正常作者，应该都能够做到吧。

    潘稳晃了晃并不昏沉的脑袋，自言自语道。

    “来到先天一品书徒之后，熬夜之后的精神，的确是好多了。”

    “至少不像是昨天的那么痛苦。”

    “争取在半个月更新百万，拿下系统的奖励。”

    自己仅仅是因为提前签约大道图书馆，就给了一本阉割版的生死蒲。

    那么等自己提前完成月更百万的任务，会是一个什么奖励？

    潘稳离开座椅，躺在床上，闭着眼睛在畅想。

    “天书【封神榜】？”

    “还是地书【大地胎膜】？”

    “即使是阉割版的也行！”

    “只是没想到，在这个世界中，还有西游记中的物品可以转化为现实。”

    “可惜，当初只看了西游记电视版，并没有看原版书籍。”

    潘稳有点懊悔。

    这个世界，并没有《西游记》的存在。

    自己如果能够写出《西游记》，那绝对可以直接封神，毕竟那可是四大名著之一，尤其是在众多神话书籍之中，拥有顶梁柱一般的地位。

    尤其是里面的各种仙法。

    属实是让人眼馋。

    “不知道在这个大道图书馆的大道意志规定中，我是否可以用自己的文笔来叙述剧情内容。”

    “如果可以的话，我倒是可以尝试写《西游记》，那肯定能够封神。”

    潘稳心中想着，眼皮变得越发的沉重。

    “算了，今晚再说！”

    清晨的阳光，抚摸潘稳熟睡的脸。

    潘稳慢慢陷入了沉睡。

    “叮！”

    熟睡中，一条手机的声音消息提示音，让潘稳醒来。

    拿起手机，潘稳看了眼。

    下一刻，他立马坐直身体。

    “【邮储银行】获得来自创世网向您尾号009账户转账200000000.00元。”

    这么长的数字，上坟都很少见，让潘稳不由得数了好一会儿。

    “两个亿！”

    潘稳有点惊讶。

    “创世网为什么要转给我两个亿？”

    “创世网都市征文，第一名奖励好像也仅仅是一千万吧！”

    “难道打错账户了？”

    潘稳心中疑惑，也觉得这种事情真有可能。

    他写书，只是想要封神，顺便养家糊口，并不是想要直接发财。

    创世网打来的两个亿，属实是太多了。

    上一世，《重生之都市修仙》这本书都没卖过这么多，两千万都没有。

    “啦啦啦！！”

    跟着，电话铃声突然响起。

    来电显示——【创世网】

    “应该是来要钱的。”

    潘稳心中猜测，跟着便是接通电话，一道年轻的声音，从里面传了出来。

    “请问，您是肝帝吗？”

    声音带着一些试探的意味。

    潘稳回复道：“是我！”

    “太好了！”

    喜悦的声音，从电话里响起。

    “您好，我是创世网都市组的主编明月。”

    “非常感谢您将《重生之都市修仙》那本质量绝佳的书，投稿到我们网站。”

    “过奖了！”潘稳说道。

    一个主编能够和自己这么客气。

    这是上辈子都没有遇到的事情。

    让潘稳属实是有点异样的感觉。

    “哈哈哈，这可不是过奖。”明月的笑声，从电话里响起，“这一次您的《重生之都市修仙》，可是拯救了我们都市组在创世网中的地位。”

    创世网中。

    明月和潘稳说话的时候，脸上堆满了笑容。

    《重生之都市修仙》的出现，让都市组在创世网中的地位扶摇直上。

    虽然现在暂且还没有到第一，但灵异组的那个主编，看到自己的时候，已经不是趾高气昂，目中无人了。

    “对了，肝帝先生，大唐国给了两个亿的《重生之都市修仙》提前授权费，已经转到您的账户上了，注意查看一下。”

    按照合同。

    大唐国关于《重生之都市修仙》的授权费，创世网应该拿走一半，最后剩下的一个亿，潘稳那边还要交税，到手七千万左右。

    但现在的情况不一样。

    肝帝是未来的证道作者，自然也就不能走正常合同。

    更何况，一两个亿，对于创世网而言，根本不算钱，他们的存在，就是为了培养挖掘能够和大道图书馆签约的作者。

    这个世界，一切都是以作者为基础。

    作者多了，国家也就强盛了。

    国家强盛，还愁钱？

    对于明月而言，如果能够用两个亿和肝帝交个朋友，真的是一件非常划算的事情。

    更何况，他这一次还是有事找潘稳。

    “收到了！”当电话里面传来潘稳的回复的时候。

    明月神色略微迟疑了下，说道，“肝帝先生，这里我还有一件事情，想要和你说一下。”

    “什么事？”

    “创世网都市组这边有一个精品作者群，人数也就二十多个人，都是具备签约之资的。”

    “他们对您也是非常的仰慕。”

    “如果可以的话，我想要拉你进群，和他们聊聊，如果是聊写作方面的事情，那就更好了。”

    “您看……”

    话说到这里，明月就止住了。

    潘稳通过《重生之都市修仙》展露出来的写作能力，对都市文的理解，超过他们这些编辑，甚至是超过这个时代太多。

    明月就是想要让潘稳帮个忙，指导一下精品作者群里面的那些具备签约之资的签约作者，让他们以后能够创作出和大道图书馆签约的作品。

    这不仅仅是都市组而言，是一件好事，对于整个大汉国而言，那也是一件大好事。

    没等待几秒钟。

    潘稳的声音就已经传来。

    “行，没问题！”

    “拉我进群吧！”

    明月立马说道，“那先挂掉了，注意作家后台。”

    潘稳挂掉手机，打开创世网作家后台。

    对于明月的心思，潘稳也了解。

    不过，如果能够将自己上一世知道的关于写作的知识传播下去，让这个世界网文来一次全面发展的话。

    也是一件挺有意义的事情。

    (本章完)

