    转眼时间，十天过去。

    这十天来，村子渐渐的安静了下来，李货郎媳妇具体怎么死的，在大太爷的交待下，也没人敢讨论。

    除了李货郎回来那两天，自己一个人在屋里哭了一天，村里的几个跟他关系不错的，陪他喝了一顿酒，这事也就算是过去了。

    至于李文多了一个侍女的事情，村里人只是好奇，也没有过多在意，毕竟这年头有钱买个侍女回来伺候自己是很正常的。

    这十天的时间，李文也熟悉了衙门里面的事情，开始被李公甫安排一些小案件处理。

    清晨，天才刚刚亮，母亲的声音就在门外响。

    “文儿，快点起来啦！待会儿陪我上山去看看你舅舅！”

    在衙门当差都有休沐，捕快也是有的，不过跟官员吏员不同的是，他们不是每个十天休息一天，而是轮休制度。

    衙门里六名捕快，每个月只有三人能有一休息，两个月换一轮。

    由于李文是新来的，正好赶上了新一轮，所以李公甫便安排他第一个休息。

    昨天晚上母亲得知李文今天休息，便说了要上山去看看法海，想问问他有没有出关。

    对此，李文也没什么意义，就直接答应了下来。

    掀开帘子，看了一眼微亮的天色，李文打了一下哈欠，在扎着双马尾的小奴伺候下，有气无力的穿起来衣服。

    “公子，要不要我陪你一起上山？”

    给李文记好腰带，小奴一边为李文扎头发，一边询问要不要她一起去。

    闻着鼻尖的清清幽香，看着穿着纱质睡衣的小奴，李文手不老实的伸了出去，直到小丫头呼吸粗重，脸色微红，才笑呵呵的收回了手。

    “不用了，山上那些和尚都是苦修者，我家小奴这么美丽乖巧，如果让他们看到动了凡心，那你就是罪人了，要被佛祖惩罚的。”

    “嘻嘻！”

    听到李文的夸奖，小奴嘻嘻一笑，把李文的头发用丝带扎好，便伸手揽住李文的脖子，笑嘻嘻的问道：“那公子，您有没有动凡心？”

    感受着身后的柔软，李文呵呵一笑，伸手将其揽在怀，伸出一只手，抓住她的马尾，笑呵呵道：“晚上头发还要扎成这个样子，到时候让你看看本公子有没有动凡心？”

    二人在房间嬉闹了一会，李文便在母亲的催促下，出了自己的房间。

    客厅中，父亲和母亲已经准备好。

    老爹看着红光满面李文，心里十分不爽道：“你不是会法术吗，晚上给房间下一个什么静声咒，天天吵得人睡不着觉，真是岂有此理！”

    “死像，乱说啥！”

    老爹话刚出口，母亲就气的打了他一下，随后，便看着李文道：“文儿，昨天我跟你爹商量了一下，你现在身边也有侍女了，住在一起多少有些不方。

    你也知道你爹晚上爱光着膀子，自打小奴来了，他总感觉到有些不自在。

    咱们院子旁边正好还有一块田，所以我和你爹决定重新给你盖个宅子。

    吃饭的时候你们过来吃，然后晚上休息的时候回去，这样你们也方便，我和你爹也方便了。”

    对于父母的决定，李文也没想太多，便直接点头答应了下来。

    “那行，你和爹做决定就行了，回头请人把隔壁的地平一下，至于盖房的事情，我来就行。”

    “你来，你会盖房子啊！”

    一听到李文这话，老爹顿时没好气的翻了个白眼。

    “你知道盖房子需要多少木头？需要多少土砖吗？该怎么打地基？该怎么架房梁？你知道吗？”

    老爹的一番询问，让李文一阵无奈。

    “爹，难道你不知道？对于修行者而言，盖房子跟喝水吃饭没什么区别吗，只要你们把地弄好，一夜之间我就能给你盖个大宅子。”

    听到李文的话，老爹先是愣了愣，然后左右看了看，似乎在寻找什么东西。

    “夫君，你找啥？”

    看到老爹在找东西，母亲看着他疑惑的问道。

    “没事，我在找扫把！”

    很快，老爹就在墙角找到了扫把，然后对着李文的屁股就是抽了几下。

    “你个臭小子，这么简单，你不早点说，咱们家的房子旧成啥样了了，天天下雨漏水，你就不知道给家里换个房子，你这法术是不是修狗身上了。”

    母亲：“……”

    半个小时后，李文挑着担子，和老爹老娘走在，金山寺通往山顶的阶梯上，在他的担子里，放着香烛，贡品等一类的东西。

    在前面，老爹一手拿着伞，一手搀扶着母亲往山上走。

    看着走在前面撒狗粮的夫妻二人，李文揉揉自己的屁股，嘟嘟囔囔道：“你也没说盖房子，我还以为你喜欢的老宅子，好家伙，早知道你要换房子，我早就盖了！”

    金山寺作为镇江府最有名的寺庙，每天前来上香的香客那是络绎不绝。

    从山脚下前往山上的阶梯，到处都是上香的男男女女。

    其中，有身穿华服带着丫鬟仆从的富人，也有身上穿着带补丁衣服领着儿女的穷人。

    虽然他们身份不同，但此时他们唯一相同的就是十分虔诚。

    每当路过阶梯旁边的佛像，他们都会恭敬的行礼，然后上一柱香，再继续往山上走。

    虽然这条上山路一家人走了不知道多少次，但母亲依旧非常虔诚，每走过一个守山佛像，都会上一炷香。

    父亲也是妇唱夫随，跟在旁边双手合十行礼。

    至于李文，则是站到一边，挑的担子连动都没动。

    刚开始母亲还让他过来一起行礼，不过被李文说了一句。

    他是道家子弟，给佛门菩萨行礼，那就是给本派祖师落了面子。

    对于李文这个说法，母亲虽然觉得哪里有些不对，但也没有多说。

    毕竟自家儿子一身本事都是来自道家，没有强求一家人转信道家已经很好了。

    一路上香拜佛，一路往山上走去。

    一直到了日上三竿，一家三口才来到了金山寺的山门。

    在这里迎客僧人，正满脸微笑地对着每一位香客，念着阿弥陀佛，当看到那些拎着一大堆贡品的人时，那脸上的笑容更是收都收不住。

    “哼，这帮秃驴果然从古至今都是一个嘴脸。”

    看着迎客僧人满脸笑容的迎接，那些身穿华服的香客，李文心中忍不住腹诽了一句。

    “咦，小文施主，你来啦！”

    就在李文腹诽的时候，刚迎接一个富商的迎客僧人，转头正好看到了挑着担子的李文，顿时高兴的连忙迎了上来。

    “额，是啊，来了，陪我母亲看看我舅舅出关没。”

    本时空的李文，小时候经常被他的外公外婆带上山，所以山上的大小和尚他都认识，甚至有不少小和尚，还是他小时候的玩伴。

    只不过老头老太太，害怕自家唯一的香火，在被这些和尚们骗着，所以就交代李文，和那些和尚一起玩耍可以，但是不能信他们的话，去当和尚。

    “阿弥陀佛，见过二位施主！”

    迎客和尚跟李文笑着打了声招呼，然后对着母亲和父亲二人双手合十，微微的行了一礼。

    “阿弥陀佛，法远大师，我想问一下，我那弟弟有没有出关。”

    一直挂念着弟弟法海的母亲，一见到这个迎客和尚，就第一时间询问法海有没有出关。

    “阿弥陀佛，你们来的正好，法海师兄，昨天晚上出关了，本来还说明天去看看你们，没想到你们今天就来了。”

    在后面无聊，看着周围风景的李文，听到了自己那位舅舅出关了，眼睛瞬间一亮！

