
“黄亮，乔沐辰，你们两个，今后两个月下基层锻炼。”

“黎伟强，巴山寒，你们两个职位对调。”

“以上是人员职务调动，通知及原因稍后会以文件的形式下发。现在进行各单位的点评。”

当沈耘从导调部回来之后，开始了一场大规模的演习讲评。

虽然这场蓝军旅用两天时间就打败315师的演习被他成为虎头蛇尾，但观看了演习全局的他，对于蓝军旅的表现并没有十分满意。

黄亮，装甲一营营长，乔沐辰，装步营营长，这两人虽然临场指挥方面没有太大问题，但从基地前往328师驻地以北埋伏的时候，一路有些招摇。

若非315师没有空中侦查力量，这场演习能不能这么快结束还有待一说。

事先沈耘就说过，表现不好的最严重者劝退，其次下基层。如今正好就抓住了这两个典范，也是沈耘希望通过这种严厉的处罚给蓝军旅上下提个醒，不要因为一次胜利就翘尾巴。

至于黎伟强和巴山寒两人的职务对调，完全是因为他们的性格与统属的兵种所执行的任务有些不搭。

平时演练好好的，但这次演习却把问题暴露了出来。

虽然不严重，但沈耘却是个精益求精的人。如果这两人职务对调如沈耘期待的那样能催生出良好的化学反应，那当然最好了。

见下边的军官脸上紧张的神色，沈耘知道自己的意图达到了。

“装甲一营，除了主官在机动过程中有些得意忘形，实战的时候，技战术方面没有太大问题。不过三连在撤离的时候有些拖拉，接下来一段时间你们这些主官留点心。”

“装甲二营，表现平平，没有惊喜，但也没有失误。至于装步营的问题，跟装甲一营一样，而且进攻的时候你们有两个连好像要表现一下似的，冲的还挺猛。”

“要不是看在最后有一点克制没打乱进攻的阵型，现在你们就该打背包走人了。合同战术，注重的就是配合。你冲那么猛，怎么不跟人家一个团单挑呢？”

蓝军旅成军不到一年，第一次交手就把315师打懵了。沈耘回来的时候看到很多人脸上都有几分得意的神色，这让他深感不安。

胜利之后的喜悦是该有，但从夏锐组织回来到自己回来都过去了差不多一周时间，这种喜悦的心情还没有恢复平静的话，那只能说明下边这些人有些骄傲了。

带兵这么多年，沈耘当然知道这个时候如果不敲打，蓝军旅的战斗力只怕也就只能停滞于现在这个阶段不得寸进，甚至还会随着这种情绪继续下降。

所谓骄兵必败就是这个道理。

将蓝军旅所有的作战单位都批了一遍，沈耘这才正色告诫道：

“很多著名的军事理论著作中都共同提到了这样一句话科学技术注定会被第一时间运用于军事，而军事需求同样反向促成科学技术的发展。”

“当今世界，各种新技术新材料层出不穷，以往我们说电子产品三年就是一个时代，现在看来，这个时间说的有点长。”

“根据我们的实践经验，只需要一年，墨守成规和积极进取的两支部队，战斗力就会有天与地的差距。”

“不过是打了一场伏击战，你们就如此沾沾自喜。等人家埋头苦练几个月，要是拉你们再上战场，怕是连裤子都要输掉了。”

从一开始就凌厉的批评，让在场所有军官都羞愧地低下了头。沈耘知道自己已经敲打的差不多了，扭头冲着平南乡眨眨眼睛，随即说道：

“下面请政委给你们好好上上课。”

见沈耘主动让开位置，平南乡无奈地冲沈耘点点头，随即轻咳一声：

“行了，都抬起头来。骄傲自满，说起来也在我的预料之中。但你们确实有些过了，以至于让旅长都大动肝火。”

“刚才旅长说的可不是危言耸听，我们在导调部的时候，人家温师长堂堂一个将军，亲自到旅长房间里请教了足足一整天，光笔记就做了一本子。”

“可以说，咱们获取胜利的所有因素，他们都知道了。而咱们蓝军旅的优势，同样在人家的了解范围内。毫不客气地说，从现在开始，咱们双方在情报方面，再也没有任何差距。”

说到这里，平南乡再次看了沈耘一眼。到现在他都觉得沈耘是真的大方，蓝军旅的这些优势，要是一般人绝对会藏着掖着不让人知道。

可沈耘就是在温贾轩面前毫不遮掩。

用他的话来说，蓝军旅要对其他部队毫不保留，这样才能够最大程度让双方都成长。

这份胸襟，确实不是一般带兵将领可以有的。

看着军官们满脸不可思议地抬起头来，平南乡非常淡定地点头确认：

“你们没听错，我们没有任何秘密了。所以，接下来的演习如果你们还想取得胜利，就只有一条路可走加强训练，加强磨合，加强技能。”

“我虽然不懂合同战术，但听名字也知道，这跟我们过去历史上很多非常成功的大军团配合作战是一样的。”

“有进攻，有策应，有牵制，就像是一台精密的机器，各个部件配合好了，自然工作效率就会高于人千万倍。可是一旦某一个零件跟其他零件磨合不好，这机器就彻底瘫痪了。”

“你们都好好想想，如果你们都一直骄傲自满，这就跟机器不更新换代一样。同样是步枪，为什么大家都喜欢握95，而不是56呢？”

“我想这不仅仅是外观好不好看的问题吧？56的射程和精度哪有95高，技战术的丰富性哪有95多？”

“现在，你们还是95式，可是要再过一年，可能你们就成56了。到时候跟56式一样，就彻底成被嫌弃的东西了。”

一个非常形象生动的例子，让众多军官从沈耘那凌厉的批评中走出来：

“旅长，政委，请放心，我们回去一定带头检讨，然后组织战士们更加刻苦训练。我们要一直做高精尖，坚决不落伍。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="47328314"  chaptername="第八百五十四章  凌厉批评">加入书签</a>
</div>
