    随着一年之期越来越近。

    罗刹海外的气氛，也越来越焦灼。

    姬家聚集了足足五十位大乘境，所有拥有分身的星尊，几乎全到了。

    “族长，真的要动用那件半仙器？”一位星尊老祖，担忧地问向姬渊：“我只怕请出半仙器，也抵挡不了这些势力。”

    这位星尊老祖环视着四周。

    每一方势力，都出动了接近三分之一的底蕴。

    足足四五百位星尊，流露的气息让人心颤，虎视眈眈地盯着罗刹海，也盯着姬家！

    “值得。”

    姬渊闭着眼：“若之前便有这些人，我定立刻退让，姬家就算倾巢而出，手段尽用，也仍势单力孤，难撼群敌。”

    “但现在不同。”

    “若尧给我传讯，那天罚的确是两人引来。”

    “既有能助我姬家再上青云的本事，又有能引动灭世血雷的秘密，更莫说这两人还属意于我们，万事都会配合——值得姬家冒上一回险了！”

    “可是……”就算人拿到手，姬家却元气大伤，又有何用？

    “无需可是。”姬渊一摆手，打断还想再劝的这位老祖：“我意已决，且我另有后手，诸位只管安心就是。”

    姬家众位星尊便不吱声了。

    姬渊统领姬家千万年，威信还是有的，他既然说另有后手，那他们便等着。

    于是一日日度日如年。

    终于一个月过去，到了一年期满的这一天。

    “他们出来了！”姬渊猛地睁开了眼，玉牌中收到了姬若尧的传讯。

    同时片刻之后。

    哗！

    四五百位大乘星尊，齐齐霍然起身，眼中迸射出贪婪和精芒。

    “来了！”

    远方罗刹海上。

    一叶小舟掠在波涛之上，向着这边极速而来。

    舟上沐夏和秦予夺并肩而立，旁边跟着姬若尧和激动的姬家族人，罗刹老人则撑着小舟，不时瞄上一眼沐夏。

    “死丫头，我最后问你一次！”

    “你若要使用破界符离开，老头子只当反应不及，给你担下这件事！”

    距离边缘越近，罗刹老人面色越沉，忍不住传音给沐夏。

    沐夏笑着望他一眼，眼中无限的柔和笑意：“前辈，待到小家伙变回人，我会再带他回来看望您。”

    “谁问你这个了！”

    “我夫妻二人，也对您感激不尽，永不敢忘。”

    “你……”

    罗刹老人气的头顶冒烟。

    死丫头既然上赶着找死，他不管了！

    沐夏轻笑着望向远方，不论罗刹老人再怎么故意放慢了速度，想让他们改变主意逃跑，小舟都仍是近到眼前了。

    “哈哈，罗刹道友，果然言而有信！”

    众位星尊齐齐大笑。

    他们都是第一次看见沐夏和秦予夺，纷纷眯着精光闪烁的眼，想找出两人身上的不同之处。

    “这就是李天南和婉莹？”

    “嘶，天丹师，天器师，天符师，这两人虽长相寻常，但在众星尊前毫不畏缩，好风采好气质！”

    “要我说他们是胆子大，听说之前的天罚也是他们惹出来的，居然这样还敢出来！”

    “嘿嘿，有罗刹老人押着，姬家的人盯着，估计是没有逃走的机会……”

    更远处，宇宙中数不清的围观者议论纷纷。

    这些人以渡劫天尊和返虚境居多，有轮回天尊，纤月天尊，蒙面散修，薛天尊……

    也有满面担心的程翼，翁泰。

    冷笑涟涟的丁雨霏。

    和更多更多的慕名而来之人。

    他们没有资格参与到争夺中，只是远远地看个热闹，毕竟李天南和婉莹之名，一年时间已是响彻中心星域！

    “哼！”

    罗刹老人冷笑着看向四面：“没想到我区区一个罗刹海，竟能招来这么多的道友，诸位说个清楚吧，你们意欲如何？”

    小舟停在罗刹海上，半米距离。

    看似近在咫尺，但跨越了罗刹海，众人难以上前。

    “罗刹道友这是何意？”雪族族长是个中年女子，看出罗刹老人在拖延时间，不由冷冰冰质问。

    黑暗狼族族长同她一向共进退：“我等自然是来招揽这两位天资惊人的小友的，此事与道友无关，你将人放下，我们自会与两位表明诚意。”

    “哈哈，说的不错，道友莫要多管闲事才好！”

    众人大笑着催促，已是急不可耐，暗含威胁。

    罗刹老人顶着压力，宛如听不懂般：“我看你们根本是……”

    话到一半。

    他浑浊的瞳孔一缩。

    只见沐夏和秦予夺，竟是朝他摇头一笑，而后双双抬脚，直接迈下了小舟去。

    这一步落到罗刹海外，宇宙中的众星尊齐齐暴起！

    “动手！”

    “别让他们跑了！”

    一道道身影霎时掠来！

    但有人比他们更快！

    “这已是我姬家的客卿老祖，诸位道友你们未免过分了！”姬渊一声厉喝，早就蓄势待发。

    顿时姬家一行五十位星尊，抢先挡在沐夏和秦予夺身前。

    “哈哈，客卿不客卿，你们心里存着什么心思，以为我等不知吗？！”众多星尊嗤笑出声，面对沐夏和秦予夺他们要活捉，不敢使出罡元。

    但对姬家人可就没这么和善了。

    霎时间漫天罡元一道道，宛如流星火雨点亮整片宇宙！

    一场大战，顿时展开！

