    前汉时候，长安城中高台极多，仅武皇帝在世时，就修建有柏梁台、月影台、钩弋台等二十余座。及至王莽篡汉的时候，又增建八风台和望月台。这些高台有高四十丈的，有高二十丈的，经几番乱世摧残，乃至董卓、李傕之辈的大肆破坏，至今还有余存。

    近来实际负责长安城守的平贼将军阎行，便将他的本营设在八风台下的一座殿阁内。八风台与城北的城墙相连，他自己宿在台上，视线越过城墙，远远可以看到渭水以北，被笼罩在苍茫尘烟下的战场，眼中偶尔还能收到金属反射出的冷光。

    汉中败战时，阎行虽阵斩益州名将吴兰，并连续击溃泠苞、邓贤所部，但本部千余嫡系只剩下了二三百。好在他身为西凉军中几乎能与马超抗衡的猛将，又长期被韩遂视为武力上的支撑，自然有他的号召力。当他退到关中，已经纠合了韩遂的旧部，成为曹公都不得不以平贼将军之号拉拢的实力派。

    当然，以阎行为首的关中诸将余部，实际上是曹公保留来牵制假凉公马超的力量。马超若恭顺，阎行等人就会在驻守长安的漫长过程中被消化吸纳。而马超若敌对，阎行等人随时会化为曹公落在凉州的棋子。

    除此之外，关中诸将并不太乐意承担更多的任务，他们在上次汉中之战时流的血已经够多了，曹公使五官中郎将进驻长安的时候，就此已经与关中诸将形成默契。

    可是，此次邺城传来曹公有恙的消息后，五官中郎将曹丕领军折返，做出意图窥视中原的姿态。这一动作随即被证明，是一次对关中诸将蓄谋已久的试探。在韩、马反目以后原本就凋零的关中诸将团体，就此又分出了张横倒向马超。

    经历了近乎羞辱的对待，阎行居然还响应钟繇的号召，几番拼死作战守住了长安……此等忠诚连庞统都想象不到，甚至可以说，阎行竟不动摇，直接导致了庞统奇袭关中的计划失败，进而等来了曹公的大军，使局势发展到后来连绵而惨烈的消耗战。

    从任何一个角度来说，阎行都已经做的够多了，没有人有资格要求他再如何如何。

    而阎行自己明白，之所以如此恶战，并非出于对曹公的忠诚有多么深厚。他自己，还有侯选、程银、马玩等人之所以如此，只是因为害怕马超，害怕马超藉着玄德公的势力，处置关中的未来，进而处置关中诸将罢了。

    阎行整了整胸前的铠甲，对紧随身边的部将苻顿道：“我们下去吧，钟元常已经到了。”

    苻顿答应一声，一瘸一拐地跟着下城。

    苻顿最初是成宜部下的牧奴，成宜败死后，他被纳入韩遂部下，凭着一身勇力，渐渐积功而至骑督。他这人性子有些愣，所以反而得到阎行的信任，成为统领直属精兵之人。

    两人走了几步，苻顿问道：“将军，要出城厮杀吗？”

    “你没看沙场上的旗号么？曹公和玄德公麾下精兵猛将俱至！这是何等规模的战场，我们若贸然插手，难免苦战！那会是真正的苦战，你明白吗？出城容易回城难的那种！”阎行叹了口气：“曹公的这口饭，不好吃啊。”

    苻顿摸摸脑袋：“那么，将军，要出城厮杀吗？”

    阎行不再多说，继续往下走。

    他两人前后下得城来，前军师、司隶校尉钟繇已经等了会儿。这位须发花白、相貌极有威仪的朝廷重臣晏然从容，并无焦躁神色，

    “劳烦元常公久等！”阎行隔着老远躬身行礼。

    钟繇很擅长言语攀谈，平日里上门，能和阎行乐呵呵地谈上半个时辰。但此刻他开门见山，没有绕圈子的意思：“魏公的使者来过了。”

    “不知魏公有何意旨？若有军令，不妨给我看看。”

    钟繇伸出手，在他的手上，有一枚做工极精致的玉佩。

    玉佩的上端是云头行的玉珩，下悬两件相向排列的玉璜，再下方是青碧色的玉饰，佩饰之间用玉珠相连，钟繇的手掌稍动，玉珠便轻轻撞击玉饰，发出悦耳的声音。

    “这是……”

    “这是魏公随身的玉佩。魏公命我持此玉佩对阎将军说，足下所受的委屈，他都明白，但眼下益州贼寇既在眼前，他想看到平贼将军出现。其它的事，日后以此玉佩为凭，魏公必定会给你一个交待。”

    阎行眼神一动，仿佛生出几分极锐利的光芒。

    他凝视着这枚玉佩，想要伸手去拿。

    钟繇一翻手，却将玉佩收了回去。

    阎行的身躯向前倾了一倾，便只听见那玉佩在钟繇的袖中清脆作响。

    “元常公，你这是何意？”

    “魏公的诚意，可以让你看见。但这件事是魏公做错了。”钟繇沉声道：“魏公经百战而取天下三分之二，比当前更艰难十倍的局面，也不知道熬过了多少。当年王师寡弱、天下寒心，魏公犹能奋其武怒，拯国家于危坠；如今拥八州的实力以讨边鄙不臣，纵有坎坷曲折，绝无失败的可能。而魏公要聚兵讨贼，自然忠义奋发、华戎云集，哪有用一枚玉佩为凭，与人谈条件的道理？这不合君臣间的道义！”

    “魏公会这么做，是因为与他对抗数十年的大敌就在眼前。他急躁了，希望竭尽全力，一战而胜。但若将军真的接过这枚玉佩，以后会如何？”

    钟繇坦然直视着阎行：“所以，今日我没有拿着这枚玉佩来见阎将军，也没有向阎将军转告过魏公的话。阎将军，你想做什么，都可随意。我深知以足下之智勇，定能做出有助于大局的决定。”

    在阎行诧异的目光下，他转过身去，径直走了。

    阎行扬声喝问：“长安怎么办？魏公难道不担心长安吗？”

    钟繇头也不回地道：“魏公若赢下这一仗，长安还有什么可担心的？魏公若败，我们在长安城里又能安坐多久？”

    阎行默然沉思许久。他转向苻顿道：“传我将令，点兵！”

    片刻后，渭水南面的天空中，滚滚烟尘腾空而起。自去年末就龟缩在长安城中不动的关中十将余部，以平贼将军阎行为首的这一支兵马，悍然出城。

    他们还需要守卫长安，不可能倾巢出动，出城的步骑合计约五千人。在两军合计四万多人疯狂厮杀的战场上，算不得大数。但他们是真正养精蓄锐、以逸待劳的兵力，而本身又秉承羌胡之风、强悍异常。毫无疑问，阎行所部投入战场，原本被渐渐扭转的战局，将会再度摆向险恶无比的另一端。

    见到此部出动的刘备军斥候，连忙飞马将这消息报到本营。

    随着战事延续，越来越多失去战斗力的伤兵出现。他们大部分躺坐在尸堆间等死，也有一些运气比较好的，被同袍救回本营。

    但所谓本营，无非是成国渠畔一边空地罢了。两三百名伤员露天躺在空地上，有人尚能坚持，只是低声呻吟，也有人断臂断腿，痛不可遏，大声惨叫。军中的医者往来奔忙照顾，但手段实在有限，似乎以言语上的安慰更多些。

    听说阎行所部出动的消息，刘备松开一名伤员的手，翻身上马，稍稍直起身体眺望。天色虽阴暗，视野毕竟开阔，渭南的情形，在马上一览无遗。

    眼看强敌又至，刘备握紧了剑柄。他又想到，阎行的行动恰如士元所料。

    援军抵达的节奏，曹操的反应，士元都没有料错。现在只差最后一步，这一步若能实现，那胜利就在望了。

    “曹孟德对阎行的影响力尚在。”他按耐住心脏咚咚直跳，和煦地向庞统笑了笑。

    庞统躬身道：“这是曹氏君臣本分，理所应当。”

    “那么？”

    “关中诸将数十年分分合合，由盛至衰，他们彼此间的恩怨之深，远远超过外人的想象。而解决对方，又是己方真正统合羌胡部落的前提。此前阎行等人驻在长安城中不动倒也罢了。他们既敢出城，马上就会有死敌飞驰赶到。”

    庞统的眼睛里满是血丝，瞪得极大。他猛转身，看看成国渠的北面，重重喘息着道：“主公，马超就在那里！这一战，我们定要大破曹军！”

