    ……

    巨峡号会议室，杜卡奥，怜风，杜蔷薇几人打量着脑袋失去一半的噬极兽蛇狗，不明所以看向罗非鱼。

    “噬极兽，一种自愈力极强的生物。

    这种生物，毁掉了一个刚刚进入宇航级的文明。

    拥有极强自愈能力，哪怕脑袋没了一半，仍然可以在极短时间自我恢复......拥有一定智慧，攻击力极强，通过情绪锁定敌人，可以吸收生命，化为能量储存在体内。”

    不用罗非鱼介绍，看着蛇狗缺一半的脑袋飞快生长，怜风眼睛都直了。

    正要上前几步仔细观察，听说对方可以吸收生命，又下意识停下脚。

    侧头看向杜蔷薇，见其点点头，这才重新迈开步子。

    “这恢复能力，第二代超级战士都无法媲美。

    失去一半脑袋还能恢复，即使一般神体都比不上。”蹲下身子仔细观察，怜风仿佛发现新大陆。

    第四代神体距离她还太远，哪怕是怜风，目前见过最强的也就三代神体。

    三代神体，强如帝蕾娜，在凯莎口中也就是手起刀落。

    “咳咳！！！”见怜风看的如痴如醉，杜卡奥赶紧轻轻咳嗽，将其打断。

    “怜风，说正事。”

    “哦哦哦！！！

    抱歉，职业习惯。”听到提醒，怜风站起身，歉意笑了笑，然后恋恋不舍重新回到杜卡奥身侧坐下。

    等怜风重新坐好，杜卡奥好笑看向罗非鱼：“小罗，你昨天通过蔷薇说想要见我，就是为了这只怪兽？”

    “没错。”点点头，罗非鱼说道：“我最近在研究超级基因，想要在国家这边得到一些相关资料。

    这只噬极兽，算是交易品。”

    他的话，让现场三人同时陷入沉默，杜蔷薇更是冷下脸。

    与国家做交易，还是超级基因资料，这和私人要买核武器资料有什么区别。

    杜卡奥眉头紧皱，想到罗非鱼庞大的女仆团，以及那些人战斗力，心中更是隐隐觉得不安。

    强大的武装力量掌握在私人手中，无论哪个国家都会寝食难安。

    如果掌握的人只是好色还稍微好点，一旦生出野心，后果不堪设想。

    研究超级基因技术，会不会是对方积蓄力量的一种方式？

    作为将军，掌握力量的将军，由不得他不慎重。

    就连对噬极兽超感兴趣的怜风，此时都陷入沉默，闭口不言，看向罗非鱼的目光带上警惕。

    对视一眼，隐秘点点头，似乎已经做出决断。

    刚要开口拒绝，话未出口，罗非鱼已经抬起手。

    “补充一下，接下来几十年，不止地球，整个已知宇宙，无论烈阳，天使，恶魔，都会陷入无尽杀戮。

    我只是想通过超级基因，给自己提供立身之本，有能力再帮帮别人。

    你们自己考虑清楚，要不要拒绝我。

    穷则独善其身，达则兼济天下。

    你们拒绝，我不说什么假大空的话。

    如果实力不济，我只能为了自保，隐藏自身，不会再参与到任何战争。”咧嘴一笑，罗非鱼很现实说道：“相比起外人，没把握的情况下，我不会用自己部下的生命冒险。”

    罗非鱼的话，如同惊雷，让原本一肚子阴谋论的三人瞬间惊醒。

    这才想起，眼前男人似乎可以预见未来。

    兀的握紧拳头，天河市一幕幕在脑海浮现，杜蔷薇都不敢想象罗非鱼口中涉及整个已知宇宙的战争会有多惨烈。

    瞪大双眸，猛的拍案而起，追问道：“你说整个宇宙都会陷入战乱就会陷入战乱，我凭什么相信你？”

    “蔷薇！”侧头看向女儿，杜卡奥拔高声音。

    父亲呵斥，杜蔷薇不满发出鼻音，重重坐回椅子。

    椅子与地面相撞，发出响声，足见她有多愤怒。

    “抱歉，蔷薇还是孩子，不要在意。”

    摇摇头，罗非鱼没有表现出愤怒，反而玩味看着杜蔷薇，用着冷漠语气说道：“有些事情，不是你不承认就不会发生。

    我用噬极兽与你们交换超级基因资料，只要摸透噬极兽，何尝不是变相增强你们实力。

    别傻了。

    一切已经注定，就算我也改变不了，更不会改变什么。”想到以后的无数大瓜，罗某人表示自己很心动，能改也不改。

    “好冷漠的眼神，真是我认识的罗非鱼？”四目相对，罗非鱼的眼神让蔷薇内心一颤。

    不是好色，不是猥琐，不是调戏自己时的戏谑，不是找借口打自己时的恶趣味。

    冷漠，那是一种对生命，对一切的冷漠。

    老戏骨，一个眼神都能撑起一部戏。

    蔷薇都能看出，作为老狐狸，杜卡奥更是瞧得一清二楚。

    “超级基因资料我一个人无法做决定，需要汇报上级。”沉默许久，杜卡奥沉声开口。

    “杜卡奥将军。”瞪大双眸，怜风不可置信看向杜卡奥。

    杜蔷薇同样看向自己父亲，眼中带着惊诧。

    她不在意什么超级基因，反而惊讶于父亲会改变主意。

    记忆中，父亲从来没有过今天模样。

    “麻烦！”撇撇嘴，罗非鱼在蛇狗头颅恢复差不多的时候，取出噬囊将其重新收回。

    “话说，脑袋没一半这个在这，给凉冰噬囊装的什么噬极兽？”

    刚刚召唤出被毁掉半拉脑袋的噬极兽，罗某人自己也着实惊讶一下下来着。

    远在恶魔城堡，女王脸色铁青望着大厅中活蹦乱跳的沙蟹型生物，眼皮跳个不停，总觉得自己一腔真心全喂了狗。

    尤其是生物头顶如同花朵般的触角，跑动中还在来回摆动，就仿佛正在嘲讽自己。

    罗非鱼灯塔学习那会，女仆团收集末世生物，因为害怕漏掉，不止各个型号噬极兽，看到的生物，只要觉得特别，全都收集一些。

    眼前这种脊蛊都不如，被人随意欺凌的沙蟹，也有收集。

    很不巧，罗某人还不知道自己给凉冰的噬囊里面就装了这么一个小可爱。

    见部下一个个傻站着不动，好奇打量小可爱，女王顿时找到发泄对象，对着一群小恶魔吼道：“碧池，一个个缺心眼儿啊。

    还傻站着，赶紧把这玩意给我抓住，你们还想让它耀武扬威多久？”

    无视一群抓沙蟹的小弟，女王气哼哼坐回王座。

    邪恶剧烈起伏，膨胀到极致几次差点突破束缚，足见此刻心情。

    “罗非鱼，罗非鱼，罗非鱼，你要是不给我个满意解释，今天这事儿咱俩没完。

    说好的信任，狗吃了？”

    “阿嚏......。”

    谈完正事儿，正和葛小伦几个叙旧，罗某人突然开始打喷嚏。

    揉揉鼻子，总觉得有人在背后骂自己。

    “学长，说说呗，这次怎么突然跑巨峡号来了。”

    几人坐在栏杆，葛小伦好奇问道。

    “哈......。”笑着摇摇头，无视偷偷竖起耳朵的几人，罗非鱼神秘道：“保密条例，不该说的别说，不该问的别问。”

    （求推荐，收藏）

