    这天魔藤的种子苏醒不久，仅仅是开花并没有结果，不然以朱清的实力在靠近这天魔藤百丈范围的时候就已经被是一个死人了。

    如今天魔藤刚刚长出的花朵被朱清射落，位于地底十丈之下的天魔藤本体陷入了沉睡之中，此时正是获得天魔藤种子的最佳时机。

    不过也就只有老魔这种活了不知道多少岁月的老魔头才会知道这些事情，换做别人可能对这天魔藤一无所知。

    看着挥汗如雨辛勤挖坑的朱清，老魔淡淡的一笑，以这个度恐怕都不用两天的时间就能挖到天魔藤的种子了。

    “你天元剑派的弟子还真是多才多艺，竟然还懂得种地啊。”铁手嘿嘿一笑。

    朱清在挖坑的画面虽然只是在玉板之上一闪而逝，但是依旧是被在场的强者捕捉到了。

    虽说现在所有人的注意力都集中在那一枚福寿果上，不过能够打击一下天元剑派铁手还是很乐意的。

    柳山也是眉头紧锁，他们根本看不清朱清是在干什么。

    “铿锵！”火星四溅，朱清的手掌之上已经是鲜血淋漓。

    越是挖到下面泥土的质地就越是坚硬，纵使是有恶灵魔戟在手，想要往下挖掘都不是一件容易的事情。

    不过当朱清决定要做一件事情的时候，他就绝对不会轻易放弃，硬咬着牙撑了下来。

    “轰！”朱清一铲子下去，地面突然凹陷，下面竟然是一个洞窟！

    来不及躲避的朱清直接掉下了洞窟之中，刚刚挖掘出来的泥土一股脑的倾泻在了这洞窟之中，将朱清给活埋了。

    这一切都是来的如此突然，就连老魔都没有想到下面竟然是内有乾坤。

    不过老魔毕竟是老魔，瞬间就冷静了下来，看着四周。

    “怎么回事？怎么突然塌方了？”朱清大惊。

    “应该是那一株天魔藤干的好事！”老魔指了指已经干枯的须藤。

    “这就是I天魔藤？”朱清一愣。

    “是天魔藤褪下的躯壳，这一株天魔藤已经芽了！”老魔微微叹了口气。

    天魔藤和一般的植物不同，在种子的时候就会将自己深深的埋在泥土之中，在种子之中抽出一条条须藤长出地面，并且开花，花朵的存在就是为了给天魔藤吸收天地元气。

    当种子内部的天地元气达到一定程度之后，这一颗种子就会退去躯壳，露出自己的本体。

    当初看到天魔藤的花朵的时候老魔以为这一株天魔藤还是在种子的状态，所以才会指导朱清射去花朵，失去了元气的提供种子也会暂时的陷入休眠状态。

    但是哪怕是老魔都没有想到这一株天魔藤早已经跨过了那个阶段，已经长出了自己的身躯，并且经历过一次蜕变！

    “这下有点难办了啊。”老魔皱着眉头，看着那一条长长的地底走廊！

    蜕变过一次的天魔藤基本上已经是不可能被朱清收服了，不仅仅是不能被朱清收服，甚至有可能对千丈山之中的生灵造成毁灭性的打击。

    天魔藤是荒古时代的产物，生命令极其顽强，号称是不死不灭，荒古时代有一名强者将天魔藤烧成了灰烬，但是百年之后在那一堆灰烬之中又重新生长出了一株天魔藤，而且变得更加的强大。

    蜕变过一次的天魔藤恐怕已经拥有了造血境的实力，以天魔藤的手段，千丈山之中没有任何武者灵兽是他的对手。

    “看这须藤干枯的时间，应该就是你射烂那花朵的时候，天魔藤感受到了危险，才会匆匆褪去躯壳逃之夭夭。”老魔说道。

    “那现在我们怎么办？”朱清问道。

    “追上去，趁这一株天魔藤还没有成长起来，尽快将其斩杀！”老魔说道。

    “斩杀，我是他的对手吗？”朱清翻了翻白眼，虽然老魔没有说，但是他却能从老魔的表情判断出这一株天魔藤可不好对付！

    “以你肯定不是他的对手，不过我会借一部分力量给你，务必要将他毁得连渣都不剩，哪怕剩下一点灰烬都有可能造成极大的灾难。”老魔说道。

    朱清瞥了老魔一眼：“对我又没有什么好处，我也没必要去拼命吧。”

    “叫你做就去做，唧唧歪歪的真不是个男人！”老魔哼了一声。

    “你才不是男人呢，你全家都不是男人。”朱清吼道。

    “先把这两截干枯的须藤带上，以后能用的上。”老魔指了指地上那两截黑黑的须藤。

    “我说我要去了吗？”朱清撇了撇嘴，但是还是将这两截干枯的须藤收入了须弥袋之中。

    天魔藤是一种很奇特的植物，或许天魔藤已经不能说是植物，他只是一种披着植物外形的灵兽。

    天魔藤在地底穿行的度很快，朱清一路赶来甚至都没有看到天魔藤的影子。

    “天魔藤很狡猾，不过他再狡猾也无法改变他的习性，他想要生存下去就必须吸纳足够多的天地元气，你射烂了他的花朵，他失去了天地元气的来源，只能是去吞噬武者和灵兽的血肉了。”老魔说道。

    “吃人的植物……”朱清身体忍不住打了一个寒颤。

    “少见多怪！”老魔不屑的撇了撇嘴。

    在朱清一路追赶天魔藤的时候，在塌方的那一处，一条约莫有手臂粗细的藤蔓从地底钻了出来。

    老魔脸色大变：“好狡猾的天魔藤，竟然给我玩了一招金蝉脱壳！”

    “怎么了？”朱清一愣。

    “放弃吧，你追不到他了！”老魔无奈的叹了口气。

    “怎么回事？”朱清眉头紧锁。

    老魔脸上也是露出了一丝苦笑：“没想到这一株天魔藤竟然已经将根须遍布了这一座千丈山，他随时都能通过这些根须到达千丈山的任何地方，除非你把张作千丈山给毁了，否则是别想抓到那一株体内魔藤了。”

    “那岂不是白忙活了？”朱清无奈地说道。

    “差不多是这样，不过你也算是得到了两根天魔藤的须藤，也不是一无所获。”老魔说道。

    “这有个蛋用！”朱清不屑的说道。

    “以后终究会用的上的，好好收着吧。”老魔说道。

    “轰！”朱清轰开了地面，身体钻了出去。

    然而就在他露头的一瞬间，数百道的目光顿时集中在了他的身上！

    朱清神情一僵，惊讶的看着那数百名武者！

    “天元剑派的！”

    “练体境六重！”

    “他死定了！”

    朱清觉得背后一凉，一股寒气噌噌噌的冲到了他的头顶！

    他僵硬的扭过自己的脖子，一头高达十几丈的土甲灵虫正盯着他，尖锐的獠牙距离他竟然只有一丈的距离！

    “我的妈呀！”朱清一声惊呼，双脚血气喷涌，跳到了数丈之外！

    朱清只觉得前方有一样东西，本能的伸手一抓！

    “吼！”顿时耳边传来了土甲灵虫愤怒的咆哮声！

    “该死，放下福寿果！”

    “天元剑派的人竟然如此无耻！”

    “抢我魔宗的东西，你死定了！”

    一时间那数百名武者也是怒骂不止，哪怕是佛宗的弟子脸上都露出了一丝愤怒！

    这一段时间来他们想尽办法都无法突破这一头土甲灵虫的防线，反倒是折损了不少人，然而突然出现的朱清却将这一枚福寿果给拿走了！

    “我要他死！”公羊刀血气爆，整个人就如同一柄出鞘的战刀冲天而起。

    作为魔宗天骄，他压根就没有把朱清这个小人物放在眼里，但是今天就是这个小人物当着他的面拿走了他的东西！

    朱清大惊，他看了一眼手中这一枚鲜红欲滴的桃子：“为了这个桃子，至于嘛？”

    “留下福寿果还能饶你一命，不然让你死无全尸！”一名女子驾着一头白鹤越过了朱清挡在了他的身前！

    “是道门天下观的赵婧，连她都加入了这一次宗门大比！”看到这一名女子，不少宗派的弟子眼中都露出了一丝迷醉之色。

    这一名女子仿佛不食人间烟火，出尘的气息让人迷醉！

    朱清不得不承认赵婧长得很漂亮，倾国倾城，在他认识的女子之中恐怕也就只有上官紫凝能够在容貌上和她一教高下。

    但是在罗睺岛上吃了上官紫凝的亏之后，朱清就对这种长相近乎妖孽的女人没什么好感，尤其是这赵婧的语气和那上官紫凝是出奇的相似，这样的女人别说是貌若天仙，就算真的是仙女下凡朱清也不会有任何的感觉，一个字，闪！

    赵婧看到朱清的身形没有丝毫的停顿，嘴角露出的那一丝不屑的神色，顿时勃然大怒！

    “找死！”赵婧大怒，催动白鹤追击朱清。

    “死三八，你别惹我，不然我要你好看！”朱清一拳轰向了那一只白鹤。

    “咔！”哪怕是公羊刀和七闻之流都有些震惊的看着朱清，甚至他们听到了下巴碎裂的声音。

    死三八，这三个字怎么可能出现在赵婧的耳边，就算魔宗的人在见到赵婧的时候都不会如此的粗鄙！

    “哈哈哈哈，笑死我了，笑死我了，赵婧这个小贱人也有今天！”云巅之上上官紫凝听到朱清大骂赵婧顿时笑的前仰后翻，甚至连眼泪都笑出来了。

