
　　京城，风雅楼二楼。

　　“小姐，这家酒楼真的好别致啊，”墨痕看着二楼中间摆放的所谓的沙发，总觉得很眼熟，半晌后忽然想起，“小……少爷，这不是跟你……”

　　在谷中做的差不多吗？还比这个好看！

　　只是后面一句话尚未说完，就被叶韶华打断，“蛋糕堵不住你的嘴？”

　　墨痕委委屈屈的吃下了蛋糕，又指着桌上的其他菜式道：“少爷这是意大利面，这是冰激凌，这是果汁……”

　　她一边给叶韶华倒水，一边给叶韶华介绍，忍不住赞叹：“真是太好吃了！不知道这家店主怎么能想到这么多好吃新奇的东西，我听说天下第一楼还有个叫火锅的，小姐我们有时间去尝试一下吧？说起来，也是这位二公子是怎么做到的。”

　　要不是有自家小姐在前，那什么二公子一定是墨痕最崇拜的人。23sk.Com

　　这风雅楼叫风雅楼是因为这里是文人墨客交流的地方，两年风雅楼的住客还出现过一个状元，由此一炮打响。

　　这三年间，京城中的官员都习惯了在这里物色客卿，而这里的环境也着实不错。

　　“唯见其形，”叶韶华喝了一口果汁后便摇头，然后指着果汁道：“这果汁放果胶酶之后口感会更好，有时间的话我让你尝试一下。”

　　白蓁蓁估计在现代化学不太好，不然能做出果胶酶出来口感会更好。

　　叶韶华就看着墨痕吃，自己懒得动手，墨痕也就图个新鲜，事实上这里大部分东西口感都一般。

　　吃过现代米其林大餐的叶韶华对这些根提不起兴趣。

　　等墨痕吃完，两人就准备下楼，没想到来时的二楼聚满了人。

　　“梅子留酸软齿牙，芭蕉分绿与窗纱。日长睡起无情思，闲看儿童捉柳花。”一人念了一句诗后，不由感叹，“三息内做出这等诗句，白二小姐果然才高八斗，我等拍马也远不及，还有这字，刚柔并济，实数不易，第一才女名不虚传，当属女子典范。”

　　其他人也频频附和。

　　白千户闻言，十分自豪的挺起胸膛，以后谁还敢说匹夫无脑？

　　叶韶华脚步不顿，跟在她身后的墨痕听到这句话，不由看了挂在堂内的诗句一眼，嘀咕一声：“也不怎么样嘛。”

　　这一句话很轻，但自幼习武的白千户却是听到了，这几年间他还是第一次听到有人看不起他的妹妹，当时脾气就上来了：“你这刁奴，懂这诗的意思吗？还有这独创的柳体，这世间还有谁能写出来？”

　　叶韶华三年未出现在人前，这一次作了男装打扮，她易容术出神入化，白家兄妹都没能认出她来。

　　墨痕看自家小姐不语，不由挺了挺胸膛，“谁说没有的，我就认识一人！”

　　听到这话，现场大部分人都停了下来，好胜的白蓁蓁也放下笔，看向墨痕：“不知是哪位贤才？”

　　“自然是京城第一才女，叶家大小姐叶韶华！”墨痕十分的自豪。

　　一句话落，在场十分好奇的才子们表情就变淡了。

　　白千户可不是这些文人这么含蓄，他嗤笑一声，“叶家大小姐？那你问问她可敢出来？三年前诗会就败给我妹妹了，京城第一才女？你是第一次来京城吧？不知道才女这个名号早就易主了吗？”

　　距离那一次棋艺笔已经三年，叶韶华一直在谷中，这三年，白蓁蓁以《将进酒》《满江红》这两首文人墨客爱不释手的诗，火遍了京城。

　　非但如此，她的自家独创柳体也广受大众的喜爱。

　　她的曲谱也是在大街小巷广泛流传，那曲《广陵散》连宫廷大师也不敢轻易弹奏。

　　更重要的是，她在风雅楼摆的棋局至今无人可解。

　　“你……”自家小姐的字连天机子都曾夸奖别具一格，墨痕不太懂这些，但是她看到自家小姐的字笔势豪纵，神韵超逸，一般男子的字都不如她的大气磅礴。

　　她只知道她看这个白蓁蓁的字也就一般般，看到小姐的字都忍不住惊叹！

　　“狗子，”叶韶华倒没有什么，她“啪”地一声打开了折扇，微微侧眸，神情清贵冷淡，“我们回去。”

　　即使是有过掩饰，即使是男装打扮，但她那张犹如狼毫笔静心勾勒的精致面孔依旧让人不敢直视。

　　连本来想怼她的白千户也忍不住转回了脸，男子长成这样，也太少见了吧？

　　叶韶华听着一路墨痕的念叨，终究是到了宰相府。

　　比起三年前的门庭若市，现在的宰相府说不上落魄，但也没见多少人。

　　她一回府，就有一贵妇押去闺房，换了一身雪白织锦长裙，裙摆绣了栩栩如生的梅花，外罩水红色纱衣，让她整个人清雅绝俗，步步皆入画。

　　叶夫人看了半晌，自己这个女人都愣了半晌，然后心满意足的带着叶韶华去宰相的书房，二人站在屏风后，叶夫人低声道：“看到没，那人就是方拓，两年前的状元，风流倜傥，家中也无妻妾，当属京城第一才子，跟你哥是同窗好友，你可合意？”

　　叶韶华无奈的扶额叹气，不过却没有打断叶夫人的一腔热情。

　　因为她知道，这个方拓就是白蓁蓁暗中自助的一员，方拓也知道名满天下的二公子跟白二小姐其实就是同一个人。

　　见识过白二小姐超前的思想，还有过人的天资，他早就心系对方，怎么可能会看得上她这个这三年间默默无名的叶家大小姐？

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　啊，又是跪榴莲的一天（T＿T）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的特工重生：快穿全能女神更新，022相府第一才女（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 