    “你也就嘴巴厉害了吧？”

    我妻岚轻笑了一声，在北条诚发作之前，她又转移话题的道：“我肚子饿了。”

    “和我说有用吗？”北条诚没好气的道，“还指望我给你做饭不成？”

    “他也想吃东西。”

    我妻岚揉着自己的小腹。

    “不存在‘他’！”

    北条诚想骂人。

    “我的小宝贝真可怜诶。”

    我妻岚一脸神伤的呢喃道。

    “够了……”

    北条诚头痛欲裂的打断了她的装模作样，冷漠的笑了一声，道：“你非要装的话，那我就配合你好了，给你煮芹菜粥怎么样？”

    他知道我妻岚吃不下去西芹还有香菜。

    “为什么我非要吃你的黑暗料理？”

    我妻岚面无表情的道：“给我去楼下买点水果就可以了。”

    “那怎么行啊。”北条诚揉着她的小脸蛋，“你现在需要补充营养呢。”

    他在明天去医院检查出结果之前，都不会给我妻岚好脸色看，有的是办法折磨她。

    于是北条诚就下楼买了她不喜欢吃的菜，熬了一锅营养丰富的粥，报复性的欣赏着她难看的脸色。

    可不能让她拿个还不知道是否存在的孩子对他呼来喝去。

    “吃啊，怎么不吃？”

    北条诚将热腾腾的芹菜瘦肉粥推到了她的身前。

    “你以为这种程度的伤害我会在意吗？”

    我妻岚冷着脸的端起了碗，递到嘴边轻抿了一口，然后柳眉紧锁的拿起勺子不紧不慢的吃着。

    “这才对嘛，挑食可不好，我要纠正你的坏毛病。”

    北条诚把玩着她的发梢。

    “你强装从容的模样还真是好笑。”

    我妻岚瞥了他一眼。

    “吃你的。”

    北条诚对她的嘲讽并不在意，眸光流转的看着她的腹部，心中有一个猜想逐渐完善。

    和我妻岚一起吃了午饭之后，北条诚并没有打算回去，而是一直呆在了她家。

    虽然他很想对她实施棍棒教育，但是作为一个人他还是没有这么做，明日之后再让她知道什么叫做残忍。

    “我今天晚上就住你这里了。”

    北条诚在入夜之后对正在看书的我妻岚如是说道。

    “我这里只有一间房。”

    我妻岚将视线从手中的书页转移到了北条诚身上。

    “但是床是双人的。”

    北条诚补充的道。

    “你能保证不侵犯我吗？”

    我妻岚盯着他看。

    “我可以忍到明天。”

    北条诚现在一点兴致都没有。

    “那你可就没机会了。”

    我妻岚嘴角勾了一下，饶有兴致的看着北条城，说到：“你这样就放弃复仇的话会让我觉得很无趣。”

    “只是暂时停手，看一下你拙劣的表演，之后会让你哭出声的。”

    北条城语气冰冷的说着，然后就站起身，抱起我妻岚朝浴室走去。

    “你要做什么？”

    我妻岚懒洋洋的道。

    “洗澡睡觉。“

    北条城语气平静的说道。

    “哦。”

    我妻岚应了一声，精致的小脸蛋上没有抗拒的神色，像是已经习惯了一样的将脑袋靠在他的胸膛上。

    北条诚也没有对他做什么，规矩的洗了个澡之后，就来到了她的房间躺下。

    他将只穿着底衣的我妻岚搂在怀中。

    “看来我修正了你错误的审美观呢。”

    我妻岚嘲讽的道。

    “不对。”

    北条诚贴在她的耳边吹着气的说道：“我对于尺寸并没有什么严格的要求，壮观与小巧玲珑我都不介意，这就是我宽广的心态。”

    “你直接说自己好瑟就可以了。”

    我妻岚了然的点了下头。

    “我们换个话题吧。”

    北条诚将手下移到了她柔弱的小腹，“我妻同学，其实我对你抱有过不切实际的幻想。”

    “那就不用说出来了。”

    我妻岚语气散漫的道。

    “我想要告诉你。”

    北条城轻声说道：“在我心里你一直都不可爱，我想过改变你糟糕的观念，但是在尝试之后我知道这不太可能。”

    我妻岚没有出声的听他说着。

    “不过这次我好像看到希望了？”

    北条城继续说道：“你竟然说你想当妈妈？我还以为这个世界上没有谁能让你放在心上呢，这算是你的弱点吗？

    开玩笑的。”

    他说着忽然话锋一转，眼中闪过一丝嘲谑，说道：“告诉我吧，你在装模作样对吗？什么母性的光辉我不相信会出现在你身上。”

    回应他的是我妻岚平稳的呼吸声。

    北条城扁了下嘴唇，没有惊醒她，将脸庞埋在她的发丝间，嗅着她身上独特的薄荷糖的清凉气息闭上了眼睛。

    他带着满心的不安陷入梦境，所幸这一夜没有做噩梦，早上也是在闹钟响起之前就自然醒了。

    “你家暴有一手的。”

    我妻岚一大早就冷着脸，她身前放着的是北条诚给他准备的苦瓜粥，看上去很美味。

    “别乱说话，你又不是我的家人，我是在打击敌手。”

    北条诚喝了口苦味的粥，“我能吃的你就能吃，别浪费时间，等会就带你去医院让你原形毕露。”

    “我会告诉孩子他爸爸是个渣滓。”

    我妻岚面若寒霜的端起碗。

    “还要装腔作势吗？”

    北条诚的脸色僵了一下，虽然他心里不相信我妻岚怀孕的想法占上风，但是她一提起什么“爸爸”之类的他还是会心烦意乱。

    “你大可以不用理会我，我从来没说过要让担责，把这也当成是对我的一种报复不是很好吗？”

    我我妻岚优雅的用餐巾纸擦了下嘴角，从容的看着北条诚，说道：“为什么你要把事情变的这么复杂呢？”

    “你当我不想吗？”

    北条诚眼角一抽的道：“比起这个我更加担心和你上演少女漫中的萌宝找爸爸的戏码。”

    “扑哧！”

    我妻岚顿时忍俊不禁，她嘴角上扬时的惊艳让北条诚都愣了一下，然后他就不忿的道：“你笑什么？”

    “自己说了多蠢的话还没有自觉吗？”

    我妻岚嘲弄的道。

    “你说的也是。”北条诚颔首道，“毕竟孩子什么的根本就还不存在。”

    我妻岚对他的话不置可否，习惯了苦味后就很轻松的把一碗粥喝了下去，站起身伸了个懒腰的道：“现在就出发吧。”

    “去哪一家医院？”

    北条城好似随意的道。

    “哪里都可以吧。”我妻岚瞥了他一眼的道，“附近最大的医院是文京医院。”

    北条城点头道：“那就去远一点的红拾字会医院好了。”

    “我无所谓。”

    我妻岚语气懒散的道。

    “还不去换衣服？”

    北条城没好气的对依然穿着一身蓝白条纹的我妻岚说道。

    “知道了。”

    我妻岚撇了下嘴，拿起沙发上放着的素色长裙当着北条城的面穿上，进行到一半的时候还背过身的说道：“拉链。”

    “真没用。”

    北条诚不想浪费时间，所以还是帮她拉上了，随后就牵着她的手出了门。

    他很财大气粗的叫了出租车，直奔五公里外的医院，这十几分钟的路程越到后面他手掌心里的汗就越多。

    说不怕那肯定是假的，如果我妻岚所说的属实，熏学姐得知后消息后绝对不会轻描淡写的放过他。

    “北条，你的手在抖诶？就这么期待成为爸爸吗？”

    下车之后，北条诚拉着还在对他发动语言攻势的我妻岚快步朝妇产科走去，同时回击道：“我是想到了等会要对你做的事所以激动的不能自己。”

    “你的嘴和下面一样硬呢。”

    我妻岚讥讽道，北条诚听到她这话顿时满头黑线，骂道：“给我闭嘴。”

    她说的没错，北条诚现在的确很紧张，尤其是走进产科大楼后那些叔叔阿姨的眼神更是让他无所适从。

    他强撑着不露怯的带着我妻岚完成了挂号，等了将近四十分钟才走进问诊室，向医生说明情况后就安排去做检查。

    “再过一会结果就要出要了。”

    北条诚和我妻岚坐在医院的等候区，他看着身旁脸色呈现出不健康的白皙的少女，语气平和的道：

    “有什么想说的吗？你现在向我坦白交代，我还能对你温柔一点。”

    “他在踢我。”

    我妻岚摸着自己的肚子的说道。

    “就算有那现在也只是胚胎，怎么可能会有动作啊，你少给我胡说八道。”

    北条城无语的道。

    “你又不是他你怎么知道？”

    我妻岚反驳着。

    “晚上我就要你知道乱说话的后果。”

    北条城瞪着她。

    “我妻岚小姐……”

    检查室那边传来了呼喊声，北条城连忙起身走了过去，拿到了一张抽血的化验单。

    他看不懂单子上的各项数据，护士小姐是不负责解读检查结果的，得去问医生才行，我妻岚做的检查不只这一个，又等了别的报告单出来后，他才拉着她来到了问诊室，随后医生的话对于他来说就是晴天霹雳！

    在纠缠着医生问了好几遍，北条城才僵着脸的拉着我妻岚走出了医院，脚步有些虚浮。

    “满意了吗？”

    我妻岚打着哈欠的懒洋洋的问道。

    “我绝不接受这个结果。”

    北条城深吸了一口气，又在路边拦下了一辆出租车，朝着更远的大型医院赶去。

    “既然无法接受那你当作不知道就可以了吧？不要浪费时间了，还不如回去睡午觉。”

    我妻岚一脸云淡风轻的说着，北条城没有搭理她，握紧拳头的看着窗外。

    他带着我妻岚连跑了四家医院，一直到黄昏时分，得到的都是同一个结果。

    所有的一切都在证明我妻岚没有说谎。

    “我累了。”

    我妻岚挽着北条诚的手，半靠在他身上的走出了医院的大门，有些不耐的道：“你也该死心了吧？”

    北条诚看着天边已经要落下的太阳，随后又瞥了眼我妻岚那绝美的小脸蛋，平静的道：“我们再去最后一个地方。”

    “文京区的医院差不多都已经被你光顾了一遍了。”

    我妻岚无所谓的道，北条诚没有作出回答，再度拦下了一辆出租车。

    “去清水医院。”

    当北条诚对出租车师傅说出这句话后，我妻岚一下子露出了意外的神色，说道：“会被你的熏学姐发现的哦。”

    清水医院就是清水家的私立医院，北条诚曾经两次在生死关头被清水熏送到了那里，医疗水平是世界一流水准。

    “我已经没得选了吧？”

    北条诚目不转睛的盯着我妻岚的脸蛋，希望从上面看出她的动摇，可惜哪怕一丝都没有。

    “从昨天晚上睡觉前我就有一个猜测。”

    北条诚和我妻岚那古井无波的美眸对视着。

    “我妻同学，你在成功逃出别府后，不应该会以怀孕为理由联系我的才对，这不符合你的性格，能让你回到我身边的唯一原因就是向我扳回一局。”

    北条诚条例清晰的说道：“你也摸透了我的性格，所以想用怀孕这种说法让我放下对你的仇恨，然后对我反击，事实上你也快做到了。以你家的势力，就算让全东京都的医院都配合你我也不奇怪，但是熏学姐家的产业你们应该无法渗透，我无论如何也要走这一趟。”

    “说的好。”

    我妻岚还是一副处之泰然的神色，她很是赞同的点了下头，说道：“那我就当你说的没错，但是你真的能把握我的想法吗？如果到了清水医院还是得出了我怀孕的结果呢？”

    她嘴角翘起的道：“清水熏会放过你吗？”

    “我也不想走到这一步，但是事到如今我必须这么做，而且我会赢。”

    北条诚眼神阴翳的看着身旁的少女，他的思路如果没有错的话，那这个女人的计谋简直就无懈可击。

    因为只有清水医院才能给出让他相信的诊断结果，但是又会被清水熏发现，夏日祭之前他肯定不敢这么做。

    即使现在他也是心里打鼓。

    “可是你对我下的那些命令，让我根本没办法对你说谎，你忽略了这点吗？”

    我妻岚提醒的道。

    “我觉得以你的智慧还是可以想到规避项圈的限制的方法的。”北条诚冷笑的道，“从你出逃的那一刻起我就已经不再觉得自己能够拿捏你了。”

    我妻岚脸色如常的凝视着北条诚的眼眸，她忽然笑了一声，轻声说道：

    “北条你没有让我失望呢，我的确没有怀孕，可以让司机掉头了。”

