    王龙象起初并不知道，谢家四房那便宜姐夫就是在前面钓着自己，故意耍着玩。

    他只要跑快一些，稍微拉近距离，云烟堂兄也跟着快了几分，自己体力不支，改成快步疾走，那人也放慢脚步。

    如是几次三番后，王龙象就是再笨，也琢磨出味道来了，晓得谢云烟不会放弃自己，就想瘫倒在地上，让姐夫主动过来探看，自己再趁机抱大腿。

    这一次，说什么都不能放手了！

    可惜的是，哪怕王龙象装作体力不支似的倒在荒郊野外的地上，谢云烟根本没有回头，也没有停顿下来的打算，反而趁机往前跑，脚底掠起一溜烟尘。

    这样一来，经验不足的王龙象彻底慌了，当场蹦跳起身，来不及拍打粘上身的泥尘，心里有一股被人抛弃的惊恐不安，周围的一草一木，感觉后面都藏着不怀好意的拍花子（人贩子）。

    那是父母双亲用来吓人的幌子，平日里，王龙象听多了也是犹疑不信居多，现如今却是统统当真了。

    王龙象一声声呼喊谢云烟的新头衔，哭腔里悲切越喊越重，终于忍不住地撒腿狂奔。

    可是，当他绕过前方的小山包，眼前忽然一亮，“姐夫”停在一座芦棚下面，毕竟那件背后有八卦的青衫不会错的。

    王龙象心里一宽，暗道：“我就知道是这样！云烟堂兄就是故意吓唬人的！”

    心里是这样想，可是王龙象一头闯进芦棚，却紧紧抓着谢云烟的衣衫，一刻都不敢松手。

    “前面不远就是道士阡，再绕过一座小山坡就到了！可以撒手了吧！”

    王龙象咬紧牙关，强作镇定道：“我不！我就跟着姐夫，你去哪里我就去哪里。”

    谢云烟心里暗笑，脸上却不动声色，看着角落里的泥像，鼻子忍不住抽动几下。

    “这是香火信力的香味。奇怪了！这不是供路人歇脚的芦棚，而是道士阡的土地庙！”

    王龙象恍若未闻，就像吊靴鬼似的，随时跟在“姐夫”身后。

    谢云烟走出“土地庙”，环视周围一圈，发现这里往内凹陷，就像一条河流的转角拐弯处。

    “按风水学来说，道路就是通路，人流如织，车水马龙，这座土地庙没有紧靠路边，又破败不堪，就更加吸引不到信众过来了。”

    谢云烟心里一动，善念纵起，双手不由自主地张开，伸向道士阡土地的泥像，刚刚捧起身时，一股凶煞血腥之气从脚下冲天而起。

    谢云烟一个激灵，顿时清醒过来，立即发现自己做了一件错事。

    “我是谁？我在干嘛？真是鬼迷心窍了！”

    谢云烟恢复清醒的神志，双手赶紧放下土地的泥像，心头一阵扑通乱跳，这是危险迫近的预兆。

    “真是终年打雁，反被大雁啄瞎了眼！”

    谢云烟走出芦棚，忍不住侧头望着道士阡的方向，身后的王龙象寸步不离左右，抬头看到“姐夫”的侧脸，好奇地顺着云烟堂兄的目光看过去。

    什么都没有！

    谢云烟却感受到了什么，伸手将王龙象拉到背后，严厉喝道：“别出声！不管发生了什么事。”

    王龙象从未见过“姐夫”如此认真的样子，心里有点委屈，可是他那小动物般的直觉，敏锐察觉到危险，赶紧点了点头，小声道了一声：“嗯！”

    转眼过后，四五个一身短打的年轻人，连滚带爬地翻过小山坡，向这边芦棚迅速靠近。

    谢云烟的目光略过他们，看向更远的地方。

    没过多久，果然看见一个反手持着狼牙棒，倒拖在地上，犁出深浅不一痕迹的壮汉，一身衙门里黑皮的长袍。

    谢云烟目光往下移，看到一双软底快靴，心里微微一松：“不是官府的人！十有八九是朝廷招募的江湖败类，也就是鹰犬。”

    这群人一前一后跑近后，谢云烟隐隐约约的听到那只“朝廷鹰犬”骂骂咧咧道：“本大爷的钱都敢偷，纳命来！”

    谢云烟心里暗道：“原来是受害的苦主！估摸着这人是途经道士阡，一身富贵的打扮，被圩市里找食的钳包客盯上了！毕竟是老江湖了，当场发现后，双方立即撕破脸，这人动起手来，一路追杀过来。”

    谢云烟不想惹事，毕竟身后还有一只王龙象，于是他单手护着便宜小舅子，往后退了两步，让出了通天的康庄大道。

    不料，那几个钳包的恶人恶心肠，发现有人在前面走动，竟然高声疾呼：“老大，老大，那人追过来了！”

    谢云烟眉头一皱：“祸水东引！这是在逼我啊！”

    谢云烟回头看了一眼破旧漏风的芦棚：“破旧立新，就在今朝！土地拔冗起身，岂能没有血祭？”

    谢云烟心动即动，左手束指为刀，猛地往后横斩，芦棚支柱不过是一根手臂粗的半朽竹竿，哪里顶得住山君使者的风刃手刀，顿时一角坍塌落下。

    十几根小指粗的竹竿犹如离弦之箭，“哚哚哚”地射在地上，吓地那几个钳包客赶紧收住脚，嘴上骂骂咧咧，一口气说了很多脏话。

    谢云烟怎么会生气，根本不理会这些满嘴喷粪的家伙。

    如此一来，黑袍壮汉正好赶上来，右手含愤出招，抡起手臂粗的狼牙棒，当场将一人砸趴下。

    骨折筋断的闷响，落在谢云烟耳朵里，还不怎么动容，那几个年轻人就牙酸了，赶紧掏出家伙来，与那人周旋。

    可惜，他们这点三脚猫的本事，根本不是江湖败类、朝廷鹰犬的对手。

    四个人的合围不仅没有占到上风，反而被那人各个击破，一头栽倒在地上。

    谢云烟瞧着那人极有分寸，专门捡肉厚的地方下手，要不了他们的命，就是免不了伤筋动骨，至少有一两个月无法出工，作无本的买卖。

    谢云烟瞧着身后凶煞血腥之气越发浓了，哪怕没有望气术，也看得出这只朝廷鹰犬出手伤人必有报应，估摸着至少是血光之灾。

    “兄台，你最近运势不太好，破财免灾嘛！就当是行善积德了，放他们一马！毕竟，做人留一线，日后好相见。”

    谁知，那黑袍壮汉根本不领情，要不是看在谢云烟刚才出手，阻住这几个“捡篓”去路的份上，他肯定是迁怒的。

    “本大爷的钱都敢偷，好大的胆子！谁给你们勇气？”

    黑袍壮汉放下狼牙棒，上前一脚踩住一个年轻人，原本痛地哼哼唧唧，这下就更痛苦不堪了。

    谢云烟身后的小子装起胆子露出半张小脸，看了一眼就又迅速缩回去，实在是被吓到了，可是他的心里有有点兴奋。

    “这就是江湖哈！人为财死，弱肉强食。”

    就在黑袍壮汉挨个翻找钱囊时，谢云烟敏锐地听到许多杂乱的脚步声，完全就是冲这边来的，忍不住叹了口气。

    “兄台，再不走就来不及了！”

    黑袍壮汉在最后那人身上，搜出自己的钱囊，心里大喜过望，刚刚塞进怀里，就听到半儒半道的半大小子，谢云烟的话。

    这只朝廷鹰犬不仅不感激，反而骂骂咧咧道：“小子，你恁多废话！是不是与他们一伙的？”

    谢云烟听到脚步声，已经将这里半包围了，叹了口气：“好话劝不住该死的鬼！贫道言尽于此，缘分也尽于此！”

    黑袍壮汉心里腾起一股邪火，还想骂两句脏话，发散发散自己一贯以来就不好的脾气。

    这时候，一大群十几个年轻人从小山包翻过来，迅速将自己包围住，饶是他再狂，也忍不住吞了一口口水。

    都是道士阡或附近村子里的后生仔，平日里游手好闲，都是偷鸡摸狗喝花酒的行家，敲竹杠都能无师自通的个中好手。

    本地人被偷了，知道是他们干的，多半是强行忍了，敢怒不敢言。

    以前也有落单的江湖客，他们仗着人多势众一起上，有再大的本事也会被赶地落荒而逃，至于本事不济，那就是一抔黄土葬此身。

    谢云烟恍然大悟地明白过来，知道为什么歇脚的芦棚变成了土地庙。

    “这些人也知道害怕！特意请了土地过来镇压，可惜，江湖客都是过路鬼，身上带着武功，死后哪个不是鬼雄？土地庙里没有香火信力供养，久而久之，缘尽劫出！”

    这一批大队人马手上都是长枪竹棒，哪怕黑袍壮汉找回拿到趁手的狼牙棒，也没有信心杀出重围。

    “悔不该不听小道士所言，早点走了，就不会落入如此境地。”

    这时候，朝廷鹰犬的奸诈翻涌上来，求生本能让他口舌之利变得极其锋利，杀人诛心不用刀的那种。

    “真人，你带着少爷快走，我来断后！”

    谢云烟一听这话，发现那些年轻人十个里面有七八个看过来，心里重重一沉，根本不想开口辩白，直接褪掉身上的八卦青衫。

    “十年磨一剑，霜刃未曾试，今日把示君，可有不平事！”

    谢云烟念过这首出场诗，双手捋起袖子，折过几次，露出大半只手臂。

    王龙象看到“姐夫”抬起右脚一顿地，右手剑指，左手抓住右手，嘴里念念有词。

    瞬息间，乌龙山山君白额侯的“虎力”凭空而来，寄托在谢云烟的身上。

    然后，王龙象就看到“姐夫”的身躯，犹如吹气似的缓缓膨胀成形，身板不再黑袍壮汉之下。

    年轻人里面有眼力的，看出这道人的路数：“神打？哦不，这是请神上身？”

    黑袍壮汉毕竟是朝廷鹰犬，也接触或类似的奇人异士，发现小道士气息变得暴烈，心里已经开始暗暗后悔。

    “这位道爷请的是那路野神？不会是淫祀罢？”

    至此关键时，黑袍壮汉不改朝廷鹰犬的本色，还在疯狂地权衡利弊，转着事后找回场子的鬼主意。

