    仙皇看着自己的断臂，神色有些难看，那天地规则之力，在不断蚕食他的生机，阻止他手臂再生。

    这一刻，四位大天尊神色都很凝重。

    无数人神色惊恐的看着皇宫方向，那里爆发的大战，足以震惊整个仙族七十二洲。

    王林也不可思议的看着这一切，这是他的跃天尊册封大典，现在变成了五位大天尊大战。

    虽然他不在呼仙皇的册封，可这突然发生的一切，也让他有些措手不及。

    南宫振追着仙皇穷追猛打，仙皇被打得连连败，退不断吐血。

    久帝只能去救援，他的计划，还需要仙皇去实施，要是仙皇有什么闪失，他的计划，也全白费了。

    南宫振冷笑，这久帝，压了仙皇连道真无数年，此刻为了谋划，却要出手救连道真。

    南宫振一边不断打压连道真，一边与久帝交战。

    五位大天尊大战，仙族皇宫，变成了一片废墟。

    那些高大威严的建筑，坍塌破碎，一片狼藉，不复昔日的宏伟威严。

    南宫振背后，升起那轮浩大的大天尊之阳，被南宫振直接送入到仙罡大陆之上。

    四人只能这样干看着，南宫振在与他们战斗之中，都能轻易将大天尊之阳送入仙罡大陆上空。

    这一刻，仙罡大陆上空，升起了第十阳。

    在那颗大天尊之阳送入仙罡大陆上空，南宫振的实力再次暴涨一大截。

    “轰！”

    南宫振一拳轰打在道一身上，完全来不急抵挡，天地都为之一震，爆发出轰鸣声。

    道一背后的大天尊之阳，都出现了溃散之相。

    他体内，无尽的生机被破坏，此刻道一面无血色，气息瞬间萎靡了下来，出现了境界不稳。

    南宫振手中结印，瞬间将道一抓在了手中，将其封印了起来。

    四位大天尊，瞬间少了一个，最弱的道一大天尊，被南宫振镇封。

    武封与仙皇脸色变了，道一一击被重伤封印，他们还能抵抗吗？

    南宫振将大天尊之阳升入仙罡大陆上空，实力再次提升，强大到让他们恐惧。

    南宫振眼中冷意一闪，朝仙皇杀去，一瞬间便临近，手中法则之剑直接插入了仙皇的胸膛。

    仙皇片刻便失去了战力，眼神惊恐的看着南宫振。

    “你！”

    他看着插在胸膛上的天地法则之剑，一身实力，都被封印了，金色的仙血，不断滴落。

    不过刹那间，两位大天尊便被封印。

    武封大天尊见情况不对，转身就要逃跑。

    “你能逃到哪里去！”南宫振的声音淡淡地响起，一股无上的威严降临，回荡天地间。

    武封大天尊停下了脚步，久帝也阻止了步伐，停在原地，眼神复杂的看着南宫振。

    这一刻，南宫振的身影，成了天地间的唯一，那无上的气势，盖压了时间的一切。

    “是战是降？”南宫振看着两人，强大的威压朝两人压去。

    恐怖的精神威压，浩如烟海，压落在武封与久帝身上。

    武封瞬间感受到了恐怖的精神威压落在身上，那种无法反抗的意志，如同面对无上主宰，让他心生恐惧，躯体不断颤抖。

    久帝在极力抵抗，将实力提升到极致，与南宫振的精神威压对抗。

    南宫振催动大天尊之阳，调动天地规则之力，疯狂的朝久帝压去。

    无形的威压，让久帝不断倒退，头上不断有汗水滴落。

    这一刻，久帝仿佛感受到了仙祖身上的几分威严，他仿佛见到了曾经的仙祖。

    而武封已经完全承受不住这股威压：“我…我…愿意臣服！”

    武封大天尊的武道意志，此刻也在那股威压下，崩碎了！

    武封选择臣服，所有的威压都落在了久帝的身上。

    久帝体内血骨不断噼啪作响，整个人都在颤抖。

    大天尊之阳升入仙罡大陆上空，在这仙罡大陆内，除了古族中不出的古道大天尊，将没有人能是南宫振的对手。

    “我…愿臣服！”

    良久，在无数目光下，久帝艰难的低下了头，这一刻，他所有的骄傲，都破得稀碎。

    “父亲！”海子看着低头臣服的久帝，流下了两行泪水。

    她那一生骄傲的父亲，也只是追随过仙祖，而今却为了悼亡族再次臣服于别人。

    此刻无数人沉默了，皇城四大王府，无数宗门家族，此刻皆是沉默。

    仙皇和道一被封，武封与久帝臣服，仙族五位大天尊，一个分成两魂，还未恢复巅峰，两个被擒，两个臣服。

    整个仙族，此刻被一人压服！

    仙族即将换主，这是所有人的共识。

    那道伟岸的身影，耸立天地间，傲视苍穹。

    “自今日起，吾为仙主！”南宫振的声音回荡天地间。

    这一刻，南宫振昭告天下，无人敢反对。

    东洲紫阳宗，双子大天尊也沉默，即使她们合一，短暂的将实力提升到巅峰，也改变不了结局。

    整个仙族皇宫，此刻只有那仙祖的石像依旧耸立。

    四大王府互相看了一眼，都明白了对方的意思。

    “吾等，拜见仙主！”

    四大王府的人，齐齐拜了下去。

    仙皇轻易被封，在无翻盘的可能性，以南宫振实力的强大，已是仙族第一人。

    四大王府很明智的选择臣服于新主。

    “参见仙主！”

    四大王府的人率先臣服，其他人也纷纷跟随，当更强者出现，人们便会做出有利于自己的选择。

    “参见仙主……”

    武封与久帝，也同样拜了下去。

    浩大的声音，震动了整个中洲。

    “大哥哥！”小萝莉看着南宫振大喊道。

    罗家人刷刷瞬间脸色苍白，一个个惊恐的看着罗薇，如今的仙主，高高在上，可以说一统了仙族。

    他们生怕罗薇触怒了仙主，为罗府引来灾难。

    南宫振手一抬，一道霞云，将小萝莉托起，飞到身旁。

    “大哥哥！”小萝莉瞬间抱住了南宫振的大腿。

    罗府的人，见仙主并没有动怒，反而很亲近罗薇，这才放下心来。

    其他三府朝罗府投来羡慕的眼光。

    而罗府的人却是很忧心，生怕不懂事的罗薇触怒仙主。

    毕竟伴君如伴虎！

    “所有人，即刻重建皇宫！”

    “武封听令，朕封你为武帝，整顿仙族大军。”

    “臣…领命！”武封只能上前听封。

    “四大王府，助武帝组建仙族大军。”

    “臣等领命！”四大王府之人恭身道。

    “久帝，你即刻起，统领整个仙族事务，一统仙族，将仙族凝聚团结起来，结束各方为政的局面！”

    “是！”久帝也只能听令。

    仙族出现新主，整个仙族七十二洲发生了翻天覆地的变化。

    南宫振组建了仙族仙庭，所有势力，都宣誓向新的仙庭效忠。

    南宫振强势压服仙族大天尊，成为仙族仙主。

    整个仙族气运，都凝聚在他身上来。

