    刺激的碳酸饮料，冲击舌头鼻腔。

    的确是雪碧的味道。

    不过除此之外，身体真的有一种被刺激性气体包裹住按摩的感觉，很舒服。

    看来，这饮料里还是放入了一些特殊成分。

    方莫沉声道：“好了！李少哲，别吵了！那个向导，你继续说，中策呢！”

    瑟勒斯卖出100瓶“雪碧”饮料，明显热情多了，这可是5000星币啊！

    嘿嘿嘿，瑟勒斯心里想着，这三个土包子，恐怕还不知道5000星币多么珍贵，按照之前的经验，一个星主在副本整整刷一天的怪物，也就能够打出1000星币，除非运气好，打出特殊的星辰级装备，要不然，最多一天一千。

    瑟勒斯堆满谄媚的笑容：“中策嘛，自然就是前往副本中心，去挑战各种副本。”

    瑟勒斯顿了顿，继续道：“对了，你们一定要记住，你们只能选择星辰级副本，因为星辰级副本死亡之后，可以复活；星系级的副本只有为数不多的几个特定副本，死了才能复活；并且星辰级的副本只有你们新玩家可以进入，所以竞争压力没有那么大，建议你们去萨恩图副本；萨恩图副本是星辰级副本里奖励最高的副本，而且萨恩图副本是室女座超星团的主线副本，完成了萨恩图副本，有极小的几率可以除非室女座超星团主线剧情，完成了所有的剧情，可以获得不亚于星主争霸赛的奖励，比如室女座超星团十大至高强者冥王，就是一个普通的星主完成了主线任务，晋升为冥王的，目前统领着上千个服务器，连克瑞斯星球的星主女儿，都被冥王绑架走了，成为了冥后。”

    [笔趣阁 www.sbiquge.co]冥王？

    看来这恐怕会是未来方莫在室女座最强大的敌人之一。

    从他绑架星主女儿来看，应该是一个极其狂妄疯狂的人。

    方莫决定了：“行！那我们就先去这萨恩图副本！”

    嗡嗡嗡！

    方莫的手环发出粉红的光芒。

    亚娜不等方莫激活，自己激活！

    按道理说，手环助手需要玩家启动后，才能出现；

    而亚娜，很显然不受限制。

    “方莫！你不要去先去副本！你是新晋的星主，你应该直接去擂台，在第一场比赛，就打败一个超越你等级的敌人，这样你就可以完成你的胆大包天成就的特殊成就，直接晋升星辰级！”

    卧槽？？

    方莫激动道：“你连这个都知道？你还知道什么成就，什么特殊的东西，快告诉我。”

    亚娜得意道：“哼，明明就有人家这个最厉害的向导，你却找了别人，我才不告诉你！”

    方莫要不是有求于亚娜，真想骂骂亚娜，你说你一个好好的智能NPC，怎么就变得这么小心眼了呢。

    方莫连哄带骗：“好了好了，亚娜，我这不是不知道，你还有这么厉害的功能呢！我这就把这向导轰走，全部听你的！”

    向导瑟勒斯见方莫半天没有反应，忍不住道：“客人？客人？你怎么了？！”

    方莫破口而出：“你被解雇了！”

    瑟勒斯脸色剧变：“客人！这是为什么啊！我有什么地方服务的不好么！”

    方莫冷哼道：“你一开始引导我加入大家族，见我不加入；又想让我快点进入萨恩图副本；你以为我不知道么！你是想早点让我赚钱，然后你好拿钱走人，你根本就没有替我考虑！！萨恩图副本我刚才查了，这个副本非常特殊，是有剧情的副本，完成的特别慢，运气差，甚至有可能一个月都出不来，有很大可能错过星主争霸赛，但这个副本前期会给很多星币，这样你就可以直接抽取你的佣金了，你这黑心的向导，故意隐瞒这些重要的东西，你觉得你还有资格当向导么！”

    向导瑟勒斯脸色煞白，不敢相信，一字一字震惊：“你，你，你怎么知道的！不可能啊！绝对不可能！你从刚传送过来，我就已经带着你了，你绝对没有机会去了解这么多信息，你怎么会知道的！！”

    方莫冷声道：“要不是因为不能随便杀人，你现在都成一具尸体了，还不快滚！”

    瑟勒斯知道已经撕破脸了，放狠话道：“我走可以，你要预付我的100瓶饮料钱！”

    “哈哈哈！”方莫大笑，“你差点害得我们进入一个封闭剧情剧本，还想找我们要饮料钱！谁给你的脸！你最好现在给我有多远滚多远！”

    瑟勒斯咬牙切齿，向来只有他骗人、坑人，他是第一次被人，特别是一个刚刚晋升的乡巴佬骗走了100瓶饮料，他气得指着方莫发下狠话：“好！很好！我记住你们三个人了！！现在你们有新手保护，我奈何不了你们，但我有的是办法让你们生不如死，等着吧！”

    说完，瑟勒斯便跑掉了。

    李少哲气愤道：“还好老大你英明啊，我们差点就被他骗进副本了，我刚才通过手环助手，点击了萨恩图的副本详细介绍，果然说明了，这是一个封闭式的剧情副本，只有完成了副本的剧情，才能出来，否则会被一直困在副本里。”

    因为副本的详细介绍是隐藏在地图中的地面里，一般人也不会去点。

    有很多人都被骗进去、

    倒也不是说被骗进去，萨恩图副本的确是星辰级副本中奖励最大，而且运气好可以获得特殊奖励、主线剧情的一个超级大副本。

    但问题就是，运气差，会被困在里面几个月，错过星主争霸赛。

    所以一般都会选择在星主争霸赛之后，再进入萨恩图副本。

    句芒无敌道：“大哥，那我们现在去哪个副本？”

    方莫展开地图，指了指附近一个黄金色的图标：“我们直接去擂台！”

    句芒无敌：“啊？大哥，我们不去副本了么？刚才那向导不是说……对了，那向导是一个骗子，难道先打擂台好处更多。”

    方莫点点头：“那向导倒也没有全部假话，第一次打擂台就胜利的确有奖励，但如果在进入宇宙服，不进行任何副本升级，就直接打副本，哪怕输了，也会有一个鼓励奖，如果赢了，奖励会更加丰富。”

    李少哲有些惭愧：“但老大，那擂台的人估计全都是星主，甚至是比星主更强大的土著，我和句芒无敌还只是达到星辰一阶，恐怕不是他们的对手吧。”

    在进行星际传送之前。

    方莫已经授权，将句芒无敌与李少哲提拔成了蓝星的副星主。

    所以两个人也都获得了蓝星的部分能量，成为晋升为星辰级一阶。

    但是想要更进一步却非常难的。

    毕竟一个星球只能有一个星主。

    两个人想提升星辰等级，只有三种选择，第一，以后占领一颗属于他们自己的星球；

    第二，想办法获得更多的星辰能量，比如星币里就蕴含着星辰能量。

    第三，就是不断炼化体内的那微弱的星辰能量，让这点星辰能量，可以一份当做一百份、甚至一千份使用，那也能提升。

    方莫自信道：“放心，听我的没错！我就是让你们去失败！让你们感受强者的能量！！你们失败的越多，收获就会越大！”

    既然在宇宙服也有成就系统，那么方莫判断，李少哲、句芒无敌以区区星辰一阶，就跑去挑战星系级强者，并且不断失败，不断送死，绝对可以除非特殊成就。

    这点，亚娜也表示认同。

    虽然亚娜无法确定两个人具体觉醒什么成就，但根据大数据预判，只要这两人的失败次数累积到一定程度，而且必须是在第一天，越级挑战，一定会触发成就。

    迫不及待，争分夺秒。

    方莫点击地图上的黄金色擂台坐标。

    【叮！是否选择传送，传送费100星币，当前账户为新晋用户，可以透支一共10000星币】

    【传送！】

    毫不犹豫，三人传进传到了一个名为龙虎争霸的擂台点。

