    第25章闹剧5

    陈大丫也烦躁的很，她还真怕把自家男人打击狠了，索性破罐子破摔，到手的利益拱手让人，到时候自己哭都没有眼泪。

    见自家男人就像个木头人一样，站在那里，什么话都不说，陈大丫忍不住再次出生叮嘱。

    “等你二弟安妮医院回来，我们就拉着他去找爹娘，家里兄弟三个，凭什么我们在田里累死累活的上工，你三弟天天在家玩，什么也不干，到头来分家了他还要占大头！”

    说到曹母他们，陈大丫眸中快速划过一抹羞愤，不过很快又被她遮掩过去。

    曹老大现在心烦的很，哪里有心情听陈大丫说什么，只不耐烦挥挥手，嘴里嚷嚷着知道了，就撵她去打饭。

    陈大丫见状，也没逼他太狠，只让他自己好好琢磨琢磨就离开了。

    等陈大丫的身影走远，曹老大才一脸颓废的一屁股坐在地上了双手抱着头，想要把自己藏起来。

    曹老大一直都没什么主见，家里他爹娘当家，后来娶了媳妇，就是媳妇当家。

    但他心里一直觉得爹娘是看重他的，不然自己岂不是和二弟一样，被当成老黄牛。

    今天突然被告知原来他以为的一切都是假的，爹娘为了让三弟结婚体面，竟然想着把他们撵出去，更悲哀的是，到现在他们竟然一点风声都没漏出来。

    曹老大虽然一开始有些怀疑陈大丫话里的真假，但他虽然老实，又不是真的傻，这么大的事，自家媳妇又怎么可能和他开玩笑。

    虽然知道事实无法改变，曹老大还是无法接受这一切。

    这边花晴和曹其峰不知道曹老大的纠结，他们已经坐着牛车回到了生产队。

    几人从牛车上陆续下车，花晴和曹其峰走在最后，在两人擦肩而过之时，花晴踮脚，飞快往曹其峰口中塞了一颗麦芽糖。

    口腔内瞬间充斥满满的甜香，让曹其峰笑眯了双眼，眸光眷恋的看着越走越远的纤细背影，曹其峰的眼神，温柔的仿若能化成水。

    花晴刚往家的方向走了没多远，就和满脸焦急，急匆匆往这边赶的二哥花雨碰上了。

    花雨见到花晴，提着的心稍稍放下，一边把她背上的背篓卸下来自己背着，一边不动声色上下打量花晴。

    见她和早上离开时没什么区别，花雨这才松了口气。

    “妹妹今天去县城买什么好吃了？”见花晴一张小脸满是笑容，花雨忍不住出，出声打趣。

    花晴闻言也不恼，意味深长看了花雨一眼，随后非常大气的放出豪言，“二哥想吃什么跟我说，我以后再去县城，就买给你吃！”

    花雨闻言，心中微暖，没忍住用大手揉了揉花晴的发顶，心中忍不住的感慨自家小妹长大了！

    “好，等哥回去好好想想，想好了在告诉你行不行？”

    “好，不过二哥你先尝尝这个，”说着花晴就趁花雨不注意，塞了一颗糖到他嘴里。

    花雨连忙想躲，不过已经来不及，糖已经到了他嘴里，都沾染了他的口水。

    (本章完)

