
　　“弟子杨易，见过诸位师长。”

　　杨家老宅门口，杨易带着杨儒、冯潜等人在此迎接。

　　只见大长老、鲁奇，以及天工院的掌院乌持，和玄兵阁的管事黄文舒四人，跨马而下，快步迎了上来。

　　而与他们一同回来的戴青，则默默跟在后面。

　　“无需多礼，无需多礼。”

　　大长老仙风道骨，一段时间不见，气色更佳。

　　他见到杨易，眼中满是喜色。

　　突然，神色变得诧异，感应道：“杨易，你突破通窍境了？！”

　　此言一出，和鲁奇对视了一眼，杨易这才离开宗门多久，就又突破了……

　　虽然在来信中，杨易有提到自己在通神大妖的帮助下斩杀三位通窍境高手的事，但没有明确说自己的境界。

　　他们还以为杨易顶多还在种念阶段呢！

　　可没想到竟然已经突破了，这个速度着实叫人惊叹。

　　杨易没有否认，笑道：“是！”

　　将半念通窍境的气势一展无遗。

　　霎时，附近一片区域都笼罩在他的威压之下，那劲力之中种上的念力，极为凝练，内行人一下便可看出根基相当之稳。

　　“好，不愧是我栖霞宗勤山院走出去的首席弟子！”

　　确认无误后，鲁奇朗声笑道，自己的弟子进步神速，他又如何不高兴？

　　突破通窍境，在青州已经足够开宗立派了，若回栖霞宗，也能晋升长老之列，最为恐怖的是，杨易才不到二十岁……

　　这样的成绩，鲁奇相信，即便是皇都那边的各路天骄，也难以企及。

　　“师傅，我来给你们介绍，这位是我的大哥……”

　　杨易笑笑，没有在境界上多说，而是给双方互相介绍。

　　然后也单独给乌持以及黄文舒行了一个礼。

　　杨易知道他们过来的目的，所以也表现得很谦逊。

　　对于这个让杨易蜕变的宗门，杨家人都充满了敬重与感激，而大长老他们也都表现得相当随和，双方洽谈甚欢。ŴŴŴ.23sk.com

　　经过一阵寒暄之后，鲁奇问道：“杨易，你的父母呢？”

　　杨易与杨儒对视了一眼，表情凝重道：“这里不是说话的地方，师傅，我们先进去吧。”

　　将几人接引到了议事堂。

　　奉了茶之后。

　　杨易将这段时间白沙城所发生的事大致讲述了一遍。

　　大长老闻言不禁皱眉：“那赖兆的野心竟然如此之大，不仅要吃下你们城中势力，还将护城军的中郎将给……”

　　鲁奇沉吟道：“欲望作祟罢了。”

　　这种事没什么好说的，在来的途中他们已经做好了准备。

　　不过原本打算是和赖兆交涉，让对方投鼠忌器，不敢打杨家主意。

　　现在情况有变，赖兆成了众矢之的。

　　那做法可能就不一样了。

　　他看向杨易，直截了当道：“杨易，你准备怎么做？”

　　杨易向鲁奇行了一个礼，然后致歉笑道：“此番请诸位师长来，一来确实为了神兵一事，二来也有私心，想请各位师长破我杨家，乃至白沙城困局。”

　　“事已至此，赖兆作为城主的威望已经低至冰点，甚至还有戕害王朝命官的嫌疑，我们城中几大势力和护城军的两位大统领商议，打算弹劾赖兆，并将此事上报给王朝，去请位于渺水城的骁灵卫暂时接管白沙城。”

　　“那赖兆先前与神秘人大战受伤，而后一直龟缩于城主府中，如今护城军已经将城主府团团围住，但碍于他的实力，一直不敢闯入其中，与他对质。”

　　“所以，这件事可能还得请大长老出面。”

　　杨易言辞恳请，大长老和鲁奇他们过来，其实已经站在他这边了，但还是得把话说明，把态度摆正。

　　“事情发展到这一步，的确出乎预料。”

　　“但这件事已经不光是你们杨家与城主府的矛盾，而是关系到整个白沙城，如此，我出面倒更加顺理成章了。”

　　杨家毕竟是白沙城的势力，若以信件中的情况，要栖霞宗保杨家，难免有越俎代庖的嫌疑。

　　不过现在不同了，赖兆形象垮塌，他代表栖霞宗出面，那是顺应民意的。

　　顺便还能拔高一波栖霞宗的形象。

　　“这样，你将那损坏的饮血分光剑交给乌掌院他们先行鉴定，我与你师傅随你去一趟城主府，将此事解决。”大长老站起身来道。

　　“如此甚好。”

　　杨易欣喜，然后也不矫情，直接是将饮血分光剑从空间戒指中取出。

　　“果然是五阶神兵！”

　　乌持接过，眼中尽是贪婪。

　　就连一直看金瓶宝记的黄文舒也微微色变。

　　杨易将两人安排到一处僻静的地方后，便即刻与大长老和鲁奇出发，赶往城主府。

　　与守在那里的两位大统领打过照面。

　　“哈哈，此番有栖霞宗的前辈相助，乃我白沙城之福啊。”

　　一位年长的大统领恭敬道。

　　在他面前的大长老，境界乃是通神，并且已经是种上全念。

　　实力比起赖兆，还要强上不少！

　　大长老摆摆手，简单寒暄过后，他看着偌大的城主府陷入沉思。

　　片刻后才感慨道：“那赖兆城主，恐怕已经离开这里了。”

　　此言一出，两位大统领相视一眼，惊讶得不行。

　　他们实力不算弱，都已经化念，又有这么多护城军的士兵围着。

　　赖兆竟然能在此等严防死守下逃走？

　　这件事若传出去，只怕护城军的威望要下降不少。

　　大长老没有细说，而是遥遥一指，一道劲力打出，将笼罩城主府的禁制破开，然后带着鲁奇直接飞掠如城主府内。

　　杨易见状，也是迅速跟上。

　　再然后才是错愕的大统领与护城军士兵。

　　经过搜查，里面的确已经空了，到处狼藉，不见赖兆的身影。

　　杨易在城主府中找了一圈，都没有发现杨永宁和江蓉，而后独自去后院看了一眼。

　　那地穴一带已经全部被毁，塌陷下去，泥石凌乱。

　　可以想象赖兆在见到这一幕之后，究竟有多么得暴怒。

　　赖兆已经畏罪潜逃的消息很快就在白沙城中传开。

　　杨易与大长老和鲁奇等人赶回杨家老宅。

　　赖兆逃了，虽无法追责，但也免了诸多凶险。

　　不过如此一来，就更加难以寻找杨永宁和江蓉的下落了……

　　尽管心中不愿接受，但事情发展到这一步，杨易不得不在心中做好最坏的打算。

　　见他面容凝重，大长老以为他是在担心赖兆的事，于是宽慰道：“我会在城中留到骁灵卫过来，以防赖兆杀个回马枪。”

　　几人回到杨家老宅，已经是傍晚时分，残阳如血。

　　经过简单的鉴定，乌持和黄文舒已经大致摸清了血饮分光剑的问题所在。

　　“如果我没记错的话，这血饮分光剑乃是雷州玄一门东华道人所持之物，距今已久，损坏严重，已不是我等能够修复的了。”乌持摇摇头，可惜道。

　　“有劳乌掌院与黄管事。”杨易行礼。

　　他有心里准备，毕竟乌持才通窍境的修为，要修复此等玄兵，没有全念通天以上的境界作为支撑，即便有修复之法，也需要极为漫长的时间。

　　“杨易，既然无法修复，这神兵的价值就弱了七八，不如你将其转给我天工院，以做教学之用，意下如何？”

　　乌持瞪着铜铃大的眼睛，语气粗狂。

　　虽没有强逼的意思，但这副模样，看起来就像是强逼。

　　“作为补偿，我们天工院可以为你提供两件四阶玄兵……”

　　一直默不作声的黄文舒也是开口道。

　　“你初入通窍境界，四阶玄兵已经够用，神兵的负担太重，反而影响修炼进度。”

　　“再者，此物原本属于玄一门，你手持在外，也容易招来麻烦。”

　　乌持与黄文舒两人一唱一和，倒是将其中利害讲得很清楚。

　　若是寻常人，面对宗门长辈的这种要求，可能不会拒绝，但对于杨易而言，四阶玄兵好找，神兵难求，即便这个神兵是破损的。

　　“我还是还留下血饮分光剑。”

　　杨易向两人行礼，拒绝了对方的提议。

　　“哈哈，不愧是你，乌掌院、黄管事，你们也就别和杨易拐弯抹角了。”

　　大长老显然事先就知道杨易会做出这样的选择。

　　他看着杨易道：“乌掌院在加入栖霞宗之前，曾拜瑶州的匡德理匡大师为师，这位可是咱们大越国鼎鼎大名的锻造师，又是全念通天境的高手，曾用不到二十年的时间，就锻造出过一把五阶神兵。”

　　“在来这里之前，乌掌院已经送信给他这位师傅，提及此事。”

　　“所以，日后你只需登门拜访即可。”

　　不到二十年锻造出一把五阶神兵……

　　这其实算是一个很不错的成绩了，但杨易想了想，如此的话，要修复血饮分光剑，岂不是时间也要用年计？

　　以他的成长速度，再过个几年，可就不稀罕什么五阶神兵了啊。

　　踌躇间。

　　乌持又泼冷水道：“你先别高兴得太早，即便我师傅他老人家能修复这件神兵，但材料还需要你自己去筹备。”

　　“修复神兵的材料，其价值和获取难度，可能会压垮你。”

　　杨易抱拳道：“请乌掌院明示。”

　　乌持沉吟了片刻，继续道：“以你们杨家的财力，还有我天工院的储备，其中大部分材料不是问题，但有两样灵物，以及一种淬灵水较难获取。”

　　“灵物分别为冰龙胆，惑星珠，淬灵水为天华露。”

　　“天华露？”

　　冰龙胆和惑星珠这两件灵物，杨易有所耳闻，皆是产出在实力极强的化念大妖身上。

　　至于这叫天华露的淬灵水，他就不明其意了。

　　“说白了，就是取自天上的云水，但化雨、落雷的云水无效。”大长老解释道。

　　“天上的云水……难道要到天上去取？”

　　杨易觉得荒诞，这种世界，可没有火箭。

　　而他现在也是化念高手了，可顶多施展身法，在半空中短暂停留。

　　要去云朵飘浮的高度取水，那得是什么境界？

　　“世界之大，无奇不有，恰巧在瑶州，有一处取天华露的地方，你日后去了便知。”大长老笑呵呵地道，没有细说。

　　“这冰龙胆和惑星珠，最有可能获取的地方，乃是雷州，杨易，若你真的要修复血饮分光剑，只怕阻碍甚多。”鲁奇皱眉道。

　　杨易点了点头。

　　听闻这些之后，他的确在打退堂鼓了。

　　神兵再强，但如果需要等个几年才能用上，那根本毫无意义。

　　也不值得为此去冒险。

　　杨易看向乌持问道：“乌掌院，您估测需要多长的时间能够修复血饮分光剑？”

　　乌持笑道：“你小子倒是心急，明明才刚突破通窍境而已。”

　　不过这种感情也不是不能理解，谁手中有神兵，不希望赶快用上？

　　“这得看我师傅他老人的状态，说实在的，我已经有好些年没回师门拜访了，不过在你材料带齐的情况下，最快只需一年。”

　　在乌持看在，这是一个值得骄傲的时间，但杨易却犯起了嘀咕。

　　一年时间不算夸张，他估计届时，自己能到通天境界。

　　至于能否全念，得看功法们的进度了。

　　以及是否存在瓶颈。

　　通天境用神兵，也还算比较有优势，倒可以为此努力一下。

　　杨易在心中明确了方向。

　　之后又向乌持和黄文舒请教了有关玄兵锻造的一些事。

　　天色渐晚，众人散去。

　　晚间武院。

　　周围树影重重，温度燥热。

　　两道人影正在快速地交锋，拳脚碰撞在一起，爆发出强有力的声音。

　　而后在一拳对撞之后，双方拉开身位。

　　鲁奇看着动作不输于自己的杨易，点头满意道：“你对于肉身的修炼没有落下。”

　　其实在听到杨易突破的消息时，他是有点担心的，怕杨易急功冒进。

　　但现在看来，是他多虑了。

　　杨易不仅练气凝实，就连肉身也极为强横。

　　虽然他没有使用全力，但同时也感觉到，杨易也留了一手。

　　“弟子出自勤山院，练体这块，自然谨记于心。”

　　杨易嘿嘿笑道，极为舒适地抬了一波勤山院。

　　鲁奇面带微笑，不再多言，不过离开之前还是叮嘱了一声，让杨易不要太过着急神兵的事。

　　这自然是指获取冰龙胆这些材料。

　　这些灵物产出于化念大妖，又远在雷州地界，若贸然前去，危险难测。

　　对此，杨易也是应了下来。

　　在经过赖兆的事之后，他深感自己的境界还有待提升。

　　通窍境，在应对绝大多数情况的时候，已经足够了，但还无法起到一锤定音的作用。

　　有时只能自保，却无法有更多的选择，颇为无奈。

　　所以，他的打算是，继续在杨家修炼一段时间，再考虑去雷州。

　　至于具体待多久，得看契机，他可以先派人到雷州打探情况，等找到相应的化念大妖的位置之后，再动身不迟。

　　从武院回来已是深夜。

　　杨易看了一眼今日武学的自主反馈内容。

　　倒没有太在意的，就去泡了个澡，换了一身干净的衣服。

　　之后，他静坐在仅有虫鸣声的安静的小院，打开属性面板：

　　宿主：杨易

　　境界：半念通窍（2850/5000）

　　灵蕴值：7500

　　已点化武学：惊鸿诀、玉盈诀、泥丸神炼术……

　　未点化武学：游灵之术

　　前些天，杨易从苗凤阳的空间戒指中搜出了一样四品天材地宝，交给真雷宝抄吞食之后，每日灵蕴采集上限突破至2000点。

　　然而还是存不下多少灵蕴值。

　　看着自己少得可怜的灵蕴值，杨易苦笑。

　　不过还是坚决地选择了点化游灵之术，继续扩大要养的家庭。

　　【您是否花费1000灵蕴值点化游灵之术？】

　　“是！”

　　杨易心里果断念道。

　　哗！

　　一阵华光过后。

　　游灵之术的面板出现在杨易面前：

　　武学：游灵之术

　　境界：入门（1/600）

　　特性：擒纵自如

　　品质：入劲武学

　　反馈：无

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第两百四十六章 冰龙胆、惑星珠与天华露免费阅读。https://xs.23sk.com 