    车子驶入长安古都，正在前往希安京西医院的路上。

    吴家明开的车，周鸿坐在副驾驶，席正贤搂着昏迷的席思雅跟李灶尘坐在后面。

    李灶尘一手抚摸着脚边的流星，一手用手机查航班。

    见正好有一趟飞机是晚上六点飞丹州的，距离现在还有两个多小时，于是便准备订票。

    如今天庭任务的前期准备工作已经完成，他也不急着御器飞回去。

    坐飞机也方便，没必要白白浪费能量。

    毕竟就这一趟秦岭之行，直接消耗了那把菜刀将近十分之一的能量。

    虽然他丹田气海内还炼化了能量储备着也能飞，但同样是用完就会没了。

    “小鸿，麻烦一会儿安排辆车送我去机场，我准备回关江了。”

    周鸿回头说道：“李哥，你这么急吗？要不等我跟姐夫一起？我们去一趟医院把表妹安顿好，跟我姨道个别就回去。我爸托人安排了直飞丹州市的专机，就算吃个晚饭再走，应该也比李哥你去机场坐飞机还要快些，因为希安不是直达丹州的。”

    “等你们一起吗？”

    李灶尘有些犹豫的说道，他还想着坐上飞机就可以进入空间看看那些被收进去的动物安顿情况呢。

    要是跟周鸿他们一起，那就只能等晚上到家了。

    周鸿笑着点头，瞥见李灶尘脚边的狗，又说道：“对啊！李哥，你等我们一起呗，反正你带着狗也不方便坐飞机，还不如跟我们一起。”

    李灶尘心想也是，在外人看来自己还带着流星的。于是便点了点头道：“好，那我就跟你们一起吧！”

    ……

    ——————

    京西医院，高级特护病房。

    李灶尘跟着周鸿他们来到医院后，与吴家明坐在病房外等周鸿跟那医生交代什么。

    病房外，两人看着一个老医生带着几位年轻医生进进出出，应该是对病房里的席思雅做着各种检查和体征分析。

    李灶尘跟他们说过了只需要等几天，席思雅自然会醒来，其他的也就没再多说。

    多说无益，要留在医院观察是他们的事情。

    ……

    他坐在椅子上想着如今空间内增加了不少动物，所以可能会清理掉一些牛羊。于是便决定询问身旁的吴家明他那个关江分园区建设得如何了。

    “老吴啊......”

    可刚一开口，李灶尘突然全身一顿，满脸遍布震惊之色。

    胸口的玉牌微微颤动，玄圃空间竟然又在莫名其妙的震动起来，这次的动静还非常之大！

    同一时间，仆人李叶舟的呼喊声响起：“主人，快进来！虚空迷雾中的那个洞变大了！”

    黑洞变大了？是要彻底进阶成传送洞了么？

    玄圃空间内的黑洞发生异变是大事，李灶尘此时也来不及去寻找这医院适合躺下休息的地方。

    见身旁有吴家明在，直接头一歪，就倒在了坐在他身旁吴家明的肩膀上，瞬间进入空间。

    嗯？？？

    吴家明一察觉到肩膀上靠着个脑袋，身体下意识的就想往边上挪撤凳子。

    这是他习惯问题，他在平常的应酬和聚会上，有时候也被迫没少去那些个商务烟花之地，那些老总经常会给他点一个两个花枝招展的小美女。

    不过他倒也洁身自好从不与那些风尘女子接触。

    家花是没有野花香，但野花可不一定干净！

    “这……”

    可当他想起这里是医院，坐在旁边的是李灶尘时，他就没再动了。

    而是试探性的问道：“李老弟～你是不是一天一夜没睡太累了？”

    李灶尘并没有回应，睡得很死。

    “李老弟？”

    吴家明逐渐皱起眉头，暗道就算是睡也没这么快吧？

    两人才坐下一两分钟而已啊！刚刚李老弟他不是还在叫我么？

    “李老弟，醒醒～醒醒～”

    “医生！”

    “医生呢？快过来，这里有人晕倒了！”

    “……”

    吴家明在病房外大声的喊道，声音非常的大。

    毕竟李灶尘他是被叫来希安帮忙找人的，如今人找到了，万一他又什么事，可就闹大了啊！

    虽然这是特护病房大楼，没有普通病房那么那么多的病人和医生，但同样引起非常大的动静。

    又恰逢此时，一个身材妖娆性感，低胸背心外穿着白大褂的成熟女子，正从电梯走出来。

    女子正是前不久李灶尘在机场半夜遇到的那个性感女人长孙伊。

    她这次也是从京都被叫回来到京西医院专家门诊部那边参加一个特殊病人会诊的。

    这会儿是门诊大楼那边忙完过来找她爸，准备一起回家吃饭，可电话没人接，只好亲自过来一趟。

    听到楼道内有人在喊医生，她也踩着急促的步伐走过去。

    过道内随着吴家明的大声呼喊，附近一个正好路过的男医生和几名护士已经围上前。

    那男医生一看这椅子不适合放平，连忙左顾右盼，正好看到戴着口罩穿着白大褂的长孙伊，于是喊道：

    “那位医生，麻烦顺路把拖个病床过来！”

    长孙伊一看身旁正好有张空的病床，于是便点了点头，拖着一路上前。

    病房里的周鸿也听到外面姐夫在喊医生，他也冲出来查看。

    这时，长孙伊将病床拉了过来，众人合力将一身白色运动服的李灶尘抬到了病床上。

    结果等李灶尘一平躺着，众人看清了李灶尘那张英俊得如同王子一般的脸庞时，都多少有些惊讶。

    而其中最夸张的，就要属长孙伊了，她很是意外的惊呼道：“咦~又是他！李......灶尘？”

    ？？？

    从病房走出来的周鸿和病床边上的吴家明皆是一愣。

    暗道怎么这希安的京西医院还有李灶尘的熟人？

    而且看样子还是个美人儿啊，虽然戴着医护口罩穿着白大褂，但单看身材和上半五官，这大波浪卷发女人肯定不会差到哪里去的。

    正好这时，从病房里的走出的老医生，开口问道：“发什么事了？刚刚听到好像有人说晕倒了是吧？”

    说话间瞥见女儿长孙伊那熟悉的大波浪卷发和侧脸，笑道：“伊伊，你也在啦！”

    长孙伊微微皱着眉头看了一眼李灶尘后，转头对老爸说道：“爸~那边会诊结束了，打你电话没人接，所以我就过来了。”

    那名男性医生简单的对李灶尘检查完呼吸和眼球状况等，又掐了掐李灶尘的人中和手臂皮。

    见依旧没有反应，便回头对老医生说道：“长孙教授，初步判定，此人似乎是......深度昏迷了。”

    长孙林连忙挥手说道：“那还愣着干嘛，赶紧送到病房去！走廊那头还有个空的病房！”

    ......

    ——————

    玄圃空间内。

    整个空间农场都在抖动，就像是发生地震了一般。

    仓库、茅草屋等建筑在不断晃动，屋顶的茅草瓦哗啦啦的往地上掉，太阳能发电设备也摇摇欲坠。

    果树林那些果树上的苹果梨子等哗啦啦的往下掉。

    李灶尘一进入空间，便直奔空间南山脚下，没有去理会这些小事儿。

    来到南山脚下结界处，李叶舟已经在那等着了。

    一见李灶尘上前，连忙说道：“主人，那洞口变大了！如今那洞的直径已有半丈。”

    “半丈？就是一米六七咯！走~进去看看！”

    “嘭！！！”

    一道清脆的撞击声响起。

    李灶尘结结实实的撞在结界上，就像是冷不丁的撞在一块超级强化的玻璃上一样。

    他捂着脑袋懵了片刻，这才想起他刚进空间来的这具身体还没有开始吸收能量。

    这里外两具身体只是同一灵魂，但肉身并不通用。

    所以外面那具身躯明明炼化了满满一丹田的能量，里面这具身躯却是个复制的空白身躯。

    没能量防护，自然也就进不去，很尴尬！

    于是他只好说道：“算了，叶舟，你先进去看着，我去玄圃中心出喝碗药羹，炼化了能量才能进去！”

    “若是那传送洞外有任何生灵出来，杀无赦！若是没有你就不要轻举妄动。”

    “好的，主人！”

    ……

    李灶尘来到玄圃中心处的空地处，仓库就不远处。

    此处是李灶尘进入空间出现的地方，也是在外界人间收东西进来和从空间取出物品到外界的中转站。

    他常备的药羹药丸以及七星勺等各类可能用到的东西都分门别类的装在一格一格的无盖盒子中。

    旁边，还停着一辆他前不久在米国加州顺手带走的那辆骷髅野马牌改装车。

    这车丢了可惜，带出去又不合适，所以就一直留在了空间内，权当是个装饰物了。

    喝下一大碗药羹，李灶尘盘坐在原地开始为这具身躯吸收炼化能量。

    ......

