
　　凌笑在药盟公会呆了半年左右的时间。

　　他除了炼丹之外，还尽可能地抽时间多陪陪姻蝶娇，怕他回了天龙地域之后，也不知道什么时候才能来看这个温柔如玉的女人了。

　　这期间凌笑已经将他那十颗至尊神品丹药交了上去，同时也获取了公会内的不小奖励。

　　别外，卓兴烘也履行了他的承诺，取了一块水属性的始源石交给他。

　　这块水属性始源石虽小了一点，但是却胜在完整，没有任何缺陷，也可以用来组成始源大阵了！

　　这下子他有了三块始源石，在加上他们金族固有的金属性始源石那么一共就有四块了，而金族已经行动了三十多年寻找始源石相信已经有所收获，那么离凑齐九块始源石已经近很大的距离了！

　　凌笑连续几日与姻蝶娇颠鸾倒凤，双腿都有些发软了。

　　这一日，他终于是狠下心来准备起程回归天龙地域去了。

　　他离开得太久了，必须要回去给族人一个交待，回去看看他带来的亲人到底是否适应天域的生活没有，还有那些魂族后裔现在的情况怎么样了？

　　这些都是他时刻牵挂着的事情！

　　“蝶娇，我要回去了，你现在要将心思放在修炼之上，只要实力上去了，炼丹也会变得水道渠成了，千万少借助丹药提升就是了！”凌笑对姻蝶娇话别道。

　　姻蝶娇透着浓浓的不舍之意点头应道“我知道该怎么去做，你放心回去吧，记住一定要回来看我，如果你真有太多忙不完的事，也请你派人给我送书信，要不然我会忍不住去找你的！”。

　　凌笑轻点了点头道“嗯，我会想你的，待我办完事情后，就陪你到处去游历一番，这样总行了吧！”。

　　“这可是你说的，我会一直都记住你的诺言，等你来完成你的！”姻蝶娇非常认真地说道。

　　凌笑上前抱了抱她，又亲了一下她的额头应了一声，便打算离开了。

　　姻蝶娇终是忍不住轻泣了起来，那样子实在是让人觉得怜惜动人！

　　凌笑听着她的哭声差点就不想离开了，幸好他知道现在并非是儿女情长之时，咬了咬牙，立即离开了殿城，动身返回天龙地域去。

　　出了天源之城，凌笑立即将朱雀神兽召唤了出来，全速地朝着域门赶了过去。

　　朱雀神兽的速度如光如电，快到了极至，冲散了诸多云宵。

　　莫约一个月左右便到了返回天龙地域的域门，凌笑不做停留立即借助域门穿梭而去。

　　当初，凌笑随着凌非赶来天源地域，不过是为了一次神药师的比试之名，不料到了天源地域之后，却是在这边逗留了数十年，想必天龙门或族内的人都觉得他是否已经被药盟公会给出的条件诱惑到了，不想回归了呢。

　　不管门内或族内的人是否会误会，他凌笑自觉问心无愧就是了。

　　回到天龙地域的地盘，凌笑心中莫名生出了几分亲切之意，他内心或许已经将这里当成了第二故乡之地了吧！

　　凌笑没有丝毫停顿下来的心思，而朱雀神兽力量也是浑厚无比，让它一直飞行一年半载都不需要休息都不成问题。

　　凌笑在路过烈炎商盟附近的时候，很想去看看烈如玉与周芷静的，但是他还是按耐住了冲动，暂时就不去看她们了。

　　他现在背负的情债已经不少了啊！

　　还是先将族中大事办好了以后再另行计较吧！

　　连续赶了两个月的时间，天龙门的地盘总算是遥遥在望了！

　　这一次凌笑可不会像之前赶到天源之城那时候那般鲁莽了，赶紧让朱雀神兽先停了下来，让它变化成人形，再从城门入内，不须惊动守城长老了。

　　一直很少开口的朱雀神兽凝望着望龙山脉幽幽道“好浓郁的龙气，好一个龙脉地形，难怪金龙一族会在这里生存！”。

　　神兽与神兽之间都有一些莫名的感应，它能察觉到龙气的存在也属正常！

　　“金龙一族是在这里生存，我的麒麟兄弟也被我带到这里来，等你见了它可别太失望才好！”凌笑应道。

　　当初，败家仔只不过是十阶中阶巅峰的实力，他离开了这几十年只怕能进一阶就不错了，与之朱雀神兽实力相比还是差得太远了。

　　凌笑本想将朱雀神兽暂时收到药鼎当中去的，可是它怎么也不肯再进去了。

　　凌笑无耐，只能任由它贴身跟在身边了。

　　朱雀神兽化成女人太完美了，如一个成熟风韵的女子，那黄金比例一般的魔鬼身材太过诱惑动人，全身外露的如玉肌肤展现出来的无限魅力，更是让人暇思无比！

　　它跟在他身后太耀眼了，刚刚入了天龙城，立即吸引了百分之两百的回头率。

　　四周的男人一个个对它投去了贪婪淫秽的目光，真是恨不得立即将它扑倒在地好好地宠性一番。

　　只是凌笑隐隐溢散的气势，让他们都感觉到沉重的压迫感，没有一个人敢出头调戏化形的朱雀神兽。23sK.com

　　然而，也因为如此终于有人开始注意到了凌笑的存在，他们都怀疑他是不是新晋没多久的至尊药神凌笑吗？

　　必竟当初凌笑在天源之城内可是在大厅广众之下露脸了，早已经被公会内的人用记录水晶珠记录了下来，并且拿着到各地域去宣传公布了。

　　天龙门做为天域内有名的大城，又是凌笑所在的势力直辖城池，自然早就收到了关于凌笑成为至尊药神的事迹！

　　如今在这里可是大街小巷内都传遍了关于他的传奇事迹！

　　只是凌笑本人还不知道罢了！

　　不过，凌笑耳目非比寻常，他只是随意一听，便知道这四周对他指指点点的人在说些什么了。

　　“兄弟有没有发现，那个年青人好像是新晋至尊药神凌笑大人啊？”。

　　“咦，是很像啊，他不是还在药盟公会吗？莫非他这是要回天龙门去了？”。

　　“我觉得他长得像未必就是凌笑大人，你看他穿的可不是炼药师袍子，哪一位炼药师不是整天穿着那种袍子行走以现示身份的，或许只是巧合吧！”。

　　“这个可说不准，数十年前凌笑大人可是千神王之一，是史上最年青的千神王，他身穿武服没有什么奇怪的，真想过去拜见一下他啊，要是他愿意让我追随左右就好了！”。

　　“要不过去问问，反正又没有什么损失，不过他身边那个女的真是漂亮性感，只不过那眼神太冷了，真让人受不了！”。

　　就在有些人想要过去落实一下眼前这年青人是否真的是那传说中的至尊药神凌笑的时候，他们却是突然失去了凌笑和朱雀神兽的身影。

　　凌笑可不想被他们围观着，也暂时没有那个心思与他们一一打交道呢。

　　凌笑带着朱雀神兽直接到了城主府去。

　　天龙城城主自然认得凌笑是何许人也，他见到凌笑之时几乎要膜拜在地，跪舔凌笑的脚板了。

　　凌笑现在可是天龙地域唯一的至尊药神，他的回归得牵动多少人的心啊！

　　近段时间来，可是有无数势力的人送来贺礼，皆想要与凌笑结一个善缘啊！

　　凌笑打发了这城主几句之后，便匆匆地借助空间阵返回天龙门去。

　　其实以他至尊的实力完全可以直接抵达天龙门所在之地，可他却不想太高调了，免得以为他在为了至尊药神变得无视一切规矩了！

　　当凌笑刚刚返回到天龙门之时，他回归的消息立即如风一般传遍了天龙门各个角落。

　　天龙门早就收到药盟公会派来使者宣告凌笑成为至尊药神，并且成为他们公会荣誉副殿主一事了。

　　当时他们全宗门的人都欢庆了三天三夜！

　　必竟凌笑可是属于他们天龙门的人，而这一份荣耀自然也属于他们天龙门的了。

　　以前那些曾与凌笑有过交情的人一个个都是暗喜不已，凌笑身份倍涨，他们或许也可以沾沾光，而那些曾得罪过凌笑的人却是无比地黯然失色，尤其是曾经神体派系的追随者。

　　虽说如今天龙门内忧已经稳定了，但是曾经有过的裂痕却不会轻易间会被抹平的，而凌笑当初又曾是与神体派系斗得最欢的那人，他的成就更是让金族一系的地位变得更加牢不可破了。

　　如今凌笑回归，有人喜有人忧，但是总得来说还是喜大于忧！

　　天龙门门主凌飞武率着一干高级长老出迎，不仅如此，还有不少半始神，甚至是始老也都惊动了！

　　凌笑还没来得及返回到他的地方，就感应到了四面八方赶来的浩浩荡荡的气息，他就只能停顿下来，等候着他们的到来了。

　　必竟他今时不同往日，有些时候也要拿出一点至尊药神的姿态来的！

　　一共前来有三百人多人，还有不少外出或还没收到消息的高级长老就暂时没赶过来，要不然肯定会有更多人前来迎接凌笑的。

　　至于那些普通的神王长老自然没有资格加入迎接的队伍当中去了。

　　凌飞武带着这些人来到了凌笑之前，居然朝着凌笑做出了一个非常失身礼的动作。

　　他们皆是躬着身子对凌笑齐声道“欢迎至尊药神荣归宗门！”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1474章 ：荣归天龙门！免费阅读。https://xs.23sk.com 