    而现在，冷静下来之后，朱长征再次被沈巧巧的话给说动了。

    没错，想要过上沈家那样的日子，也不能一点不付出啊。

    躺在暖呼呼的炕头上，沈家也不可能把他们的好日子给拱手相让了。

    想到这儿，他抬起头来看着沈巧巧：“你说接下来怎么办？”

    沈巧巧看到朱长征发话了，就明白自己刚刚的那一番话起作用了。

    她微微一笑：“二叔，不是说了，初八公社有庙会吗？沈家能去集市上卖布料，也一定会去公社的庙会上摆摊子的，沈家的布料在集市上都卖的那么好，庙会上人多，一定能卖的更好更多。”

    赵白花听了沈巧巧的描述，那是相当的眼红。

    她打断了沈巧巧的话，兴奋的说：“到时候，咱们就去问问他们赚了多少钱，要沈家人分给我们！那得有几十块吧？他们要是不给钱，我们就去告他们投机倒把！要是他们不给我们钱，他们以后就啥也干不成！还会被关起来，开批评大会斗死他们！”

    不管自己得不得到好处，一想到别人会倒霉，赵白花的心里就挺爽的。

    人性恶到了这个程度，也是没谁了。

    而赵白花的话，差点没让沈巧巧翻几个大大的白眼送给她。

    说这一家子眼皮子浅，只注重眼前利益，还真是没屈了他们了！

    去抢沈家的钱？

    沈家人就是那么好欺负的？

    且不说沈家的那一个个人高马大的男人，就算是女眷，也是个个不简单的。

    以前刁老太就够不要脸的，想要去沈家找事儿占便宜。

    可是，刁老太什么时候占到了便宜？

    哪一次不是占到了一身屎尿？

    宋桂兰一个人，就能战斗一个村的女眷呢！

    赵白花这两下子，还敢去明抢沈家的钱！

    这简直是痴人说梦话！

    更何况，现在的情况，跟早几年不一样了。

    沈巧巧是重生过一次的，她很清楚，在不久的将来，时代会发生大变化。

    投机倒把再也不会是什么罪名，国家也在积极的推广和扶植个体户经营。

    沈巧巧清楚的记得，上辈子就是这样。

    沈家人很聪明很超前的赶上了改革开放的春风，是靠山屯最先发大财的！

    用不了几年，人家全家就搬到省城里去住着了，成了地地道道的城里人。

    而沈家搬到城里的时候，靠山屯的这些人，大部分还是当农民，在地里刨食呢！

    沈家人能过上的日子，他们是想也不敢想的！

    赵白花还想去告沈家人投机倒把？

    去哪儿告呢？

    朱长安首先就不会理会她！

    人家公社的赵主任就是很积极的响应改革开放的政策，恨不得公社里多几个沈家这样的典型呢，还能打压吗？

    这个时候还只想着短期的利益，想要搞揭发举报那一套！

    沈家人是那么好举报的？

    不成功不说，还会打草惊蛇呢！

    沈巧巧早就想过了，跟沈家人作对，可不能明着来，一定要背后搞小动作，不能让沈家人知道才行！

    她现在有点担心了……

