    “逃逃逃，对方的实力很强，我们赶紧逃！”

    “撤退，立刻撤退！”

    洞天福地内，咒灵村所控制的机甲传来一声声惊慌的声音。

    咒灵村如今的实力并不弱，三名宇宙尊者八阶战斗力的机甲，加上他们诡异的诅咒之力。

    他们的实力放在开天洪荒大陆的边缘，也是属于比较强大的存在。

    但是王仙的实力更强，更加的诡异。

    当两名宇宙尊者八阶的机甲被王仙灭掉之后，咒灵村其余的强者满脸惊恐的朝着远处逃去。

    “八龙分身，杀！”

    王仙低吼一声，一道道龙影分神从他的体内飞出，朝着一众宇宙尊者袭击而去。

    “不不！”

    一个个机甲感应到后方的能量，他们转过头，脸上露出骇然的神色。

    “糟糕，有这机甲在，我们根本不能够瞬间逃回自己的神国内。”

    一众咒灵村的人看着后方恐怖的攻击袭击而来，一个个脸上充满了绝望。

    “轰轰轰！”

    一个个机甲爆炸的声音传来，王仙微微眯起眼睛，锁定那个宇宙尊者八阶的机甲，继续袭击而去。

    “不不，咒灵村的族人，立刻逃走，立刻逃走，那龙王的实力太强了，日后你们一定要为我报仇，报仇！”

    那驾驭着宇宙尊者八阶机甲的咒灵村人员看到王仙追击而来，脸上充满了血红色。

    他充满了不甘心的狂吼道。

    他们咒灵村即将要崛起，连这洞天福地都已经占据，却没有想到竟然遇到如此强敌。

    他目光充满了血红色，朝着洞天福地中心的族人提醒道。

    这龙王的实力，已经不是他们咒灵村能够抗衡的了！

    “什么！”

    “该死的，那龙王能够抵挡住我们的诅咒之力，现在竟然连副族长他们都不是对手，逃逃。”

    一名老者低吼一声，大声的命令道。

    “族长，难道我们就要放弃这里吗？这可是我们花费了极大的代价才占据的！”

    洞天福地的中央，一众人满脸不甘的站在那里。

    对于他们咒灵村的人来说，这里就是他们的圣地。

    为了占据这个洞天福地，他们与钢铁工会进行了一笔巨大的交易，付出了极大的代价。

    现在放弃这里，他们所有的一切全部功亏一篑。

    “立刻走，不放弃这里，那龙王会将我们全部杀了！”

    咒灵村族长满脸厉色的吼道。

    他话音落下，身形开始闪烁，缓缓地消失不见。

    “轰!”

    这个时候，他们看到外面的位置爆炸的声音，那强大的宇宙尊者八阶级别的机甲，直接爆炸。

    第三个宇宙尊者八阶机甲，被毁灭。

    “逃！”

    这一刻，咒灵村所有人身影虚幻，直接消失不见。

    不过，因为他们依仗着自身的诅咒，他们的宇宙神国并没有进行太多的隐瞒，而是直接处于他们村庄那里。

    当他们刚刚离开，王仙来到洞天福地的中心处，他目光扫视着周围，眼中露出冷色。

    整个洞天福地的中心，被建立了一个个城堡。

    此刻，这里已经没有咒灵村的人。

    “轰！”

    王仙手臂一挥，一股能量横扫，将他们建立的城堡化为灰烬。

    他落在洞天福地的中心处，目光打量着周围。

    到达洞天福地中心这边，那种白色的能量更胜。

    估计哪怕是将身躯拦腰斩断，也能够瞬间恢复。

    这对于任何种族来说都是一个异常强大的洞天福地。

    想想，如若身受重创，位于这里，万年的伤势，可能几年便能够完全的恢复。

    “应该不仅仅只有这些！”

    王仙微微眯起眼睛，龙眸扫视着周围。

    “嗡！”

    这时，他目光落在一处，身影一动，立刻的飞过去。

    “这个，还真是奇怪的！”

    落在那下方的位置，王仙打量着眼前的几个东西，眼中充满了惊异。

    在他的视线内，是十个墓碑，散发着光明的墓碑。

    这个墓碑上，散发着神圣的白光，王仙将手放在上面，一股信息传入到他的脑海中。

    复生圣碑！

    “果然和自己预测的一样，这个洞天福地内有能够令生物复生的东西，真是逆天，不过这个复生应该不是无限制的。”

    王仙口中喃喃，满脸惊叹的看着这十个圣碑，这十个圣碑代表着能够复活十个圣灵。

    这对于一个种族来说简直太重要了。

    十名拥有复生能力的种族强者，近乎相当于二十名强者啊！

    就是不知道复生之后战斗力会不会削弱，亦或者是付出什么代价。

    不过，王仙觉得，这代价可能不是很大，应该比返魂木要厉害一些。

    “不错不错，这里当做龙宫的洞天福地非常不错，而且龙宫这一次登陆之战，完全不需要进行战斗了，直接将龙宫转移这边就行了。”

    王仙脸上露出满意的微笑。

    登陆之战，就是争夺洞天福地的战争。

    若是龙宫找到一个无主的新的洞天福地，自然可以不需要挑战其他种族了！

    恐怕开天洪荒大陆其余的势力得到这个消息也会兴奋无比。

    毕竟，龙宫不挑战，他们也能够松一口气。

    “嗖嗖嗖！”

    就在这时，九个身影朝着这边飞过来。

    王仙转过身躯，目光朝着他们看去，微微昂起头，锁定他们。

    “龙王您不要误会，我们只是来看看这边的情况，这洞天福地我们两族不会与龙宫竞争！”

    光族为首的老者看到王仙锁定他们，连忙的拱手道。

    “嗯，日后这洞天福地将是我们龙宫的领域，也将是我们龙宫定族的地方。”

    王仙朝着他们直接说道。

    “以龙王您的实力，这洞天福地也应该归属你们龙宫，我们光族与九烛妖族也恭贺龙王，希望我们三族也能够和平相处！”

    光族的强者示好道。

    “好，我们龙宫也愿意交朋友！”

    王仙笑了笑，朝着他们拱了拱手。

    “那我们就不打扰龙王了，待龙宫进入开天洪荒大陆之后，到时候也请龙王来我们那里做客！”

    光族的强者拱了拱手说道。

    “我们九烛妖族很快也会打通到达这边的传送阵，到时候龙王可以直接通过我们那边的传送阵进行赶路。”

    九烛妖族也是示好道。

    王仙笑着点了点头。

