    

    在日军的包围圈正在步步紧缩，以及国军高层决定抗战到底、不使日寇的计划获得成功的时候，张天海也在不断抓紧时间练兵。

    为的就是要在赶在兰封会战开始之前，把第三战区直属第一团的战斗力尽量拉到汤头作战之前的水平。

    “嘿哈嘿哈……”

    底下的部队的在拼了命地在进行训练，张天海只是负手于背，然后静静地看着面前的这一幕幕。

    “团座，今天怎么不试着露两手了？”旁边的副官王亮笑着问张天海道。

    “露两手？还是算了，这久了不来了，怕水平已经哗哗哗地往下掉了。”张天海笑了笑，不是他不想，而是现在他已经没有那个时间来重新练习枪法了。

    盯着部队抓战斗力才是最要紧的，就凭他张天海一个人，那怕是兵王，恐怕也是不行的。

    “这阵子团座您可都在盯着这边，也好久没见你练过枪法了。”王亮眼中透过一丝期盼，团座的那手枪法，那可是出了名的。

    这个时代可是乱世，自己有一手漂亮的枪法，可是比什么都重要的——这可是安身立命之本啊……自己打死别人，总好过被别人打死自己。

    “你小子想比我来一手？”张天海总算是有些听出了王亮的言外之意了。

    要是平时没啥事儿，总不见这家伙提出来这个要求，这分明就是想要学东西的。

    对于王亮这个既忠心又机灵的副官，张天海必须是要教他两手的，哪怕当作是教他给自己日后防防身，那也是极好的。

    嗯，副官有时候是可以客串警卫这个角色的，毕竟，副官也是一直跟在军事主官身边的人。

    “那当然，团座的这手枪法在直一团敢说第二，可是没人敢称第一了。”王亮的脑袋点得跟捣蒜似的，废话，能得到团座的指点，日后枪法突飞猛进了，起码保个命也不成问题吧？

    “你呀，就净会拍马屁的。走，城外玩玩去？”张天海笑了笑。

    “敢不从命。”王亮自然是顺从如流了。

    ……

    城外，正是莺飞草长的时节。

    地上的青草已经很长，似乎是想要染绿整个大地，天上的鸟儿在飞着。

    可是略有不足的是，这些鸟儿，都是直肠动物，在天上飞的时候，偶尔也掉下来一两坨鸟屎，不小心中招了的人，自然是怒骂不已的了。

    张天海这次出城，可是带了一个警卫班的官兵。

    这个警卫班的官兵，如今已经是鸟枪换炮了，不用再靠着一双腿去追随张天海等人的步伐了，而是坐上了马匹。

    警卫班的官兵们骑着马儿去追，看起来倒是有几分很是拉风的模样。

    嗯，最起码此时的张天海看起来那可是相当的威风的，颇有“春风得意马蹄疾，一日看尽长安花”的感觉。

    此时的张天海背着一支日制三八步枪，待到兴起的时候，他才取下了这支三八步枪，朝天就是一枪，立马就有一只孤雁惨叫着掉了下来。

    “好枪法！！”王亮带头鼓起来了掌，瞧着倒像是十分开心的样子。

    “王亮，要不，本团长也教你几手？”张天海手握着步枪，笑着看向了王亮。

    “真的可以吗？”王亮顿时是眼前一亮。

    “你是我的副官，不学好一些枪法怎么行，这是政治任务，必须要练好。”张天海故作严肃地吩咐了。

    “是是是，卑职保证完成任务。”王亮赶紧保证道，那表情看着怎么都像是捡到宝了一般。

    ……

    张天海就教了一些大致的训练方法和窍门给王亮，而且十分大方地放了王亮三天假，目的就是给他练习枪法的。

    看着十分认真在练习的王亮，张天海的脑子里边突然闪过了许三狗这孬货的影子，于是他问了一句：“对了，许三狗那小子，最近有什么动静？”

    “他呀，他哪敢有啥动静，最近可一直都老实着呢，被您在窑子里边堵这么一回，任谁都会害怕的。”想着许三狗的那惨样儿，王亮就心里有些发毛：得亏自己没有像许三狗这样的爱好，不然这么一吓，不得萎了啊？

    “嗯……那就好，还是老老实实地当兵好。要是染上个啥艾滋梅毒……那可是够呛的。”张天海点点头，十分满意地说道。

    “那个……团座，艾滋梅毒是啥……”王亮怯怯地问了一句。

    张天海想解释一下，可是这又不太好说，于是就干脆懒得解释了：“没啥，就一种病，跟花柳病差不多，很危险的。”

    “哦……明白了……”王亮挠挠头，似懂非懂地应了一句。

    ……

    接下来的日子里边，张天海除了处理团部事务之外，也再次开始担任起教导排的教官了，再次给这些原来被顾十安从徐州城防第一团带回来的官兵们开始了上课。

    没有人知道，张天海心里边的计划到底是什么，对于这支教导排的用意，究竟是什么……

    所有的一切，都在有条不紊地在进行着。

    ……

    五月九日，在“日军要包围徐州”的指导方向之下，国军第五战区司令长官部敏锐地察觉到：晋（山西）、绥（绥远）、汉（武汉）、苏（江苏）、皖（安徽）各战场之敌正在陆续向津浦南北两段转移，企图包围徐州。

    这天，津浦路南段之敌，除以一部进犯合肥，更以吉佳良辅之第九师团并有机械化部队循涡河向蒙城压迫，并准备随时进攻。

    济宁方面之敌开始向金乡、鱼台、郓城进犯，并有一部分敌军已经渡过微山湖，向沛县发动进攻。

    一时间，徐州震动。

    也是同一天，津浦路南段之敌分三路北犯，以两翼分进，经灵璧、蒙城，包抄宿县侧背。

    宿县以南，国军第二十一集团军第四十八军的桂军部队，已是连日与敌交战于淝河、浍河之间，战斗一度十分凶猛，枪炮声响彻了整个宿县。

    蒙城，第二十一集团军前线指挥部。

    这天，才是第四十八军第一七三师副师长周元率领第一〇三三团的官兵堪堪到达蒙城的日子。

    “凌团长，据集团军总部参谋张众佩少将的汇报，咱们所要固守的蒙城，可是既无战壕，也无碉堡和工事，这就需要我们冒着敌人的炮火去筑造工事了。”负责指挥此次战斗的副师长周元对第一〇三三团团长凌云上说道。

    此时，蒙城的头顶已经布满了敌机，这些日军飞机，正在朝蒙城城内进行扫射。

    与其他地方不同，蒙城这个地方可谓是易攻难守，不仅是县城狭小，而且城墙单薄，大部分还都是土墙，根本就挡不住敌人的飞机大炮！

    可是这些桂军部队的官兵们也没有办法，接到的是固守蒙城的命令，没有接到命令的情况下，不许擅自撤离！

    于是，打从一开始，周元与凌云上等人就决定了，要在这里与敌人巷战了。

    “副师长，咱们这一仗，恐怕是有些悬啊……第七军第一七二师的部队要从阜阳和涡阳赶过来，恐怕黄花菜也已经凉了……”第一〇三三团团长凌云上的底气显然不是特别足。

    尤其是看到了蒙城的地势以后！

    而且，该团之桂军部队，也曾在淞沪会战之中与日寇血战二十余天，牺牲无疑是十分惨重的。

    “怕什么，现在我们的前方，还有第七军一个师的部队在守着呢，他们或许还能给我们争取一些时间。”周元面色十分凝重地说道。

    “恐怕是难了，不过，长官请放心，我第一〇三三团，不会有一个逃兵！”凌云上正色道。

    一场十分惨烈的守城战即将展开，只是，此时桂军第一〇三三团的官兵们尚且不知道会惨烈到如此程度罢了……

    ……

    PS：第一更送上！

    第二更等一点前吧！

    感谢起点书友小婧子的500点币打赏！        

