    不过不管大周皇朝如何反应，于现在的张清元而言，都暂时没有多大的关系。

    因为此时的他已经是离开了东山域！

    不久之前，斩杀了督镇抚使李正邦，深知自己已经不可能再在明面之上混下去，必定会遭遇朝廷通缉的周正斌找上了门，亲自上门感谢在天柱山上的出手相助，并且给予了张清元一大笔的灵石作为报酬。

    显然这段时间之内，他已经是清理好了家族产业，通过以往的人脉尽数变现，准备离开了。

    那些作为报酬的大批灵石，就是其中的一部分。

    对此，

    张清元拒绝了，

    现在的他，并不缺灵石。

    或者说，到了他如今这般境界，寻常的灵石乃至极品灵石对于他而言也都没有多少的作用了。

    走到了这般境界，若是全力施为，呼吸之间吐纳的天地灵气就不逊色于一枚上品灵石的灵气含量，已经无需使用灵石作为修行的辅助。

    对此，

    周正斌极为感激，

    深知张清元正在寻找神墟之地，便将他所知道的一切消息都是通通说了出来。

    只不过他虽然是商会会长，以往积累下来的人脉让他比之寻常人知道更多一些东西，大致清楚大周皇朝对于那个地方的名称严防死守，但具体的内情却也无从得知。

    他只知道，大概在五千余年前，有人在青洲北部区域发现了一个可能是上古谪仙遗留下来的洞府。

    结果消息走漏，引起整个青洲修真界的躁动，无数的修士纷纷汇聚。

    然后，

    就没有然后了，

    周正斌并不清楚当年具体发生了什么，只知道其中发生了巨大的变故，以神墟之地为中心，数百上千万里的大地消失！

    乃至于在整个青洲修真界的地图上，于北方生生缺失了一大块！

    这就是那青洲全境地图上，缺失的那一片虚无的来历！

    而传闻，

    大周皇朝也在那一场变故当中遭遇了极大的重创，

    连带着那一位已经是公认达到了天人道祖之境，镇压万古的神皇大帝，也都是遭遇了难以恢复的重伤，乃至其后的五千年时间内，再少有现身，距离上一次现身已经有两千年，甚至让人怀疑，那一位是否已经坐化陨落。

    而根据有人推测，或许正是因为那一场巨大的变故当中的大败，导致大周皇朝封禁了一切关于那个地方的消息，甚至连讨论都不允许。

    事情的真假，周正斌并不确定，

    毕竟他也不过是洞真境巅峰的修士，虽然距离真正顶层的万化之境只有一步之遥，但这一步可以说是如若天堑。

    不过，

    在感念张清元的恩情之下，周正斌打算引荐其进入一个组织，在那高层，必然有人知道其中的具体。

    对于周正斌拍胸口的邀请，张清元思索片刻，便是答应了。

    若是能够顺着一条线索查找下去，多少也好过自己漫无目的盲头乱闯。

    早在这之前，周正斌已经是将自己后事都是尽数解决，收拾好准备离开，避开大周皇朝的通缉。

    而张清元也是身无长物，此行来到东山域呆了几年，本身也就是为了获取一个突破口。

    自然没有什么好留恋的，早在朝廷的人追来之前，便已是飘然离去。

    直到朝廷六扇门的捕头到来，

    几人的身影早已是消失得干干净净。

    ......

    “嗯，不错，你的境界又有所提升，但纸上得来终觉浅，闭门造车是终究是难以成为高手，这段时日，你便在附近山中历练一番吧。”

    “山中强大的妖兽基本上被清理干净，剩下的只要你不是跑去寻死，问题也并不大，在磨练你自身实力的同时，正好收获一些妖兽血肉，天材地宝来提升你自己。”

    无尽的蛮荒森林当中，古木参天，绿色的大木森林像是浪潮般起伏，浩浩荡荡看不到尽头。

    乌云，大雨，雷霆，浓雾，此起彼伏的声裂山石的强悍妖兽的吼叫声，

    各种看得到的，看不到的危险夹杂在其中，

    构成了危险无比的妖兽山林禁地！

    此时，

    张清元便是处于这浓雾笼罩深处的危险妖兽禁地深处，所开辟出来的一个据点院子里面，对恭敬站在身前的林昊进行指点。

    考虑到自己也不是很着急寻得阴阳仙经的真相，并且自己离开之后，两兄妹可能会遭遇不测，于是张清元索性便是将两人都是一同带走。

    先不说林昊小子的脾性比较合自己的胃口，

    在他身上的试验，

    自己可还没有完成。

    张清元眼中一抹光芒一闪而逝。

    “好了，你去吧。”一

    他挥了挥手，

    示意其退下。

    林昊恭敬地深深鞠躬拱手行礼，

    “是，先生。”

    待到林昊离开，张清元随之陷入了思索。

    如今他所在的地方，

    正是那周正斌所说为自己引荐的组织所在，

    而这个组织，

    大周皇朝对其也有着统一的称呼——魔道匪类！

    天柱山上那一日督镇抚使李正邦对周正斌的指责虽然只是栽赃陷害，但作为交友广阔的商人，如何能不接触到一些阴影下的东西？

    大周皇朝驳斥为魔道匪类的群体，周正斌自然有所接触。

    虽说是魔道匪类，

    但其中的大部分成员，基本上都是不耐朝廷管束得严，是以聚集起来，目的是为了推翻大周皇朝，换青洲一片朗朗青天的组织。

    也可以说是一群活跃的反贼组织。

    张清元便是被周正斌带到了这一反贼组织在东山域分会组织的秘密据点。

    这既是为了寻找庇护，

    也是和张清元所寻找的神墟之地有关。

    正所谓最了解你的人往往是你的敌人，外界众人或许并不清楚大周皇朝为何下达连讨论都不允许讨论的禁令，但反贼组织的高层，绝对知道原因，也绝对清楚，当年神墟之地到底发生了什么！

