    10月6号，直播第六天，早上6点。

    任索早早起床，先是通过笔记本电脑打开直播间，发现虽然直播在暂停中，但等候的观众却不少，一大早就有十万多人。

    右下角弹出新闻：《看命运直播觉醒超能力，乡村小伙可以聆听竹鼠的声音，获得对策局高薪招聘》……

    玄国官方虽然没办法联系到仙宫，但该占的好处，他们可不会放过——现在看直播就能觉醒超凡，他们自然不遗余力地大力宣传，力求让十多亿民众里多出几个超凡者。

    如果说觉醒是小圈子的游戏，甚至是自家的新发明，玄国官方多半会选择控制觉醒者数量，保密觉醒信息，防止出现无法掌控的觉醒者。

    但现在觉醒是全球的事，而任奈瑟的直播又是无法阻挡的洪流——任索前两天看见到giLigiLi这个视频弹幕网站都炸了，但任奈瑟直播间依然屹立。

    这一幕估计让所有黑客和信息安全部门都放弃攻击任奈瑟直播间了，内网里已经统一认为任奈瑟在信息领域是‘不可战胜的’。

    怎么说呢，就像是整栋楼都塌了，任奈瑟的单位却屁事没有；地球都爆了，任奈瑟住的家却安然无恙——所有对信息领域稍有理解的人都疯狂想知道，任奈瑟究竟是怎么做到在网站服务器都烧了的情况下，还能保存自己直播间的？

    在这种情况下，保密、限制觉醒者人数就显得毫无意义——你限制，其他国家可没限制啊。

    任奈瑟直播是全球性的，你不看，别人看了觉醒了，这种时候没有进步就等于退步了。

    而且，玄国早就从觉醒者里获得不少甜头。

    不论是享誉全国的修士基建队，超凡医院，亦或者是暗中发展的超凡材料研究所。种种因素都决定玄国决心发动人数优势，争取在以后的超凡竞争里获得更多优势。

    本来第四天应该又是一场觉醒盛典，但因为不是灾厄少女亲自操刀下厨，而是云空殿降世将魑魅魍魉一锅炖了，因此第四天的直播里，并没有出现‘我看看就突然脑抽筋觉醒了’的神秘现象，倒是世界灵气浓度进一步提升。

    不过，经过五天的发酵，几乎全球人们都知道看直播有好处。

    无论是觉醒与否，超凡与否，要是碰对了直播发福利的时机，那就轻则强筋健骨神清气爽，重则觉醒超凡自动修炼，因此无论天南地北，一到时间准时等候直播。

    准备妥当，任索进入游戏，画面便再次深入万米之下世界最低点，地球表层的漏斗深处，从来没人可以踏足的领域——海渊。

    本应熔浆遍地的地面，现在却是不见丝毫焰流，唯有两颗巨大的烈焰之球悬浮在半空，仿佛在孕育着什么。

    灾厄少女依旧穿着运动T恤，不过已经从峭壁上落了下来，玉足踏在龟裂的漆黑大地上，T恤无法遮掩的大长腿泛着白皙的光芒。她将熔铁特大剑拄在身前，双手交叉手肘放在剑格上，下巴放在手臂上，歪着脑袋注视前方的两个大火球，似乎在靠着特大剑休息。

    这副罕见的休息悠闲却有散发一丝妩媚的姿态，自然是激起了千层弹幕刷屏，更是有弹幕刷道：“衣服爆的好。”

    只有任索知道，昨天的爆衣……其实是分身又抽到了‘大绝望’。

    其实那一幕里，灾厄少女是必定要点燃火焰获取勇气来驱散恐惧之暗，如果没有熔铁特大剑的话，她自然是要点燃自我，但因为抽到‘大绝望’，所以连熔铁特大剑都不够，她必须将自己衣服烧了。

    当然，后面就因为斩开岩壁引入熔浆大幅度削弱boss，灾厄少女虽然吃亏，但敌人也没占便宜。

    就在此时，斗篷蓝发女孩的声音幽幽响起：

    「有智之灵，皆有恐惧。

    绝望藏于伤疤，暴戾被幻想所聚，恐惧则落入世界深处，于黑暗未知之中孕育积累。

    有智之灵，皆有恐惧。

    或曰未知，或曰寂静，或曰黑暗，或曰巨大，或曰诡怪。

    被勇气所撕裂的恐惧，因而塑形，化为生灵之敌。

    这是唯一能粉碎恐惧的机会。」

    随着两声钻心剜骨般的刺耳之音，半空中两个大火球猛地张开，火焰收敛，取而代之的是如同暗流般的黑暗。

    转眼间黑暗化形，凝聚成两个庞然大物！

    两只巨大的诡异竖瞳蓦地出现在黑暗之中，瞳仁灰白，视线一直盯着灾厄少女。它们的黑暗之躯蔓延出无数锋利、拥有白色锯齿边缘的黑暗触手，并且身躯和触手上冒起大小不一，泛着油光诡异肿囊，似乎一旦弄破就会有绿色毒液绽开。

    直播间突然寂静无声，灾厄少女手上的光芒也被吞噬，除了那两只诡异的竖瞳外，她仿佛什么都看不见，什么都听不到。

    未知、寂静、黑暗、巨大、诡怪。

    无法言喻的恐惧袭向所有观众的心头，拥有羁绊之丝帮助的任索迅速从恐惧中挣脱，操控灾厄少女往竖瞳杀去！

    没有声音，一片黑暗，路上似乎隐藏着万般杀机，灾厄少女却并非慢悠悠走过去，而是身形一闪，刹那间便达到竖瞳跟前！

    任索瞄了一眼灾厄少女，看见状态依然是‘正常’，暗暗松了口气。

    「玄君秘录·蜕凡」，终于可以承受「魔法师不死于站桩之羽」带来的身体创伤！

    任索昨晚费尽心思也要将《玄君秘录·二章》学会，可不是为了给自己用，而是想让游戏角色进一步增强！

    跟任索不一样，游戏角色装备《玄君秘录》这类功法技能，几乎是等于直接将功法修炼至巅峰状态，直接获得功法巅峰状态的加成！

    一章的时候还不明显，因为一章修炼到极点也只是三转，而三转修士虽然很强，但依然是肉胎凡骨。若不算法术灵气，三转修士也就等于最强人类——依然是人类。

    三转修士身体素质跟游戏提供的主角相比，其实差不多，除了像求道者、探秘者这类先天白板角色外，其他角色从《玄君秘录·一章》获得的收益并不多。

    而获得二章融合的《玄君秘录·蜕凡》就不一样了，这是能让人修炼到四转的功法，近乎步入‘非人’状态！

    虽然拥有四转修士的身体素质，不等于就拥有四转战力，但任索这个‘强者用不上，弱者不敢用’的瞬移道具，终于能派上用场了！

    熔铁特大剑狠狠劈下，切入竖瞳之中！

    竖瞳之中，似乎传出奇怪的低喃，刺破了海渊的寂静：

    「妈妈，妈妈到底什么时候回来，我一个不敢睡」

    「后面那个人怎么一直跟着我」

    「他好大个，就像山一样，万一他欺负我怎么办……」

    「卧室的门锁轻轻颤动，卫生间里水龙头滴答滴答地响，床底下的阴影似乎在晃动……」

    随着打破沉默的低喃，竖瞳里的伤口冒出橙红色的熔浆，如同血一般流出竖瞳，但却不停扩大伤口，甚至灼伤竖瞳怪的躯体！

    “啊啊……”感觉到气旋像马达一样360°螺旋震动，给任索贴心级别的快感，他都忍不住低吟两句——这才是修炼嘛！

    什么战斗修炼，什么苦修，任索深刻地认识到，这些修炼方式都不适合他。他只需要这种不用费力不用痛苦，躺在沙发上轻轻松松就能提升修为的修炼方式。

    如果懒惰是一种罪孽，任索愿意背负着这庞大的罪孽，艰苦前行！

    忽然，屏幕里出现了‘一闪’提示，任索眼神一凛，马上按下攻击键，灾厄少女便化为一道焰光，斩断了黑暗中伸向她的触手！

    “果然有效！”任索振奋说道。

    任索昨天用「魔王降临·敕令」加强「一日千里」增强悟性的时候，忽然想到，他可不可以「敕令」来加强黎丹的羁绊能力「洞悉尘世」。

    「洞悉尘世」让任索拥有更强的动态视力、听力、感知、洞察力，黎丹凭借这个能力成为对策局的王牌队长，任索自然也可以凭借这个能力，在游戏里获取更大优势！

    “就算没有分身，我也依然是最强王者……卧槽！”

    屏幕里突然出现三四个‘一闪’提示，任索愣了一下不知道选择触发哪个一闪，然后就被四条触手同时打中，瞬间重伤！

    现在任索已经为灾厄少女卸下「绝望眼球」，马上选择消耗两枚命运之种进行祝福复活。似乎昨天摸小玖脑袋的确有效，任索这次一来就摸到了‘大希望’！

    只见灾厄少女马上满状态复活，黑发微微飘动起来，身上泛起纯白色的光芒。在黑暗的海渊里，她仿佛成为了唯一的女神！

    状态提示：接下来30秒内，灾厄少女将会获得更强的战斗力、移动力、防御力，提高一闪暴击率！

    任索看了看命运之种数量，暗暗叹了口气——他今天早上打开游戏才发现，原来分身玩游戏的时候，灾厄少女在最后一条‘深海之路’里，进入深海的时候都会进行一次命运卡牌判定。

    判定为‘希望’，那就正常深潜；判定为‘绝望’，那就额外消耗1枚命运之种；判定为‘大绝望’，那就额外消耗2枚命运之种……

    因此分身虽然昨天一次都没死，但命运之种数量却是不多，顶多只能让任索复活十次！

    更别提灾厄少女在昨天连一次祝福都没拿到，分身拿完好处拍拍屁股就去晾衣服了，劳烦任索回来帮他擦屁股。

    任索都不得不感叹，他对分身真是太好了。

    接下来任索就不敢装逼了，连忙动用「魔法师不死于站桩之羽」杀向竖瞳。

    没错，经过强化的「洞悉尘世」的确可以让任索第一时间发现‘一闪’出现的提示，但任索发现，他看得见，不等于就能反应过来……

    还是那句话，如果给任索一点沉迷游戏的时间，他或许可以迅速养出身体反应，看见‘一闪’就马上触发。但他前几天都不是‘一闪’打天下的，现在哪怕他能看见‘一闪’，他的身体没办法马上反应过来。

    最重要是，这次的boss战不仅有两个boss，而且两个boss的攻击还是铺天盖地的那种。

    灾厄少女稍微在原地停了一下，屏幕上就出现十几个‘一闪’提示，然后灾厄少女又被秒杀了。

    任索很快就总结出这次boss战的要点：触手虽然无法看见，攻击范围极大，但攻击速度并不快，必须要一直行动。

    而且不能瞎几把攻击黑暗，要是打中boss的触手和身体，它身上的脓包就会炸开，溅射出熔浆流——灾厄少女因此又复活了一次。

    不知道是不是分身的‘大绝望’给予boss太过强烈的打击，灾厄少女几刀就将两个竖瞳boss斩出巨大的伤口，伤口里的熔浆如同流脓一般流出灼烧它们的肉体，不停烧穿它们的脓包，达成combo连招。

    片刻后，黑暗中便已经熔浆泻地，炽热的光芒逐渐驱散黑暗，画面里也传来更多诡异的哀嚎，竖瞳怪的触手再也无法隐藏，任索体内的气旋转动得更加猛烈！

    任索瞄了一眼直播间，发现果然有很多人留言说看着视频感觉‘心情很爽’——因为羁绊系统的帮助，任索根本没有陷入恐惧，自然没法理解观众们的心情。

    可能就像是连续做了10小时作业，然后忽然获得打游戏的机会那样的愉快吧。

    当然，任索也看到一些令他青筋暴起的弹幕：‘今天的女神好像变弱了’、‘今天又不喂屎又不莽，这不是我认识的女神’、‘这是将攻击力点数转到移动速度上’、‘被触手吊起来调教的女神.jpg’。

    堂堂正正的强才是真的强，现在的人啊，根本不知道什么叫做一力降十会的美妙！

    忽然，任索瞄到一个奇怪的弹幕：‘boss是不是变小了？’

    任索微微一愣，仔细看画面，马上肯定这个猜测。

    他以黎丹的狗眼发誓，boss的确变小了！

    趁它病要它命，任索操控灾厄少女，瞬移穿过触手的围剿，将特大剑刺入竖瞳怪的大眼！

    十几分钟鏖战过去，灾厄少女又不小心阵亡几次后，两只竖瞳怪已经从一开始的百米高缩小到只有五米多高，漫天的触手也变成柔弱无力的鞭子。

    它们甚至不敢攻击灾厄少女，而是拖着两个眼睛本体躲避灾厄少女的攻击，看起来反而有点可怜。

    胜利已经触手可及，但任索看着命运之种数量只剩下3枚，心里也是暗道好险。

    这一关绝没有看起来那么容易，若不是任索刚好拿到《玄君秘录·二章》，配合「魔法师不死于站桩之羽」让灾厄少女拥有高速移动能力，不然灾厄少女早就被boss拍死几十次了。

    如果靠硬实力过，任索估摸恐怕是通过数百次‘一闪’斩断boss的触手，然后再接近boss的本体完成击杀。

    现在灾厄少女依靠高速移动能力直接重创本体，自然轻松多了。

    当灾厄少女一剑将两个只剩下一米多高的竖瞳怪，一起刺成烤串，让它们挤出体内最后的熔浆，任索便意识到——

    今天的修炼，已经到尾声了。

    此时，斗篷蓝发女孩的声音在所有观看者脑海中响起：「生灵真正恐惧的，其实是恐惧本身。」

    听到这个声音，任索却没有放松下来，反而是深呼吸一口气，提起心神，忍不住用左手拇指摸了摸无名指上的青色指环印记。

    