    但是那石门严丝合缝的在那里，说起来，这也是他安排的，当初强力要求提高绾绾陵寝的规格。

    没想到现在第一个被困住的人，竟然是自己。

    曲念卿抱着两个已经吓坏了的孩子，向萧让投去了不安的眼神。

    墓室的空间不大，而且是没有别的出口的，且不说他们不吃不喝可以坚持多久，就是墓室里面的空气，也不能支撑他们太久吧，更何况还有两个孩子。

    萧让此时额头上已经冒出汗了，他知道现在事情的重要性。

    他已经没有心思去想，到底是谁在背后操作这些事情了。

    石门外面的秦风这时也是焦急万分，额头之上也已经冒出了汗。

    石门太重了，压根不是几个人就可以打开的。

    “回去调人。”

    秦风没有回头，对着旁边的人交代了一声，然后就有影卫离开去找人来了。

    他自己也没有闲着，而是在到处寻找着可以打开石门的机关。

    “大王。”

    曲念卿带着孩子走到萧让的旁边，想要一起想办法解决。

    “别怕，保护好孩子，我来想办法。”

    但是办法哪里会那么容易想出呢，光滑的石壁根本没有可以下手的地方。

    整个墓室，除了绾绾的灵柩，再就是四壁上面的壁画，一眼望去，一览无遗，根本没有别的去处。

    “绾绾呀绾绾，若是你在天有灵，一定要给我提示呀。”

    萧让神情已经慌了，但是为了让他们三人安心，所以脸上才没有表现出来。

    自己是临时起意，然后才带着他们来到了这里，照理说，不会有人知晓的呀。

    而且这触发机关的开关，必须是在墓室之内才可以。

    他还记得，当初设计这个机关的时候，自己还特别问了下，墓室之内有一个可以扭动的把手，只要扭动一圈，那么石门就会应声落下。

    那么也就意味着，在里面触动机关的人是没有机会再出去的。

    但是方才墓室里面确实没有别的人，更不可能有时间去扭动那个把手的，难道是机关出了故障？

    大概是因为着急，加上墓室里面的空气不流通，萧让只觉得浑身燥热，心烦意乱，失去了主张。

    一定会有办法的，一定有的，要冷静。他一遍遍的在心里安慰自己，如果连自己都没了办法，那么他们一家四口也就再没有机会出去了。

    经历了那么多危险的时刻，却不想落得现在这种状况。

    “梓琦，梓瑶。”

    萧让突然转过身去，看向了两个孩子。

    曲念卿就让两个孩子到了他的怀里，他们现在走路还不是特别稳当。

    “孩子们，记住了，你们是孤的孩子，是大王的孩子，不要哭。”

    伸出手替他们擦着眼泪，明知道他们听不懂自己在表达什么，但是他就是想要讲。

    就像是自己小的时候，自己的父母教育自己一样，那时候根本不懂他们在讲什么，但还是会点点头。

    “记住了，泾国的将来是属于你们的，所以，父王不会让你们有事的。”

    这话像是讲给两个孩子，但是更像是在讲给自己听的。

    其实他哪里有什么办法呢，为今之计恐怕只能祈求秦风他们快些动作，自己真的有点无计可施了。

    让曲念卿看好两个孩子，他也不能闲着，四处寻找着任何可以出去的地方，虽然他已经觉得没有什么机会了。

    就在萧让四处查看的时候，意外发生了。

    梓琦不知道被什么吸引了，直接跑去了绾绾灵柩旁边。

    曲念卿担心他会摔倒，连忙喊他，萧让被她的喊声吸引了过去。

    梓琦不过是小孩子，哪里知道这是什么，大概是觉得那里的一个雕花图案特别好看，伸手在上面乱按。

    “嘎吱~”

    一个声音蓦的响了起来。

    萧让这时候已经冲到了他的身边，但是到了跟前一看，一下子就愣住了。

    绾绾的灵柩是两个合在一起的结构，下面是一个浮雕的基石，这样做是为了防潮，也为了可以让灵柩处于人的视线平行的位置。

    方才梓琦随手的触碰，正好就是在下面的基石，这是他可以触碰到的高度。

    那上面雕着一朵牡丹，花心之中是个凸起的圆点，看起来和别的花全无两样。

    但是就是他刚才那样的一按，基石竟然发生了变化。

    在另外一端，变成了一块自动活动的石板，这时候已经向外面打开了。

    因为声音是从那里发出了，萧让抱着梓琦过去看，放眼看去，里面黑洞洞的，一眼看不到尽头。

    可能是因为太久没有打开，所以里面发出了潮湿的气味。

    萧让心里咯噔一声，因为他从来没有想到，这里居然会有这样的一个所在。

    是谁留下的呢，当年修建陵寝，可是一直有人看守的，到底是谁会有这么大的胆子。

    不过话说回来，又有谁能想到，竟有人会在这里动了手脚。

    他们为什么要这样做呢？这没有什么道理啊，难道就是为了今天？

    那恐怕也太扯了吧，自己一年也不一定来上两次。

    但是现在已经不是想这些的时候了，是谁留下的，其用心是什么，恐怕得回去再查了，现在当务之急是要离开。

    但是这密道通向哪里，谁也不知道，他不敢太过于冒险。

    但是这么等下去也不是办法，他最后还是觉得冒险一下。

    当下告诉曲念卿，留在这里等着自己，墓室里面现在最起码不怕空气是不流通的了。

    留下母子三人原地等候，萧让就一脑袋钻进了那密道之中。

    这密道里面空间很小，刚刚可以容一人趴着前行。

    前面的一段是用平整的石板做出了的石道，还算是可以。

    再往前面，就成了难行的胶泥土壤。

    可能因为太久没有人从这里经过，所以已经有些渗水，地面上面已经是有些积水了。

    所幸没有岔口，只能直直的向前。

    在这伸手不见五指的环境里面，加上阴暗潮湿，而且空间极小，所以让人觉得非常的压抑。

    萧让能够明显的感觉到，自己的呼吸已经在加重了。

    心跳扑通扑通的声音，似乎已经可以用耳朵清晰的听到。

    越是往前，越是觉得心里紧张惶恐。

    他不知道前面会通向哪里，而且在现在这种情况下，他是没有办法转身折返的。

    就在他费力的向前爬着的时候，突然发现手指好像触碰到了什么东西。

    因为没有光，所以他条件反射的把手收了回来。

    但是因为好奇心的缘故，再次把手摸索着试探的再次向那里伸了过去。

    那里确实有东西，这会用手抓了过来，可以清晰感觉到，这东西不大。

    是一个小牌子之类的东西。

    这牌子很光滑，全然没有因为在这里久了而腐蚀或者生锈。

    猛的，萧让心里想到了什么，像是灵光一闪。

    这是一片铠甲上面的甲片，而能够许久不生锈的，足以说明它非银即金。

    能够在朝中穿着金甲的，只有王家之人。

    银甲也只有大将可以佩戴。

    萧让心里升腾出一种异样的感觉，因为他脑子里现在全都是一个人的名字。

    “没想到，真的没想到，居然是你。”

