    “这是……路德维格的爷爷？”

    纳尔逊站在邓布利多身边，看着眼前悲痛欲绝的老人，情绪不由得受到感染，他认出了那顶依旧崭新的帽子——那顶为了观看路德维格的决赛特意购买的礼帽，他很爱惜它，过了这么久，也看不出戴过的痕迹，老人似乎已经失心疯了，捧着一只蝙蝠说自己的孙子没有死，纳尔逊不知道发生了什么，但通过老人的表现和周围魔咒留下的潮湿水汽也能大致地猜测到不久之前这里发生的大致故事。

    “他……”纳尔逊环顾四周，并没有找到路德维格的身影，不到一年前他还和路德维格同时坐在礼堂中吃饭，转过头来，一个年轻的生命就这样消逝了，他摘下帽子捧在胸前，疑惑地望向邓布利多，“……死了？”

    “是的，”邓布利多点点头，重复道，“死了。”

    路德维格的祖父依旧在捧着那只蝙蝠又哭又笑，看起来状若疯魔，邓布利多站在纳尔逊身边不住地叹气，纳尔逊听了半天，才明白他是在向自己和邓布利多说明，那只和路德维格共生的超音蝠没有死，所以路德维格还活着。

    这种说法实在是太过荒诞，纳尔逊摇了摇头，不光是因为那只蝙蝠除了仅剩的魔力痕迹外并不存在一点儿生机，另一方面，邓布利多已经亲自确认过路德维格的死亡，他不认为邓布利多会在这种事上犯错，只当那是老人在痛失亲人后的疯言疯语。

    “他是怎么死的？”纳尔逊轻声问道，“教授，而且为什么他会死在这儿，还和他的爷爷在一起？”

    “康德先生毕业以后成为了德国魔法部的一名傲罗, 据我所知, 他被派遣的驻地在法国巴黎那件事以后成为了许多黑巫师的乐园, 因为它靠近纽蒙伽德，德国魔法部并不敢管，而纽蒙伽德也对那块土地没有兴趣, 加上德国麻瓜政府作为战败国而四分五裂，已经成了三不管地带, 他想要寻求我们的帮助, ”邓布利多沉声讲述着路德维格的遭遇, “我通过某些方法了解到了这里发生的战斗，康德先生的祖父被一种魂器与夺魂咒结合的黑魔法控制, 并且最终夺走了他的生命……我赶到这里的时候，一切都已经结束了，只来得及从补刀的黑巫师手中救下他的尸体。”

    “我明白了。”

    “我把他……路德维格·康德先生放在了九又四分之三站台, ”邓布利多抿着嘴唇, 说道, “我总觉得这个世界上发生的一切都应该是线性的、持续的, 但在我看不到的地方，事情总会有些不同。”

    “他其实也是一个与众不同的人。”纳尔逊回忆着和路德维格相处的那少到可怜的记忆, 只能给出这样一句评论。

    “他在临死之前一直都在寻找站台，他对自己的同胞已经失望至极，但他却不想放弃他们, 他其实可以选择加入那些加害者，成为他们当中的佼佼者, 对于个人而言，永远不会消弭力量带给自己的地位, ”邓布利多感叹一声，“可他太年轻, 太天真，也太坚定，太明白，他到最后都没有妥协，所以都他死了……到死都在寻找九又四分之三站台，想要寻求我们这些陌生人的帮助，所以我把他放到了那里，很抱歉，我没能救下他。”

    “教授，”纳尔逊回想起那个耿直到有些过分的德姆斯特朗少年，箱子的把手从掌心中滑落，重重地跌到地上，解锁的卡扣在碎砖块上磕了一下，失去魔力的它登时断成了两节，手提箱的一层夹层就这样敞开，一本残破的、散发着硝烟味的、焦黑的笔记本掉了出来，他怔怔地说道，“三强争霸赛结束的时候，他还邀请我去德国完，说是要亲手烤肘子给我吃。”

    “我以前对他有刻板的看法，”邓布利多拍了拍纳尔逊的肩膀，“我认为在一个充斥着黑魔法的学校里实在难以培养出一个正人君子，一个人的成长和他身处的环境有太多关联了，可现在看来，我的观点应该需要一些变化了。”

    “我也这样认为过，但他显然不想迁就环境。”纳尔逊握住帽子顶部，看着不远处大笑的老人，脸上闪过一丝不忍, 他抽出魔杖，用邓布利多反应不及的速度向着老人一指, 随着他的动作，捧着蝙蝠的老人脚下一软，倒在了地上，不一会儿就没了声音，只有那只被绿色坏疽包裹的手臂还在因疼痛本能地抽动着，纳尔逊迎着邓布利多质疑的眼神，轻声说道，“这样激烈的情绪会杀死他的，路德维格一定不想看到这一幕……他可能是路德维格最后在乎的人了。”

    他收回手，冲着地面轻轻一挥，那本掉落出来的笔记被摄到了手中，纳尔逊不明白这只他毫无办法的箱子为什么突然打开了，但现在从时间上看来，这似乎与路德维格有关。

    “他扮演了什么重要的角色吗？”纳尔逊低下头，喃喃道，尽管脑海中正将无数的线索串联起来，但路德维格的那张坚毅的、板正的脸却不断地浮现在自己面前。

    “我在鲁尔区长大，那里是麻瓜最繁荣、巫师最衰败的地方。”

    “可惜了，这次我要是赢了，就能有很多奖金了……你打得不错，里德尔，还有你，威廉姆斯，我的心窝子还在疼呢。”

    纳尔逊有些惊讶，不知道什么时候起，自己早已把路德维格当成了一位不同于萍水相逢的路人的朋友，是因为自己用刀捅他而愧疚吗？纳尔逊不明白，直到此时他才明白，路德维格的身上有着和他相似的气质，他不像汤姆那样高傲，也不像自己一样待人一致却故作高深，他并不完美，甚至可以说不那么聪明，但没有人会拒绝一个这样率真美好的朋友。

    “真是个傻子。”纳尔逊笑着摇了摇头，“我倒是情愿那一剑让他在床上躺个十年八年的。”

    “是呢，”邓布利多走到老人身旁，轻轻地扶起他，“也许到那时候他能看到自己想看到的世界。”

    “我不能再寄希望于也许了。”

    纳尔逊的脸上恢复了平静，他弯下腰，从地上捡起箱子，掌心在断开的卡扣上轻轻一抹，转头望向邓布利多，面无表情地问道，“德国怎么了？”

    “人间炼狱。”

    “我明白了，教授。”纳尔逊点点头，“这是我的错。”

    “纳尔——”

    “教授，我们去看看他吧，”纳尔逊没有礼貌地打断了邓布利多，但邓布利多并没有为此感到懊恼，他走到老人身边，手中出现了一束蓝色的矢车菊，在路德维格长大的地方，这是随处可见，也是最被人喜爱的花，空中的水雾缓缓地在杖尖凝结，讲老人手中的蝙蝠冰封起来，在花束中犹如一只别致的蝴蝶，“我想看看他是一个什么样的人。”

    “你不知道吗？”

    “我以为我知道。”

    ……

    到一个月的时间里，九又四分之三车站的月台上再次出现了一位不属于霍格沃兹的旅客。

    谷撥

    月台上空荡荡的，只有时不时吹起的微风卷起九月一日留在这里的包装纸和宣传单，这些都是九月一日开学时返校的学生与接送的家长留下的垃圾，看起来冷清破败极了，在站台中央的长椅上，一个年轻的身影正低着头安静地坐在那里，看起来就像睡着了一样，纳尔逊捧着矢车菊从站台上的柱子中走了出来，在路德维格面前站了很久，邓布利多搀扶着路德维格的祖父，担忧地看着不远处的一幕。

    只见纳尔逊弯下腰，将花束递到路德维格手中，他将手探向路德维格的鼻子，想要试探他的鼻息，但结果却是令人失望的，这里的路德维格确实没有了生命。

    纳尔逊闭上眼睛，迷失雾在身旁呈漩涡状缓缓升起，将两人的身影囊括了进去，不一会儿，迷雾散开。

    “还有救吗？”邓布利多的声音从纳尔逊耳边传来，他已经搀扶着路德维格的祖父来到了他的身边。

    “空空的皮囊，”纳尔逊摇了摇头，“从生命与灵魂的角度看，他不比一个稻草人充实多少。”

    两人默默地看着路德维格，又对视了一眼。

    “呜……”

    漂亮的红色车头从远处冒着蒸汽缓缓驶来，即使霍格沃兹没有学生返校，这列火车也在按时按点地运营，路德维格终究还是等来了他心心念念的列车。

    “他等到了，”纳尔逊抿着嘴说道，“只是来晚了一步。”

    “可是他等到了，这孩子不愧是德姆斯特朗的勇士。”邓布利多沉声说道，“我送老人去圣芒戈，然后找西格蒙德来收殓他吧，你在这里等我，和他做最后的告别吧。”

    ……

    “抱歉。”

    纳尔逊冲路德维格笑笑，抬起头，望向天空，“希望你没有什么丢人的小秘密。”

    一只和天一样碧蓝的眼睛睁开，在云层之上，一声沉寂许久的隼戾悄然响起，融化在风中，许久未被召唤的寂寞被欣喜冲散，纳尔逊取出一张羊皮纸捧在手心，冲着云层之上点了点头。

    他感觉到被云层遮挡的阳光洒在了身上，紧接着，板正到如同印刷的字迹出现在他手中空白的纸上。

    路德维格在近几日经历过的一切赫然跃于纸上，仿佛纳尔逊将他的人生做成了一本流水账似的书，拿在手中随意地翻阅一般。

    他的目光顺着密密麻麻的文字迅速游走，很快停在了出现改变的一行。

    ……

    三日前，路德维格·康德的祖父在被押解前往牢房的途中袭击守卫，在被打倒前向路德维格发出了逃跑的信号。

    两日前，路德维格逃往英国，在东海岸登录，直冲伦敦，但并没有甩脱身后的三名追兵。

    两日前，路德维格抵达伦敦，躲进了玛莎的裁缝铺中。

    他将所有随身携带的东西留下，只身离开，于魔法部碰壁后，开始在国王十字车站周边寻找霍格沃兹被隐藏的入口。

    追捕路德维格的黑巫师——两人一狼人在狼人的追踪下抵达了玛莎的裁缝铺，他们对玛莎的袭击满足了蜉蝣的反击条件，在遭遇了蜉蝣的攻击后，最终只有一人逃脱。

    经确认，逃脱者名为弗里茨·哈尔曼，被指控虐杀三十到五十名麻瓜或巫师，1925年被麻瓜政府抓捕并送上绞架，但实际上只是放弃了其在麻瓜世界经营的身份，继续在巫师世界逍遥法外。

    裁缝铺中设置的干扰幻影移形魔咒发挥作用，此时弗里茨·哈尔曼正身处对角巷137号店铺的地下室中。

    另外两名行凶者中，一人被捕，另外一头狼人已经确认在弗里茨·哈尔曼的灭口下当场死亡。

    被抓捕的巫师名叫蒂洛·克雷尔，为奥地利无赖帮的魔药师，擅长制造违禁的致幻药物，在这个巫师帮派的影响下，奥地利的巫师约有三成染上了药瘾，他们常年在奥地利巫师身上吸血，聚敛了巨量的财富，在加入无赖帮前，他曾是纽蒙伽德成员，后因与茨威格的矛盾被派往奥地利执行秘密任务，具体任务尚不明确。

    在一年前，高地英雄村事件爆发的同时，蒂洛·克雷尔秘密前往纽蒙伽德，并带出了一份魔药药方，很快，无赖帮迁往了普鲁士，并凭借与高地英雄村几乎一致的魔药迅速扩大着他们的地盘，在路德维格逃离前，蒂洛·克雷尔同样刚从纽蒙伽德返回。

    狼人名为罗马·沃伦斯基，东斯拉夫人，常年混迹在狼人种群中，喜爱偷盗巫师婴儿并传染狼人的诅咒，三十年间共计感染三百六十名新生儿，最终有十五名强壮的婴儿成为狼人种群中的新成员，余下皆被其食用。

    于今日上午，路德维格的祖父泰奥·康德出现在伦敦国王十字车站旁，与路德维格·康德展开激战，并最后用索命咒击中路德维格，五分钟后，阿不思·邓布利多出现在现场，阻止了他的二次伤害行为。

    ……

