    “东皇太一！”叶尘看着不远处的一片虚空之中，眼神之中充斥着冰冷的寒意。

    他能够清楚的感受到那股强大而深邃的气息，这样的气息只有东皇太一才能够散发出来。

    话音落下，原本空无一物的空间之中突然荡起了一道道涟漪，随后一道身影显现而出。

    看到东皇露面，强烈的杀意自叶尘体内毫不掩饰的爆发，他已经很多年没有显露过如此浓烈的杀气了。

    几十年来，他也经历了过不少的危机，与各种强大的对手作战。

    这些都是强者所必须要经历的，所以他也没有什么特别的感觉。

    对于东皇太一他也是抱着这种态度，若是有什么矛盾或者利益纠葛，各施手段便是，看看谁能够活到最后。

    不过无论是正面硬刚也好还是阴谋诡计也罢，都是两个人的事情，他都不会多说什么。

    只不过不管如何自己都无法容忍其他人将家人给牵扯进来。

    而这一次对方居然直接对千泷动手，甚至差点伤了其性命，无疑是触怒了他的逆鳞。

    其它事都好说，可一旦出现了这样的事情，那么便是不死不休！

    这一次若不是千泷及时捏碎了玉符，恐怕此时的她已经遭遇了不测。

    见对方出现，叶尘二话不说直接便冲了上去。

    他没有去询问东皇为什么要对千泷动手，也没必要去询问。

    既然对方已经向千泷下手，不管是有着怎样的原因，都将成为必杀之人！

    而东皇也没有想要多说什么，见叶尘攻来，他也没有丝毫的退让，同样施展了凌厉的手段。

    在多年之前他便已经迈进了天人极境，在这个登天之路路已断的时代，便代表着世间的绝巅。

    只有别人躲着自己，又有谁有资格让他避退？

    两人都没有丝毫的留手，两股浩瀚的力量直接碰撞在了一起。

    作为如今世上最顶尖的强者，二者交锋之时的动静自然也是非同一般。

    虽然是在半空之中，没有太多的余波殃及地面，但却也是打的风云变色。

    看到这一幕，千泷的心中也是颇为震惊。

    虽然她也见识过叶尘的实力，但却依然未曾想到天人极境之间的战斗居然会如此恐怖。

    以其先天级别的实力，居然都有些承受不住两人身上所散发出的压力，而且这还仅仅只是一些余波。

    虽然有心想要帮助父亲，可却知道如此程度的战斗，已经不是自己所能够参与的了。

    若是被卷进去，只能凭添麻烦。

    随后她便朝着后方撤离，知道退出千丈之外后方才停了下来，这个距离两人的打斗应当波及不到自己了。

    而就在这时，叶尘与东皇太一也打出了真火，展开了各自的神通。

    恐怖的气势一瞬间便蔓延了数里的范围。

    千丈之外的千泷看到这一幕，惊得不禁张大了嘴巴，心中满是震撼。

    原本以为自己的修为已经算是不错的了，而今看到眼前的这般景象，却只感觉如萤火皓月之比。

    只看到天空之中浮现出两个难以想象的庞然大物，一个是直径上千米的巨大黑洞，仿佛可以吞噬万物。

    而另一个则是一条巨大的金色神龙，每一片龙鳞之上都升腾着无尽的威压，恐怖无比。

    在得到了龙骨之后，龙神功更是发生了新一轮的蜕变，达到了一种前所未有的境界，看上去几乎与真龙无异。

    下一瞬，金色神龙与黑洞便是毫无花哨的直接碰撞在了一起，顿时间空间急速震颤，发出若有若无的声响，如同承受不住这般庞大压力一样。

    二者在天空之中不断交错着，每一次的碰撞都会激起大地与空间的一阵颤抖，威势骇人！

    无坚不摧的龙爪狠狠的撕扯着黑洞，每一次的攻击都会让黑洞的气息薄弱一些。

    而东皇太一自然也不会再有所保留，一道道阴阳术与黑洞相互交织，腐朽的力量不断冲刷着神龙的躯体，让龙鳞之上的光泽逐渐暗淡。

    这时，伴随着一道惊天龙吟响起，巨龙张开嘴巴，随着骇人的威压不但蔓延，一股股强大的能量不断的凝聚为一点。

    紧接着就在千泷那无比震惊的目光之中，一道绚烂的光柱自神龙口中喷射出，刺眼的光芒瞬息之间便划过上百丈的距离，猛地轰击在了那巨大黑洞之上。

    如此庞大的能量，即便东皇太一将吞噬能力提升道极限也无法一口吞下，随着不断的震颤，整个黑洞却是出现了一道道裂痕。

    紧接着，终于承受不住那磅礴能量的爆发，瞬间崩塌开来，东皇太一的身影再次显现而出。

    看着眼前的神龙，东皇的心中也是沉了下来，没想到对方的实力居然这般强大，那种足以碾压一切的龙威，已经不是单纯的术法可以形成的了。

    虽然同为大宗师，相互之间的差距不会很大，但对方一个晋升不过数年的家伙，竟然可以直接破掉自己的绝学，当真是难以置信。

    看着叶尘再次袭来，他连忙打出了九道龙游之气，比起之前与鬼谷子战斗之时所爆发出的威力还要更加强大。

    九条龙撞上了一条龙，从数量上来说占据着绝对的优势，但结果却是恰恰相反。

    只听一道龙吼响起，那九道龙游之气便龙威的震荡之下便是暗淡了许多，紧接着神龙的龙威猛地一扫而过。

    龙游之气便是直接溃散开来，根本就没有丝毫抵挡之力。

    与此同时神龙的身躯一个翻转，便是出现在了东皇眼前，一对龙爪直接朝着对方碾压而下。

    若是被这一击命中了，即便是大宗师，也会遭到重创。

    东皇不禁心中一惊，连忙调动阴阳之力，使出了最强的一招。

    随着一股无形韵律的荡漾，两只巨大的阴阳双鱼从虚空之中降临，转动盘旋着迎上了前者的攻击。

    神龙与阴阳鱼碰撞在了一起，顿时间震撼天地的轰鸣响起，一道道金光瞬间炸裂开来，化作无尽能量风暴席卷八方……

