    “欢迎回来，大家好，我是今天下半场解说，joker周可儿！”

    伴随着画面的再度跳转，时间也是从上半场的战斗来到了下半场，而解说席上的解说也再度换了两个人，一个是早已经浑身骂名的著名小丑，一个却是登场次数不多，且第一次在世界赛登场的新人解说rita！

    “大家好，我是rita！”今天的战马小姐姐穿着一身黑色丝绒吊带长裙，画着精致的浓妆，把姣好的身材凸显无疑，此时此刻也是站在镜头面前，笑着给屏幕面前的观众打了一个招呼。

    “爱了爱了！！！”

    “哪里来的小仙女？”

    “小仙女？小藓女！”

    “好大一只烧鸡！”

    “楼上都没有见过女人是吧，恶心！”

    “周可儿这个小丑怎么还能解说啊，官方是不是故意来恶心观众啊，不想观众看比赛就直说！”

    “不会安排就不要学着安排，行不行呀，司马腾竟！”

    “好冷静的老哥！”

    看得出来，时间来到下半场，国内守在屏幕面前观众们伴随着夜间时间的流逝，脾气也是越来越暴躁了，一个不合心意直接开始了弹幕互动。

    而解说席，在笑着打了一个招呼以后，作为今天下半场的控场解说，周可儿也是进入了正题，看了眼手中的手卡，继续念道：“马上要开始的比赛是2017MSI小组赛第二比赛日的下半场第一场，由我们lpl赛区的一号种子lgd对阵lck一号种子skt！”

    “是的！”旁边的rita见状，也是接过话题，念着数据说道：“两支战队的目前战绩都非常出色，保持着三连胜并列小组第一的状态，因此这一场比赛的胜负同时也即将彻底分出小组赛的头名！”

    “在这一点上，我还是比较相信lgd的。”这时候，周可儿也是笑着说道，经历了这么多次被lgd打脸的瞬间，他也算是典型的被lgd表现征服的代表了。

    因此在这个时候，无论是出于lpl的立场原因，还是处于相信lgd的实力，周可儿也是少见的没有唱反调，故意博取眼球，而是直接了明看好lgd！

    这样一幕出现在屏幕面前，可是把不少老观众给吓到了。

    “故意恶心人是吧，想要毒奶我lgd？！”

    “巴不得lgd死是吧？”

    “被狗罕见气死！”

    ..........

    此时的后台休息室，经过整整两场比赛和一个中场休息时间，其实lgd现在早已经安耐不住了，这个时候，苏言还有闲心和imp来了一把sala，结果是选出剑姬的苏言被imp这个老阴比故意选了个ps恶心吐了。

    “我套你猴子，sala还能选ps的是吧？！”被q的满头包的苏言气急败坏，“选个ps就在后面q，恶心谁呢！”

    “嘿嘿。”见状，imp笑的声音更大了，“你又没说必须要选什么英雄，我就选，就选，恶心死你！”

    “艹！”苏言伸手竖了个国际手势。

    “好了，别闹了，准备一下，马上上场了。”这时候，作为教练的李政贤有些头疼的走了过来说道。

    见此，苏言和imp两个人也不再搞事情，直接结束了游戏，转而收拾设备在工作人员的带领下，开始进入舞台准备比赛。

    来到舞台上，苏言看了一眼对面选手席，发现skt众人早已经到了，其中作为打野的小花生似乎注意到了苏言的目光，还站起来笑着挥了挥手。

    看起来就挺憨批的！

    “你什么时候和小花生这么熟了！”旁边的韦神戳了戳苏言的肩旁，忍不住好奇的问道。

    “我哪知道。”苏言翻了翻个白眼，他能说纯属对面自来熟吗。

    “喔！看得出来，两支队伍的选手关系好像不错，比赛之前，小花生还在和言子哥打招呼，并没有因为马上的大战影响到选手私下的关系啊！”看台上的周可儿看到这样一幕，也是笑着打趣道。

    “的确。”在旁边充当花瓶的rita只能尴尬的点了点头。

    这哪里看得出来关系不错啊，就打个招呼？

    rita无力吐槽。

    而比赛里，两支队伍也是准备就绪，在裁判确定无误以后，双方的小组赛第一次交手也是正式拉开了帷幕！

    “好的，这一场bp也是正式开始，lgd位于蓝色方率先发难，直接搬掉了skt在前面三场比赛发挥较好的凯南！”看台上的周可儿突然大声说道。

    而屏幕上方也亮起了lgd的第一手搬人。

    凯南这个英雄作为本届Msi上路非常热门的英雄，除了lgd使用比较少以外，其他队伍都或多或少喜欢拿！

    主要原因就是这个英雄在对线压制力强的选手里，压制力会变得更强，在对线能力不行的选手里，也能弥补对线，同样还有一手打团的aoe进场和保护，简直就是版本上单。

    虽然凯南这个英雄自从开发出来，就没有在赛场上消失过，但是在这一次msi上确实很亮眼，还是上单出场的英雄太少了。

    来来回回就那几个，大部分还是比较赖皮的英雄，比如说酒桶，因此在上路打不起来的情况下，能够压刀，同样发育起来还很无解的凯南就比较亮眼了。

    当然最重要的一点就是凯南这个英雄的防gank也比较强，看起来是个约德尔人腿短，但因为有e技能的存在，在上路的生态链里其实是很难被对手照顾的存在。

    因此这也是lgd为什么一上来就把这个英雄按掉的原因，lgd是出了名喜欢军训的队伍，如果这个英雄被skt选给huni苟住，那么lgd还是有点难受的。

    “第一轮ban人，skt选择按掉了蜘蛛，杰斯，还有加里奥，而lgd则是选择按掉了凯南，瑞兹，卡尔玛。”rita在解说席上照本宣科的对着屏幕念道。

    旁边的周可儿则是在旁边附和，“两边这个bp都有考虑啊，skt这边针对了lgd的上中野，而lgd则是同样针对了skt的上中。”

    “看的出来，这两支队伍今天这一场的比赛bp思路很明确，只不过skt这边是不是有点怂了，要知道小花生可也是蜘蛛王出道，这把竟然选择把蜘蛛给搬了，这是怕言子哥直接先抢吗？”说着，周可儿忍不住笑了。

    在他看来，这就是一种未战先怯的表现啊！

    同样是食肉型打野的代表，同样的蜘蛛代表选手，怎么你skt就先认怂了呢！

    “言子哥牛掰！”

    “感觉小花生加入skt就是个错误的决定，一点都没有在老虎的意气风发了。”

    “有一说一，人往高处走水往低处流，这是人家自己的选择，你们这些路人怎么比人家本主还懂啊。”

    回到比赛里，两边的bp继续博弈，一番勾心斗角的选人以后。

    lgd这边前三手是辛德拉，盲僧，寒冰，而skt这边则是男枪，卡牌，加ez。

    见状，随后的第二轮bp，双方再做博弈。

    lgd搬掉了慎加酒桶，而skt则是搬掉了璐璐加锤石，十分针对pyl的英雄池。

    对此，lgd也不慌。

    lgd后两手补出青钢影加泰坦，而skt则是拿出了娜美加小鱼人的组合。

    两边都互有康特。

    只不过skt没有搬掉青钢影，抢卡牌，选小鱼人，明显是更有准备而来的。

    双方最终的阵容如下。

    蓝色方lgd:

    上单青钢影，打野盲僧，中路辛德拉，下路寒冰加泰坦。

    红色方skt：

    上单小鱼人，打野男枪，中路卡牌，下路ez加娜美。

    双方阵容从表面上看，lgd更偏向于对线打架，而skt则是更偏向于发育运营，不过核心的点都是中野！

    lgd需要看苏言和韦神前期的对线和野区的节奏，而skt同样如此！

    这一把两边的中野也是互有康特，小花生的男枪注定在野区会给苏言压力，而韦神的辛德拉同样如此，对faker的卡牌也有一样的压力。

    关键还是在于双方谁扛不住压！

    在解说和观众期待的眼神中，这场比赛还是如期开始，双方的选手注意力全部沉浸到峡谷当中，而导播的镜头也跟着选手的视角进入了召唤师峡谷。

    伴随着两边英雄降临在峡谷，苏言也是第一时间就已经购买好装备，然后带着lgd众人开始沿着中路往上野区河道靠拢。

    毕竟这一局lgd的阵容一级团还是很强势的，寒冰加泰坦，只要摸到人，就能杀！

    同样的一幕也发生在skt这边，在有卡牌和娜美的情况下，skt的一级团能力不说强，但也不能说弱，要是提前有所准备，也不是不能打。

    因此在上帝视角中，skt似乎知道lgd可能要入侵上野区一样，五个人在购买好装备以后，也是朝着中路的位置靠拢。

    “不会吧，两边的思路竟然是一样，这波不会要打一级5v5的团战吧！”看着这样一幕，解说席上的周可儿直接跳脚了。

    作为远古级的联盟解说，自从lol这个英雄登陆国服开始，他就活跃在联盟的一线，因此像一级5v5这样的团战，他也不是没有见过，无论是rank局里还是职业比赛里。

    当这都是有前提的啊，特别是职业比赛，如果这样的事情发生在职业早期，如s1s2s3的时候，这样的事情肯定不见怪，那是候的职业比赛说是职业比赛，但不过就是带了耳麦的高端rank局罢了。

    随着职业比赛发展越来越久，职业赛场的打法也越加成熟，因此像是5v5这样带着很大风险的且没有必要的战斗，其实很多比赛都已经不会发生。

    在比赛开始之前，两边都已经能从双方的阵容分析出来，从而规避，只能说这一局，双方不仅猜到了对面的想法，还对于自己的阵容也有点自信了。

    在这种情况下，lgd这边由pyl带头，而skt这边由faker卡牌带头，双方就这样全部聚集到了上方河道，只不过在游戏视野里互相看不见对方。

    但在上帝视角里，此时的两支队伍就隔了一堵墙！

    一堵中路f6过道位置的强！

    然后在观众的惊呼声中，pyl的泰坦从河道草丛走出，沿着墙壁的拐角进入了skt的上半野区入口位置。

    然后，转角遇到爱！

    只见拐角的位置，一个捏着黄牌的卡牌正好对着泰坦，Pyl刚一露面，下一秒，黄牌就已经飞到了泰坦身上。

    团战瞬间爆发！

    卡牌黄牌给到泰坦，身后站着的wolf直接挥舞着手中的法杖丢出自己的q技能碧波之牢，毫不犹豫的给到泰坦身上！

    skt这一波目标很明确就是要集火秒掉lgd这边的团战利器泰坦！

    如果换做一般的队伍见到这样的情况，看见自己被反蹲了，说不定第一时间的反应就是卖掉辅助，然后撤退。

    但是skt面对的队伍不是一般的队伍，而是把打架贯彻到底的lgd！

    在skt中辅把控制全部交到泰坦身上的手，在后面看着的苏言反而眼前一亮，直接吹响了反攻的号角，标记了信号，直接开始了反打！

    “可以打！”

    苏言话落，theshy的卡密尔身影早已经从草里朝着上面弹射而去，为了这一波团战，他竟然直接血量e技能！

    但结果很明显，这一波他学钩索的效果达到了！

    因为skt五人全部站在隔墙的一脚，现在又集火秒lgd站在最前面的泰坦，直接导致站位太过靠拢，因此theshy这一脚直接e到了后排的三人！

    ez，娜美，男枪，三个人同时被踢到，而huni的小鱼人则是一级学了e技能踩到了泰坦脸上！

    “奈斯！”

    面对卡密尔这样一波精彩的踢三人，Imp兴奋的大叫，反手跟上w来了一波群体减速，再度剐蹭到被晕住的三人，而后方的苏言和韦神也是各自交出技能。

    两个人都学了q技能，韦神辛德拉一个q炸到两人，而苏言的盲僧则是把天音波直接交到了血量掉的最多的ez身上。

    团战瞬间乱成一团，因为lgd众人的及时打岔，本来被集火的泰坦虎口脱险，血量仅剩一百点左右，交出闪现往河道草丛拉开。

    huni见状，毫不犹豫的跟上闪现想要继续上去a掉，但是被imp交出治疗拉了一口，同时pyl反手a加虚弱反而让小鱼人身陷囫囵。

    “先杀小鱼人！”

    韦神大声吼道，说着就配合imp转手集火Huni。

    而此时上面的theshy见状，也自知这一波没有队友跟的情况下，他也很难操作，只能反手闪现交出，闪回河道草丛里。

    而苏言则是交了q技能一直没有二段q过去，在这个途中反而吓出了bang的治疗，逼迫他强行回了一口血。

    因此这一波lgd反而因为Huni的激进，反手因祸得福抱成一团了，完全可以先秒掉小鱼人。

    如果正常的团战，打成这样，skt肯定会选择卖掉上头的小鱼人，然后选择撤退！

    但是同样，skt也不是一般的队伍。

    看到小鱼人的状态，在看着泰坦的状态，小花生直接做了一个艺高人胆大的操作，在点了e技能的情况下，直接一个滑步下了河道，进入了lgd人群之中，想要强行击杀Pyl！

    这时候，隔岸观火的Bang因为没有了威胁，也是趁机一个q秘术射击再度射到了泰坦身上，让pyl的血量告急！

