    林紫淡淡一笑，“高中的时候，课后相互监督学习用的；现在，一起泡图书馆用的。”

    啊这……

    这也算是小团体？

    薛雨菲嘴角抽了抽，怎么感觉被耍了，但她又没有证据。

    半晌，她挤出一个词，“虚伪！”

    林紫不置可否，嘴角仍带着浅浅的笑意，“随你怎么看吧。我还忙着呢，就不跟你在这里浪费时间了。”

    说罢，她抬脚便走。

    薛雨菲连忙跟上，“那你为什么不愿意加入我们？”

    林紫边走边应道，“你今天是来找我答疑解惑的，还是来劝说我加入你们的？如果是前者，我好像已经跟你说的够多了，如果是后者……请问我为什么要加入你们？你们是可以教给我知识，还是能教我挣钱？都不行吧？那你还有什么好说的？”

    知识？挣钱？搞小团体需要搞这些？

    薛雨菲停了下来，在原地跺了跺脚，她怎么感觉跟林紫说了这么多，跟什么也没说一样！

    第二天，大年初十，久恒购物广场开业。

    营业时间是从上午十点开始，所以开业第一天，也是选在当天的上午十点。

    但由于前一百名进入购物广场的客人，可以领到免费礼品，所以九点多的时候，购物广场外面就挺热闹的了，不过还算是挺有秩序的，大家都在排队。

    九点五十分左右，购物广场就开始热闹起来了，请来了舞狮团进行表演，舞狮过后，便是主持人的一番讲话，庆祝久恒购物广场开业。

    接着，随着噼里啪啦的鞭炮声响起到结束，客人便可以进入购物广场了。

    有的人虽然也来得早，但排在一百名开外，礼物派发完了，他们后面的自然也就没有了，却没有什么怨言。

    很多人来这里，基本是涂个新鲜，久恒购物广场但是从外观上看，就比百货大楼要吸引人，而且开业期间，广场内的商铺或多或少都会有优惠活动。

    图热闹，捡便宜。

    这两个词是对大多数客人内心的写照。

    购物广场开业，林家的童装店和女装店，自然也开张了，所以林紫也来了。

    而考虑到现在是寒假期间，家里大人都要上班，总是让妹妹和弟弟待在村子里，也不是那么好，林紫便让妹妹和弟弟也一同来了。

    只不过，林子墨和林子明到底是孩子，从看到舞狮的那一刻开始，就兴奋得不得了，而后进入购物广场，对一切都感到很新奇，这里看看，那里走走的。

    林紫要在童装店和女装店两头走，没有空带两位弟弟玩儿，便让妹妹林书青带他们四下逛逛。

    约莫十点半这样，林紫从三楼的童装店，往下走到女装店门口，恰好碰到孙舒欣（周敏乐）。

    孙舒欣旁边跟着一位妇人，看着穿着还不错的，也有些气质。

    林紫猜想，这或许就是孙舒欣的养母。

    孙舒欣也看到林紫了，她朝林紫招手，笑着打招呼，“阿紫，你也来逛商场啊！”

    她不等林紫回应，连忙凑在妇人耳旁低声说道，“妈，你先进店里逛逛，我跟朋友聊聊两句。”

    说完，她推了推妇人，让她往店里走。

    林紫猜测孙舒欣是怕身份败露，想将人支走，也不拆穿她，等妇人走进服装店，林紫才上前，“你怎么也来这里了啊？刚才那位阿姨是？”

    孙舒欣此时已经想好了说辞，“我同学的妈妈，阿姨是想着趁购物广场开业过来看看的，但我同学有事要忙，没空陪她来，就让我陪阿姨走走。”

    林紫笑着点点头，装作是信了她的话，“舒仙，不是我说你啊，你家里什么情况你不知道啊？怎么还陪别的阿姨出来？”

    周敏乐有些茫然，她有好些天没联系李其然了，所以也不知道近来孙家怎么样了。

    不过，年前孙书志对林紫做的事儿，她到底听说了的。

    “阿紫，你别怪我哥，可能是你长得太好看了，他才一时色迷心窍的，他应该不是故意的，而且……而且他也受到惩罚了，你就不要跟他计较了，好不好？”

    果然啊，不是孙舒仙！

    要是孙舒仙，林紫这么一说，理应先想到李桂花的事情才对。

    “你哥的事情已经过去了，只要他以后好好的，那我跟他就是井水不犯河水，没什么计较不计较的。”林紫说着，话锋一转，“但是你妈的事儿，怎么办呢？”

    啊？

    周敏乐微微张开嘴，尽管她已经在努力控制自己的表情了，但惊讶的神色还是流露了出来。

    李桂花又出事了？

    孙家人真是一个比一个能整事儿！

    林紫叹了口气，伸手沉重的在她肩上拍了拍，“舒仙啊，你妈没个三五年是出不来的，以后你们家就靠你了。唉，你还是多锻炼锻炼身体吧，你妈不在家，你爸肯定更爱生气的，但他又舍不得打你哥，只能往你身上撒气，不锻炼好身体不禁打啊！”

    孙舒仙的眼皮跳了跳，三五年出不来是什么意思？

    要在监狱待三五年？

    李桂花是杀人了，还是放火了？

    她才多少天没打听孙家的消息，就整出这么大的事儿了？

    她努力挤出一丝笑容，“阿紫，谢谢你关心啊，我会注意的。”

    她怎么觉得林紫是在幸灾乐祸？莫不是李桂花的遭遇，跟林紫有关？

    她还沉浸在自己的思绪里呢，便听见一个清凌凌的声音。

    “林紫！”

    林紫回头，笑着迎接来人，“江梦！”

    江梦将手里的花束递给林紫，“送你的。”

    她昨天打电话到林紫村里，这才知道林紫居然要在这里开服装店。

    她带的花，自然也是庆祝林紫服装店开业的，不过看到站在林紫旁边的周敏乐，她没说出类似‘开张大吉’之类的话。

    以她对林紫的了解，是不可能请那位女生过来的，既然在这里碰上，想来只是偶然，估计还不知旁边的服装店是林紫的。

    林紫颇为欣喜地打趣道，“江梦，你喜欢我在宿舍也可以说的嘛，怎么出来逛街给人家送这么好看的花儿！”

    江梦伸手戳了戳她的手臂，“别得了便宜还卖乖。”

    林紫作势严肃的敬了个礼，“遵命！”

    两人相视而笑。

    旁边的周敏乐，突然觉得自己很多余。

    这时候，周敏乐的养母在店里朝着外边喊了声，“敏乐！”

