    李琛牧这个全能型人才，很懂得女人的心思，知道女人天生对婚纱拥有一种渴望和归属感。于是，便刻意将婚纱的来历往美好的方向说，就是抱着能够打动墨允娇的信念。

    然而，李秘书估算错误了。

    墨允娇对婚纱并不感兴趣，能吸引她的是刚才李琛牧随口提出的，去试婚纱。

    要试婚纱，就代表要出门。

    刚才羽靳北才给她下了禁足令。

    她正愁着呢！

    突然地，打瞌睡就有人给她送枕头来了！

    她答应去试婚纱的话，是不是就代表，她不用继续跟羽靳北待在一起了？

    离这个半个小时的帝国最繁荣的商业区啊……

    老实说，来到这里这么久，她都没有好好逛过一次街呢。其实，不是不感兴趣，而是，初到一个陌生的地方，太多的不确定，她要学习的，要弄懂的事情太多。再加上羽靳北的敌人太多，生怕祸及到她，卫斯都尽量让她少出门。

    此次有人带着，中途再随便寻个借口，正好到处逛逛也不错？墨允娇打着如意算盘，便装模作样问：“你刚才还说那家公司很难约？”

    有说吗？不管了！

    李琛牧赶紧补充，“是的。是很难约，可您不一样的。据说有一些人想约，都要提前三年预订。”

    墨允娇沉吟着点点头，“既然这样难得，总不能让别人的努力白费掉，去看看吧。”

    说着，墨允娇跳下沙发，“李秘书，咱们走吧。”

    她催促，在李琛牧的眼神示意下，又赶紧冲羽靳北挥挥手，“哎哟！羽靳北，你继续忙，我们出去一下！”

    说着，迫不及待地往门口大步走去。

    快要到门口的时候。

    她身后，一只修长的大掌越过她，先一步握着门把。

    与此同时，有温热矫健的躯体贴了上来，墨允娇感受到身后的热源，下一秒，她盈盈不堪一握的腰肢被人圈住了。

    墨允娇感觉不太美妙地扭转头去，果不其然，就看见近在眼前的羽靳北。

    身形挺拔的清隽男人站在她的身后，一只手圈着她，另一只手横亘在她的腰侧，颀长的身高，看起来像是将娇小的她，完全笼罩在羽翼之下。

    他低垂着眼眸，敛下眸华，没有看她，淡淡的脸色，专注地看着自己握着门把的手，不知道在想什么。

    不管他在想什么，墨允娇直觉认为，肯定是不好的事情……

    仿佛才感受到她的目光，羽靳北倏地抬脸，漆黑不见底的黑眸微微一转，看着那满是狐疑的少女小脸，顷刻之后，他冲她微微一笑。

    这一笑，看在别人眼中，倾国倾城，而到了墨允娇这边，有危机！

    果不其然，下一秒，她看见他优美的唇瓣微微开启，吐出不容抗拒的一句话：“娇娇，我跟你一起去。”

    她拒绝，行不行？

    墨允娇，“你不用工作啊？！”

    “回来再工作。”

    “工作很重要的！”

    “嗯，陪你更重要。”

    墨允娇，“！！”他刚才是跟她说情话吗？