    “还我爹命来！”

    泪流满面的武青樱拔剑前冲，要与王霄拼命。

    王霄这边甩起剑鞘，直接撞在了武青樱的身前，将她撞飞了出去。

    看在倒地吐血的武青樱，并称为雪岭双姝之一的朱九真彻底老实了。

    王霄向着她与卫壁招了招手，两人没有丝毫违抗的跟上了上去。

    “带我去张无忌跳崖的地方。”

    王霄的问话让两人心头一突，这人也是为了屠龙宝刀来的？

    武烈的血，让他们非常老实。

    默默的带着王霄来到之前张无忌跳崖的地方。

    王霄站在悬崖旁边向着下边张望，云雾缭绕的看不清楚下面的状况。

    下去肯定是要下去的。

    赵敏那边想要各种摆弄，这一趟就必须得下去。

    不过当然不是傻乎乎的直接跳，那是二货才做的事情。

    话说这些年过来，武侠世界里也是在进化之中。

    以往都是直接跳崖，然后不是找到埋了多少年都没有被风化腐蚀的秘籍。就是遇上一个人生活在这种鬼地方还死不了的白胡子老头传授武功。

    现在的话，貌似都转系统流了。

    心中吐槽了几句，王霄带着朱九真她们又回到了连环山庄。

    现在山庄里一片混乱，两个老庄主一个死了一个下落不明，下人们都是惶惶不安。

    甚至有人已经开始偷东西准备跑路。

    王霄过来，直接镇住全场。

    “去找绳子来，要结实的，越多越好。”

    平静的吩咐，却是让所有下人们都紧张的忙碌起来。

    等到绳子终于找齐了，王霄扬着下巴示意朱九真与卫壁扛着绳子跟他走。

    至于武青樱，还在自己房里吐血疗伤呢。

    再次回到之前的悬崖边上，王霄将绳子仔细检查连接好。

    一头栓在了一块巨大的石头上，另外一头则是直接抛下悬崖。

    除此之外，王霄还准备了不少的工具。像是锤子凿子铁钎什么的。

    再次看了眼云深雾绕的山谷，王霄抬手给朱九真和卫壁点穴。

    王霄向来讲究以德服人，这两位忙前忙后的又是帮忙抗绳子，又是主动带路指位置的。王霄也就给了她们一个站在悬崖边上眉目传情的机会。

    背好工具，拴好绳子。

    王霄深吸口气，抓着长绳就跃下了悬崖。

    除了有点冷，风也比较大之外，倒也没什么大不了的。

    至少王霄并不恐高，拉着绳子一步步的向下落。

    有了精确的坐标位置，想要找到地方并不难。

    没用太久的功夫，王霄就落到了突于山壁外，不过十几个见方的平台上。

    一个披头散发的野人，直接就向着王霄扑了过来。

    一脚将其踹了回去，王霄将身上背着的工具取下来仍在他面前“朱长龄是吧? 去把通道挖宽一点? 进去了你就能报仇外加寻找屠龙刀的下落了。”

    在这种鬼地方住了这么久，只能依靠野果子维持生计。

    不吃盐也没有厚衣挡风御寒? 这家伙完全是无视了人类生存必需品而活到现在。

    而且他的女儿与侄子也是不孝? 就没想过下来寻找一番。

    “你是谁？”

    或许是很久没有说话，朱长龄的声音很是沙哑? 听着犹如铁片刮石头。

    “我是谁不重要，重要的是你现在要么去干活? 要么我就送你一程。”

    进入昆仑仙境的洞口就在旁边的峭壁上? 只是里面的通道有一段地方比较狭窄。

    年纪小，身形瘦弱的张无忌可以爬进去。可王霄这种身强体壮的，就得被卡住了。

    朱长龄也是一样，他之所以进不去? 那是因为没有合适的工具。

    “我给你一个时辰的时间。”

    王霄在一旁找了个地方坐下“时间到了没挖开? 我就送你下去。”

    朱长龄不知道王霄这个从天而降的家伙是怎么找到这里的，可话语之中的威胁却是实实在在没有丝毫的作伪。

    他能听出来，自己不听话的下场肯定会很惨。

    至于反抗，之前那一脚已经让他明白了双方之间的差距。

    王霄闭目养神，盘腿打坐。

    而朱长龄这个野心勃勃的倒霉催的? 只能是拿着工具爬进山洞里面，一点点的敲石头。

    没用太长的时间? 也就是半个多时辰的样子。

    闭目养神的王霄耳朵动了动，他听到山洞通道里的敲击声响没了。取而代之的是? 快速爬行的摩擦声响。

    朱长龄终于是挖通了山洞最窄的地方。他可没通知王霄的打算，一心只想爬进去抓住张无忌那个混蛋小子。

    山洞里狭窄的地方也就是那一小段? 打通了之后进出自如并不是什么困难的事情。

    王霄也不心急? 起身整理了下衣服? 调整好自己的状态，这才迈步去钻山洞。

    等他出了山洞，来到另外一边的昆仑仙境的时候，就看到一个白里透红的小帅哥正在给野人似的朱长龄疗伤。

    之前朱长龄爬进来，看到张无忌那就是新仇旧恨一起爆发。直接扑上去就要拿人。

    之后就是被小帅哥的九阳神功给反震回去，受伤不轻的倒地咳血。

    小帅哥心肠软，急忙就上前救人。对于之后爬进来的王霄，已经是顾不上了。

    王霄是什么人，那可是王木得感情杀手霄啊。

    看了眼正在运功疗伤的两人就不再关注，目光环视这片温暖的洞天福地。

    有果树，有瀑布。有鲜花，有草地。

    说上一句世外桃源也不为过。

    想想朱长龄也是悲催，他在外面风吹雨打的连口盐都吃不上。不过或许是基因突变的原因，这么长时间没吃上盐，居然没得大脖子病。

    而张无忌则是在这种洞天福地里吃吃喝喝，随便练了绝世武功。

    位面之子的好运，那可不是常人能够相比的。

    说到绝世武功，王霄的目光落在了随意放在一堆树叶上的几本书上面。

    淡定的走过去，俯身拿起了书本。

    轻松熟练的犹如是在自己家里一样。

    没用丝毫犹豫的，王霄直接打开翻看。

    ‘他强任他强，清风拂山岗，他横由他横......’

    这就没错了，就是这个。

    王霄盘腿坐下，直接津津有味的翻看起来。

    前边说过了，九阳神功本身就是脱胎于九阴真经。虽说里面加入了佛门的见解，可本质上还是道家的。

    治了道家多年的王霄，阅读理解起来没有丝毫的困难。

    不知道看了多久，等到眼前出现人影的时候，王霄才算是回过神来。

    “这位大哥。”张软蛋无小白脸忌站在他的面前挠头“这书是我的。”

    “有写你的名字吗？”王霄扬了扬手中的几本秘籍。

    张无忌傻眼了，还真没有写上他的名字。

    “此物与我有缘。乃是我前世不慎遗失之物。现在不过是物归原主。”

    张无忌再傻蛋，也不可能相信这种说辞。

    只是从未见过这种人，也不知道该如何回应。

    王霄笑着起身“小伙子，你想不想离开这儿？”

    “当然想了。”

    这里的环境虽然很不错，还有绝世武功可以练。

    可问题在于，每天只有猴子陪伴身边，是个正常人都受不了啊。

    “大哥你能带我出去？”

    “这话说的。”王霄笑了“我既然能进来，当然能带你们出去。”

    你们说的是边上不远处的朱长龄。他的伤势已经好了大半，现在正红着眼睛看着王霄手中的秘籍。

    “我带你出去，说是救命之恩也不算是错吧。”

    王霄再次扬起手中的秘籍“我拿回自己的东西，你就当是报答救命之恩好了。”

    年轻不懂事，还不知道世界险恶的张软蛋无忌还能说什么。

    毕竟这东西也不是他的，最后还是被王霄忽悠的差点儿瘸了，傻敷敷的点头答应下来。

    一旁的朱长龄看的是羡慕妒忌恨，可惜眼前这两个人，他一个都打不过。

    既然打不过，那说什么都没用。

    原路返回来到外面的平台，王霄扯着绳子就开始往上爬。

    等到三人终于是重回崖顶，朱长龄还没有来得及长啸一声，大喊我老朱又回来了。就看到自己女儿与侄子，跟个雕像似的站在那边一动不动。

    朱长龄被吓坏了，他还以为是几年前自己跟张无忌掉下去之后，这两人直接被冻在这里成了冰雕。

    他就这么一个独生女儿，能不紧张嘛。

    好在王霄出手拯救了他，解穴之后朱九真直接哭着扑过来“爹爹。”

    一出父女相见的好戏，王霄看的是津津有味。

    不过等到朱九真哭哭啼啼的说，武烈叔叔死在了王霄的剑下，朱长龄的脸色就变了。

    王霄还以为他会硬气一把，为自己的兄弟报仇雪恨。

    他的手都握上剑柄了。

    没想到的是，朱长龄却是长叹了口气说。

    “人在江湖飘，哪能不挨刀。这都是命啊。”

    “武兄弟是在正式比武的时候落败身亡，不算丢人。”

    对于这种强行给自己台阶下的事儿，王霄只想给他拍手鼓掌。

    朱长龄是个人才啊，可惜没有展现的机会。

    “这里挺冷的，也不是个谈话的地方。”

    王霄环顾四周，声音淡淡的控场“朱庄主，不如去你们连环山庄盘桓几日如何。”

    “哈哈哈~~~”

    头发又长又脏，整个人跟野人似的的朱长龄豪迈大笑“既然阁下肯赏光，这是连环山庄的福气。”

    从小就是娇生惯养，没受过什么气的朱九真娇蛮之气发作。

    “爹爹，他杀了我得狗。还害死了武叔叔，你不不杀了他还要请他做客？”

    朱长龄面色一沉“你个小孩子家家的懂什么，人家是我的救命恩人！”

    转头看向王霄，换上了一副笑容“小孩子不懂事，不要见怪。”

    王霄笑着，笑容亲切充满阳光的气息“小事儿。”

