    霸王祠内，一直闷不做声的大郎坐不住了，怎么也不能看着自家老娘打杀了自家娘子，不由起身喊了声“娘！”便要挡在自家媳妇身前……

    狐媚女子一时惊慌失措，抱着头窜到澹台紫衣身后，就在这时蛇头拐杖落了下来，好在狐媚女子跑得快，不然这一下还不得头破血流。

    大殿内烛影摇曳，映得六道影子也怪怪的，有些瘆人……

    拐杖落下，蛇头仿佛活了般突然张开，一根尺长透骨钉电射而出，直奔李太平眉心……

    躲在澹台紫衣身后略显慌张的狐媚女子，忽然邪魅一笑，空着的双手变戏法般多出两把寒光闪闪的匕首，猛地刺向澹台紫衣后心……

    矮小丑陋的大郎挥舞着双臂，刹那间射出四支袖箭，直奔大殿四角的蜡烛而去……

    说时迟那时快，一切都再电光石火间发生。很显然这是预谋已久的刺杀行动，蛇头中的透骨钉专破外家功夫，这是为李太平准备的，求得便是一击必中，先解决了最难对付的。

    狐媚女子再从身后偷袭澹台紫衣，放倒这个手握秋水的一门宗主。剩下最后一个大长老，只需趁着烛光熄灭之际丢上一把暗器，就算不死也要重伤。多么完美的刺杀，多么险恶的人心。

    老道士说过，江湖的人心你看不透，小心才能驶得万年船。李太平年纪虽轻却一直在江湖漂着，见识了江湖的险恶，便对江湖多出一丝敬畏之心。

    打这一家三口进了大殿，李太平便处处小心留意，那狐媚女子送来的糕点，也如变戏法般收到袖子里。既然有了防备，那三人再想要搞事情就没那么容易了。

    一声闷哼，一声娇呼，一声怒喝……

    只见蛇头张开的一瞬间，李太平便踏出一步，躲开透骨钉的同时，一拳击中刚射出袖箭的矮小男子。矮小男子也算硬气，半张脸都被打塌了，也只发出声一声闷哼。

    墙上的影子早已出卖了狐媚女子，提防多时的澹台紫衣头也不回，只见秋水带着剑鞘反刺而出。狐媚女子猝不及防下，差点被秋水刺中胸口，发出一声惊呼。

    无量剑宗大长老怒喝一声，愤然出手，巨剑当头劈向那挺直了腰板的老妪……

    一家三口蓄谋已久的刺杀很不成功，只有那不知躲闪的四根蜡烛被拦腰斩断。突如其来的变化，让这三人慌了一下神，差点被反杀，而大殿黑下来的一瞬间，这三人便冷静的再次发难。

    杀手天生的喜欢黑暗，这三人在伸手不见五指的黑暗中反而如鱼得水，游刃有余。这三人很强，都是善于使用暗器的老手，隐入黑暗后便一声不吭，竖着耳朵听声辩位，不停的射出暗器……

    大殿很静，只有悉悉索索的声响和暗器的破空之声……

    第一轮攻击结束后，漆黑的大殿内形成了一个微妙的平衡。此时六个人大气都不敢喘，唯恐同时成为另外五人的攻击目标。

    这是一场无声的战斗，比拼的不仅仅是功夫强弱，还有黑暗中承受心里压力的能力。

    打架一向生猛的李太平此时贴着墙屏住呼吸，不敢发出一丝声音。因为外家功夫再强，也并非无敌，在那老妪的透骨钉面前，李太平不得不低调做人，唯恐一个不小心便阴沟里翻了船。

    李太平在墙边摸到一物，忙握在手中，却没有急着出手，而是猜测老妪的大概位置，打算来个祸水东引。

    大殿内一时风平浪静，仿佛除了那尊傲视天下的西楚霸王外再无他物。安静的黑夜，不仅杀手喜欢，大殿的原住民也喜欢，只见一只老鼠沿着墙角溜了出来，小鼻子在空气中一阵嗅探……

    糕点的香味刺激着那只饿得发慌的小老鼠，夜的安静让小老鼠不在顾及危险，顺着墙角打大长老身边爬过，又绕过了矮小汉子，正要爬过那双绣花鞋……

    突然间，一道女子的尖叫打破了夜的寂静，也打破了微妙的平衡。

    六个人心中都清楚，平衡早晚会被打破，只不过六个人都没想到的是，打破平衡的竟是一只出来觅食的小老鼠。

    一个杀人不眨眼的女杀手，竟然会被一只老鼠惊吓到，说出去恐怕也无人肯信，可这事偏偏就发生在眼前。

    狐媚女子暗道要遭，忙闪向一旁，可有一把剑比她更快，那是澹台紫衣的秋水。

    牵一发而动全身，矮小汉子双臂挥舞，袖箭不要钱的射向澹台紫衣，欲要剑下救人。矮小汉子一动，大长老岂肯错过如此良机，巨剑便呼啸着斩向矮小汉子，一时间大殿内劲风四起……

    李太平没动，他在等那老妪出手，可那老妪似乎跟他耗上了，压根没打算出手。老妪等得起，李太平等不起，现在明摆着己方占了便宜，那便要落井下石才成。

    李太平屈指一弹，半截蜡烛飞出，撞在大殿门上，同一时间一支透骨钉击穿了半截蜡烛，并且去势未减射穿半尺厚的殿门消失在夜色之中。

    殿门是这场暗战胜负的关键，只要击破殿门便能令月光洒落殿内，那么杀手便无可遁形。所以老妪一直在等，哪怕同伴处于劣势，也没打算出手相救，她要一击必杀，一钉定音。

    轰的一声，一道人影撞穿了大殿房顶，便见月光顺着破陋的屋顶洒落……

    老妪没想到，那小子一开始的目标便不是殿门，而是头顶。

    月光下，战斗瞬间进入白热化，三名杀手不但善于刺杀，也能正面硬刚。只见那狐媚女子手中多了一对短剑，如吐芯毒蛇缠上了大长老。狐媚女子身法灵巧，短剑诡异刁钻，一时间与大长老斗了个旗鼓相当……

    矮小汉子脸上挂着残忍的微笑，在配上那副丑陋的容貌，显得更加狰狞恐怖。只见其手中短刀上下翻飞贴身短打甚是凶猛，而且时不时还有袖箭射出，令人防不胜防，一时间竟压住了澹台紫衣，令澹台紫衣秋水剑法无法展开……

    那老妪刚刚将两支透骨钉装入蛇头拐杖，便见一道身影打殿顶破洞射入，一双铁拳不讲道理的当头砸下。这老妪人老伸手却不弱，只见其衣袍鼓荡，猛然跃起迎上了那双铁拳……

    李太平笑了，无论是拼力量，还是拼真气，你个老太婆都不是对手，竟然用己之短对敌之长，实属不明智。可下一刻李太平就笑不出来了，因为铁拳下轻飘飘的，仿佛那老妪就只剩下一张皮了。

    就在李太平错愕之际，一把剑至下而上搅碎了老妪的身子，映出剑花朵朵……

    剑气冲天而起，李太平满眼皆剑，只来得及双臂护住面颊，便被狂暴的剑气击飞出去。李太平是来的快去的更快，只不过这个去，是让人打了出去。

    李太平一身青衣千疮百孔，身上更是留下一道道剑痕。还好李太平的皮够厚，只是被剑气伤了皮下组织，不然就这一下子，就得成了案板上的肉泥。

    西楚霸王灵祠上，一个女人，一个身穿黑色紧身衣的妖娆女人，正握着一指宽的细剑盯着李太平看。只见那女人很白，白的没有血色！那女人很美，美的让人窒息！那女人很妖，妖的不像活人！

    细剑无剑格，剑柄是蛇头，在加上那身被搅得粉碎的皮囊，李太平知道这个突然出现的女人是谁了。

    “害我坏了皮囊，你今夜必死无疑！”黑衣女子面无表情的说道。

    李太平落到殿顶，距离黑衣女子只有数步之遥：“傅青蛇，九品巅峰，十大杀手之一。都说傅青蛇有三不杀，妇孺不杀，君子不杀，圣人不杀，前面两类人我能理解，可是这圣人为何不能杀？这个问题已经困扰我很久了，希望能让在下死个明白。”

    “杀不了！”傅青蛇的回答干脆利落，就如她的剑一样。

    随着话落，傅青蛇的细剑便来到李太平眼前。傅青蛇的细剑够快，宛若灵蛇吐芯，李太平相信如果傅青蛇对上剑西来那一定是极好看的。

    傅青蛇人如其名，难缠得很，剑法跟剑西来一样，讲究唯快不破，又跟剑西来有细节上的不同。剑西来的剑简单直接，都是基础剑招，讲究返璞归真。傅青蛇则正相反，剑招诡异灵动不说，你还要时刻小心那蛇头吐芯。与傅青蛇对战必须小心翼翼，打不出那种酣畅淋漓的感觉。

    傅青蛇的剑够快，可李太平的速度也不慢，一时间拳来剑往斗了个平分秋色，看样子并非三招两式能分出胜负的。

    大殿顶上打的热闹，大殿内也不消停。大长老与狐媚女子大战几十回合，眼看着额头见汗体力不支，就要败下阵来。

    而另一边，澹台紫衣却慢慢搬回劣势，矮小男子袖箭空了，短刀也不知换了几把，在秋水配上秋水长天下被逼得险象环生……

    混江湖你就要生死看淡，看不破生死就莫趟江湖这潭混水，因为趟不过去就不是湿了衣衫那么简单了。所以江湖有风险，进入需谨慎，特别是普通人切莫往里钻，因为你钻的进去，就退不出来，必将越陷越深，直到永劫不复……

