
　　风雷谷外，山石之上。

　　“如此恐怖的雷霆，怕是半步婴境的强者，触之，也必死！”

　　苏辰双眼一缩，脸上露出一抹震撼。

　　轰！

　　整个雷海，赫然一震，出现一条十万丈之大的雷龙，遮天蔽日，神威盖世，向着九风雷兽狠狠冲击而去。

　　九风雷兽脸上露出一抹狰狞，喷出好几口本命元气，催动起了血脉神通。

　　轰！

　　九风雷兽的身子，立刻暴涨百倍，犹如一尊天地神兽。天籁小说网

　　四蹄朝天，向着来临的十万丈雷龙，狠狠踏去。

　　砰！

　　一道无法形容的滔天巨响，传了开来。

　　天轰地鸣！

　　十里之内，所有古树全都被碰撞风暴冲毁。

　　甚至，一些弱小的妖兽来不及逃窜，直接被风暴搅成碎片，血肉纷飞，死得不能再死。

　　“吼！”

　　九风雷兽发出一声愤怒咆哮，神通崩溃。

　　十万丈雷龙，呼啸落下，狠狠轰在九风雷兽胸口上，将它从半空中击落，朝着大地砸去。

　　轰的一声。

　　大地颤抖，风雷谷下方，赫然出现一个巨大深坑。

　　所有人，心头一颤，纷纷朝着那深坑望去。

　　“不会死了吧？”

　　孟庆轻哼一声，刚想有所动作时，那深坑之内，陡然传出一声咆哮。

　　这咆哮声，虽然听起来，依旧恐怖无比，可却没有了先前的气势与力量。

　　在众人一片震撼的目光中，九风雷兽，从深坑内缓缓飞出。

　　最后漂浮在半空中，仰起了头颅，朝着上方的雷海，发出一声声愤怒的咆哮。

　　那雷海，似因为凝聚出了十万丈雷龙，消耗太多力量，此刻已经开始崩溃了。

　　雷光，犹如零星之茫，渐渐散去。

　　虚无风暴，也在缓缓消失。

　　这时候的九风雷兽，气息萎靡，浑身是血，虚弱无比。

　　可是，如果仔细观察的话，便会发现，它体内生命之火，比起之前要强大百倍。

　　一旦它恢复过来，实力，就会迎来飞跃性的提升。

　　到那个时候，它将是这断龙山脉新的霸主。

　　“成功了……”

　　苏辰目光一闪，并没有马上出手，此刻，最急的人，不是他。

　　螳螂捕蝉，黄雀在后。

　　今日，他就做一回黄雀好了。

　　果不其然，那灰袍老者，一见到雷海消散，顿时大吼一声。

　　“阵起！”

　　孟家的十几位半步婴境长老，立刻散开，虚空成阵。

　　“覆元阵。”

　　众人修为轰鸣，灵气运转，立刻激发大阵，形成一张白色天网，朝着九风雷兽笼罩而去。

　　几乎是同一时间，张家的武者也是齐齐出手，合力催动一件法宝，凝聚出一条紫色绳索。

　　以迅雷不及掩耳之势，朝着九风雷兽套去。

　　“吼！”

　　九风雷兽怒吼一声，气势滔天，面对那临近的大网，张嘴间，吐出一道雷光，犹如利刃，直接将白色天网斩碎。

　　轰隆隆声回荡。

　　雷光滔天，震动九州，席卷开来，连同那紫色绳索，也给击飞出去。

　　可就在这时，灰袍老者陡然窜出，抬手向着虚无一抓。

　　顿时有把银色长剑出鞘，直奔九风雷兽而去。

　　“风雪震天地。”

　　孟庆大喝一声，银色长剑，陡然向下一斩。

　　轰！

　　天地八方，风雪飘落，寒冰之力，扩散之时，定住了九风雷兽。

　　九风雷兽原本就有伤，此刻，面对这风雪一剑，根本无法抵抗，惨嚎一声，被击飞了出去。

　　“吼！”

　　九风雷兽状若发狂，大吼一声，喷出一道雷光，朝着孟庆狠狠轰去。

　　孟庆脸色微凝，冲出的身子，骤然一顿，手中的风雪神剑，向着虚无一斩。

　　轰！

　　刹那间，一道凌厉至极的剑芒，呼啸凝聚，向着来临的雷光劈去。

　　砰的一声，巨响传出，雷光崩溃，剑芒凌厉，破碎一切。

　　“九风雷兽，死！”

　　孟庆气势滔天，往前一步，踏碎虚无风暴，朝着九风雷兽而去。

　　“哈哈……孟庆，看你如此辛苦，老夫来帮你一把。”

　　突然，一道阴冷的笑声传了出来。

　　虚无中，赫然出现一道漆黑无比的刀茫，破开一切风暴，朝着九风雷兽斩去。

　　漆黑刀茫，如潮水一般，疯狂涌来，一分为二。

　　其中，一道刀芒直奔九风雷兽而去，另一道刀芒，呼啸间，朝着孟庆斩去。

　　“哼……张老鬼，你终于忍不住出手了。”

　　孟庆冷笑一声。

　　风雪神剑，陡然一斩，将那道呼啸而来的黑色刀芒击溃。

　　“九风雷兽的本命妖核，落谁手里，也不能落到你孟庆手中啊！”

　　张焕双眼一闪，目中露出一抹嘲讽之色。

　　二人虽然在斗嘴，可下手的速度，一点也不慢。

　　一刀一剑，皆凝聚着无上杀气，打得九风雷兽怒吼连连，狼狈不已。

　　九风雷兽愤怒不已。

　　这是虎落平原被犬欺啊！

　　如果全盛时期，它堪比阴玄强者，随便吐口气，就能将眼前这两只可恶的蝼蚁给灭杀了。

　　可现在，自己为了抵御雷海的轰击，已经消耗了九成九的力量，根本无法再抵御这两名婴境武者的攻击。

　　“吼！”

　　九风雷兽咆哮着，不断倒退，身上鳞片，开始脱落，鲜血弥漫，气息越来越弱。

　　远处的山峰上。

　　苏辰目光一闪，死死盯着九风雷兽。

　　此刻，他体内的五行灵气，轰鸣运转起来，做好了随时出手的准备。

　　半空中。

　　孟庆一步踏出，风雪神剑，刺破苍穹，凝聚出一个剑气风暴，拦住九风雷兽的退路。

　　“千弑刀。”

　　张焕则是一晃，出现在九风雷兽面前，一刀斩落。

　　轰！

　　顿时有道强劲无比的刀茫，割开虚无，向着九风雷兽的头颅斩去。

　　九风雷兽拼死抵挡，一咬牙，吐出好几口心神之血，燃烧起来，爆发出滔天之力，挡住了张焕的千弑刀。

　　“这畜生真难缠。”

　　张焕怒哼一声。

　　千弑刀，陡然一转，脱手而出，盘旋之时，掀起一个个刀气漩涡，杀机森寒，直奔九风雷兽而去。

　　“联手灭了它再说。”

　　孟庆看了张焕一眼，二人心照不宣，没有再留手，皆是拿出压箱底的绝技。

　　轰！轰！轰！

　　九风雷兽惨叫连连，浑身鳞片，全都被打落了，鲜血喷洒，染红长空。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第360章 螳螂捕蝉 黄雀在后免费阅读。https://xs.23sk.com 