    跟岑诺构想中高科技的房间并不一样，也并没有出现路钧延想象中的简陋房间，里边的一切就像是再普通不过的房间。

    房间不算很大，最中间是一张木床，右手边靠墙的是一张桌子，上边甚至还摆了一些书本还有机甲模型，在床跟桌子的中间，摆放着两个椅子，其中一个椅子上搭着一件牛仔外套。

    最左边是原木色的衣柜，衣柜和桌子跟门一样，一眼看得出是人为打造的，除此之外，房间里还有一些小摆件，整个房间看着，就像是末世之前普通人家最平凡不过的房间。

    两人走近床边，只见床上躺着一个大概二十来岁的青年，岑诺一眼就看出来，正是前世的胡旭，只是不同于前世的嚣张跋扈，眼前的胡旭面色苍白，双眼紧闭，呼吸也极为微弱，似乎随时都能断气。

    “是不是他？”

    路钧延不认识胡旭，只能把目光投向一边的岑诺。

    岑诺看着眼前的情景，无端愣了一会，好一会才反应过来点点头说道：“对，就是他。”

    “不过他就这样待着这里，胡平也不做任何的措施吗？”

    之前卢西锋提到过，实验体一般很少有能继续维持人形的，如果有就代表那个实验体即将成功或者刚进入实验不久，更多的可能是身体极度虚弱。

    按照卢西锋的话来推测，胡平应该属于进入实验没多久的那一类人，而胡旭则是归于大多数人了。

    “这点胡平应该考虑到了，胡旭在这里是不会出事的。”

    听岑诺讲了前世的胡旭跟胡平，路钧延并不觉得胡平没有万全的把握，会把胡旭一个人放在这里什么也不管。

    “不过他现在这样，我们也不好带走他。”

    两人原本的计划是将胡旭带走，如果明天的行动出现意外，也能够保有一张底牌，不过眼下胡旭这副随时没命的样子，不管是路钧延还是岑诺，都不方便将他带走了。

    “只要我们知道这个有这个地方就足够了。”

    岑诺摇摇头，眼前的胡旭这副样子不适合带走并不要紧，真的有什么事情，只要他们说出这个地点，胡平就会自乱阵脚。

    路钧延一想也是，看了一眼床上的胡旭，随后退后一步说道。

    “既然这样，我们也早点离开吧。”

    房门被重新关上，房间里又恢复成原本的安静，床上的胡旭依旧紧闭双眼，对刚刚发生的一切毫不知情。

    路钧延和岑诺很快回到了地面上，等在一边的阮博轩立刻凑了过来追问道。

    “怎么样了？”

    “真正的胡旭就在底下，大家传言中的那个胡旭不是真的。”

    刚刚上来袖子上弄上了一点灰尘，路钧延随手拍了拍衣袖出声回答。

    阮博轩却没有路钧延和岑诺淡定了，他指着那个还没有闭合的甬道，震惊地说道。

    “真正的胡旭还真的在底下呀？”

    “那你们怎么不把他带上来，说不定还能用得上。”

    岑诺将那块地板合上，顺便踢了一点灰尘和碎石在上边，确定看着跟其他地方也没有什么区别之后，才拍了拍手转过身看着阮博轩说道。

    “胡旭现在的身体状况，说不定还没到地面就已经没气了。”

    阮博轩也没有料到胡旭的身体会差成这个样子，叹气说道。

    “那还是算了，我们还不至于把人家的命糟蹋掉。”

    再一次检查，确定没什么东西遗漏了之后，路钧延转过身说道。

    “行了，回去吧，明天还有事情。”

    岑诺和阮博轩也点点头，三个人按照原来的路返回别墅。

    周围的人慢慢变多，又渐渐变少，岑诺看着来来往往的人，大家神情或喜悦或低落，大都还是一副失魂落魄没什么精神的样子，很难想象，在这之中，会潜藏着那样冷血的人。

    回到了别墅，秦严飞还没有回来，阮博轩则在半途绕回了基地中心，假装从来没有离开过的样子。

    见他们回来了，安盼楠立刻凑过来追问道。

    “姐姐，你们没遇上什么事情吧。”

    岑诺摇摇头说道：“没什么，别担心。”

    自从安盼楠坦白自己的来历之后，对岑诺便一直不放心，总觉得自己一秒钟没看到岑诺，岑诺就会出事一样。

    虽然不是很习惯这样的关怀，但岑诺也会每次认真回答。

    坐在沙发上的荣叔站起身，也跟着问起了胡旭的事情。

    “怎么样？有没有发现胡旭的踪影？”

    同样听到动静出来的易素云和耿娅也从厨房出来，擦了擦手上的水，好奇地看着岑诺跟路钧延两个人。

    在沙发上坐下之后，岑诺给自己倒了一杯水，点点头说道。

    “找到了，不过他的身体太虚弱，我们没有把他带回来。”

    能够严重到带不回来，易素云忍不住咂舌说道。

    “实在是太虚弱了就算了，我们还不想要了胡旭的命呢。”

    眼下来说，胡平的确做了不少坏事，但是按照路钧延他们的推测，现在在基地里活跃的不过是个假的胡旭，真正的胡旭因为身体虚弱一直被藏着，那些事情也难说有关系。

    一个无辜的人，他们还不至于动手。

    从楼上走下来的卢西锋和萧阅两个人见岑诺他们回来了，也顺口问了一下胡旭的事情。

    差不多都了解情况了之后，卢西锋坐在沙发上，小声叹气道。

    “没想到呀，真正的胡旭还被藏在那个鬼地方。”

    “我说呢，怎么实验室会同意他们兄弟两个离开实验室，敢情早就料到了。”

    听到这话，岑诺皱着眉头问道。

    “你的意思是，胡旭的身体必须要靠实验室那边才能够维持下去吗？”

    岑诺既然问了，卢西锋也干脆点回答。

    他点点头说道：“我不是跟你们说过吗？”

    “当初胡旭其实比胡平先进行实验，他身体承受不住要出事的时候，胡平爆发了。”

    “虽然后边实验室放走了他们，不过听着岑诺你们的描述，恐怕胡旭的身体早就被伤到了根基。”

    “实验室有一种慢性毒药，能够维持被实验伤到的人的生命，实验室应该就是用的那种毒药。”

    一直在旁边听着的萧阅有些奇怪，看着卢西锋追问道。

    “可是你们不是说，定期给药太麻烦了吗？”

    对上萧阅疑惑的眼神，卢西锋也有些无奈，低声咳嗽了几声，清了清嗓子开口说道。

    “我说的是那种隔一段时间就给药的，肯定麻烦。”

    “但是那种药剂常温就能够保存，一次性给十支能维持很久了。”

    “至少在胡平他们的利用价值被用光之前，这些是够了的。”

    “胡平他们都不了解那些药剂，只要能够延续胡旭的性命在他们看来就是有用的。”

    “他们就会抱有希望，万一实验室真的能够治好胡旭，或者那些药剂能够恢复胡旭的身体呢？”

    众人的目光齐齐聚集在卢西锋身上，一时间让卢西锋也有些不自在，一边给自己倒水一边说道。

    “没有希望的人呀，抓住一点光就以为真的是救命稻草了。”

    “不过实验室那些人，当然也包括我，最擅长的其实是把人拖到绝望，而不是带着他们走向希望。”

    卢西锋从来不掩饰自己的本性，正因如此，他更清楚实验室那些人的心思，在他们眼里，所有人都不过是利用品，只有实验成果、实验数据才能够让他们觉得有价值。

    客厅里陷入了沉默，路钧延脸色微冷，并没有开口，坐在路钧延身边的岑诺却能清晰地感受到此时路钧延极其不悦的心情，可是一切却被他自己死死压抑在心中，明面上不曾表露分毫。

    她看着一边的路钧延，随即目光一转，再次看着自己眼下的水杯，水杯里水没有喝完，倒映着岑诺模糊的影子，水波荡漾，倒影破碎，正如岑诺此时杂乱的心情。

    脑海中无端浮现出安盼楠之前提起的猜测，如果她真的是实验室出来的实验体，那她最后的结果又会是怎么样呢？

    愣神了好一会，岑诺微微闭上眼睛，将自己脑海中那些乱七八糟的想法甩开，不断告诫自己，不会的。

    如果自己真的是实验体，那实验室的人又怎么会放过自己，这么多年没有追查，而是任凭自己跟一个普通人一样长大？

    “姐姐，身体不舒服吗？”

    一直注意着岑诺情况的安盼楠见岑诺眉眼间一派疲惫神色，连忙小声问道。

    路钧延也轻声开口说道：“今天你也忙了这么久了，上去休息一会吧。”

    因为两人的话，其他人也投来了担忧的目光，你一句我一句地劝说着。岑诺本想拒绝，架不住大家的劝说，加上头也的确有些疼，最后还是上了楼。

    回到了房间，岑诺便直接躺在了床上，太阳穴一阵一阵地抽痛着，一片一片的白光似乎也在自己眼前不断闪动。

