    这一队人马，人数不多。

    但个个精干，全都是由武宗与先天武师组成。

    用魔教青龙殿的标准衡量，这样一支队伍，足以横扫任何一个甲级以下的势力。

    夏朝六殿下李泰，将这次随他一同南征的精干高手，都抽调于此。

    为首者，乃他府中大总管萧公公，老牌武宗高手，堪比大夏朝一州州牧。

    在他带领下，这队人马小心翼翼，掩藏自身行踪。

    他们悄悄跟踪前方载着应青青的小轿，穿山越岭。

    石镜、李泰等人同黑帝修哲联手。

    他们要救应青青和解星芒。

    修哲要救赫连喆与扎勒。

    双方一拍即合。

    石镜、聂华、李泰、魔僧明法在正面调虎离山，引开魔皇与魔教主力。

    修哲则率人突袭魔皇行宫大殿，将人劫出。

    不过除此以外，石镜、李泰还安排第二路伏兵，以策万全。

    如果解星芒、赫连喆就在魔皇行宫，那就两家合兵一处，集中力量攻打。

    结果魔皇行宫大殿那里果然是陷阱。

    萧公公一行人没有上前帮忙。

    此地魔教力量不俗。

    他们加入战局，充其量接应黑帝修哲一行人突围。

    与其在这里僵持，不如釜底抽薪去救人。

    于是萧公公等人没有第一时间发难，而是放长线钓大鱼。

    跟踪护送应青青离开的魔教中人，继而找到解星芒与赫连喆的真正下落，然后一网打尽。

    “温老，您看？”

    萧公公虽然是决定队伍行止的首领，但他对身旁一位默不作声的老者非常敬重。

    老者形容落拓潦倒，满面风霜，默默跟在萧公公身后。

    萧公公问他意见，他只是简单说道：“萧总管拿主意便好，这些事老朽不擅长，只是跟来帮把手。”

    老者虽这么说，萧公公却仿佛松口气，朝众人挥挥手。

    一行人当即便加快速度，跟上远方的小轿。

    …………

    “修哲和温老，不知道哪一路能成功。”

    隐龙幻阵下，石镜目光中隐含忧虑：“四师兄……还有应姑娘，不知道现下如何了。”

    他现在也唯有先顾眼前。

    隐龙幻阵乃大夏皇朝祖传之密阵，布置不宜，耗费巨大，但效果相当不俗。

    李泰身为皇族最出色的皇子之一，此次随夏帝南征魔域，便得隐龙幻阵赐下，用以防备魔教顶尖高手的袭杀。

    不过，魔教跟隐龙幻阵打交道也不是一次两次了。

    经验积累下，已渐渐有了破解之法。

    魔教左使萧云天于武道之外诸般杂学上有不俗造诣。

    此刻循法破阵，只见一片山峦间，处处起云烟。

    云烟之中，一条条龙形虚影若隐若现，不停翻滚。

    但有狂风席卷，不断吹散云雾。

    皮之不存，毛将焉附？

    那些隐于其中的龙影，也渐渐消失。

    隐龙幻阵，眼看就要被破了。

    石镜藏身其中，却想到另一方面。

    以魔皇一贯脾气，被激怒追来，此刻却不亲自出手，老神在在等在一旁看着手下人破阵，这着实有些反常。

    仿佛猫戏老鼠一般悠闲。

    石镜心下了然。

    修哲一路人马的存在，恐怕已经暴露了。

    他们打着调虎离山的主意。

    魔皇却引蛇出洞，请君入瓮。

    修哲重伤后不去休养，反而暗中跟着魔教人马，图谋救人，先前让石镜也感到出乎预料。

    这么反常的动作，魔教应该没有防备才对。

    魔教伏兵，应该是针对自己一方暗中布置人手。

    现在修哲抢先踩了雷，希望温老和萧公公那队人，能有收获。

    就怕魔教仍然另有准备。

    那说明自己一方的安排大都暴露在对方眼中。

    有内奸走漏风声……

    应青青不知他们具体安排。

    知情者只有寥寥数人而已……

    石镜眉头紧蹙，注意力重新转回眼前。

    山脉间的云雾龙影，已经渐渐要被萧云天尽数破去。

    陈洛阳站在蛟龙背上，平静看着下方渐渐瓦解的隐龙幻阵。

    一旁的上官松则望向身后远方：“教主，敌人似乎有伏兵，攻打皇辇那边，您看……”

    “无妨。”陈洛阳淡淡说道。

    上官松便不说话了。

    先前还以为这位年轻的教主耽于儿女私情，执着自身颜面，被怒吼冲昏头脑。

    现在看来，却早有准备，成竹在胸。

    他的情报网络，如此发达吗？

    魔教七长老心情起伏不定，患得患失。

    陈洛阳此刻一点都不担心皇辇宫殿那边。

    黑壶提供的个人资料，花费少量一点血红琼浆，便可以更新最新情况。

    所以在查询石镜之前，他便看到修哲的生平经历下多出新内容。

    老实说，知道修哲没有藏起来舔伤口，而是继续跟着他们的时候，陈洛阳也颇为意外。

    这家伙对赫连喆，确实是够意思啊……

    陈洛阳甚至看到有一条信息，是修哲帐下头号大将，十骏之首的“魔狼”巴昆跟他爆发过一场冲突后分道扬镳。

    虽然不知道双方具体争论内容。

    但按照先前的观察，巴昆乃一嗜血好战的狂人，信奉弱肉强食。

    修哲重伤之后觅地休养，图谋东山再起，巴昆或许还能继续保持忠心。

    但修哲不顾重伤之躯，仍然试图营救赫连喆，可能就让巴昆难以接受了。

    最终修哲还是一意孤行。

    感慨之余，陈洛阳便琢磨着如何处理掉这个隐患。

    但通过修哲的生平经历记述，他只知道对方暗中跟踪，难以确定其位置。

    所以才有了今日谋划。

    引蛇出洞。

    叫对方主动跳出来。

    将几个隐患一起解决。

    果然，修哲联络了石镜等人。

    而在查询石镜的信息后，浏览其生平事迹描述，陈洛阳留意到一个人名。

    温六。

    在魔教情报系统之前的反馈中，没发现此人跟石镜、聂华在一起。

    但这是个需要考虑的人物。

    所以虽然不知道石镜到底如何谋划安排，但陈洛阳估计，隐藏行踪不为人所知的温六，要么跟修哲合兵一处，要么是修哲之外，对方另外潜伏的一路人马。

    一招暗棋。

    可是既然暗棋已经变成明棋，那情况就完全不同了……

    远方，魔教教众抬着小轿翻山越岭，最后进入一条山谷内。

    萧公公同那老者带人，紧随其后，追到山谷。

    “动手！”萧公公一声令下。

