    齐浩之心情有些复杂，更多的却是愤怒和羞怒。

    他从进入逍遥宗第一日起便开始修行，直到前几日才突破练气一层，可这个分明连大字都不识的丑丫头，居然和他的修为一样！

    这岂不是说明，丑丫头的修炼速度，比自己还要快么？

    不，这不可能！

    许春娘皱了眉头，这人怎么跟苍蝇一样烦人呢？

    练气一层而已，她不能突破吗？

    这些人又怎么会知道，她在修炼一途，付出了多少的时间和精力！

    “让让，你挡住我挑选术法了！”

    许春娘面无表情的道。

    齐浩之却不让开，反而紧紧盯着许春娘，“我知道了，你一定是用灵石修炼的对不对？”

    许春娘只觉得他莫名其妙，她用没用灵石关他什么事？

    不过这也没什么好否认的，她环抱双臂，斜眼看着齐浩之。

    “是又怎么样？就算我从第一天尝试引气入体开始就是用灵石修炼的，你也管不着吧？”

    听了她的“解释”，齐浩之脸上闪过一丝恍然。

    怪不得她的修炼速度更快，原来竟是一直在使用灵石。

    而丑丫头为什么会直接使用灵石修炼，他很快便想到了原因。

    必然是因为她分配到的宿舍太差了，灵气稀薄得无法修炼，她才不得不使用灵石的。

    找到原因后，齐浩之脸上的神情又轻松起来。

    丑丫头就算手里比他多六块灵石，那又能怎样，区区六块灵石而已，却被分配到了一间根本无法修炼的宿舍，等她手里的灵石用光了，就等着哭吧！

    果然是个上不得台面的泥腿子，目光短浅！

    一念至此，齐浩之心情飞快的好了起来，看都懒得再看许春娘一眼，他甚至觉得自己先前的行为有些可笑，居然会因为一个泥腿子而紧张。

    他扬起下巴，带上自己选好的术法离开了。

    见齐浩之的神情莫名高傲起来，许春娘虽然疑惑，却也懒得管那么多，自顾自的挑选起术法来。

    她看看这本，又摸摸那本，真是本本都想要！

    只是入仙门两个多月了，许春娘也不再是以前那个一无所知的小村姑了，自然知道贪多嚼不烂的道理。

    更重要的是，新弟子只允许免费选取两本术法。

    她喃喃自语，“我是水木土三灵根，最好是选择这三种属性的术法。

    先前灵根测试的时候，他们说我水灵根最好，灵根纯度达到了六十，木灵根次之，纯度只有四十五，土灵根最差，纯度只有三十五。

    这么看来，最适合我的应该是水属性术法，然后是木属性，最后是土属性。

    只能挑选两本的话，那选一本水属性的，再加一本木属性的吧！”

    许春娘将目光落在一本《水箭术》的书上，正要拿取，却顿了顿。

    水箭术一看便知道是攻击类术法，学了之后她便能够拥有一定的自保能力。

    可是在修为达到练气四层之前，只要不与人争斗，水箭术几乎可以说是毫无用处。

    新弟子的保护期可是只有三年，三年后，不管她的修为是高是低，都必须向宗门缴纳贡献值。

    一个月缴纳一点，一年要缴纳足足十二点，再加上辟谷丹一年六块灵石的开销，便是她不使用灵石修炼，一年也必须挣够这些贡献点和灵石才行。

    一点贡献可以换一块灵石，但一块灵石却买不来一点贡献。

    灵石还有法子想，可这贡献点却是必须要做任务或者委托才能得的，所有弟子都不例外。

    如果是其他人，应该不会这么担心，可许春娘不一样，她是得罪过张管事的，若是张管事成心给她找麻烦，还真未必能挣够这么多贡献点。

    许春娘眼神越过《水箭术》，落在了《灵雨术》上。

    她的灵根为水木土三灵根，倒是十分适合往灵植方向发展。

    灵雨术同样是单一水属性的术法，但却是一门完完全全的辅助术法，更是修仙百艺中的“灵植”的入门必学术法。

    至于《灵雨术》的作用么，便是用来浇灌灵植的。

    下定了决心，许春娘忍痛舍弃了攻击力强大的《水箭术》，改选《灵雨术》。

    第二本术法，许春娘想了想，一不做二不休，选了木系的《春生术》。

    《春生术》也是“灵植”专业的入门必学术法，既然她决心往灵植这个方向发展，自然不能少了能够让植物加速生长的《春生术》了。

    在传功阁负责拓印术法的，是管事是一名女修，见她选了半天，最后却选了一本灵雨术和一本春生术，倒也没说什么。

    女修管事很快便拓印好了，将两枚玉简递给她，肃容道，“记住，逍遥宗任何术法，不得外传！”

    许春娘点了点头，门规她都是背熟了的，知道私自外传本门术法是大罪，是要被废除修为逐出仙山的。

    至于为什么不将私传术法的弟子杀死，许春娘想，应该是为了威慑吧。

    毕竟让一个踏上仙途的人重新去做凡人，这可比让人死了还要难受。

    接过玉简后，许春娘走出了传功阁，朝着宿舍处走去。路上路过授课殿，她犹豫片刻，最终还是没有进去。

    授课殿的师叔们讲的课固然好，但她眼下更重要的是提升修为，毕竟修为是一切的根本。

    而且师叔们讲的术法，都是练气中后期才能学的高深术法，像《灵雨术》和《春生术》这种入门级别的辅助术法，恐怕连提都不会提到。

    日头偏西，许春娘走到了宿舍所在山峰的山脚。只是她并没有选择上山，而是继续南行。

    上回虽然只是在宿舍外边停留了片刻，但她也感受到了，山顶的灵气几乎可以用贫瘠来形容了。

    眼下有了更好的修炼和容身之所，她自然不会想着去住那间摇摇欲坠的破屋子。

    往南走了半个时辰，终于赶在天黑之前走到了山洞处。

    见自己用来遮掩山洞洞口的杂草堆并没有任何被动过的痕迹，许春娘很是满意。

    唯一让她不满意的是，每次从外面进去的时候，都会不可避免的落入水潭之中……

    好在逍遥宗发下的弟子服除了防尘、御寒之外，防水效果倒也不错，她湿漉漉的爬上岸，衣服却是干干爽爽的。

    等头发干了后，许春娘便开始向往常那般开始修炼起来。没有了灵石辅助，修炼速度肉眼可见的慢了下来。

    眼下许春娘没有先前被困时那般急迫，自然舍不得直接使用灵石修炼，修炼速度虽慢了些，也只能如此了。

