
　　檀君：“哇！！！天马行空的想象力！多么有艺术感的TP啊，青钢影残血情况下TP去单独绕后，我在赛场上第一次看到这种操作，他太敢打了！如果盲视野的E空了，这个TP就是在送啊。”

　　CT：“同样是今年开始打职业，Canna选手明明多打了一个月的比赛却比Cheng选手更像一个新人，不论是细节处理还是这种奇谋怪招Canna都有点招架不住啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　檀君：“刚才在队友的帮助下击杀了船长，Cheng跑去三角草放了个眼我还以为他是怕GANK，没想到居然是用来进攻的眼位，真的是一个天才想法。”

　　CT：“短短两局的比赛，这个新人选手给我们带来太多的惊喜了，相信KT的粉丝和我一样在期待着Cheng选手更多的惊喜，他的打法太有观赏性了。”

　　檀君打趣：“当然，T1的粉丝们现在恐怕对此不抱期待。”

　　······

　　T1队员对于耀光船长被只有多兰盾的青钢影单杀也是议论纷纷。

　　中路的Faker恰好切屏看到了全程，“昌东稳重一点，不要急慢慢打，好好发育就行了。”

　　Cuzz：“昌东啊，怎么回事？怎么被单杀了？”

　　Canna张了张嘴，没有说话。

　　我说我是网卡了，你们信么？

　　再度击杀船长，林诚迅速处理兵线。

　　刚才Cuzz去反蓝色方的F6，林诚很确信酒桶的位置不在上半区，在船长没有TP的情况下林诚将兵线完全推进了红色方一塔才选择回程。

　　三分多钟，林诚回家同样掏出了耀光，装备有了优势不说，由于船长连死两次都没有TP，经验已经被青钢影甩开了很多。

　　船长开局耀光的优势，在队友的帮助和自己的操作下，林诚仅仅用了两分钟就逆转了过来。

　　Canna的船长这下就怂了起来，先在后面摆好撤退桶子再小心翼翼的补兵，任由青钢影压线。

　　有了耀光之后，等级领先的青钢影一波换血能力已经非常强了，不过顾忌着对面酒桶应该已经刷到了上半区，林诚除了用W消耗减速上去踢一脚，也没有强行交E踢上去找船长换血。

　　毕竟他没有闪现，压线比较深的情况下交E去进攻如果被酒桶绕后，哪怕有视野都不好跑。

　　5分钟，第一条土龙刷新。

　　红色方抢先开始动龙，Tusin跑去往小龙坑插眼看到了对手的动向，不过略微一衡量KT选择直接放掉小龙。

　　由于皇子的二级抓上，下半区被反了两组野怪的情况下已经落后了酒桶一级，而且中路的加里奥刚好到六级，兰博也因为两分钟的TP支援上路落后了经验。

　　在青钢影没有TP的情况下，下半区4打4强行去接这一波小龙团KT胜算太小了。

　　队友在下面丢了小龙，林诚在上面有点气不过，强行踢上去打出护盾消耗了船长一大截血量，船长在这种一波的碰撞中是肯定不如青钢影的。

　　不过林诚也没有起杀心，Kuro示意示意中路加里奥不见了，青钢影赶紧后退。

　　受到中路加里奥的威胁，尽管青钢影先升到六级还是不太好动船长，双方上路一时间还算平静。

　　Canna也接受了队友的建议，没有头铁要在线上和林诚拼操作了，专注于自身的发育。

　　Bono：“等我到六，到六级再来上路抓一波船长。”

　　林诚：“算了，反正对面船长只想发育，连线都不想推，那就让他发育吧。”

　　林诚没有纠结于要打穿上路，在7分钟闪现将好的时候正好推完线摸向了中路，发出了信号。

　　李哥，我来辣！

　　俊日：“哦？加里奥没有往上靠，这个青钢影居然先跑过来中路搞事情了，很有想法啊。”

　　柯基：“主要还是Canna现在打得太被动了，虽然他的发育死了两次也没有落后太多，但是船长没闪面对一个皇子加青钢影也不敢太迅速的推线，反倒是青钢影在没出提亚马特的情况下握有推线权。”

　　俊日：“不过这一波Cuzz的酒桶正好在下面河道，加里奥被动手了酒桶可以快速支援，而且青钢影这个路线过来肯定会被李哥的视野发现，可能要白跑一趟了。”

　　由于刚才Bono上来排过一圈视野，林诚很肯定红色方上半段河道是没有视野的，直直的从河道靠向中路。

　　不过似乎中路的河道草丛里面有眼，正在中路压线的加里奥转身一个E技能突然往右拉开，转身往下河道方向跑。

　　Kuro：“加里奥没闪，加里奥没闪。”

　　闻言，林诚E技能出手。

　　两道白色的钩锁将河道草丛外的青钢影拉向河道墙壁的拐角。

　　由于距离加里奥太远，并没有出现墙返的突进指示器。

　　嘭！

　　林诚果断交闪，越过河道墙壁的瞬间突进指示器出现，青钢影扫出腿刃的同时二段E直冲加里奥而去。

　　虽然由于李哥往下方河道的走位让青钢影的墙返没能直接命中，但是战术横扫的外沿恰好给到了巨额减速。

　　青钢影的E闪E配合战术横扫留人距离实在太远了，林诚这下从中路上河道草丛露头直接跨越大半个屏幕留住了快要钻进下河道草丛的加里奥。

　　Kuro的兰博远远的洒下大招，青钢影靠向加里奥。

　　就在这时候，一个圆滚滚的身影突然从加里奥后面的草丛钻出，酒桶趟着兰博的恒温灼烧发动了肉弹冲击。

　　林诚不给Cuzz起手E闪的机会，第一时间开启大招。

　　只见青钢影高高跃起进入不可选中状态，金色的海克斯最后通牒区域笼罩而下，锁住加里奥的同时将酒桶弹开。

　　被弹开的酒桶反手丢出了大招，想要把青钢影炸走，林诚刚好一个灵巧螺旋走位躲开了爆破酒桶。

　　这个走位不但躲了酒桶的大，而且青钢影并没有离开海克斯最后通牒区域，顺利留住了加里奥。

　　船长的大招虽然落了下来，但是技能空完了的酒桶也没有和加里奥配合秒掉青钢影的能力。

　　被兰博大招差点烤熟的李哥反身徒劳的挣扎一阵，Kuro的兰博冲上来一顿喷火，青钢影一jio下去收下人头。

　　而Cuzz由于被兰博的鱼叉减速，不得不交出闪现跑路。

　　但是刚好Bono的皇子已经靠了过来，闪现EQ击飞起酒桶，兰博一榔头捶爆了Cuzz的头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第88章 李哥，我来辣免费阅读。https://xs.23sk.com 