
    第1470章一顿操作猛如虎，原来是个二百五

    “有这么邪门？我灵力护身，任何攻击都无法伤我，除非比我更厉害的人出现，他还能比我厉害不成？”

    灵诡一个横向旋身，躲开了暴雨梨花般密密麻麻射击而来的子弹，浑身被灵力形成的保护光所笼罩，闻声，极为不屑，完全不信黑莲说的话。

    “小诡儿，我说了，他的能力很特殊，不是灵力，而是一种特殊的死亡之力，形成的黑色晶体能够腐蚀范围内的一切……是一切，你明白吗？他就是一个腐蚀机，能腐化所有东西和人。”

    “你不是说要一花瓣吊打他的吗？怂了？”灵诡嗤之以鼻，轻蔑道。

    “……那，那只是因为我仗着小诡儿你厉害……所以才……”

    “行了，闭嘴！”

    灵诡身形一闪，瞬间出现在了苏勒冈的身后，同时，苏勒冈手中那挺机qiāng的子弹也用尽，霸气的老人冷酷转身，死死盯着被黑紫灵光包裹住的少女，眼底杀机四伏。

    阿尔苏勒冈，就是传说中第六帝国的第一枢机主教。

    面前的他，身材十分魁梧健硕，从外表看是老年人的样子，白发寸头，络腮胡子，头顶皇冠状头饰，腰间别有巨大骷髅罗盘，身穿黑白的貂绒长袄外衣，着装很有大帝风范。

    他目光傲慢而嚣张，看待灵诡的眼神，就像在看蝼蚁，和灵诡那轻蔑不屑的眼神，简直如出一辙。

    都互相看不起对方。

    黑莲重新和灵诡融于一体，瞬然间，黑光弥散，灵诡脚下黑莲顿生。

    苏勒冈见即，双手双脚骤然凭空肆意生长出了大面积的神秘黑色晶体物质，朝着灵诡蜿蜒而去，如灵敏的游蛇，所到之处，地面、墙壁、尸体、眼睛可见之物全部被腐蚀殆尽，势不可挡，气势汹汹！

    而灵诡，不走，也不躲避，脚下黑莲越聚越多，茂密的阻隔了攻击而来的黑色晶体物质，大量的黑莲在被黑色晶体碰及后迅速**枯萎，化为灰烬，但同时，会生出更多的黑莲进行抵御。

    眨眼功夫，黑色晶体物质蔓延地面，黑莲展开形成了诡异的花海，不断被腐蚀，不断重新绽放。

    而灵诡只是屹然不动在黑莲座中央，复杂诡秘的禁咒自她口中飞速吟出，如同古老神秘的翻唱诵经，不断有黑雾般的紫色符咒出现，萦绕在灵诡的周围，念咒声越来越大，符咒的印记越来越多。

    与此同时，霸气老人苏勒冈冷眯寒眸，见无法伤及不远处黑莲中心的少女一丝一毫。

    为了迅速解决战斗，不得不使出更可怕的腐朽之力。

    只见他整个人，忽然间从一个年迈魁梧的老人，变成了一个高大健硕的巨型骷髅人，不仅能自由控制身体四周，还能控制周围物体的**速度！

    如同一个行走的森然骨架。

    苏勒冈一步一步，沉重的朝着黑莲中心的灵诡迈去。

    凡是走过的地方都会变为一片荒芜。

    实验室基地最底层的墙体被腐蚀溶解，天花板消失不见，黑色的晶体物质腐蚀了空间内的一切。

    苏勒冈朝着灵诡的方向，呼出一声叹息后，气体可是极速的使一切迅速腐蚀。

    黑色晶体状的物质如死神的魔爪，朝着四面延伸，不仅开始溶解腐蚀P4实验室的移门，更开始加速腐蚀地面的混凝土和钢筋结构。

    眼见着苏勒冈剧烈浑然不动的灵诡越来越近。

    眼见着大面积的天花板露出了极大的窟窿，上一层的墙壁和地面也开始被苏勒冈的腐蚀之力逐步溶解。

    密密麻麻的黑莲被尽数吞噬，重新绽放出来的黑莲，速度完全不及苏勒冈的腐蚀速度。

    就在欲要触碰到站在黑莲座中央的灵诡脚尖时……

    灵诡骤然睁开了凌厉森冷的双眸，阴冷的盯着苏勒冈，似在笑。

    就像是某一种神秘的远古禁术完全施咒完毕，开始起效……

    灵诡缓缓抬起纤纤玉手，幽然翻转皓腕，将一团印有神秘咒文的结印，飞快的打入了苏勒冈的眉心中。

    与此同时，她的脚下，那股诡异的黑色腐蚀之力，已经缓缓的缠上了她的脚踝、小腿……

    但令人震惊的是，并没有腐蚀灵诡的任何一寸肌肤或是骨骼，而是开始转弯，退却，朝着苏勒冈的方向，飞速攻去。

    反噬咒，被自己的力量所反噬之咒术。

    属于禁术之一，早已被封存，禁止任何人研习。

    因为此术极为歹毒，能够使施咒者，利用对方的能力，杀死对方自己。

    法尔里德、阿黛和抱着缩小化丹炉的神农氏一路破门从P4实验室核心区域冲出来时，望见面前死路一条，没有地面，只有一个巨大深幽的窟窿，隔在不远处的灵诡和他们之间，猛刹住脚步，目瞪口呆。

    这已经不是来时的那间实验室底层了。

    面目全非，入眼全是黑色的晶体状腐蚀物质，寸步难行。

    不远处，苏勒冈正跪在灵诡的面前，痛苦的低喃，眼见着自己的血肉之躯迅速的被自己的腐蚀之力吞噬殆尽，然后化为灰尘，消失不见，连句遗言都没留下。

    下一秒，灵诡周身和脚下的黑莲完全消失，飞身到了法尔里德他们的身边，笑颜迷人，满是傲气，还不忘吐槽道：“一顿操作猛如虎，原来是个二百五，一咒灭他，美滋滋，你们呢？让你做的事完成没？”

    老农晃了晃怀里的丹炉，“鸿钧老祖赠予的九龙神火罩和丹炉，再以三昧真火，用最高温焚烧殆尽，渣都不剩，里头的古怪液体一滴没剩。”

    “行，您老办事我放心，走着！”

    灵诡说着，用冥珠开启了一条回地面的传送通道，让法尔里德他们先走一步。

    “那你呢？”

    法尔里德回眸，见灵诡没动。

    “不得收拾干净再走？我垫后，你们先上去。”

    确保其他三人上去后，灵诡独自站在摇摇欲坍塌的基地最后一层，苏勒冈大的能力不可小觑，哪怕在那老头死后，那股黑色晶体状大的腐蚀之力，依旧没有消失，形成了一个透明状如气泡般的黑色球状，漂浮在空中。

    灵诡慎重思考一番后，并不打算将这腐蚀之力留在这个地方，召唤出黑莲座，指向那团浑浊的黑气，命令：“莲莲，吃掉它，咱们带回去，要么私吞，要么交给老妈他们处理。”

    〔本章完〕

2
