    勇卫营的骑兵下马持铳，变成了火枪兵，他们十人一排，分成三排，有条不紊的装填着子药，压根看都不看流贼们一眼，更谈不上害怕。

    勇卫营的军士们很快装填好了子药，他们冷冷的看着对面呼喝着冲来的流贼们，在他们眼中，这些流贼不过是死亡前挣扎的呐喊而已。

    在流贼们冲进一百步内，李少游冷冷道：“开火！”

    “啪！啪！啪！啪......”如爆豆般的排铳的声音响起，大股的硝烟腾出，冲锋的流贼立时倒下了一大片。

    第一排火枪兵完成排射后，迅速从街道两侧退到最后一排，继续装填子药。

    第二排火枪兵又是一轮排射，接着是第三排，接着原本的第一排又续了上来，如此重复，枪声不停，火力不断。

    对面的流贼发出阵阵惨叫，那铅弹打中的人有的被一枪毙命了，有的翻滚在地，痛苦的打滚，他们身上连一层甲都没有，百步之内直接被打了个对穿。

    流贼们还没有冲进五十步内放箭就已经不断倒下，前面的一些盾牌压根不顶用，连人带盾都被打穿了，流寇们的眼中充满了恐惧，剩下的人吓得连忙掉头就跑。

    火铳之声不听，一阵接一阵的响起，每一次排射都会不断有人倒下，满地都是鲜血，看得躲在两侧屋舍周围的其他流贼背后一阵发凉，纷纷掉头就跑，哪里还敢埋伏对面那些杀神。

    拓先龄有些慌了，要是这帮傻缺一哄而散了，官兵的骑兵就会上马继续追击，那他就彻底的完了，他嘶吼着叫道：“别跑！给老子冲上去，干他们！所得战马重甲你们自己分！”

    “分你娘呢，老子连命都快没了！”一个流寇从他身边跑过，嘀咕了一声。

    又是一阵射击之声，再次收割着流贼们的生命，连一些跑的慢的老营精兵都被干掉了不少。

    前面的人越跑越少，骑在马上的拓先龄最终暴露在火枪兵的视野中，这一轮，一排十个火枪兵都将枪口对准了他，然后扣动了扳机。

    拓先龄的身上冒出出几股血花，他先是呆了呆，然后以高难度系数姿势从马背上跌落，激起了一阵尘土。

    进入小镇的其他几条街道也发生着类似的场景，各个街道枪声不断，硝烟扬起，嘶叫之声不绝于耳。

    勇卫营每一次的排铳声音响起，流贼就会更加混乱，即便是精锐的老营兵也被打懵圈了。

    拓先龄一死，没有了主将的流贼更乱，立刻完全溃逃了下去，老营兵更是纷纷拼命的挥动着马鞭驾马狂奔。

    见老营兵都跑路了，其他人怎么甘心在这等死呢，原本扎堆在镇中等待突袭的近万流贼瞬间就崩溃了，纷纷惶恐着跑路。

    其实很多人压根不知道前面发生了什么，按照以往的经验，只有前面打败了，或者遇到强悍的官兵才会跑路，反正是前面跑，后面就跟着跑，打赢了也是一样，跟着跑就是了。

    见流贼们溃散，孙应元并未立即追击，小镇中屋舍众多，不利于骑兵冲杀，若是流贼们自己跑出了小镇，然后在一马平川的地带.......

    在等了大约一刻钟后，孙应元终于喝道：“上马，杀贼！”

    在往南不断狂奔的流贼们刚想停下休息一下，只听身后响起了轰隆隆的马蹄声，众人一看，只见官兵的骑兵又冲过来了，他们冲阵足足排了数百米宽，人人持着长枪，后面滚滚的不知还有多少骑兵。

    “杀贼！”

    奔腾的骑兵，舞动的森冷的兵器滚滚过来，流贼们心中惊惧，他们慌成一团，个个拔腿就跑，唯恐落在后面被官兵追上宰了。

    不多久，勇卫营的骑兵己经策马将题目撞的吐血而飞，有的翻滚在地，有的则是被滚滚铁骑踏成肉泥。

    流贼根本没有抵抗的能力，被勇卫营骑兵长枪挑飞、马刀劈死，一个个惨叫声连城一片，鲜血不断的撒在皖北这片土地之上。

    一些老营兵跑的最欢，他们个个都是精骑，只是人员很少，不到千人，其余大部人跟随在流寇各个首领身边。

    孙应元对着身侧的李少游道：“李少游，你率一千骑兵追击流贼的老营兵，务必将他们打残，打死！”

    “卑职领命！”李少游欢呼了一声后立即领所部人马对着老营兵追击而去。

    李少游出生军人世家，不仅马术超群，作战勇猛，最主要的是脑子翻的快，虽然只有二十出头，却屡立战功，这次更是击杀了拓先龄，孙应元对他很是放心。

    勇卫营的骑兵经过多次袭扰和追击清军，后又进行了十分严格的训练，现在的骑术已经十分可观了，作战能力也有了极大的提高。

    朱慈烺此次让骑兵单独作战，是为了锻炼骑兵的机动能力和组织能力，让骑兵更加的强悍。

    勇卫营是一支以火器为主要战力的军队，想比火枪兵，骑兵的地位只能排在第二位，因此骑兵们人人都是憋了一口气，想要在这次南下的战斗中好好表现一下。

    骑兵们斗志昂扬，人人都催动战马，奋力追击，只杀得流贼人头滚滚，纷纷仆倒毙命，许多流寇纷纷选择跪地投降。

    这一战，骑兵营斩敌过万，俘虏六千余人，其他流寇早已不知跑哪去了。

    孙应元正在安排俘虏们打扫战场，处理善后的事情，这时有夜不收飞马来报，皇太子和勇卫营大军还有半日路程就要抵达中都凤阳了。

    孙应元点点头，看来这边的战事得抓紧了，他下令开始收拢在周围追击败军的骑兵，并安抚附近逃散的百姓。

    直到天色渐晚，原本逃走的百姓们这才纷纷从远处的柴沟里慢慢走出，返回小镇。

    周围官兵与流贼们杀了一日，他们也心惊了一整天，为了防止被骑兵冲击到，他们远远的躲进了干裂的柴沟中，等待官兵平乱。

    一些百姓远远的看见王师的威势，心中有些欢喜，这帮流贼有难了，不过他们心中同样有些担心，王师赶走流贼后会抢夺自己的财产吗？

    一些龙骧夜不收策马狂奔，在周围发现了躲起来的百姓们，他们高声喊道：“王师平叛，秋毫无犯，大家无须惊慌，都安心回家吧！”

    声音传来，所有百姓为欣喜，其中有一个德高望重的宿老高声问：“军爷，你们是哪里的军队？主将是哪位？”

    “奉皇太子命令，勇卫营出兵平叛！”一个龙骧夜不收策马而过，留下了一道铿锵有力的声音。

    “真的是王师！”

    “王师南下平叛了！”

    百姓们心中激动，希望朝廷能尽快剿灭这些杀千刀的流贼，好让他们过上平安的日子。

    俗话说，不患贫而患不安，即便当官的再贪，自己多少还有条活路，而流寇，不仅会杀人，还会抢光自己的所有。

