    第492章 神秘人来访   

    闻此，掌柜的只好点点头:“这位先生，你真的是不到黄河不死心啊？

    既然如此，我就把我们老板叫出来，让他鉴定这到底是不是真的？”

    

    不一会儿，老板亲自就出来了。

    要是换成其他人，也许人家根本不想搭理，直接赶出去。

    

    但秦啸霖是楚家的人，他可是楚家未来的女婿，其他人自然不敢招惹。

    

    “秦啸霖先生，我刚才听我家掌柜的说你拿了一件古玩宝贝。

    正好让我看看，看看可不可以拿下。”

    老板嘴角露出了一丝讽刺的笑容。

    

    “好，既然如此，我就把凤头钗拿给你看看。

    嘿嘿，您看看它到底是不是真的？”

    秦啸霖笑了笑。

    

    在经过秦啸霖的解释后，老板有些震惊，这凤头钗是真的。

    

    “秦啸霖先生，并不是我对您不信任，只是我们这里有自己的规矩。”

    

    “我明白您可能对这件事情有一些反感，可您要是愿意，能否把这宝贝放在我们拍卖会上进行拍卖啊？”

    

    “您放心好了，所得的利润七成都是您的。

    前十年会包含了剩下的费用，您觉得如何？”

    老板看了看秦啸霖。

    

    秦啸霖点点头:“行吧，既然你都这么说了，那这件事情就这么定了。”

    

    在回来的路上，魏林觉得这件事情像做梦一样，不敢相信这是真的。

    

    魏林摇了摇头:“这怎么可能是真的？

    那个破玩意儿居然价值这么多钱？

    况且，我感觉那东西就是假的。”

    

    一路上，魏林说着自己的想法。

    然而，葛东风他们对这件事情并没有在意。

    

    葛东风摇了摇头:“其实是你一直对人家有偏见，你不知道秦啸霖在外面到底有怎样的名声。”

    

    “告诉你，秦啸霖的实力真的很强。

    而你一直瞧不起人家，你真的错失了秦啸霖这个人才。”

    

    “除此以外，秦啸霖在鉴定古玩宝贝上有很强的实力，在其他领域也有所涉及。

    秦啸霖不就是一个很完美的人了吗？”

    

    葛东风看着面前的魏林，既然知道魏林对秦啸霖的想法有所改变，他当然要趁热打铁了。

    

    “你们不觉得你们把秦啸霖说的太好了吗？

    秦啸霖不过只是一个二十出头的年轻人，他太高调了。”

    魏林摆了摆手。

    

    葛东风接着补充道:“但人家的确有这个实力，况且，他一眼就鉴定出古玩宝贝的真假。”

    

    就在此时，门外突然响起了敲门声。

    几个人觉得有些奇怪，互相看了看彼此。

    

    魏林好奇地问道:“请问哪位？”

    

    “几位先生，抱歉打扰你们了。

    我是鉴定大会的主办方，今天找你们有一些重要的事情和你们商量，不知道你们方便不？”

    

    既然是主办方的人，魏林他们直接打开了门。

    只见那个人带着口罩帽子把自己捂的严严实实，穿着黑色衣服。

    

    他站在门口，并没有打算进来:“听说三位晚上去街上寻找宝贝去了？

    不知道你们找到没有？

    可是，别怪我没有提醒你们秦啸霖可不是等闲之辈。”

    

    “据我所知，秦啸霖接近楚雨露无非为了你们楚家家族事业。

    今天秦啸霖表现出来的实力都是一个圈套而已，你们不能相信他啊。”

    

    说完话之后，男子笑嘻嘻地转身离开。

    

    闻此，几个人十分好奇。

    葛东风看了看那个男子:“你知道你自己到底在说什么吗？

    请你不要在这里胡说八道了。”

    

    “就是，既然说别人坏话就得光明正大。

    你有本事就把口罩和帽子拿下来，我们当着面说。”

    

    然而，对方并没有搭理葛东风他们。

    他摇了摇头:“今天，我只是过来告诉你们这件事情的真相罢了。

    至于相不相信，那就是你们自己的事情了。”

    

    “我只是把自己该做的事情做好而已，要是没有什么事情，你们可以去拍卖会上。”

    

    说完之后，男子转身就跑，根本不给魏林他们接着追问的机会。

    

    “都愣着干什么，赶快给我追啊。”

    葛东风反问道。

    

    魏林心中有些愤怒:“这究竟是怎么回事啊？”

    

    “也许是有些人故意挑拨离间，我们不能相信这件事情。

    况且，我们亲眼见证了秦啸霖的实力，这还有假的吗？”

    葛东风摇了摇头。

    

    葛东风还没把话说完，就被魏林打断了:“怎么可能不是假的？

    万一那几个人是秦啸霖先找好的人。

    不过只是说出一些准备好的台词而已，这也不是不可能。”

    

    “听好了，反正这件事情你们得小心为好，我觉得秦啸霖人有问题。”

    

    魏林他们在讨论的时候，前厅已经十分热闹了，很多人都来到了拍卖会上。

    

    葛东风拦住了一个客人:“抱歉，各位，我想问一下这前面发生了什么事情吗？”

    

    “听说凤头钗重现人间，竞拍价在三个亿。

    听说有很多老板都来了，再晚一点就得不到了。”

    那个人解释道。

    

    葛东风笑了笑:“听到没有？

    秦啸霖是真的有鉴定古玩宝贝的实力。

    看来凤头钗是真的，这件事情变得越来越有趣了。”

    

    此时此刻，秦啸霖被管家带上了三楼楼顶:“我会派人接着寻找那个人的，请您放心，我一定会找到那个人的。”

    

    “你也不要太着急，千万不能打草惊蛇。

    记住了，我们必须先把老爷子的事情处理了。”

    秦啸霖点点头。

    

    凤头钗重现人世，很多老板都过来抢购。

    一瞬间，很多人讨论起来:“凤头钗居然重现人间，真的太神奇了。”

    

    “就是就是，别说三个亿了，我出五个亿都没有问题。”

    

    闻此，魏林他们有些震惊。

    

    “各位，你们去干什么了？

    怎么现在才过来啊？

    刚才那件宝贝都已经拍卖结束了，魏林，你怎么说？”

    秦啸霖笑了笑。

    

    

