    

    陈家人的事情解决后，小巷又恢复了往日的平静。

    陈紫晨送给江祺的银制平安锁被王二丫用五彩绳做成了一串好看的手环，现在被江祺天天带在手上。

    陈老头的铺子依旧交给王老板待为售卖。小巷里的铺子也算是好地段，王老板每天都要接无数个电话忙得不可开交，连卤菜都没时间卤了，也算是一件好事。

    陈斯和柳新红没有复婚的打算，但他们都准备好好珍惜并抚养这个失而复得的女儿。陈斯把外地的工作辞了，准备等陈紫晨耳朵治好后再回来找新工作。

    柳新红向学校请了数月长假一同去首都陪女儿治病，她的情况学校的领导和同事都非常了解，学校爽快的批了她的长假，同事们也帮忙分担了她原本的教学工作。柳新红对此非常感激，提着礼物向同事和领导们挨个上门道谢，没有任何后顾之忧地陪女儿去首都治病。

    诚然，还有很多问题等待这家人去解决。

    陈紫晨的听力能否恢复，陈紫晨的户口，陈紫晨未来的教育，陈紫晨的未来，但这些都不重要了。

    一家人能重新团聚，才有解决这些问题的机会，有机会，才有未来。

    这个按理来讲上不了全国热搜至少也该上个本地热搜的好新闻，最终没有登上任何媒体。陈家人不想这件事情被外地关注，小巷里的商户，刘新红学校的同事们也都心照不宣的没有宣扬这件事情，只是小范围的谈论。

    这也就导致在商户群里的闫怀佑至今也不知道这件事情，他手机里的群聊太多，不可能每個群都关注，大多数群常年处于消息不提醒的半屏蔽状态，商户群也是如此。

    江祺猜测，他大概是整个商户群里唯一一个不知道这个事情的群员了。

    虽然闫怀佑错过了这个让人听了就不由的高兴一整天的新闻，但他没有错过和江祺成为朋友。

    虽然江祺没觉得他和闫怀佑成为朋友，但自从闫怀佑在橙子强烈推荐下凑车玩了《厨王争霸赛》(其实是因为橙子那天实在凑不到第6个人)，尝黄富贵的青菜面后，任务进度就1/8了。

    闫怀佑果断办了月卡，橙子把自己之前没吃完的天数一并转让给他。

    由此可见，比起石锅卤出来的卤味，闫怀佑更爱厨神的青菜面。

    这波是石锅输了。

    “道理我都懂，可你明明是C.C的老板，为什么要来我们店吃员工餐啊?!”江祺看着坐在自己对面左手猪蹄，右手筷子，一口猪蹄一口面的闫怀佑灵魂发问。

    “那还不是因为现在是国庆生意太忙，店里人没时间下来帮我抢卤菜。”闫怀佑非常诚实地道，继续大口吃猪蹄。

    江祺:

    江祺环顾一下今天吃员工餐的人，能庆幸还好现在吃员工餐的人里员工比非员工多。

    由于今天是国庆假期第2天，正常的上班族，包括年轻霸总方靖在内都处于假期，所以来吃员工餐的人格外的齐。

    江祺，刘澜，秦灿，江婉婉，黄富贵，老约翰，王二丫，程橙，贝茹，蔡敏，杨帆，方靖，宫晔，周媛和闫怀佑。

    15个人，店里差点坐不下。

    贝茹，蔡敏和杨帆在通过实习期后很快就投入了紧张且忙碌的工作。

    杨帆很好的填补了店里没有年轻帅哥DM的空缺，成为了店里的一块砖，哪里有需要往哪里搬，所有的年轻男性NPC的角色全都归他所有，包括江祺在《面具Club》中的渣男角色。

    蔡敏是理科生，思维逻辑能力还行，帮老约翰分担了不少推理本。

    贝茹凭借相当出色的长相和不俗的口才，很快就成为了店里的又一个金牌DM，且颇具卷王雏形。

    金牌DM贝茹快速吃完面，掏出小镜子补了下口红，看了眼时间，起身道:“我先回店里了，我的那车客人应该快到了。”

    闫怀佑看着贝茹积极上班的状态，一脸羡慕地问江祺:“为什么你店里的员工上班都这么积极?’

    江祺想了想，看着正在奋力啃鸭爪，仿佛再不啃就没有机会的秦灿，道:“可能是因为我们的员工餐好吃吧。’

    秦灿是一个小时前刚下的火车，出站后连家都没回，拖着行李箱就来店里吃饭了。

    闫怀佑:

    他选择继续吃猪蹄。

    啃完最后一块猪蹄，闫怀佑摘下手套，端起面碗将碗里的汤一饮而尽，一副吃饱喝足状靠在椅背上。

    “对了江祺，你打算订几号的机票啊?这次的展会我也去，咱们一块定票呗。”闫怀佑道。

    “什么机票?”江祺没听懂，“我最近没打算外出。”

    “你不去?”闫怀佑惊了，“首都的秋季大展你不去?”

    “什么大展?”江祺一个字都没听懂，“你别说得跟猜谜似的，你说清楚点。”

    闫怀佑:“....之前你说你是门外汉我还以为你是在开玩笑，没想到居然是真的。

    闫怀佑只能开始跟江祺科普，每一个开剧本杀店的老板都应该知道的基本小常识。

    一般情况下剧本店想要买本有三种方式。

    第一种是去线上平台。

    第二种是直接找本的发行买本，总有一部分本会因为各种各样的原因没有办法放到线上平台上来卖。

    第三种则是跑展会。

    跑展会主要是为了买新本，剧本的出品方会带着新出的剧本参加展会。一个新2

    一个新本能不能成

    为爆款，往往在展会上就能看出端倪。

    由于剧本杀有大多数剧本只能玩一次的局限性，一家店如果不时常进新本，很快就会出现熟客无本可玩的问题。这就导致有一部分剧本杀店的老板非常喜欢跑展会，去展会上淘本抢本。

    总的来说，展会就是剧本新品展示会，来自全国各地的发行和剧本杀店家齐聚一堂，一方想卖货，一方想买货。

    而闫怀佑刚刚说的首都秋季大展，是一年中最大型的两个展会之一。

    说到这里江祺就不由得吐槽一下，剧本展会居然搞得跟时装周一样，弄出来春秋两个大展

    春季大展通常在四月，举办的城市不定。

    秋季大展通常在国庆后，今年是10月17日，一般在北平举办。

    跑展会成本高，除去几百块钱的门票钱，来回路费，住宿，吃饭都要花去不少钱。为了效率，一家店通常会派好几个店员一同跑展会，几个人杂七杂八的费用加起来，一场展会可能要花掉小一万。

    小店根本承担不起这个高的费用，如果想跑展会，春秋大展是他们最好的选择。

    春秋大展规模大，场地大，發行全，只要運气好，抢先淘到好本，买本爆款独家或者城限，店裡的生意定能红火一段时间。

    爆款独家有多赚钱，看星河剧本社就知道了。

    国庆之後剧本杀行业就彻底进入淡季，因为自国庆之后很长一段时间里都没有大节，正是跑展会的好时候。

    “你们店开这么长时间，你难道没有跑过一次展会吗?”闫怀佑都惊了。

    江祺淡定地道:“没啊。不光没跑过展会，还没有在线上平台上买过本，我们店里所有的盒装本都是我姐从二手交易群里买的。”

    闫怀佑:

    “那你们店那么多独家呢?”

    “哦，这个说起来其实挺巧的。我们店所有的独家都是同一个发行出品的你应该知道吧?这个发行的本卖得很贵，估计之前一直没怎么卖出去过，然后他们为了推销就在二手群里加了我姐的微信，告诉我姐可以新本免费试用两个星期。”

    “我姐为了白嫖就同意了，然后因为店里生意不好她就跑路了把店扔给我。

    “后面的事情你就知道了，这家发行出品的本和我们店的员工意外的契合，我就一直买家发行买独家，出什么买什么，你说的那些展会什么的我一直都不知道。’

    闫怀佑:

    不知为何，闫怀佑突然想留下两行清泪。

    为什么他没有招到这样的神仙员工啊!

    虽然他的员工们也很不错，但是

    呜呜呜呜呜。

    “所以今年的秋季大展你去吗?”

    江祺想了想，问道:“现在还能买到票吗?”

    “肯定能，要我帮你买吗?我猜你应该不知道在哪买票。

    江祺点头:“谢了，机票也帮我一起定吧，我到时候把钱转给你。”

    江祺表示去展会买不买本什么的不重要，主要是想认识7个同行朋友。

    要求不多，7个就行。

