    上京城内城，崇文馆。高丽使者崔滋正在翻看一本由上京第一出版社编辑刊印的《唐诗三百首》，虽然这只是一本东蒙古境内适用于初级学堂学生的识字刊物，但其所包含的文学价值，却是不可忽视的。

    还有《宋词三百篇》、《论语》等文学读物，价廉物美，印刷得当。崔滋自来到上京，几乎大多数钱财都用来购买东蒙古境内的各种书籍了。

    另外《九章算术》、《农学要典》等非文学类书籍，他也购买了不少。尽管他不是很能看懂，但他却觉得，内里记载的知识对高丽很有必要。

    这日正当他对唐诗中蕴含的文学意境惊叹连连时，忽然有下人来报。说是宫城派内监来崇文馆了。

    作为安置使者的机构，崇文馆之名是兀鲁图斯取的。为的是彰显东蒙古的优势地位，从而将东蒙古所拥有的汉家文化内核宣扬出去。

    “什么？这是真的？”，崔滋还有点不信。

    他在东北之战还未结束之前，就已经出使东蒙古了。只是兀鲁图斯一直不宣召，导致他只能等着。现在终于听到宫城来人了，顿时激动的站起身来。

    只是跪坐得太久了，所以双腿有些发麻。顿时眼前一黑，差点栽倒在地。还是下人眼疾手快，连忙扶住了他的身子。

    “快快快！带我去见上使。”，崔滋不敢耽搁，一边整理着有些褶皱的衣衫，一边赶紧往房外走去。

    要知道，蒙古人在高丽境内，可是蛮横得很。而东蒙古虽说不是蒙古汗庭，但也是蒙古人。崔滋还指望着兀鲁图斯能发发善心，归还高丽的西京故土，自然不敢怠慢。

    这也是旧岁东北三国混战闹的！当时辽国被大真国击溃，导致大量散兵游勇涌入高丽境内。而后女真人为防止契丹人不断给自己找麻烦，又跟着挥师南下，将后世朝鲜平安北道之地全部占领。

    等到东蒙古的军队到来，做的比女真人更绝。打着清缴敌寇的名义，将大同江以北全部占据。甚至西京平壤府，也被顺手占了。

    现在那里已经成了辽宁行省平州的州治！

    因打又打不过，高丽便只能遣使向东蒙古求和。以便通过称臣的手段，拿回失地。

    可兀鲁图斯就是不见，这也导致崔滋就一直被滞留在上京城。

    等到了前院，内监王宁咳了咳嗓子，宣旨道：“承大王召，宣高丽使者崔滋，即刻入宫觐见，钦此！”。

    “谢大王恩旨！”，崔滋跪接了圣旨后，又差人给王宁塞了点蒙元，才道：“公公真是辛苦了。只是不知大王召见下使，所为何事？”。

    掂量了几许袖中的蒙元，王宁假笑道：“大王心思，本公公如何能猜！崔使者还是赶紧随本公公走吧。”

    听到这话，崔滋以为是钱给少了，又冲下人使了个眼色，对方马上转到后院。没一会儿，就端了一个托盘过来。

    王宁掀开盖着的红布一眼，顿时情不自禁的吞了吞口水。因为里面都是一枚枚金灿灿的蒙古金币！

    “小小心意，还望王公公收下。”，崔滋有些心疼的说道。

    “好好好！崔使如此好意，本公公若是不收，岂不太过于理不合。”，王宁笑眯眯的让跟来的护卫收过托盘，转而冲崔滋说道：“其实大王的心思本公公着实是不知晓的！不过听枢密院那边传来的意思，似乎是和粮食有关。”。

    什么话能说，什么话不能说，在来之前，王宁都是请示了内监总管胡努尔的。而且这收钱的举动，也是得到了胡努尔的应允。等到回宫之后，都要交给库房。

    这也是为杜绝内监贪腐成风，败坏朝廷风气。暗卫对内监也都有监察的，所以事实上，王宁是不敢胡乱收钱的。

    崔滋是不知道自己花钱买来的消息，本来就是要透露给他的。当下听到缺粮二字，脸色顿时就不太好看。蒙古的使者在高丽境内，从来都是狮子大开口，索要贡品无数的。

    这缺粮，莫非是要高丽白白进贡大量的粮草么？

    怀着沉重的心情，他跟着王宁的车驾前往了内城。因心情不佳，以致一路上的街市繁华之景他都无心观看。

    等到了内城，他发现接见自己的人似乎有点多。而且一个个，身份都还不一般。

    因为议事厅里，枢密院尚书和都督府的都督都分别坐在长条桌的左右，上首则是年轻的东蒙古大王--兀鲁图斯。

    “大王！人已经带过来了！”，王宁说着，就安静的退了下去，并关好了门扉。

    “高丽国下使崔滋，拜见大王！”，无论如何，礼仪都要做足的。

    只是兀鲁图斯并没让他起身，而是全旭代表都督府的意思，开口道：“你们高丽小国，竟敢窝藏辽东叛贼，是何道理？”。

    这话真是如万丈惊雷，炸的崔滋都以为自己听错了。连忙道:“大王明鉴啊！我们高丽国小民贫，向来侍奉蒙古上国恭敬有加，怎敢窝藏叛贼！”

    “那同江之北的叛贼，又如何分说？”，全旭接着问道。

    崔滋心想，那里不都成了你们东蒙古人的平州了么？怎么这个时候又如此发问，难道是要还地于高丽？便道：“叛贼旧岁实在势大，我们高丽国抗拒不得。如今有蒙古天兵帮衬，同江以北的叛贼，自无立身之地。”

    “哼！话虽如此，但此地还是叛乱不常。念你高丽国侍奉还算恭敬，大王已经在此地置州设县。相信有我们蒙古铁骑在平州之地弹压，叛贼也再无作乱的可能。但大军驻扎粮草耗费日甚，你们高丽国既然无力抗贼，就出些粮草，以报我们蒙古铁骑弹压之恩吧！”

    “什么？！”，崔滋嘴巴长得大大的。他实在没想到，蒙古人竟然会说出这样厚颜无耻的话来。毕竟大同江以北的地界到底是什么情况，蒙古人怎么可能不知道。

    那里现在别说叛贼了，就是普通百姓都找不到一个。因为设置平州之后，蒙古可是将当地的百姓都给迁走了。现在那里除了驻扎的蒙古军队，哪里还有叛贼可言。

    如今占据了高丽的国土不仅不还，还大言不惭的说是为了帮高丽弹压地方。并且还厚颜无耻的索要粮草了！这真是欺人太甚！

