    “蒋诺琛是要来锦城了，听说，他的事业要转到锦城来。不过，我和他之间，这辈子都不会有可能！”安静澜的神色有些不好，语气，却是无比坚定。

    苏颖立即转话题：“好了好了，不提他，咱们不提他。来，说说看，你要结婚的对象是谁？做什么的？家里是个什么情况？不过你这丫头也真是的，这到底是什么时候的事情啊？怎么会连我都瞒着，真是太过份了！”

    安静澜脸上扬起笑容，道：“刚认识的，他叫韩……韩泽昊，帅气又多金！”她想，她对人渣的了解还真是少啊，差点连他的名字都没有记住。

    苏颖看着安静澜，神色认真：“静澜，这，你不会是为了气蒋诺琛吧？不管怎么样，婚姻大事，需慎之又慎。静澜，三年前，你受伤了，三年来，阿姨因为你不能嫁给蒋诺琛对你各种侮辱和谩骂，我知道，你心里不好受。更不好受的是失去了自己的心。可是，不是说时间是最好的良药吗？总会走出来的，三年不够，四年，五年，六年，你还年轻，不要因为他，而随便将自己嫁掉！”

    说着，苏颖握住安静澜的手，神色越发认真地看着她道：“静澜，听我的劝，不要冲动。就算蒋诺琛来锦城，你也不要因为他而轻易地做出任何伤害自己的决定。是他对不起你不是吗？”

    安静澜解释：“颖子，我决定结婚，与蒋诺琛无关！”

    苏颖急道：“那就是与阿姨有关了，因为阿姨喜欢钱，而那韩什么又有钱，所以，你打算牺牲自己，对吗？”

    安静澜摇头道：“妈妈是喜欢钱，但我也不会因为这样而将韩泽昊当成冤大头，除了一百万的彩礼以外，不会再有别的钱。以后的生活，我也只会用我的薪水来负担妈妈和弟弟的生活。那一百万的彩礼钱，等我攒够了，也会还给他。”

    “可是，你爱那韩什么吗？”苏颖再问。

    安静澜笑着摇头：“不爱，也不讨厌！”

    “都没有爱情，怎么结婚？静澜，你太冲动了！”

    “颖子，支持我吧，我已经决定了！”安静澜想，她是过了恋爱的年纪了吧？对爱情，再没有什么向往。

    “静澜，就算不结婚，你也可以搬出来住的！”苏颖又再劝道。

    安静澜笑着道：“颖子，我是真的想结婚了！”

    “……”苏颖便不再说话了。她伸筷子将火锅里面煮好的肉片夹到安静澜的碗里，再认真道，“静澜，结婚以后，如果不开心，别憋着，就算离婚也没有关系！离婚的女人，也没什么要紧，最重要的是，要过得开心！”

    她知道，静澜是因为在家里过得实在是太水深火热了。有一次，她听到阿姨对静澜的辱骂，若不是静澜拉着她，她就要冲上去与阿姨对骂了。那样的家庭环境，真的能将人逼疯。或许，就算静澜找一个自己并不爱的人来结婚，也不会比在那样的家里生活得更糟糕吧？

    看安静澜点了点头，苏颖握紧她的手道：“静澜，任何时候，你还有我！”

    “是啊，我还有你，所以，颖子，别替我担心，有句话不是这样说的吗，地球是圆的，又在不停转动的，所以，没有人会一直站在人生的低谷，没有人会一直站在那个倒霉的地方！”安静澜一脸温暖的笑容。

    电话铃声响起，安静澜伸手朝苏颖做了个噤声的动作，掏出手机，是几天前在电话里无比嚣张地让她离开锦城的女人，她接起电话：“不知道施小姐有何贵干？”

    电话那端不知道说了什么，安静澜脸上扬起她一贯灿烂却不达眼底的招牌笑容：“好，我会去的，不敢面对过去的应该是施小姐你，不是吗？”

    ―――

    画布咖啡厅。

    安静澜的对面，坐着一个美丽又气质出尘的女人，这个女人，安静澜熟悉，她叫施尧嘉。三年前，她哭得梨花带雨，跪在她安静澜的面前求她离开蒋诺琛，说她怀了蒋诺琛的孩子，她好怕孩子一出生就没有爸爸。

    安静澜拒绝了。因为她不相信蒋诺琛会让别的女人怀孕，她不相信他们的爱情里会有背叛。

    陪着这个女人前来让她离开的有蒋诺琛的母亲，蒋母说，她绝不会让蒋家的骨肉流落在外。

