    猜测的结果，大部分是大丸根据结果反推原因，这样做的准确率，肯定比反过来要高很多。

    似乎也意识到大丸会有这样的结论，大筒木舍人犹豫了一会之后说道：

    “忍界大大小小的通灵兽族群很多，三大通灵兽圣地只是比较强大的典型！”

    “不止是它们？”

    既然大丸已经了解到这一步，大筒木舍人也不好再遮遮掩掩。

    “忍界的智慧生命, 除了人类，其实还有很多，妙木山、龙地洞和湿骨林，是半独立于忍界的封闭生态圈，既可以和忍界直接交流，也可以关起门来, 过自己的小日子。还有一些如猫、犬、鹰、蜥蜴以及虫类等等稍弱的智慧通灵兽族群，要么已经彻底和忍界切割干净, 当异界生物, 要么苟延残喘在人类势力触及不到的荒山野岭里。所以，选择一目了然……”

    要么麻溜滚蛋，彻底分家，以后别来蹭吃蹭喝，要么休戚与共，同生共死，像妙木山的蛤蟆、湿骨林的鼻涕虫，龙地洞的大蛇，在可查的历史中，表现可是太活跃了，捞好处毫不手软，大难临头就当缩头乌龟，独善其身, 哪有那样的好事。

    真要是忍界的人类灭亡, 其它神灵也灭绝得差不多了，等千万年后, 世界重启，恢复生机，到时候，占据主导地位的智慧生命，估计没有人类什么事了。

    好不容易当了伊邪纳岐和伊邪那美，成为万物之灵长，人类之祖，结果到处是口吐人言，横行无忌的怪物，岂不是还要来一场“洪荒人类求生记”，“人皇崛起”之类的种族战争？

    “果然！”

    茨木了然。

    费尽心思重启世界，可不是为了给那些有智慧的怪物们做嫁衣裳。

    非我族类其心必异！

    别以为那些个头大得惊人的两栖动物、爬虫等等真的就没有什么想法。

    忍界现在是人类一家独大，没有其它智慧生物崛起的基础，可要是人类撑不住，那就另当别论了。

    大是大非面前，个人好恶都要放在一边。

    “还有疑问吗？”

    稍微松了一口气，以为过了这一关的大筒木舍人问着，茨木想了想之后问道：

    “就这些？还有么？比如说，净土？”

    “你……”

    脸色陡然大变的大筒木舍人语气中的惊讶再也掩饰不住了, 

    “知道些什么？”

    “我什么都不知道，随便说说而已, 不过，看你的样子，是真有什么奥秘咯？”

    茨木耸耸肩，嘿嘿地笑着说道，

    “忍界的死亡，实在是太不严谨了，死人动不动就复活，让还健在的人怎么想？”

    按理来说，忍界的净土，应该起到类似地狱、阎罗的作用，肩负起神灵生死轮转的职责，至不济，也得像是天堂那样容纳信徒灵魂的居所，可实际上，并不是这么回事。

    判别一个文明的底色，看其对死亡的研究就能知道个大概。人性与神性的争夺，贯穿始终。

    在忍界这个超凡力量显现的世界，神道信仰的传播低到令人发指的地步，也许他们会怕鬼，但那时对死亡的本能恐惧，而丝毫没有将死后的灵魂寄托在神灵身上的想法，而是理所当然地归于净土。

    大丸的母亲好歹也是服侍过神社巫女的相关人士，一些丧失了意义的文献，还在家里摆着。

    翻看过许多遍后，大丸发现一個奇怪的现象，忍界的神，除了一些人格化的伪神，其它所谓的“正神”，更像是和人类签订契约，各取所需的商贩，和大丸以及鞍马八云正在做的事情差不多，只是手段因时而异。

    最后，随着时间的推移，他们多半会成为依附于人类而存在的规则化具现，犹如禁术·尸鬼封尽召唤出来的死神。

    所谓的妖魔鬼怪，和神灵是一回事，硬要说区别，就是前者自由自在，后者愿意和人类做互惠互利的交易。

    按理说，人类从战国时代到现在，近千年的时间，都处在战乱中，颠沛流离的社会，更有各路牛鬼蛇神滋生的机会，结果叫得上名字的大教派都没几个。

    以前，大丸猜测过，是不是世俗权柄的掌握者，和忍者联手，将那些“封建迷信”给联手打压了。

    大丸前世，中世纪后的文艺复兴，学术上是神性消退，人性觉醒，其实也有君权反制神权的原因；东方国度，什么白莲教、天理教、黄巾军、红巾军之流，都是打着神鬼的旗号，收拢愚父愚妇来冲击世俗皇权。

    忍界大名不待见那些妖魔鬼怪不奇怪，忍者本身就掌握了超凡力量，更是不怎么惧怕牛鬼蛇神，如果遇到了，说不得还要抓起来研究研究，搞出几个禁术出来耍耍。

    而这其中，被认为是理所当然的常识的净土，在大丸眼里就是如此扎眼的存在。

    见大筒木舍人闭口不言，茨木追问道：

    “净土，是什么时候出现的？”

    “我不知道！”

    大筒木舍人摇摇头答道，

    “你什么都不明白，就敢窃取净土的查克拉？”

    “反正都是供应给了神树，关我‘赤之沙尘’什么事？”

    说到这个，茨木满不在乎地答道，

    “禁术·秽土转生，我可是好好研究过的，有些时候，哪怕准备的祭品万无一失，也会发生意外。而且，实际通灵召唤出来的灵魂，还有很大的限制，太过弱小，或者年代太过久远，不论怎么施为，灵魂都不能回到净土，我就在想，是不是灵魂去往净土之后，需要时间来‘消化’这些亡者之魂，越强大，存在时间越长……”

    “如果这是真的呢？”

    大筒木舍人的话，也证实了大丸的某些猜测：

    “这世间，没有什么是永翠不朽的，亡魂自然也不行！所谓净土，不留污秽，一些尘世烦恼都会被洗涤干净，剩下的，是什么？”

    “什么都没了吧！”

    大筒木舍人本能地答道，

    “所谓永恒的安宁，就是永恒的虚无，除了最纯粹的自然能量或者说……查克拉，什么都不剩下了！净土与现世秽土相对，其实就是清扫忍界的机制……”

    其实，秽土体的查克拉，也不是无限的，只是量大到用不完的程度。

    谷嶨

    但是，忍界有一些不属于忍界的“顽石”，光凭忍界本身的能力，洗不动，比如大筒木辉夜、神树、十尾人柱力等等。

    “有一件事，我想问你，‘转生之间’是不是就是仿净土创造的隔离空间？”

    大筒木舍人没有回答，算是默认。

    如果没有大筒木羽村这种级别的强者加持，仅凭其后代月球上的一族，根本建不出这种神奇的可控异空间。

    而净土，就像一个堰塞湖，本身的能力是有限的，与之相应，忍界的“自净”功能也并不怎么样，这个时候，就需要一个足够强大的灵魂去往净土坐镇，防止出现生死秩序失衡的糟糕情况发生。

    『永恒安宁秩序的守护者，就是大筒木羽衣，大概是如同地藏王菩萨的人物吧！』

    大丸如是猜测着，同时也想明白了，净土和秽土是一体两面的存在，如果忍界灭亡，连同净土也得彻底破碎，归于“转生之间”。物质层面额重塑相对容易，灵魂的倒影世界就难了，再次重现的，不一定是净土，也许是饿鬼丛生的阿鼻地狱。

    “说来说去，你们关心的，只是生命的延续，那些凡人的生命，其实并没有放在眼里吧？他们的性命和花草树木，在真正决定命运的‘神’看来，都是可利用的资源……”

    “你不也这样想吗？否则也不会抢来神树吧……”

    大筒木舍人直截了当地反问着，大丸却莫名地笑了几声后回应道：

    “不一样喔？至少我没有以一己之私，肆意审判善恶，决定他们的未来！我大概永远成不了你们大筒木一族这样的‘天上人’，漠然地操弄着命运。”

    “有什么不同？”

    “我只是给了他们更多选择的可能，未来也充满了更多的不确定性。虽然也有较大的局限，但是，至少证明了存在的价值，就比如，不管是‘天外来客’还是你们这些归化半归化的‘天上人’血脉拥有者，一旦想要和我们为敌，我们也会让你们不好过……”

    千年以前，人类在大筒木辉夜治下，只是随时可以抹去的小虫子，靠着主家的仁慈苟且活着，现在不一样了。

    “你的意思是，忍界不需要我了么？”

    “这不是理所当然的么？”

    大丸摊了摊手，

    “不管大筒木羽衣和大筒木羽村两兄弟怎么想了，如何布置，我们人类，有了自己的想法，不需要你打着莫名其妙的旗号，为我们着想，决定未来的命运……”

    “说道挺好啊！”

    大筒木舍人丝毫没有恼怒，微微一笑，指着远处的神树说道，

    “认真说起来，那玩意还是我们先祖的所有物，你还真是不客气……”

    “伱要继承吗？貌似有更加正统的后人等着上下其手……”

    大丸笑眯眯地说道，

    “反正我又不要，等用完了自然会归还！”

    “随你吧！”

    说着的大筒木舍人一跃而起，落在神树顶端，看着一缕缕淡蓝色查克拉被花骨朵吸收，内部涌动着一股骇人的生命力。

    落后一步的大丸，静静看着大筒木舍人伸手，抚摸在还未张开的花瓣边缘，一丝丝生命力伴随着查克拉涌出。

    场面沉寂了一会，后大筒木舍人直起腰，将先前的情绪一扫而空，后对大丸说道：

    “你要我做什么？先声明，如果直接移植轮回眼，以我的体质，是发挥不出多少能力的……”

    “你放心，我早就准备好了！”

    说着的大丸翻手取出一个玻璃瓶，里面放着两颗眼球，一枚是宇智波斑的左轮回眼，一枚是从雾忍青那夺来的宗家白眼。

    “这是……”

    哪怕早有准备，大筒木舍人也是心头一震，这可与大丸先前给他临时撞上的克隆货色不是一回事，而是真正的原装白眼。

    “能用吗？先用移植白眼合成转生眼，在移植另一枚轮回眼！”

    最后一步，自然是等大筒木舍人移植两枚眼珠后，在用十尾柩印将神树封印，成为十尾人柱力。

    “我……不明白！你将这些给了我，还有办法制衡我吗？到时候要是反悔，你都没办法……”

    “肯定不是这么简单！”

    大丸将玻璃器皿收起来，慢条斯理地说道，

    “世间哪有不劳而获的事情，说句不客气的，这两样东西，哪怕我自己不何用，但也不意味着真的用不了，努努力还是可以试试的，只是，不用强求……”

    轮回眼太过强大，对大丸来说，太过勉强，开启仙人模式大概能发挥出大半威力，平日里的节能状态，就不怎么撑得住了。

    至于宗家白眼，连雾忍青那个家伙都能使用，大丸肯定也不在话下。

    实在不想凑合，将其移植到生体傀儡上，当做“耗材”的挂件使用，也不是不行。

    但是，有大筒木舍人这个“工具人”，明显更加合心意，前提是他听从指挥的情况下。

    “如果，只是白眼和轮回眼，一般限制手段还有效，十尾人柱力已经是没有弱点的不死之身了，包括禁锢咒符、舌祸根绝之印、笼中鸟在内的束缚，全都没用了。”

    强大到一定程度，凡俗的手段，已经排不上用场了，这一点，大丸早就预料到了。

    “我……自然有办法！”

    大丸神秘一笑，丝毫不为这样的“小麻烦”发愁，

    “既然你这么关注细节，看来是有合作的打算了，这很好！你的实力还是弱了点，我会想办法让你变得更强一点，你得配合点！等神树结果，就开始移植白眼……”

    现在可不是好时机，大丸不傻，神树果实没到手，大筒木舍人拥有转生眼或者轮回眼，实力大增，大丸还怎么压得他心服口服？

    “也行！”

    大筒木舍人权衡了片刻后，勉强同意了，

    “最后，我有一个疑问，事成之后，我有什么好处？”

