    港区位于东京东南方，紧邻东京湾，是东京都内23个特别区之一，聚集着诸多外国大使馆，国际气氛相当浓厚的地区。

    境内较著名的市街有赤坂、新桥、滨松町等商务街，包括外国观光客与酒吧云集的六本木。

    高级住宅街的麻布和白金，高级商店街的青山，新兴的游乐观光区台场，值得说的地方太多。

    许多人漂洋过海赶来。

    身为东京人的七海虎子，却从没有到过港区。

    虽然法律没有明文禁止，但这边的各类商品价格，吃饭价格，无不在提醒穷人，买不起，吃不起。

    她趴在车窗，远远看着窗外风景，盯着那显眼的东京铁塔，白天没有夜晚那么闪耀。

    “你要是喜欢的话，等结束后，我会好好待你逛一逛，想买什么我请客，算是对你的赔罪。”

    叶莲娜翘起二郎腿，手支着侧脸，浅蓝色眼眸满是柔和之色，她并不讨厌活力四射的小孩。

    即便在战争之中，饱受一些小孩炸弹的困扰，她还是会尽力拯救。

    或许是出于内心最后一点微不足道的正义。

    “不用赔罪，那一战我打得很尽兴，下次再打一次吧，我绝对不会再输给你！”

    “绝对不会输嘛，呵呵，只要你愿意用剩下的名额赌，我随时奉陪。”

    叶莲娜笑了，年轻人猖狂嚣张，打一顿不够的话，那就打第二顿，第三顿。

    吉普车行驶到俄的驻日大使馆门外。

    街道停着不少名牌汽车，从街头到街尾，车头全是指向大使馆门口。

    “好多人啊。”七海虎子下车，朝两边望一眼。

    “一群走狗而已，没必要理会。”

    叶莲娜随口说一句。

    七海虎子觉得有个人很眼熟，好像是电视上经常看到的大臣还是议员？

    再一看这漫长的车队，她忽然对死神的力量有更清楚认知，以往拒绝的那些势力，都是一个个，后面拒绝多了，也就没有在出现。

    绝不是这种成群涌来的架势。

    “他们不怕没选上吗？”

    “一切都是值得。”

    叶莲娜郑重回答她的问题。

    七海虎子没有继续说，穿过立有喷泉的庭院，进入大使馆的大厅，里面聚集着一大群人。

    他们有序排好，分成九排，旁边有人专门拿着收尸袋，只要有人死亡，立刻装进去带走，免得占地方。

    “左边三排，中间三排，右边三排，各自挑满一百名死神为止，觉得没感觉的人推一下，那个人会自动离开。”

    叶莲娜一边介绍，一边将她领到椅子边，“你坐在这里，还是说想要躺着？”

    “不用，坐着就行。”

    七海虎子坐在椅子上，手拿起死神令牌一拍，灵体瞬间从身体站起来，走到队伍最前排，“这个不行，这个不行，不行，不行。”

    她一个个拍下去，刀没拔，淘汰三十人。

    叶莲娜眉头一挑。

    “喂，女人，你有没有在认真挑选？”

    “巴克，你闭嘴！”

    叶莲娜嘴上训斥部下，心里是抱有同样的怀疑，能够被中情九局送过来的人，至少都是精英。

    三十个人，不说全部都是，也不至于连刀都不需要拔吧？

    “不行就是不行。”

    七海虎子说着，停在一个年轻的金发小伙身边，拔出刀，一刀捅进去，抽出，没有一点血。

    人直接晕过去，被中情九局的人抬走。

    一刀，掠过，掠过，一刀……随着时间推移，叶莲娜脸上流露出一丝震惊，开玩笑吧？

    从选拔到现在，竟然一名牺牲者都没有。

    她感觉自己的脸都黑了，不对，杰克，唐龙，那些队长的脸都是黑色。

    三百名死神选完，现场无一名死者，准备的收尸袋和殡仪馆团购服务都白搭了。

    “你是怎么做到的？”

    叶莲娜忍不住问一句。

    七海虎子陷入沉思，道：“感觉。”

    “噗哈哈，感觉嘛，”骗三岁小孩啊。

    叶莲娜不信，也没有继续追问，拍了拍她肩膀道：“替我向你的感觉道谢，让我国宝贵的战士免去死亡。”

    “嗯，我会转告他。”七海虎子轻易被套出话，又捂住嘴巴，褐色的大眼眸眨了眨，“我先走啦。”

    她没有让人送，转身往外面跑。

    一口气跑出大使馆外，跑出这条街，才松开捂嘴的手，“抱歉，青木我好像露馅了。”

    “何止是露馅，你根本没包起来。”

    青木吐槽她类似于路飞的撒谎水平，人解除曲光，身形从空气浮现。

    七海虎子嘟囔道：“我又不习惯说谎。”

    “好啦，我没有怪你。”

    青木拍了拍她肩膀，“要不要在这里逛一逛？”

    “我好困，想回去睡觉。”她打了打哈欠，一夜到现在没睡，精神上有些扛不住了。

    “好，我们坐地铁回去。”

    青木不是很急的话，都不会选择瞬步，而是选择乘坐地铁，公交之类的交通工具。

    这些速度没他的瞬步快，胜在有人气，热闹。

    “嗯。”七海虎子点了点头，路上还能保持清醒，一到地铁里面，往座位一坐，一靠，人立马睡过去。

    青木随手布置一个简易的结界，让周围的人下意识远离，免得有人动什么歪脑筋。

    快到池袋站，他轻轻推了推七海虎子的肩膀，“七海，七海，要到站了。”

    七海虎子顺势倒在他肩膀，还是没醒。

    青木没有办法，人蹲下，将她双手从后向前拉过自己肩膀，让她上半身靠过来，脑袋落在右肩。

    呼出的温热气息刮在青木脖颈，两团棉花的柔软触感在后背，他手铲向七海虎子腿下，顺势一捞，不顾周围人的异样目光，站起来往地铁外面走。

    七海虎子会这么无防备，也是在熟悉的人面前。

    外人的话，她睡觉时会产生一种防御领域，贸然闯入的下场不太好。

    这就是为什么她睡觉，周边的座位会空出半圆领域的真实原因。

    “这家伙……”青木看了看她宁静的睡颜，吐槽道：“好重，单靠力气怕是撑不住。”

    稍稍用上灵压，他保证腿不抖，稳稳离开池袋站，往家那边走过去。

    至于学校，旷一节课和旷一天，没什么区别。

