    天下无不可杀之人，这话何等无情，何等残酷，众人只觉得脖颈处有一股股幽幽冷风吹拂归来，激灵灵地打了个寒颤。

    “好，林兄好气概，好一句天下无不可杀之人，本座虽执掌日月神教，手中人命无数，可也不曾有这等浩瀚的胸襟，实在是佩服！今日就到此为止，林兄处理了少林之事后，还望来黑木崖一叙！”

    东方不败大笑一声，身子一弹一跳，红影闪烁，已经远远地离去。

    任我行一脸阴沉地看着东方不败离去的方向，却是一句话都没有多说，他已经被东方不败的武学深深地震撼住了，知道以自己这边的实力，无论怎么拼命都不会是东方不败的对手，在纠缠不清也只是送死而已，这样的事情他怎么会去做。

    招呼了令狐冲和任盈盈，任我行也起身离开，这个时候，正道众人的目光都集中在了林平之的身上，也不会有人再对他有什么想法，此时不走，更待何时。

    任我行走后，少林的局势越发微妙起来，林平之单手持剑，默默站立，眼神似闭非闭，一缕缕活泼泼的精神意志在他身边环绕，一丝丝剑意不断被凝练出来，这是一种精神层面的蜕变，武学练到这个境界，已经超出一般人的想象，变得玄之又玄，神秘莫测起来。

    而方正仍然在看着死在地上的众多武僧，脸上露出心疼的神色，这五十四个武僧，一个个都铜皮铁骨，内外兼修，都是打通了十二正经，开始奇经八脉修行的高手，是少林寺的中坚力量，现在被林平之一扫而空，损失太惨重了，多少年来，少林都没有这么大的损失了。

    方正心中颤抖，隐隐觉得自己哪怕圆寂之后，恐怕都没有脸去见少林的历代先辈了。

    “这该如何是好？林平之的武功太厉害，我少林虽然底蕴深厚，可也没有半步先天境界的前辈，没有这个级别的武学高手牵制，根本不是他的对手，继续纠缠下去，是不是损失会更大？”

    方正头疼万分，愤怒归愤怒，可作为一派掌门，少林方丈，他必须要冷静下来，在对待林平之的问题上，不能够有半点大意，一个弄不好，就又是一场血流成河。

    林平之等了片刻，方正依然一片沉默，也没有继续爆发出怒火来，更没有召集更多的少林武僧来对付他，念头一动就知道这个少林方丈心中在考虑些什么，暗自好笑。

    “方正大师，看来你还是没有想好要如何与我了结这场恩怨啊，既然如此，那林某这便离开了，日后你少林想要如何了断，放马过来，林平之一切全都接下了，不过有一点，若是你敢把今日之事和福威镖局扯在一起，那也就别怪我不讲规矩了。”

    林平之留下一句话，也不再多言，直接离开了少林，至于后面的事情，他也没什么心思关注了。

    离了少林，林平之心中畅快，此次少林之行，他收获巨大，真正开始踏上的先天境界的修行，距离真正踏入先天境界，又进了一步，这样的收获比起什么都要来的珍贵。

    特别是和东方不败一战，让他对于武学的领悟突飞猛进，真正奠定了基础。

    同道难求，到了他的武学境界，想要找一个势均力敌的对手，都不是那么容易的事情，当今天下，能够和他坐而论道的，也就是东方不败和风清扬两人了，风清扬已老，而且心性淡薄，行踪飘忽，想要找他谈论武道，机会并不是很多，反而是东方不败，就在黑木崖，好找的很，他准备暂且找一个地方，好好揣摩修行一番，然后再去和东方不败较量一番，也许在沉重的压力之下，他的进步会更加快一些。

    出了嵩山，左右一想，林平之还是一路向南，朝着西湖而去，他准备还是回到西湖梅庄去练剑习武，那个地方清静自在，环境优雅，是一个绝佳的隐逸之地。

    梅庄风光依旧，鸟语花香，水木繁盛，景色宜人，林平之回去之后，大门紧闭，开始仔细揣摩武学，争取再进一步。

    林平之如昙花一现，很快便在江湖上销声匿迹起来，除了寥寥几人之外，根本没人知道他隐藏在什么地方，也不曾去江湖上行走，只是留下一段传说。

    相反，这几年的江湖却是跌宕起伏，争斗不断，少林寺中发生的一切也渐渐被人所知，东方不败，林平之，二人以盖世武功，齐名当世。

    日月神教不多久，也开始分裂起来，任我行拉着一帮人马，西南之地另立门户，不受东方不败统辖，一段时间内，不断开疆拓土，争斗厮杀，除了云南之地，就连西川也被他率领的教众给攻占，势力不小。

    至于西川本来的峨眉青城两派，峨眉派封山不出，青城派几年前还是威名赫赫，可经过林平之一阵好杀，余沧海连着麾下的众多精锐弟子都被杀戮一空，青城派底蕴虽然深厚，可经此一战，也是力量大减，难以掌控麾下庞大的地盘，这就被任我行给捡了便宜。

    最为奇特的就是少林的态度，林平之在少林杀戮众多，可事后，少林却并没有太过分的反应，这让许多武林中人都有点难以置信，议论纷纷。

    这些消息，都是林平之偶尔出门之时听到到的，不过也都是一笑而过，并没有过多的考虑这些，他的全部精神都用在了武学修行上。

    少林一战，林平之剑意的功夫刚刚开始，回到梅庄之后，日日揣摩，苦练，一身真气越发精纯凝练，随心所欲，掌控大增，太元剑经的内功篇已经练到巅峰境界。

    任督二脉贯通之后，功力的积蓄就变得迅速起来，炼精化气的功夫到了这一步才算是真正大成，他的内功几乎是每日都有不小的进步。

    所以对于内功练气，林平之并没有太多担忧，一切都是一个水到渠成的过程。

    反而是对于剑术，武学真意的参悟，精神意志的修行，这才是突破先天境界最为关键的一环。

    精神意志的修行，涉及到灵魂意识，玄之又玄，冥冥漠漠，并没有什么固定的功法可以修炼，这些东西太过唯心，是一种纯粹的心灵修行，重在领悟，悟了就是悟了，没有领悟，那就只能停步不前。

    林平之以剑入道，所以他悟道的过程，就是练剑，不厌其烦地练剑，华山剑法，衡山剑法，辟邪剑法，其他各派的剑法等等，在不断演练剑法的途中，去感悟剑道，凝练意志，淬炼精神，磨练剑意。

    少林一役，林平之悟出无情剑意，原本纯粹的剑意锋芒，开始有了独特的神韵。

    西湖梅庄，林平之一袭青衫，手中长剑挥舞，一缕缕银丝般的剑光吞吐闪烁，时而疾如流星，时而缓如灵龟，一招一式之间，暗含一种独特的韵味，细微的风声吹拂，林平之手中长剑划破虚空，似是刀切牛油切割虚无，身形腾挪，如雾如电，人剑合一，纵横闪烁，实已到了气与神合，神与剑合的无上妙境。

    他眼眸平静，眼底深处，一丝丝冷漠的光在流淌，整个人身上散发出一股无情的意味，他目光所及之处，生机渺渺，森然可怕的剑意似要蓬勃而出。

    现在的林平之，每一剑出手，都有无情剑意相随，若是与人交手，不仅要面对他精妙圆融的剑术攻击，还有无处不在的无情剑意震慑，如此剑术，已经上升到一种武学的玄妙之境，超出了一般武学的范畴。

    片刻之后，一缕冷电一闪而逝，林平之已经收剑而立，闭目冥思了几个呼吸，他才重新睁开眼眸，眼神清澈幽深，脱离了剑意无情的状态。

    感受着精神意志再次凝练了少许，林平之脸上露出了满意的笑容。

    “三年，恍惚而过，三年来，不曾有一日携带，到如今，总算是真气圆满，剑意洗练，只差感悟玄关，打破天地，就能踏入真正的先天大道！”

    喃喃自说了几句，林平之心绪复杂，感慨良多。

    此时距离当日的少林之事，已经过去了整整三年时间，这三年来，林平之大多的时间都是隐居在梅庄之中，苦练剑法，磨练剑意，练气修行，连出外行走的时候都少之又少，可谓是一门心思闭关苦修。

    到了今日，他的武学修为终于到了一个极为深奥玄奇，精深巅峰的状态。

    也许一个顿悟，就可以感悟体内玄关，真正踏破天地虚空，成就先天大道，返后天为先天。

    不过这一步也不是那么容易，已经不是单单的闭关能够成功的，更多的还是需要一种机缘。

    武学之道，乃是天地大道，求道之路，道心是一回事，机缘又是另一回事，若是没有机缘，只是凭借毅力苦修，虽说也能够有所成就，可到底能走到什么程度，还未可知。

    林平之武学之路走到现在，已经开始进入了炼气化神的层次，对于精神灵魂的修行隐隐有所感悟，他对于天地，对人生，对大道，都有了不同寻常的感悟，这机缘之说，就是他自己感悟琢磨出来的。