    第二天，随着一道三丈黄绢的突然出现，整个十方大陆再一次沸腾起来。

    因为那打破了屠戮赛记录的寻道宗再一次出现了！

    但并不是因为参赛，而是一次交易！

    正霜门跟寻道宗达成交易，用亲传弟子方小婉，交易寻道宗下属宗门寻心宗三名皇体弟子。

    并且，正霜门单方面同盟寻道宗的消息，也被黄绢显示出来，顿时引起了一片哗然！

    这笔交易大家乍一看，就知道是正霜门在成全吴小七和方小婉这对夫妻，所做的亏本交易！

    可是有中心境在监督，大家觉得就算亏也没亏太多，否则中心境也不会同意。

    可是亏一次就算了，正霜门一个低阶神域级，竟然单方面同盟一个高阶宗门，这已经不是亏了，这特么是傻帽啊！

    只是，十方大陆还是有明白人的，当然，这些明白人在王道和封自明看来，也都是中心境安排的。

    这些明白人马上就透露出了这笔交易的内幕。

    三大聚火体质弟子，完美解决了炙魂火山的困境。

    寻道宗的能量，神秘，强大，只比正霜门高，这笔交易，真说起来，正霜门还算是赚了。

    经过这些明白人的解释，风向马上就变了，开始各种夸赞正霜门会做生意，一笔买卖赚大了！

    不但这次炙魂火山的困境解决了，还得到了寻道宗这么一个大靠山，正霜门这次的交易，绝对是史上最好的交易之一！

    似乎中心境为了印证这种说法，在一天之后，也传出了一点消息，说是中心境现在已经开始考虑，要晋升正霜门为中阶神域级了。

    这顿时又引起了一阵的赞叹，让正霜门又收获了一波赞美！认为正霜门找对了靠山。

    而正霜门的内部也是一片的振奋，这两天里，正霜门弟子传送到北境的越来越多，因为知道寻道宗的习惯，不喜欢被上门打扰，所以把讨好放在了跟寻道宗最亲近的术海城和永痕国。

    这段时间，只要是跟术海城或永痕国有关的任务，都被接了个遍，就连五方商铺也是经常上门，照顾生意，接取任务。

    这一切全都是为了给寻道宗留下一个好印象。

    当然，这一情况，也被上报给了王道，王道听过之后，哭笑不得，他都有点佩服封自明和正霜门的脸皮了。

    外界虽然都是夸奖，可是按照王道的观念来看，这就是好听的嘲讽而已，这不明摆着说正霜门抱大腿，吃软饭吗？

    一开始，王道还担心会让正霜门的人误会，结果事实告诉他，想多了！

    这些人非但不以为耻，还反以为荣，只能说，在这片以武为尊，实力为王的十方大陆，你能跟强者建立起关系，就证明你有本事。谁也不会看不起你，只会说你有手腕。

    王道也只能感叹一句，自己还是太年轻了。

    又过了一天，吴小七和方小婉也回来了，吴家也彻底搬来了术海城，在术海城开设了医馆，在慕容术的全力配合下，医馆第二天就开张了。

    作为冥丹宗者的父母，医馆开张的第一天，就有无数病患上门，单单冥丹宗者父母的名头，就已经足以获得北境百姓的信任。

    而方小婉也正式成为了寻心宗的长老，进入了寻道山。

    方小婉的出现，也给了那些在北境正霜门的弟子们一条进入寻道山的路，之前跟方小婉有交情的，一个个都兴冲冲的跑来了寻道山，一方面的确是联络感情，但也有着想借机会跟寻道宗的弟子们认识的念头。

    当然，都没有得逞，王道现在还不会让寻道宗弟子跟他们接触，毕竟太容易得到的就不会珍惜了。

    但是，王道已经跟所有人通过气了，也表明了封自明的想法，包括方小婉，大家也都表示同意和全力配合，有王道这个“大义凛然”的掌宗在，寻道宗弟子也以改善十方大陆武者心性为己任了。

    所以方小婉也没有赶人，跟上门的师兄弟们很愉快的交流，并透露出一点点寻道宗弟子的喜好，让正霜门弟子都满载而归。

    这些事，王道也就是一开始注意一下，现在基本都不管了，因为这些战斗狂的舔狗行为，让王道怎么看都觉得违和，实在看不下，所以干脆就任由它自行发展了。

    现在，王道正坐在寻道大殿里，看着一张长长的黄绢头疼呢。

    上面写着密密麻麻的一排小字，如同商品一样，后面还标识着价钱。

    但花费的并不是武币，也不是资源，而是积分！

    这就是积分的用处，也是十方大陆各大宗门参加屠戮赛的主要动力！

    因为外界宗门可以凭借这些积分，来换取外界没有的，独属于中心境的各种宝贝！

    其中甚至还有九坤牢笼和凝炼秘法。

    只要有积分，就可以从中心境兑换各种好东西，来充实自己的门派，而积分的获得途径也有很多。

    比如正赛的前一百名，会有固定的积分奖励，为500分。

    正赛之后，会评定正赛期间的最佳宗者，选定之后最佳宗者获得个人积分1W，宗门积分1W。

    还有其他的类似于最强攻击宗者，最强防御宗者，等等各种名头，也会给个人积分和宗门积分。

    然后就是正赛后的百豪赛，前一百名会开始展开新一轮的屠戮赛，最后决出第一名。

    这是残酷的淘汰赛，所以每赢得一次，也会有积分奖励，同时会选出当场比赛的最佳宗者，再获得一次个人积分。

    至于第一名，且不说荣誉和影响，单单是积分的奖励，就高达百万，吸引力十足！

    当然了，现在比赛刚开始，各大宗门还没有积分，寻道宗自然也没有，但寻道宗有比积分更好的，记录积分！

    屠戮赛的积分基本上分为三种，宗门积分，个人积分和记录积分。

    所谓宗门积分，就是可以让掌宗处理的积分，个人积分，就是谁获得了，就是谁来做主。

    但实际上差不多，因为个人积分大多也都被掌宗要求弟子换购对宗门有益的东西，很少是让弟子自己选的。

    而这两种积分，获得的都会比较多，所以也就造成了兑换的物品，积分价格也比较高，一些真正有价值的，都是上万打底。

    但唯独记录积分是不同的，记录积分一分可以相当于普通积分的十万分。

    而王道手中的30记录积分，相当于三百万普通积分了！

    可见记录积分在屠戮赛中的重要程度，也足可见记录的难以超越！

    现在王道手中握有巨款，今天中心境便送来了兑换购物单，让王道可以兑换选择，王道当然要好好的筛选一番了。

    虽然上面大多都是王道看不懂的玩意，但是经过见多识广的王梦雪和上官清的讲述，王道才知道，自己特么的是个穷人！

    三百万积分，根本换不了多少自己想要的东西！可这上面全都是好东西啊！他都想要！

    王道现在真的想邪恶一把了！直接把王烬弄无敌了，灭了中心境！把这些好东西全都抢过来！

    他看着黄绢上琳琅满目的东西，纠结的都要疯了！

    就在这时，一道流光出现在王道面前，王梦雪着急的拉起了王道的胳膊，道“小道，先别看了，快去后山！咱们的老九可能出事了！”

