    一大股草原骑兵，数量至少有三四万之多，此刻阵型完全乱了，不要命的往南逃走。

    在他们的身后，暴风军团死死咬着他们的后队。

    不过，暴风军团的人数，似乎并不多，只有不到五千骑。

    五千骑，追赶着至少三四万草原狼骑。

    可是，兵败如山倒，这些草原骑兵经过两三日的溃逃，已经失去了战意，就算现在自己的脑袋后面，被挂上一条狐狸尾巴，他们也无所谓了。

    尊严，只属于胜利者的。

    败者，想着的是怎么活。

    就在这股草原骑兵进入暗木荒原东北部的时候，在南面，忽然出现了一股大军，迎面而来。

    天色昏暗，看不清楚迎面而来的是敌是友。

    草原狼骑的勇士们，以为又是敌人的分割战术，这两天，他们经历过太多次这种情况了。

    于是乎，前面的狼骑，开始自动的分成两股，想要从对方的两翼穿插而过。

    到了近处才发现，前面并不是天界的暴风军团，而是一群步兵。

    步兵，那就是自己人，那就是友军。

    不少狼骑将士长长的松了一口气。

    越来越近，越来越近……当错身而过的时候，逃跑的草原狼骑才发现，这股友军，和自己想的不一样，并不是训练有素高大威武的男兵，而是一群穿着各种颜色战甲的漂亮女兵。

    没有办法，赵子安只能采纳南宫颜的战术，调动了北上的一百万南疆战士，与驻守在天鹰关外的一百三十万红羽军，负责接应东西两路的溃逃骑兵。

    由于骑兵被天界的暴风军团，分割成了许多股，红羽军的主帅阿九妹，将红羽军分为了六股，其中五股各是二十万人，负责主动出击，用生命挡住暴风军团南下的步伐，给失去队形与指挥体系的人间骑兵重新集结，争取时间。

    阿九妹则是亲率三十万大军，坐镇在暗木荒原的中部，做最后的阻击。

    南宫竹率领的这二十万红羽军，是主动出击的五股红羽军中，最先与敌人接触的。

    败兵，放眼看去，无穷无尽的败兵。

    没有两翼，没有殿后，没有任何战术，这些骑兵将撤退演绎成了一场大逃亡。

    区区四五千六足兽骑，竟然追逐着数万人间最精锐的骑兵上百里。

    这本身就是一场耻辱。

    南宫竹看着从北面涌来的败兵，感到前所未有的悲哀。

    她不能退，必须要在暗木荒原，彻底挡住暴风军团推进的步伐。

    南宫竹手持传音石，对慌忙溃逃的骑兵大喊道：“我们天女国红羽军，奉命前来接应你们！根据空中侦查的消息，在尔等的身后，只有不到五千暴风兽骑，单凭我们这股红羽军，很难吃掉他们，咱们可以一起合作……”没人听她的话，所有骑兵都觉得这群女人疯了。

    有些骑兵将领大喊道：“我们的主力已经死光啦，敌人就在后面，你们这些女人快跑吧！”

    南宫竹大声道：“一个逃兵，能卷走十个。

    十个逃兵，就能卷走一百个。

    一百个逃兵，则是能卷走一万个士兵。

    尔等都是最骁勇的战士，这两天被敌人追杀了数百里，还想被追杀多久？

    尔等可以想想，从今天早上到现在，有多少同伴连弯刀都没有挥起，便死在了敌人的钢刀下？

    此战，我们红羽军的姑娘冲在最前面，尔等看我们打的怎么样，再决定是战还是逃！红羽军听令，全军北上迎敌……”“喏！”

    二十万红羽军将士们大声的呼喊着。

    很快，红羽军就分成了前中后三个梯队。

    每一个梯队，从人员到编制都差不多，大约六七万人。

    梯队的最前方，是身穿黑色战甲，手持大半人高木盾的盾牌兵。

    后面跟着手持长戈长枪，身穿白色战甲的长枪兵。

    然后是背着连弩，手持长刀，身穿红色战甲的近战兵。

    近战兵的后面，是身穿蓝色战甲，背着三只铁羽箭筒，与一只四石强弓的弓弩手。

    在这四种鲜艳盔甲的人群中，可以看到第五只兵种。

    她们身穿布衣，头上裹着白色的头巾，脸上涂满了鲜血。

    她们就是白巾军。

    因为腰间裹着一条绳索，人间将士私下称他们为绊子军。

    连日来的恐慌，让那些骑兵勇士，大部分都失去了战斗的意识，所以，他们很轻易的被分割，被歼灭。

    此刻看着无数红羽军逆行而上，周围的败兵觉得这群女人疯了。

    面对如此强大的暴风军团，一群步兵，还是女人组成的步兵，怎么可能战胜？

    他们已经被吓破了胆，已经没有勇气挥舞手中的陌刀。

    他们看着逆行的红羽军，就像是看一群傻瓜。

    数万溃逃的草原骑兵，很快就从红羽军的两翼向南而去。

    北面的黑暗之中，传出了无数兽啸，紧接着，数十头高大的六足兽骑，撕裂了黑暗。

    南宫竹大声道：“停止！布阵！放箭！”

    三个命令同时下达，三个梯队的红羽军同时停下了脚步。

    每个梯队最前面的盾牌兵，将高大的盾牌用来的向地面上一砸。

    盾牌的底座，两边都很尖锐，宛如两个木桩，很轻松就插入了松软的泥土之中。

    紧接着，盾牌兵从大盾的后面拽下来了一根长长的木棍，木棍的一端顶在盾牌内侧的一个凹槽里，另一端则是顶着地面。

    三角形是所有图形中最牢固的，经过一根木棍与两根盾牌底部的固定之后，盾牌立刻就以向内倾斜的角度，被固定在了地面上。

    但是盾牌并不算高，放在地上也只有五尺高，尤其是向内倾斜之后，高度又低了一些。

    连战马都能轻而易举的越过这四尺高的盾墙，更别说弹跳力更加惊人的六足兽骑了。

    很显然，红羽军也想到了这一点，在设计盾牌的时候，就将所有的盾牌设计成了一个模样。

    当第一排盾牌固定好之后，身后立刻又有举着大盾的红羽军，用力的将手中的大盾架在面前被固定的盾牌上。

    在木盾外侧，有两个凸出的卡槽，木盾底部两侧尖尖的底座，正好严丝合缝的插进了卡槽里。

    两支木盾组装在一起，高度已经达到了七尺高。

    最前面的盾牌兵正在组装盾牌，后面的弓弩手也没闲着。

    一支支箭矢上捆绑着竹管的火箭，从特殊的箭筒里抽了出来，数百个红羽军，高举着火把在弓弩手面前快速的走过。

    火把所至，弓弩手立刻点燃引线。

    这种点燃有先后顺序，无法做到齐射了。

    只见漫天席地的箭矢，哗哗啦啦的朝着北面黑暗中射去。

    

