    ps：明天月票就贬值一半了呀，赶紧趁今天投给一剑飞仙吧

    许了再一次踏出了青城山的站台，不由得感慨万千，洞玄仙派虽然有七名天罡弟子，但是他跟谁也没有那么深厚的交情，可以让人家参与七日战争，还甘愿舍弃愿望果实。

    他虽然机缘巧合，凑齐了三名队员，只差最后一名，但仍旧殊无把握。

    许了心怀忐忑，踏入了清虚洞天。

    他身为大师兄，“出门许久”，他在白家没呆了多久，但在北都市因为陪曲蕾，让这一次远行，消耗了十三天时间，在清虚洞天就相当于两年了，回来之后，自然有许多事情要处理。

    许了成为大师兄之后就没怎么接手大师兄事儿，这一次真的是忙到天昏地暗，直到十余日后才得了空闲。

    他离开这么久，已经有七名弟子耐不住清虚洞天的清冷生活，退了学业，这些人都不能再回来了，须得取消相应的权利，门派中有人修为提升，也要整理资料，更换旧有的待遇。

    许了是做了大师兄之后，才知道原来做洞玄仙派弟子，有许多福利待遇，他原来都不曾享用过，这都是因为白仙嵇无心处理政务，很多须得麻烦的事情都拖延了没做，只有跟他亲近的弟子才能享受到这些。

    许了事情也忙，并无心去整顿这些杂务，他只是把这些都归拢起来，留待日后给下一任大师兄，就忙里偷闲去寻任灵萱。

    任灵萱正在自己的洞府前的栏杆上，看着云海涛生涛灭，兀自发呆。

    许了出现的时候，她的眼睛微微一亮。随即就又黯淡了下去，似乎没什么生气。

    许了也不知道该怎么开口，但只能硬着头皮说道：“我想要参加七日战争。但又需要愿望果实，任师姐可否帮我？”

    任灵萱微微一笑。说道：“几十日前白家有人送来消息，白仙嵇立刻就利用手头的权限，给自己弄了一个闭关的指标，再次去闭关修炼了。”

    许了回来第一天，就知道了这件事儿，也只能恨恨的说道：“若非他见机的快，我肯定会给他一个深刻的教训，以后再也不敢多嘴。”

    任灵萱慵懒的伸手一指。说道：“这些虚空乱流偶尔也会卷一些东西进来，比如上次的那三头云兮兽，就是误入清虚洞天。”

    许了不知任灵萱想要说什么，就只有哼哼一声，没有接话。

    任灵萱呆呆的看着云海，良久才叹了口气，说道：“我也可以帮你，不过你要欠我一个人情。”

    许了心头一喜，叫道：“好！日后灵萱师姐有什么用的着的地方，我一定竭尽全力。”

    任灵萱摇了摇头。咬了咬牙齿，语气不善的说道：“白秋练的一条命，可不止值这些。光替我办点事儿就能还这份人情了？”

    许了双眼转为柔和，轻声说道：“灵萱师姐也知道了这件事儿？”

    任灵萱笑了一笑，说道：“我们任家也是七大纯血世家之一，家族里知道了这件事儿，觉得对我有帮助，就急忙传了进来，比白家的消息也就晚到了半个小时，在清虚洞天里也不过才差了一天。”

    许了并未有说话，只是微微一笑。走到了任灵萱的身边，也望着云海。

    任灵萱拍了拍双手。爽快的叫道：“记得！你欠我一个天大的人情，以后可别拿什么小恩小惠搪塞。”

    许了点了头。一口答应道：“好！”

    任灵萱淡淡一笑，说道：“这次离开，记得指定好帮你处理门中事务的人，不要再弄得一团糟了。”

    许了想了一想，说道：“胡秀清师兄如何？”

    任灵萱摇了摇头，说道：“胡秀清根本不会愿意管理这些杂务，我就卖英蔷一个面子，你指定王超帮你处理门中琐事吧。”

    许了应了一声好，他并不在乎洞玄仙派谁说了算。

    任灵萱又笑了一笑，说道：“洞玄仙派终于落到这对奸夫淫妇手里了，这么大的人情，看他们以后怎么还。”

    许了微微讶然，但是他没心情去管别人的事儿，并没有多问。

    任灵萱摆了摆手，说道：“你什么时候走，就来找我，我随时可以动身。”

    许了本来想说，现在就走，但一想到自己毕竟还是洞玄仙派的大师兄，还有些事情要交代，就只能皱着眉头，说道：“好！等我忙完手头上的事儿。”

    许了也没有想到任灵萱这么好说话，居然一口答应，总算是凑齐了四名队员，可以参加七日战争了，他心底悄然松了口气。

    “有白玄在，石叽，崔盈和任灵萱，我可以开启七日战争了，这次七日战争我一定要赢。”

    许了在任灵萱身后，站了好一会儿，任灵萱也没有回头，他们看了一会儿云海，许了也没有告辞，就那么飘然离开。

    许了离开任灵萱的洞府，正寻思该如何去找王超，劝说他代理大师兄，就看到前面有个女弟子的洞府大门开了，一个雄壮的男子昂然走出，颇有几分志得意满，想来在里面做了十分满足之事。

    许了正暗暗有些好笑，但随即就觉得这家伙有些眼熟，不由得叫了一声：“王超师兄！”

    王超悠然回头，看到是许了，脸色居然也不见半分尴尬之色，反而有些喜气洋洋的说道：“你终于回来了，身为大师兄居然一去经年，荒废了门中许多事情，也太不尽职。”

    许了神色微微有些黯然，说道：“我的确不太称职，正想要摆脱王超师兄一件事，请你帮我代管几日大师兄的事务，我还有其他的事情要做。”

    王超也稍稍正经了些，叹了口气，拍了拍他的肩膀，说道：“早去早回！”

    许了点了点头，他也没有想到随手就把这件事儿给办了，跟王超聊了几句，正要离开，刚才王超出来的那个女弟子洞府里，就传出来一个熟悉的声音。

    这个声音英武又洒脱，说道：“白秋练师妹的洞府门牌，她走的时候留在了我这里，你也拿去吧！临走之前，可以去看看……”

    这个声音的主人，正是洞玄仙派的大师姐英蔷！(未完待续。)