    “果然是你……冒牌货！“

    门矢士捏了捏拳头，咬牙切齿的声音倒有几分学生冲饭打菜阿姨不给加汤的愤懑。

    路行舟伸出右手食指定在门矢士面前摇了摇。

    “首先声明一点，你的那顿打纯属是你自己找的。第二，我就是我不叫什么冒牌货，我叫路行舟，谢谢。第三，一直叫我冒牌货你就不会感到羞耻吗？自诩正牌的你，却打不过被你认为是冒牌货的我，这很光荣？最后，不认识一下交个朋友吗？我叫路行舟，以后请多多指教。”

    路行舟无奈地摇了摇头，伸出了自己的右手。

    他很理解门矢士的这种行为，毕竟任谁被暴打了一顿脾气都不会有多好。

    门矢士一掌拍开路行舟的手，冷哼一声，撇过了头。

    场面顿时陷入了沉默。

    门矢士撇着头置气，路行舟脸上的笑容依旧不变。

    “士噶桑！”光夏海嗔了一声，转头对着路行舟道，“路君，你别太在意，这个家伙就是这么无礼加混蛋。”

    身为局外人，光夏海倒是看得比门矢士清。路行舟与门矢士的纠葛的确起源于门矢士的莽撞。按理说门矢士并没有占据道德的制高点。

    微微摇了摇头，光夏海强行去拉过门矢士。

    “干嘛啊，光夏海？”陷入愤懑状态的门矢士连平日里“光夏海”的昵称都不叫了，直接喊出了光夏海的全名，生疏感一下子就出来了。

    光夏海脸上一僵，双眸一颤，但还是很快就做出了动作。

    “现在，应该先握手才对。”光夏海拉过门矢士的右手搭在路行舟的右手上。

    语气略显几分不快。

    “不用勉强的，不愿意的话就算了。这种事强求不来的。”路行舟有些诧异于光夏海的举动。

    貌似……自己成了一根导火索？

    “士噶桑！快点！毕竟是你有错在先。”

    光夏海右手扬起，神色略有几分危险，作势就打算给门矢士来一记光秘传笑穴指。

    “我……我知道啦。”

    门矢士吞了口唾沫，主动握住了路行舟的手，很是敷衍地摇了两下。

    “谢谢你能与我握手。”路行舟这番话倒是发自内心，眼神澄澈泛彩。

    这真的不是舔，能与自己喜欢的人物握手，还是在揍了人家一顿的情况下，一声谢谢何足挂齿。

    路行舟没有脾气吗？没有傲气吗？答案是否定的。脾气与傲气得分场合，从头至尾都给别人耍脾气摆傲气的人，在社会上想必会过得很艰辛。

    “别……别以为给我说一声谢谢我就会原谅你哦。”

    门矢士脸上一愣，继而老脸一红，最后撇过了头，有些结巴道，顺道抽回了右手。

    他门矢士虽然还是不想让步，但内心仔细思考一下，还是承认了自己的错误。

    “我知道的，正牌。”

    路行舟嘴角扬起一抹弧度。

    果然，王小明同学也是个傲娇啊。

    “那么以后请多多指教咯，王小明桑～”

    路行舟玩心大起，眨了眨眼。

    “啊，以后请多多指教……桥豆麻袋，王小明又是个什么称呼？我叫门矢士啊魂淡！”

    门矢士点了点头，突然注意到路行舟对自己的称呼，眉头一皱，出声抗议道。

    “小明可是经常出现在我们天朝教科书里的伟大名字，叫你王小明是表达对你的尊敬与喜爱啦。”

    路行舟笑眯眯地拍了门矢士的肩头。

    小明，的确是小学数学书上一个传奇的名字呢～

    “是吗？可我总有一种被骗了的感觉……”门矢士狐疑地挠了挠头。

    看着路行舟那灿烂的笑容，总给人一种毛骨悚然的感觉。

    “你的错觉。”路行舟耸了耸肩，一脸笃定的表情，只是嘴角挂着，有若有若无的笑意。

    当着正主的面编排他，关键是正主还不知道，这种感觉真的斯巴拉西～

    “那个……再不来吃饭的话，我又得热一次饭了。”

    光老爷子的脑袋挤入路行舟三人中间，推了推眼镜弱弱道。

    路行舟、光夏海、门矢士三人相视一笑。

    都是干饭人，干饭当然最重要啦。

    “嗨！”×3

    饭桌上，气氛明显热烈了不少。

    “来，为欢迎路君加入光写真馆，干杯！”

    光夏海举起盛着橙汁的玻璃杯，美眸弯成好看的月牙状。

    “魂淡，作为前辈我会关照你啦。干杯！”这是门矢士的声音。

    “干杯！小路！”光老爷子也很兴奋。

    “哦嘶！干杯！”

    路行舟也被这热烈的气氛感染了，咧嘴一笑，将自己的杯子与大家碰在一起。

    自己，真正在异世界立足了呢。

    ……

    第二天早上5点，路行舟按照习惯穿上练功服准备出晨功。

    什么？哪来的练功服？旁白君当然不会告诉你这是系统君给的。

    路行舟路过大厅时，却发现墙上的那幅挂画不知何时竟换了模样。

    略显祥和的街道上，一辆辆警车闪烁着警灯，呼啸着驶向远处披着褐衣的山峰。

    假面骑士空我的平行世界吗？路行舟稍微回忆了一下。

    看来，王小明异世界之旅已经开始了啊。

    依稀记得平行世界的空我变身者——小野寺雄介，貌似很不成熟来着。

    那不行，得发挥一下骑士传统艺能才是。

    教训后辈骑士这种事，超有意思的好吧。

    路行舟的笑容渐趋危险。

    咳咳，路行舟显然认为小野寺雄介这种家伙绝对是属于自己的后辈骑士。

    路行舟推门而出，一道次元壁滤过路行舟，为其换上了一身日式警服，而身后的光写真馆也不知何时改变了外观模样。

    路行舟眼角微抽。

    我刚换的练功服……

    路行舟只得回去再换上一身练功服了。

    还好系统是个大大滴良民，普通服装免费送啦，就是没有一键换装功能。

    而路行舟来来回回的，吵醒了就在路行舟隔壁的光夏海。

    “可恶!好吵啊！”

    光夏海有些烦躁的从床上坐起来，可爱地揉了揉双眼，从床头拿过小时钟一看，披头散发的她添上怒气更像恐怖片里的女鬼了。

    “真是的！这个扰人清梦的家伙是个恶魔吗？居然5点多就起来折腾了。”光夏海瞪大了双眼，一脸不相信的眨了眨眼。

    爷爷？不对，他老人家最早也是六点半起床。士噶桑？想都不用想，那家伙没人叫睡到中午，都不是什么奇怪的事情，名副其实的懒猪一头。

    那么，答案只有一个了……

    “是路君？天朝人都起来这么早的嘛？还是说……”

    光夏海呢喃着，渐渐想到了另外一种可能，眸子逐渐清明。

    路君来历神秘，而且还变成了帝骑那个梦中的恶魔，实力也强得过分，怎么看都让人生疑。

    虽说路君长得帅绝人寰，为人当目前为止也很不错就是了。

    或许是女人的直觉吧，路君无论是看他还是看士噶桑的眼神……感觉好像很久以前就认识他们一样。

    路君……有问题！

    光·福尔摩斯·夏海上线!

    当然，光夏海从来没想过这是自己睡迷糊后的胡思乱想。

    脑补的才是最可怕的嘛。

