    “可能是陛下对锦衣卫的不作为早有怨言，所以才在这一次彻底爆发了吧。”李若琏这般想着。

    但是在心里又叹息一声，自己接任这指挥使之职，恐怕也不是什么美差。

    以锦衣卫眼下的境况，想有什么作为，确实是有些难。

    其实他哪里知道，这一切的背后是沈浪这个名声不显的小太监给推动的。

    因为沈浪在给崇祯提供的建议中，就有一条改革锦衣卫。

    这么好的特务组织就这么废了，实在太可惜。

    当然，沈浪改革锦衣卫不是为了监察百官，而是为了让其发挥出军事作用。

    侦察情报、暗杀、除奸等等秘密工作才是特务该干的活啊，就像他们在万历三大征中发挥的作用一样。

    现在大明本就是一盘散沙，再去监察官员，大兴诏狱，只会天怒人怨，人心相离。

    所以，要顺利的改革并扩充锦衣卫，首先就要废除其一些过大的权利。

    比如监察官员、巡查缉捕、诏狱等等，和军事无关的职责都可以废除，让其在军事上多发挥作用。

    并控制锦衣卫在京人数，降低文武百官对锦衣卫的忌惮，从而减轻各集团对锦衣卫的打压。

    当然，在改革之前，锦衣卫内部也需要清理一番，首当其冲的自然就是指挥使骆养性了。

    骆养性这个人，史料对他褒贬不一，甚至更偏向于褒，贬主要是因为他投降了清廷，但并没有做什么十恶不赦之事。

    而且，他能力也是有一些的，正史中，周延儒的事还是他举报才曝光出来的。

    相比于满朝昏庸之辈，矮子里拔高个，他本不应该被革除职位。

    但是，骆家世代是锦衣卫，出现了多位指挥使，骆养性本人也在锦衣卫中混迹多年，与京中官员之间的关系错综复杂。

    要改革锦衣卫，他这个指挥使首先就不能留，必须要让他把位子空出来。

    于是，才借了这个机会，等周延儒一回来，崇祯自己就将其揭穿，不给骆养性举报立功的机会。

    不然的话，无缘无故的将一个有功之臣给废了，多少有些说不过去。

    同时也可以借机敲打一下锦衣卫中那些碌碌无为之辈，为接下来的改革做好铺垫。

    至于升任李若琏为新任指挥使，一是资历够，二是比较忠诚，三是年纪大。

    是的，年纪大也是其中一点，随时可以退休。

    先让李若琏将位子占了，然后在改革中提拔一些干练的少壮派，从中选择出适合接任改革后的锦衣卫的使命。

    到时候，李若琏就可以功成身退。

    宣完旨以后，王承恩就提出了告辞，李若琏立即率领一干锦衣卫骨干将王承恩、沈浪一行人送出锦衣门衙门。

    一直看到车队出了锦衣卫后街，转进东江米巷消失在视野中，这才返回衙门内。

    而李若莲则要面临他成为指挥使以来的一系列问题，毕竟，他就任指挥使，不是谁都服的。

    王承恩和沈浪都没有在外面多耽搁，立即回到了紫禁城。

    乾清宫中，依然只有崇祯，沈浪和王承恩三人。

    崇祯在上首的地平台上踱着步，突然，他停下身子，看向下方的王承恩道：

    “王伴伴，宫中有内侍与官员勾结，将从朕这里探知的消息泄露出去，以便其在第二日的答辩中提前准备，从而获得朕的信任。”

    “为此，有大员从中获得巨大好处，被朕委以重任。”

    “这不仅是对朕的欺骗，更是对大明的祸害，这些无能之辈通过此种手段获得高位，碌碌无为，打压异己，置我大明江山社稷于不顾。”

    “其之祸害，更甚贼寇。”

    崇祯的每一句话，都像是在王承恩脑海中一记当头棒喝，他脸色不由越发苍白，脑门上的汗珠不自觉的渗了出来。

    突然，崇祯的话语一停，然后淡淡的问道：“王伴伴，此事，你可知？”

    王承恩的身上仿佛被按了机关一般，崇祯的话音一落，他就直接跪了下去，忙不停的道：

    “陛下，微臣不知，微臣不知，微臣不知啊。”

    这绝对是杀头的死罪，王承恩没想到这种祸事会降临到自己头上，而且是这么快的降临到自己头上。

    他以为沈浪的存在只有除了陛下之外的自己知道，陛下很多事情还需要依赖自己去执行，自己只会越来越受重用。

    只要不犯大错，就会平步青云，财运亨通。

    没想到啊没想到，这才没多久，杀头的罪就要牵扯到了自己身上。

    王承恩清楚，这肯定与沈浪带来的史料有关系，上面肯定有内侍与官员勾结的内容。

    而能够探知到陛下第二天早朝要讲的内容，那内侍的等级肯定不低，比如像他王承恩这样的。

    王承恩不清楚沈浪有没有点明其中就有自己，但这种事情，一牵扯上就是大麻烦，万万碰不得啊。

    可现在，陛下已经将事情挑明了出来，他也没办法证明自己无辜，一切命运都掌握在陛下的手中，还有沈浪的嘴中。

    他只能匍匐在地上，等待命运的宣判。

    看到王承恩这副神态，崇祯直接道：“王伴伴，朕信任你，希望你也不要再辜负朕对你的信任。”

    “过去的事情，不管你有没有与官员勾结，我希望从今以后，你不要再做这种糊涂事。”

    “大明的命运你比那些人更清楚，以后大明的去向你也清楚，你已经与大明连结在一起。”

    “大明兴，你则旺，大明亡，你也难逃厄运。”

    “而那些对大明不忠的人，朕会一一清算，你尽早切断与他们之关联。他们能给你的，朕都能给你，而且会给得更多。”

    “希望你能明白这其中道理，也能明白朕的良苦用心。”

    听到这些话，王承恩终于知道是有惊无险的躲过今天这一劫了，忙不迭的保证道：

    “谢陛下隆恩，微臣必谨记陛下之教诲，为我大明，鞠躬尽瘁，死而无憾，绝不辜负陛下信任。”

    从乾清宫出来，王承恩的身子骨还是有些发软，需要沈浪搀扶着，心中暗道好险。

    两人回到王承恩的直房中，王承恩一口将一杯茶水喝干，一屁股坐在一张太师椅上，心脏还是有些砰砰直跳。

    缓了好一会儿，王承恩抬起手，用手指连连点着对面悠闲坐着喝茶的沈浪，刚才真是给公公我吓出个好歹啊。

