    “什么人！！！”

    在场的光阴骑士至少都是史诗级的强者，但在韩齐出声之前竟然没有发现任何迹象。

    此刻，在场的光影骑士每一个都紧张无比，能够规避这么多顶尖史诗甚至更强者的感知潜入到岁月教派的总部……就算来者是擅长潜行的刺客，恐怕也得有传奇级的实力。

    被一个传奇刺客摸到了老巢，这简直是个鬼故事了……

    在场的十几名光阴骑士同时起身，强悍到足以震颤大地的恐怖能量充盈此地。

    但是却找不到任何踪迹。

    还是一名身着深黄色长袍的光阴骑士呼出一口气，他所呼出的气息当中蕴藏着深沉的精神能量。

    而在精神能量的覆盖之下，他终于捕捉到了韩齐的痕迹。

    “冷静！是游离在物质界的精神体，正好趁这个机会抓住他！”

    说着，他调动起空气中游离的精神能量构筑成一张无形的精神之网，想要使用这面网封锁住韩齐的精神体。

    然而，在他的精神之网接触到韩齐的精神体的时候，却感受到了一种难以抵抗的恐怖的灼热能量。

    这种能量的灼热不是火焰所带来的那种力量，而是一种宏大、阳和的气息。

    在这股力量之下，这名光阴骑士本就属于负向的精神能量被迅速消融。

    明明他能感知到韩齐在这里的只是一片游离的精神，但却根本无法违逆韩齐的压制……

    这就是【纯阳元神】的强大之处，纯以魂魄、精神能量来算，韩齐可以堪比这个世界的半神了。

    这蕴藏无限阳性的元神所到之处，寻常的精神能量根本没有抵抗的余地。

    这名史诗级的光阴骑士在与韩齐的精神交锋中收到了完全的压制，只在一个瞬间，眼眶与鼻孔中就淌出了墨绿色的血液……

    韩齐的声音悠悠叹叹：

    “灵魂真是轻薄如纸的东西，仿佛是只需要追一口气就能将她送向远方~”

    光阴骑士们看见同伴一下子就受了这么重的伤，瞬间也慌乱了起来。

    “不要跟他进行灵魂对抗，他的灵魂质量真的可以把我们的精神力防线像纸一样击穿！”

    闭上了淌血眼眶的黄衣光阴骑士沉沉地说道。

    “他是随着我的精神力回来的！要不然试着将我放逐出去？”

    沃顿·穆拉德对于自己大意造成的结果也是十分后悔，尝试提出建议。

    不过光阴骑士们尚在考虑之际，这座神异岩洞之中就出现了流动的金色的光，大量金光聚拢成一个人的形态……身着道袍，眉目俊冷，正是韩齐。

    韩齐的金色精神体扫了一眼在场的光阴骑士，然后笑了一声：

    “不用了，我也不是什么登门恶客，会自己离开，但是……请不要再在图兰堡散播瘟疫，否则我一定还会回来的。”

    说着，金光人形消散，这里重回寂静。

    光阴骑士们在韩齐离去之后面面相觑，不知道究竟是什么情况。

    “他……走了？”

    “用法术检查一下吧，不要被他留下什么痕迹……”

    “那图兰堡那边？”

    “不要管了，那帮没有的雪山兽人，已经不可能阻止起足够的攻势了，我们不如做点更有收益的是……”

    商讨完毕，光阴骑士们即刻开始行动。

    与此同时在遥远处，特里斯大森林之外的岁月教派据点处。

    失去了沃顿的意识操控，耸立半空的血肉巨花瞬间崩散。

    护教骑团已经在蕾菲娅的率领之下冲入了黑武士的阵线之中。

    面对这群专职击杀异教徒的护教骑士，黑武士们所有的引以为傲的手段全都失去了威力，只见这些骑士手里的长枪一收一放，就会带走一名黑武士的性命。

    蕾菲娅已经下马，单手持枪就压制住了兵奴叶。

    不过这些骑士们全都在战斗当中，无心管顾天上洒落的血肉。

    跟着一起冲阵的杰安抬起头，看着这血腥震撼的一幕，下意识顿了一下。

    一瞬间，面前一名黑武士一刀看向杰安的脖子。

    芜棂持枪挑开了这名黑武士的长刀，随后一枪刺入了他的心脏。

    转头看向杰安，芜棂冷眉怒目：

    “在发什么呆！？”

    杰安一瞬间回神，下意识说道：

    “这些血肉……应该带有什么血肉诅咒吧……”

    不过他的担心显然是多余了，在这些血肉之雨飘摇落下来的时候，一朵小小的火苗依然悬浮升空。

    然后再韩齐的操纵下，瞬间绽放作巨大的火莲。

    这朵火莲爆燃间带着澎湃的生命力，血肉落至火莲之上便被瞬间炼化……

    杰安仰头看着这漫天的澄空烈焰，眼瞳都被映成了杏红色。

    看着这一幕的画面，杰安心中有了一种对力量的向往……

    然后，一切就结束了。

    蕾菲娅率领着护教骑团完全压制了黑武士们。

    杰安与芜棂本来是想要参与进镇压黑武士们的活动的，但是这些护教骑士的配合实在太过于紧密无间了，他们俩根本加入不进来。

    正在两人不知所谓之际，一团火落下，化作了韩齐的身形。

    “怎么了，在这里愣着？”

    韩齐问话间，一名黑武士冲过来想要攻击韩齐，却被一名护教骑士冲过来用兜网网住，带倒在了地上……

    “我们是想参与进这场战斗的……”杰安说道。

    “这里已经被护教骑士们接管啦，在这里战斗多无聊啊……走，我带你们看点好看的~”

    说着，韩齐双手分别抓住杰安与芜棂的肩膀，运转空间能力，将他们直接带回了图兰堡里的道观之内。

    芜棂抿嘴没有说话，杰安还在愣神，韩齐就直接升空了。

    “看好了，这就是‘炁’的运用。”

    说完，韩齐双手掐法印，漫天响起了唱诵声。

    【木郎咒】的声音随着风流散到了整个图兰堡的上空，水汽不断凝聚，形成了绵叠数十里的浓厚云层。

    随后，韩齐直接将【太极慈生火】的火种送入到云层之中，生命力在云中扩散，大地上的人们一抬头就能感受到云中的澎湃生机。

    随后，韩齐打开了自己的纳戒，将所有的【驱雷符】、【除疫符】、【清身符】送入云中。

    然后一声雷响，蕴藏着无限治愈能力的大雨瓢泼洒落。

