    “明月宫可有传太医过来？”

    那女人惯会装模作样，说不定是瞧不上府里的府医。

    碧翠摇头：“回娘娘，未曾。”

    “不行，”太子妃觉得这事必须打探清楚，“碧翠，你亲自去趟明月宫，就说本宫摘花后身上起了疹子，让你去问问叶侧妃的情况。”

    碧翠应声退下，不过一刻钟时间，她就匆匆回返。

    彼时太子妃刚从浴汤中起来，身上依旧是痒得难受。

    她歪在贵妃榻上饮着府医开的药：“如何了？”

    碧翠神色迟疑：“娘娘，奴婢亲自去问了巧儿姑娘。她说叶侧妃并未有起疹子的症状，不过……”

    叶侧妃没有起疹子？太子妃顿时心中闪过狐疑，她眸光一凝：“不过什么？”

    “巧儿姑娘说叶侧妃近段时间腿上偶尔会起些疹子，是以平日会用消退疹子的药方汤浴。”碧翠继续道，“昨日从花圃一回去，叶侧妃就泡了汤浴，想来是因为汤浴泡得及时，所以才免去了起疹子的苦。”

    “巧儿姑娘还去禀报了叶侧妃，叶侧妃让她把汤浴的方子送了过来。”

    太子妃眯起了眼：“可看过那个方子了？”

    碧翠点头：“奴婢看过了，方子和府医开的一模一样。”

    太子妃：……

    当真是因为叶侧妃回去及时泡了汤浴，而她和张侧妃都是发了疹子才泡汤浴所以差别甚远？

    “去问问府医，叶侧妃这说法可有道理。”

    太子妃就觉得这事情不是那么简单。

    脑海里划过叶浮珣笑盈盈摘花的样子，现在想起来莫名觉得她是别有用心的。

    不然怎会无端那么好心摘花给她和张侧妃？

    碧翠又去府医那里跑了一趟。

    “娘娘，府医说导致长红疹的主要原因就是花朵上的花粉。若是叶侧妃回去后及时梳洗更衣，确实有避免了长疹子的可能。”

    太子妃慢慢地握紧了拳，脸皮僵硬地抖了抖。

    碧柳小心翼翼问道：“娘娘，后院嫔妾们都在大殿等着觐见您……”

    “见什么见！”太子妃磨牙，“让她们全部滚回去！”

    碧柳忙应声跑了出去。

    “碧翠，让人把花圃里的花全拔了！统统拿去烧掉！”

    那厢落月宫中，张氏的情况比起太子妃来不遑多让。

    天尚未亮她就又泡了一回汤浴，天亮后实在痒得难受又继续泡着，现下皮肤都已经泡皱了。

    “什么？叶侧妃没事？”

    得知叶浮珣根本没受长疹子之苦，张氏一掌就把汤浴里的水拍溅了出来，“不可能！她明明把花带回了明月宫，怎会本宫和太子妃都有事就她无恙？”

    一定是那个女人搞的鬼！无端摘花先殷勤，为的就是让她和太子妃都长满红疹，饱受痛楚！

    心腹婢女忙将巧儿的话转述了一遍，张氏却听也不听：“全都是借口！叶侧妃那个女人就是个睚眦必报的狐狸！”

    真是气死她了，好不容易解了禁足，现下这疹子再长个十天半个月，跟禁足有什么区别？

    比禁足痛苦多了！

    就在太子妃和张氏被红疹折磨得生无可恋的时候，叶浮珣睡饱吃爽施施然地进了宫。

    又到了例行给皇上查诊的日子。

    去了慈宁宫，太后就屏退了周遭的人，低声给她讲了情况：“瑞王没了。”

    叶浮珣震惊地睁圆了眼。

    前两日收到纪衍诺的报信只说一切顺利，尚未告诉她这件事。

    “昨天夜里八百里加急传信回来的消息，”太后眉开目朗地笑道，“太子不仅带兵将瑞王拿下，而且那五处的士兵业已成功收编，现在就剩下收尾的活计。此行东海，是大胜。”

    叶浮珣笑弯了眉眼。

    这么看来，纪衍诺应当很快就能回宫了。

    “秦王受了伤，提前了几日返京，今日一早已经进京入宫给皇上禀报具体事宜。”

    “就在乾元殿。”

    听了太后这若有深意的话，叶浮珣登时就想起了太后早前的计划。

    她不由凝了神色：“娘娘，您是说秦王今儿个上午在乾元殿给皇上禀报了东海之事？”

    “不错。”

    这么一来，隐在暗中的那个人必定就知道了瑞王之死——

    那他对皇上动手的时间岂不是……

    “哀家和皇上推算，三日之内，那人必定会忍不住出手。”

    太后拉住叶浮珣的手，“等下你先去给皇上查诊下情况，然后做出皇上的毒性因为他情绪的波动略有起伏，需得好生休养且随诊观察的样子。”

    叶浮珣听了，沉吟问道：“娘娘，您的意思是……让臣妾这几日留在宫中随时查诊皇上的情况？”

    叶浮珣一来不认床，二来和太后有亲厚，更不说慈宁宫的膳食都很好吃。

    而且，背后之人抓了这么久，真的到了这样关键的时候，她自然要尽力配合。

    “臣妾知晓了。”叶浮珣点头，“娘娘，那臣妾现在过去乾元殿？秦王殿下是否已经离开了？”

    太后看了看天色道：“秦王进宫已有许久时间，向来应当离开了，你直接过去罢。”

    叶浮珣应声退下去了乾元殿。

    德公公早早侯在殿前，一见到叶浮珣便笑眯眯地迎了上来：“奴才见过侧妃娘娘。”

    “公公快请起。”叶浮珣忙伸手虚扶，“皇上现在可方便查诊？”

    “方便的。”德公公笑着说道，“还请侧妃娘娘随小的进来。”

    “公公请带路。”

    叶浮珣跟在德公公身后，一脚迈进了乾元殿。

    乾元殿里弥漫着淡淡的松木香，松木香能提神，是皇上最常用的熏香之一。

    只是，今日的松木香中却隐藏了一丝常人不易察觉的奇特香气。

    叶浮珣刚吸了一口气，就霎地垂下了眼眸。

    这香气有问题，这香气不是针对皇上而下，而是针对她！

    若是吸入这种香气超过一刻钟的时间，她腹中胎儿恐怕会不保。

    叶浮珣思绪斗转，给皇上下毒的这个人一定就在乾元殿内。

    他知道她时常给皇上解毒，所以想先解决掉她。

    而若她现在扭头就走，恐怕会坏了太后和皇上筹谋许久的计划。

    “娘娘里边请。”德公公做出请的手势，恭敬地看向叶浮珣。

