    叶晨四个人来到碧水峒。

    满天星不是第一次，但还是被里面的安静深深吸引，有种莫名的舒适。

    叶晨目光在四周扫视一圈，青山绿水，鸟声回荡，整个碧水峒就像是人间仙境，让人很想沉浸在其中，甚至是永远都不离开。

    张馨然看了一圈，满是回忆的说道：“我最后一次来的时候，还是我师父下葬以后，苗王让我来，之后就再也没有来过，时间真是太快了。”

    “那个时候，让你来这里做什么？”叶晨问道。

    “苗王问我将来想要做什么？想不想继续做圣姑。”张馨然苦笑说道。

    叶晨挑挑眉，没有说话，但眼底闪过异色，对苗王产生怀疑。

    那个时候，秦怡冰在哪儿？

    “满天星？”突然传来一个男人惊喜喊声。

    满天星目光看去，是一个与自己年龄相仿的中年人。

    中年人身材不高，有些偏瘦，但是精气神特别好，尤其是一双眼睛，充满了亮光，像是有无穷的力量在这个男人的身上。

    “古万里？”满天星大喜喊道。

    “满天星！”

    古万里冲过来，与满天星紧紧的抱在一起，就像是多年好友相见，脸上写满激动和兴奋。

    两个人一直抱了足有十几秒才松开。

    古万里的目光落在叶晨三个人的身上，笑着问道：“他们是什么人？”

    “他们是从滨海来的朋友。”满天星一指张馨然，“这是圣姑凤仙菲的徒弟张馨然。”

    又抬手一指凤云梦，“这个是凤仙菲的侄女。”

    “你是苗王侍卫古万里？”张馨然已经认出男人。

    古万里望着张馨然，点头后，笑着说道：“小丫头都长成大姑娘了，要不是在这里见到，我都不敢认了。”

    他目光看向叶晨，“这是你的男朋友吗？”

    “他是……”

    “我是张馨然老公。”叶晨笑道。

    古万里闻听就是一愣。

    张馨然脸有些微红，她显然觉得叶晨瞎说也就罢了，关键是在自己苗疆亲人面前，这个玩笑有些大。

    当然，也希望能够成为叶晨的女人。

    “他叫叶晨。”张馨然介绍道。

    “你好！”

    古万里与叶晨轻轻一握手。

    叶晨感觉身体凉了一下，他嘴角微微翘起。

    这个古万里不简单。

    看起来是个很热情的人，但是谨慎中透着狡诈。

    刚刚试探自己体内的情蛊。

    他就当做没有发现，微笑点头。

    两个人的手松开。

    “满天星、馨然，你们是来见苗王吗？”古万里问道。

    两个人点头，“是的！”

    “苗王最近身体不太好，很少见人，我都很少见到了。”古万里的眼中露出一抹担忧。

    “什么病？”满天星焦急询问。

    古万里摇头，“不清楚！”

    “若是需要，我可以帮助试试。”叶晨主动请缨说道。

    “你会医术？”古万里讶然看向叶晨，但明显不相信。

    “古侍卫，叶晨的医术非常出色，我觉得可以让他试试。”张馨然关心苗王安危，连忙说道。

    “这个……”

    古万里拖了个长音，明显就是不愿意。

    “古侍卫，你现在是不是每天都会在夜里左侧头疼，大约要持续一个小时左右，那段时间，会让你生不如死？”

    叶晨注视古万里的眼睛说道。

    “你，你怎么知道？”

    古万里的眼神中都是疑惑。

    满天星和张馨然都看向叶晨，脸上露出震惊。

    “其实这不是什么大病，很容易解决。”

    叶晨微笑。

    “怎么解决？”

    古万里好奇询问。

    “死后就不疼了。”叶晨平静说道。

    “你……你诅咒我！”

    古万里全身杀意涌动。

    满天星和张馨然都紧张的看向叶晨，不明白他这是什么意思？

    “告诉苗王，马上出来，我要见他。”叶晨突然霸气说道。

    “小子，你太猖狂了！”古万里暴怒，双手抖动，顿时手中多了让人作呕的蝎子和蜈蚣蛊毒。

    “别误会！都是自己人！”

    满天星连忙要阻止。

    “我没有耐心，要是现在不让苗王出来见我，我就直接冲进去了。”叶晨看向古万里，似乎他手中你的毒物，对他来说，什么都不是。

    “大胆狂徒！”

    古万里大喝，手中的毒蝎和毒蜈蚣就要朝着叶晨丢过去。

    啪！

    叶晨抬手就是一巴掌，直接打在古万里的脸上。

    噗！

    古万里喷出一口血。

    不过，却是一口黑血，就像是在体内淤积了多少年一样。

    啊……

    古万里发出惨叫。

    叶晨收回手，反倒是微笑说道：“你的病好了！今天晚上不会再疼了。”

    “什么？”

    满天星等人都惊呼的看向叶晨，脸上都是讶然震撼。

    古万里也是发愣。

    “你这是因为养这些毒物，长期积累的毒素，天长日久的累积后，每天午夜会爆发，然后让你的神经麻木，生不如死，刚刚的那口黑血，就是毒。”

    叶晨解释道。

    “那，那你为何要故意气恼他？”满天星疑惑问道。

    “这些毒素已经与这些毒物形成了联系，要是正常解决那些毒素，会让这些毒物发生抵抗，反而容易失去生命。”

    “刚刚我的突然暴打，是在他要攻击我的时候，那些毒蜈蚣和蝎子已经开始准备攻击我，注意力分散了。”

    “现在你应该感觉自己平时的身体麻木感都已经消失了对吗？”

    叶晨说完，微笑看向古万里。

    古万里瞠目结舌，简直就是难以相信，竟然还可以这样的方法治病。

    他感受了一下自己的身体，的确就是如此，甚至是轻松了无数倍，顿时心中都是大喜，“谢谢！非常感谢！”

    满天星和张馨然松口气，刚刚看到叶晨要暴怒，以为是要杀人，两个人还着实吓了一跳。

    现在知道是治病，算是松口气。

    只是，两个人没有看到叶晨眼底的笑意。

    “大家里面请吧！”古万里笑着邀请。

    不过，他并没有说去见苗王的事，似乎那件事就忘记了。

    叶晨心中的冷笑更浓了。

    这个苗王和碧水峒同样有趣。

    他已经决定，要将苗疆的盖子彻底揭开。

