    “怎么一回事？”曹俊问道。

    “有个人突破了大门，正在一楼大开杀戒，我已经下令让人过去对付他了。”

    手下把监控画面调动出来，大屏幕上可以看到一个年轻人正在人群中左冲右突。

    面对一百多人的包围他从容自信，几进几出下竟然毫发无伤，还打倒了一大半人。

    一个拳头下来就砸倒一片，一个飞腿踢出去就扫掉一堆，这场面简直比打游戏还要夸张。

    “林凡……他怎么会在这里？”

    曹俊一眼就看出屏幕里的人是谁，再回想起刚才的电话，难道黑熊说的都是真的？

    林凡很快就突破第一层的包围，这里不愧是江城有点名气的安保公司，安保人员反应非常快！

    他才刚走进来没多久就已经有上百人冲出来与他交手，他倒想见识一下这里到底有多少人。

    他收拾掉这一层的安保人员后正要踏进电梯，打算直冲顶楼去找曹俊。

    然而他还没来得及进去电梯突然熄灯停下，他抬头看了一眼，上面有一个摄像头。

    看来是有人在监控室故意停掉电梯不让他上去，但只是停了电梯就能阻止他吗。

    那也未免太小瞧他了，难道他不会自己找楼梯！？

    林凡很快就找到楼梯入口，迅速往二楼爬。

    刚走没几步又有人从上面下来，几十个安保从上面的楼层往下冲，他不管三七二十一直接杀上去。

    他拳打脚踢，遇神杀神，遇佛杀佛，凡是挡在他面前的没有一个人能坚持一回合，都是一个照面就被他秒杀掉。

    林凡打的人越多，九龙诀使用就越来越纯熟，他感觉体内隐隐有一股力量在支撑着他。

    使他的力量变得更加强大，动作更加灵敏，六识更加敏锐。

    即使不用看只用听他也能辨识敌人在哪个方向。

    他非常庆幸自己修炼了九龙诀，否则还真应付不了这种场面。

    自身实力强大才是王道，否则一直依靠家族他永远无法独立生存。

    只要九龙诀修炼至大成，他相信自己总有一天不用家族帮忙也能站在华夏之巅！

    顶楼的监控室，众人不可思议地看着屏幕里的画面。

    那林凡还是人类吗，竟然几百人都挡不住他一个。

    来多少死多少，就算手拿武器也无法阻挡他的攻势，他一拳下去的威力甚至比子弹还要厉害。

    曹俊看着眼前的屏幕，拿酒杯的手抖个不停，他突然意识到自己似乎得罪了一个不该得罪的杀神！

    身后监控室的铁制大门突然轰然倒下！

    轰！

    林凡一脚踢开金属大门，坚硬的门板上留下一个脚印。

    连接两边的墙壁承受不住强大的冲击力出现一道道裂纹。

    曹俊定睛一看，林凡冰冷的面孔出现在眼前，他的身体站得笔直，如同苍松。

    楼下可是足足有三百多人，三百多人竟然挡不住一个林凡，那小子真是单枪匹马杀上来！

    “曹俊，给我滚出来！”

    林凡的声音监控室里炸裂，众人听到只觉不寒而栗，没人再敢小瞧这个看似平平无奇的男人。

    曹俊咬了咬牙，推开身边的美人走到林凡面前说道：“我就在这，喊什么喊，找本大爷什么事！”

    “昨天输给我不服气是吧，竟然还派人来抓我，看来你真是不见棺材不流泪！”

    “不见棺材不流泪的是你，林凡，不要以为自己真是英雄，在我面前你狗屁不是！”

    曹俊突然从裤袋里拿出一把手枪对准林凡，他们距离两米不到，只要他扣下扳机就能杀了林凡。

    安保公司都配有枪械，数量不会太多，而且一般情况下不会动用，即使要用必须向公安部门申请。

    曹俊这把手枪是手下为了讨好他赠送给他，连他都没想到这么快就能用上。

    “呵，原来还有一把玩具枪，难怪你还能有恃无恐。”

    林凡面对黑洞洞的枪口一点也不怕，他再往前走了两步，现在距离曹俊只有一米不到。

    “林凡，你不会以为这是玩具枪吧，这可是货真价实的手枪，让你见识一下什么是真家伙！”

    曹俊双手拿枪，扣动扳机，子弹从枪口飞射出来，今天他一定要制服这个肆无忌惮又让他丢尽脸面的男人！

    林凡眼中闪过一丝精光，在曹俊扣动扳机的瞬间他就捕捉到对方的动作。

    他迅速弯腰往前冲，下一刻枪声响起，子弹从他头上惊险飞过。

    林凡只是用了不到半秒钟的时间就冲到了曹俊的身前，他左手抓住枪身，右手打出一拳揍飞曹俊。

    身后的几个安保连忙跑去接住他，但他们还是小瞧林凡的力量了，接住曹俊后他们几个一起被砸飞。

    “曹俊，看来有把玩具枪你也打不赢我。”

    林凡双手握住枪身用力往下掰，金属制的手枪竟然被他徒手掰弯！

    四周的安保都看傻了，这男人的力气怎么能大到这种程度！

    曹俊狼狈地从地上爬起来，要不是有几个手下接住他会直接撞到墙上，说不定骨头都要断几根。

    “别得意忘形了，我可是曹氏集团的唯一继承人，就算你再厉害也不敢动我。”

    “要是你敢动我，我爸绝对不会放过你，难道你觉得凭你一己之力就能对付我曹氏集团吗。”

    “林凡，如果你现在向我求饶吃下这堆废石，我可以考虑放你一马，否则你以后都别想有安稳日子过！”

    曹俊被揍得很惨，但他仍然不服输，还敢威胁林凡，他相信只要背靠曹氏集团林凡永远都奈何不了他。

    林凡看了一眼那堆废石，立即认出来是昨天赌石市场的废石。

    原来曹俊这货还在记恨这件事，特意把废石带回来，目的就是让他吞下。

    “曹俊，没想到原来你有这种吃废石的爱好，既然你那么喜欢吃，那就吃给我看吧。”

    林凡一手扯起曹俊的头发，把他带到废石面前，也不管他愿不愿意，抓起一块石头就往他嘴里塞。

    “林凡，你敢……”

    曹俊拼命挣扎，但哪里是林凡对手，他刚张开嘴巴一块石头就往里塞，还没来得及反应就被林凡用手指捅到喉咙去。

    “啊，捅太深了！”

    曹俊苦不堪言，林凡完全不管他，不断往他嘴巴里送进废石，没一会地上的废石已经被他干掉一大半。

    林凡见也吃得差不多了，松开手狞笑道：“曹俊，要是觉得吃不够下次再来找我，我必定让你吃到饱为止，哈哈哈哈……”

    林凡放声大笑，不再理会这废物，走向大门。

    他压根就没把曹家放在眼里，要是还敢惹他，他会让曹家彻底消失！

