    距离张任天命恢复就剩最后一天的时候，张任莫名的察觉到了某些不知名的东西，但由于不了解情况，只感觉心理压力颇大。

    “你这么转来转去是干啥子呢？”王累没好气的对着张任说道。

    “这都第二十天了，我都隐隐约约的感受到天命在我的手腕上开始成型了，怎么厄运还是不降临。”张任闻言驻足看向王累，隐约有些压抑的说道，“这感觉不对啊。”

    “我觉得你纯粹是没事找事，没反噬不好吗？再说这次反噬已经很严重了，之前的超级暴风雪，黑海营地一共失踪了七十多人，还有六百多人因为挖矿，运送物资，狼群等等一系列由于暴风雪引发的次生灾害而完蛋，都这样了，你还想咋。”王累翻了翻白眼说道。

    张任闻言沉默了一会儿，他有些不太想提当年严颜一事，仔细想想的话，当年拉胡尔爆表强突自家营地，真要说应该也有自己使用了超限天命，导致了无法承受的厄运降临的原因。

    这次张任更加强大了，对于厄运的压制能力也在增强，但仅仅是暴风雪弄死了六百多欧洲蛮子，这算是厄运吗？

    算个屁，张任在计算损失的时候，根本懒得清点欧洲蛮子的损失，最近看在那些蛮军辅兵有晋升双天赋的资质，张任才马马虎虎的将之当人算了，汉朝的对外的态度，可谓是一直奇葩好吧。

    以至于发展到某些外邦的渣渣，你就算是砍死了，连军功都不计算的程度，只有被列入人这个范围之内的家伙，砍死了才算是军功，其他的，你击杀了也不会给计算的。

    就像九个黑海营地加起来四十多万的欧洲蛮子，张任承认其中算人的也就那两万多在天命加持下能长出翅膀的辅兵，其他的家伙，张任连记数都懒得记。

    这种思维看起来异常的冷血，但实际上不管是古代，还是现代，亦或者未来的时代，只要没办法达到大同社会，这种问题就是一种必然的现象，看似极不合理，可又现实存在。

    简单来说就是我们民族百代积累，先祖披荆斩棘，先烈砥砺前行，方才有今日之帝业，凭啥你们这群没付出过一点血汗的家伙，在我们帝业将成的时候跑过来坐享其成。

    《说文》之中，人，天地之性最贵者也！

    《礼记》之中，故人者，其天地之德，阴阳之交，鬼神之会，五行之秀气也！

    换句话说，你也配称之为人？

    基于此，张任可不觉得这么点损失就算是扛过去了自己的厄运反噬，天命指引越强大，其反噬越恐怖，就现在这点反噬，张任根本没当回事，至于自己摔跤，坠马这些更是不值一提。

    只是张任不能将自己的猜测说给王累，因为说出来，其他人肯定会联想当年拉胡尔破益州大军一事，哪怕是因缘际会，张任也只想将这件事彻底掩埋在自己的心底，就这么过去。

    “算了吧，我觉得你纯粹就是心理压力太大，喜欢给自己加担子而已。”王累没好气的说道，“喝点牛肉汤，这是真的见了鬼了，出了中原之后，恒河有牛，东欧有牛，就咱们老家缺牛。”

    说起来这确实是一个很奇怪的事情，美洲野牛最多的时候数量达到过六千万头，分布在美洲的草原上，欧洲野牛最多的时候也达到过上千万头，分布在欧洲草原上，印度那边同样也存在规模庞大的野牛。

    唯有中原地区的野牛，没发展起来就扑街了，古中华野牛的化石证明了中原是存在本土野牛的，只是在十万年前就扑街的差不多了，而比较有希望壮大的西伯利亚野牛，也在十万年前就扑街了。

    导致中原地区从文明开始就不存在大规模的野牛，基本上都是靠养殖，几百万，上千万的野牛，只存在于幻想之中。

    这也是王累感觉不可思议的原因，明明在中原，截止目前都相当贵重的犍牛，在这边居然能在野地里面遇到，而且是成群结队的，那还有什么说的，当场击杀直接加餐。

    “管他的，这边也是我们的。”张任接过王累从一旁盛满的牛肉汤，喝了两口之后，心态沉稳了不少，然后一屁股坐在熊皮上，“再给我盛一碗，多来点肉，同样是做面包，这边做的面包还不如长安的锅盔，这技术也太差了吧。”

    张任接过肉汤之后，像掰柴火一样将面包掰成一块一块的形状，丢到汤碗里面搅了搅。

    “有的吃都不错了，这能跟长安那边比？”王累丢了一块饼子给张任，“没去长安之前，也没见你挑食，去了一趟长安之后，你吃啥都要多废话几句，有牛肉汤都不错了。”

    “不去长安，我都不知道我以前吃的是啥玩意儿，明明能做的好吃，非做的难吃，那不是脑子有问题吗？”张任掰着烤热乎的饼子往里面夹肉，一边吃，一边骂，“益州的厨子肯定有问题。”

    “那不是益州厨子的问题，那是尚书仆射的问题，以前的饭我们也吃了三十多年，也没见你这么讲究。”王累没好气的说道，“少废话，吃完饭赶紧休息，明天开始你就能恢复天命了，最近没了天命指引感觉你都没啥用了，练兵都没得练。”

    张任翻了翻白眼，他真的感受到了王累的嫌弃，然而还不等张任和王累对骂，张任就突然感觉到些许的摇晃，脑子还没转过来的张任不由的扭头看向王累，然后就感觉到摇晃的更加剧烈了。

    “这是啥情况？”张任扭头看着王累询问道，王累直接跳了起来。

    “不好，地动了！”王累大声的说道。

    张任闻言一愣，随后不慌不忙的端着肉汤继续喝汤，说实话，在听到王累喊出地动的时候，张任原本心头因为厄运尚未消除的压抑彻底消散了，没错，张任已经意识到，这就是自己天命恢复之前最后的一波厄运爆发了。

    相比于之前一直被吊着，总是担心出现堪比上次拉胡尔袭营那种级别厄运的情况，现在的地震，毛毛雨了。

    地震能死人？开什么玩笑，就算现在盖了冰屋，地震之下摇塌了会砸死一批蛮子，可这又有什么慌的，你现在冲出去解决不了任何的问题，等地震停了再说，喝汤，继续喝汤，地震震不死渔阳突骑，也震不死奥姆扎达！

    “慌什么慌。”张任平淡的看着王累说道，之前那种转圈圈的烦躁已然全数消失，一副淡然自若的神情。

    “都地震了，你还不赶紧往出走！”王累冲过去就要拽张任的胳膊，将张任玩营帐外面拖。

    “地震能震死我？”张任平静的说道，“冰堡塌了能干掉我？”

    这一刻张任的语气虽说平静，但在这种环境下显得异样的猖狂，然后张任话音未落，一块半米大的冰块从头顶落下来，打穿了冰堡里面支撑的营帐，砸在了张任的头上。

    这一瞬间王累清楚的看到了张任端着肉汤的碗都没抖，大冰块砸在脑袋上，张任也依旧在淡定的喝汤。

    “区区地动有什么好怕的。”张任将肉汤喝完，将碗缓缓的放下，坐直了身子，一副傲然的神色，然后后面的墙塌了，将张任整个掩埋在了下面，之前张任喝完放在几案上的木碗在张任被冰墙砸翻之后，打着转儿滚落在了王累的脚下。

    这时地震已经停了下来，王累看了看脚下还在转动的木碗，犹豫了两下，还是没管从冰块之中伸出来的那条胳膊，反正内气离体也砸不死，没有云气压制，区区冰块能砸死张任？开什么玩笑。

    王累出来的时候，冰堡的前半截也塌向张任的位置，与此同时黑海营地一片大乱，不过损伤并不严重，虽说因为地震让很多冰屋倒塌，但这年头冰屋也就两三米高，除非太过倒霉，真要说砸死人还不至于。

    等张任从倒塌的冰堡下爬出来的时候，奥姆扎达，邓贤，冷苞，等人已经开始维持秩序，稳定军心，地震虽说恐怖，但真要说并没有造成太大的伤害，倒塌的冰屋，对于这些人来说用不了多久就能重建。

    哪怕在这个过程之中，肯定会有部分人会因为管理不善，以及身体素质较弱而死，但总体的损失肯定不会太大，张任不由得点了点头，看来自己超限使用天命的厄运应该是到此结束了。

    然而还没等张任放心下来，他就突然看到了十几里外突然出现的白线，这个时候张任的脑子还没反应过来这是什么，但随着白线迅速的推进，张任的头皮都炸了。

    发生于黑海的地震，击碎了冰盖，黑海海啸倒卷东欧，而平坦的东欧平原根本没有丝毫的阻挡，一路平推而过。

    “所有人准备！”张任在反应过来的第一时间就进入了统帅状态，他很清楚现在的情况，跑的话只有少数人能跑掉，感谢现在极寒的环境，只要扛过初期，他们就能活下去。

