    次日。

    一觉醒来。

    “好大的邪恶！”

    当阳光透过窗台打到床上，王泽林揉了揉惺忪睡眼就忍不住念了一句“罪过罪过！”

    “嗯。”

    很快，身下传来一道哼声。

    “怎么啦，老公？”

    周琳安像刚睡醒的小猫一样，眼还没睁开，整个人却下意识靠在了王泽林胸口上。

    “唔…”

    还没等她继续问什么，王泽林忽然靠近，嘴唇一下子贴了上来。

    “别……那里不要……”

    很快，酒店房间内再次响起了此起彼伏的交响乐，异常的和谐。

    一个小时后，王泽林穿着酒店的睡衣，依依不舍的下了床，开始洗漱。

    酒店里，王泽林刚离开温柔乡，外面，开拓者和快船G3战的消息，成为了最热门的新闻。

    媒体充分发挥了祖传的墙头草行为，风往哪边吹，他们就往哪边倒。

    两队的晋级概率又一次在短短时间内发生了逆转，连带着开拓者的夺冠几率，也在一夜之间再度攀升到联盟第一，超过了热火和马刺、步行者这些强队。

    就连一向不看好的ESPN，也不得不屈服于大势，梗着脖子给出了“43.7%”的夺冠几率。

    紧随而来的，一个话题开始流传开来，那边是关于如何“限制王泽林”的话题。

    这个问题，让电视机前的司马维奇以及热火幕后真正话语权的主人帕特莱利，不约而同的皱紧了眉头。

    帕特莱利这边，不知道为什么，脑海中总是浮现起大约10年前刚刚冬游前来热火报道的32号大块头的背影……

    历史最具统治力的中锋～大鲨鱼沙奎尔奥尼尔！

    不可能？

    绝对不可能！

    那个天朝小子才刚刚二年级，我居然拿他和沙奎尔进行比较，看来我真的是疯了。

    帕特莱利脑海中疯狂的想法刚刚出来，便迅速被打压了下去。

    只有经历过世纪初的湖人王朝时期的人，才会知道当年那头大鲨鱼在联盟里究竟具备怎样的破坏力？

    正是在奥尼尔队篮球规则的巨大推动力下，当年联盟接连修改了好几次规则，比如修改篮下合理冲撞区、允许联防战术的运用、禁区三秒违例。

    此外，针对奥尼尔招标的罚球，联盟还特别规定：比赛最后两分钟对无球球员犯规将判罚一罚一掷，以避免出现奥尼尔在最后时刻被对手追着满场飞奔、只为躲避站上罚球线的尴尬局面。

    由此，便可以看出当年奥尼尔进入联盟之后给外界带来的巨大震撼，以及对于篮球世界规则的破坏。

    “我们有勒布朗，加上德维恩进入了季后赛，似乎又找回了当年闪电侠的状态，我们外线突破造杀伤的能力是历史级别的。只要勒布朗和德维恩冲起来，就算王的防守再好，也迟早会被罚下。”

    仿佛是在安慰自己一般，帕特莱利越想越来劲，脸色越发涨红。

    其实，如果是几年前的帕特莱利，以他作为“神算子”的精明劲，肯定会想方设法去寻找现在王者连篮下破坏的方法。

    可惜，岁月不饶人啊！

    神算子只差一年，就要70了，心力早已大不如前。

    相比之下，圣城的司马维奇精力就要旺盛多了。

    从去年分区决赛开始，司马维奇就意识到，王泽林率领的波特兰开拓者像极了几年前的那支俄克拉荷马雷霆，这些潜力无限的年轻人们注定是联盟的未来，因此他心中早早的就拉起了警戒线。

    不过，此前也仅限于拉响警戒线罢了。

    毕竟，从2008年开始马刺就已经逐渐开始转型，到2012年之后，马刺队内的转型工作并已经彻底告一段落了。

    上个赛季打入总冠军并险些干翻了卫冕冠军热火三巨头，就是最好的证明。

    经过4年的转型，马刺已经在团队篮球这条路上达到了历史新的顶峰。

    去年惜败热火，今年他们做好了卷土重来的准备。

    在司马维奇的预想之中，开拓者的那帮年轻人们哪怕成长速度再快，也不可能快得过当年的雷霆吧。

    当初雷管为了给杜兰特练级，光摆烂就摆了好几年，才有了后来08年威斯布鲁克以及09年哈登的陆续加入，组成了史无前例的雷霆三少组合，并最终队史首次闯进了总决赛舞台。

    从07年选秀大会上，凭借榜眼签选中了凯文杜兰特这位建队基石，到2011~2012赛季的雷霆队史首次闯进总决赛，期间花费了5年时间。

    在司马维奇看来，无论自己再怎么高看开拓者队、高看王泽林一眼，后者真正想要成为自家球队的心腹大患，怎么着也得要三年光景才行。

    谁曾想，仅仅新秀赛季过后王泽林便完成了从球星到巨星的进化，本赛季更是打出了MVP级别的表演。

    波特兰青年军卷土重来的速度，远远超过了司马维奇和马刺队的预料。

    “力量无解！速度又快！进攻手段众多！防守还那么好……为什么会出现这样一个史前巨兽？这种家伙，哪怕去到八九十年代，也是是大中锋的料啊！”

    司马维奇很头疼，因为他实在是找不出针对王泽林的具体措施。

    他更没想到的是，本赛季开拓者队选择以王泽林为战术核心，改打普林斯顿之后会搞出这么恐怖的常规赛战绩，甚至到了季后赛，至今仍保持着只输掉一场比赛的恐怖表演。

    早知道在全明星赛前就应该多准备几个肉盾，如今一切为时已晚。

    我该怎么办啊？

    ……

    ……

    时间匆匆流逝，来到5月12号，开拓者和快船的G4战。

    今晚比赛的发展超乎了所有人的预料，快船首节就一度落后20分，首节末端虽然追回了一些分差，但还是以11:28落后了开拓者17分。

    明明前面三场比赛，两队上半场基本都能打的有来无回，怎么两天不见，快船就这么拉了？

    原因很简单。

    首节开打没有两分钟，布雷克格里芬在一次冲抢篮板中，落地后没站稳，伤到了脚踝，直接痛苦的趴在场上。

    鬼知道这一幕发生之后，三分线外保罗的心情有多么糟糕……

    那一刻，他心里只有一个念头：这就是我的命吗？

    事实很快给予了保罗一记重重的打击：

    通过队医的整治，格里芬遭遇一级扭伤，部分踝关节周围韧带断裂，需要立即冰敷……

    这都是命啊！

