    他们一行人指着一桌人不是太多的地方，赶紧的凑了过去。

    柳铭淇问在看别人审牌的一个汉子，“大哥，他们这是在玩什么？”

    那汉子看了他一眼，因为柳铭淇他们都换了比较朴素的装束，所以也不怎么起眼。

    “土包子，你连扎金花都没有听说过？”汉子不屑的道。

    “扎金花？不是只有骰子、牌九这一类的玩法吗？”柳铭淇装傻，“我们是从贵州过来的，不懂这些，还请多指教。”

    “好吧，我给你们讲讲！”

    汉子瞧着柳铭淇等一群人，得意洋洋的开始卖弄了起来：“传说这扎金花啊，是咱们的裕王府小王爷发明的，你们知道他吗？”

    “知道。”

    “那你也该知道，他老人家可是圣人！”

    “啊？大哥，小王爷今年好像才十七吧？怎么叫‘老人家’了？”

    “你懂个屁，他发明了扎金花，就是我们的祖宗！……你别抬杠，还听不听啦？”

    “听！听！大哥你接着说。”

    柳铭淇一脸的无奈。

    他身后的人都憋着笑，然后就听着汉子把扎金花的方式说了一遍。

    大致上还是和柳铭淇发明的没有区别的，只不过增加了一些细节上的规定。

    比如不看牌最多可以闷几手啊，看跟后几手可以看别人的牌啊，或者是每一局有没有封顶啊……等等，据说关于这些，每个地方都不大一样。

    想想也是。

    麻将发展到了后来，连中国每一个省份玩的方式都不一样，更别说是国外了。

    所以扎金花的不同规则也正常。

    柳铭淇还见过二三五吃了三条A的天王豹呢。

    听到他说完，柳铭淇问道：“大家都很喜欢扎金花？”

    “你这不废话吗？你看这里多少张桌子？都是人！”汉子道，“襄阳每一家赌坊玩这个的最多，比玩骰子牌九有意思多了。”

    呵呵。

    玩扎金花都觉得是天堂，那把梭哈给你们拿出来，还不得直接飞上太空了？

    等到走开，诚郡王世子柳铭贵咧嘴一笑：“铭淇，如果我们大喊一声柳铭淇在此，你说他们会不会直接给你磕头？”

    “我呸！”

    柳铭淇赶紧挥手，“别八卦了，赶紧去玩自己想玩的东西吧！”

    大家伙儿来到了京畿地区之外，就是为了吃喝玩乐的。

    闻言于是都点点头，一哄而散。

    柳铭淇自己则是围着赌场的一楼转了一圈，本来想要上二楼，却被人给阻止了，说二楼只接待熟人贵宾。

    此时，少年的身后只有大柱和樊山两人。

    他们都没有带长兵器，不过匕首还是随身携带的。

    另外还有十个侍卫跟着四处闲逛，却随时在注意这些少爷们的安全。

    剩下的十个人则是在赌坊外面看着，一旦有动静就会冲进去。

    柳铭淇对于赌没有什么兴趣，他试着去下了几次骰子的注，输了也就走开了。

    这里赌坊可以去换筹码，也可以直接用金子银子，甚至拿一串铜板出来的人都有。

    柳铭淇用的是碎银子。

    要说碎银子还真的不方便，输了那自然没什么。

    赢了的话，还得给你称一下重，才能知道该赔多少。

    像是电视里演的那种，直接拿金元宝和银元宝出来赌的人，在一楼大厅几乎就没有一个。

    少年琢磨着是不是以后干脆提前来铸造金币、银币算了。

    特别是硬币，根本就不用百分之百的纯银，可以加入大量别的金属，铸造一个就赚一个的钱，可以发家致富。

    可惜的是这只能朝廷来做，发财也轮不到自己。

    但是呢，这样的钱，如果私人拿着也烫手，没人有那么大的胆子敢去拿。

    正在思索之间，柳铭淇就看到柳铭贵垂头丧气的走了过来。

    “怎么，输光了？”少年张嘴就问。

    “可不是？”

    柳铭贵瘪了瘪嘴，“好家伙，一千两银子，才小半个时辰就输光了！”

    “你没有这么菜吧？”柳铭淇讶然道，柳铭贵虽然不是什么赌神，但因为经常在赌坊泡着，所以技术还不错。

    “谁知道呢？”柳铭贵无可奈何的道：“真是撞了邪了！我一个顺子能遇上人家同花，我好不容易摸了一个同花顺，又被人家的豹子给吃了！”

    “遇上了冤家牌，那也没有办法。”

    “只能这么想了！”

    柳铭贵虽然不甘心，可也没有去多纠结。

    他就是这种性格，输了就输了，不想着翻本，也不去懊恼。

    赌徒就要有这样的性格，才是最为洒脱的，这才是去享受的。

    他这边才输完，柳砚振便跟着骂骂咧咧的过来了。

    小胖子柳砚振也是熟人了，同样是参与柳铭淇牌局的人。

    别看他才今年二十岁，人家的辈分可是“砚”字辈，是跟皇帝同一个辈分的。

    不过柳砚振算是隔得比较远了，他的爵位也早就降级到了兴国侯的地步。

    “怎么？你也完蛋了？”柳铭贵幸灾乐祸的道。

    “我呸，这到底什么地方啊，真邪了门了！”小胖子怒道：“我本来开始赢了二百多两银子的，结果刚才那一把，我看牌的AKQ金顺，却被他闷牌的同花给吃了，几百两银子输了个精光！太气人了！”

    柳铭淇皱起眉头，问了一句：“是赌场的庄家吗？”

    柳砚振摇头：“不是，就一个参局的赌徒，这家伙刚才看不出多厉害，结果这一把真是走了狗屎运！”

    少年心中疑惑了起来，不动声色的陪着他们继续转悠。

    结果很快的，第三个输光的家伙也凑到了他们的跟前。

    柳昱函也不说话，只是叹着气，一副愁眉苦脸的样子。

    就看他这样都晓得，已经是被掏空了荷包的表现。

    柳昱函长得比较干瘦，也是第一届扎金花牌局的参与者。

    不过和柳砚振相反，这家伙今年二十四岁了，辈分却比柳铭淇还小一辈，属于是“昱”字辈的。

    柳铭淇问他，“你是不是准备告诉我，你也遇到冤家牌了？”

    “怎么不是！”

    柳昱函忿忿不平的道：“那家伙本来都输给我三把了，但最后一把硬是闷开了三张7，把我的三张5的豹子吃了！这难道是上天告诉我，襄阳城不是我的福地吗？”

    “那可不一定。”

    柳铭淇冷哼了一声，环顾了一下四周，“我觉得这家赌坊有古怪。”

    “古怪？”柳铭贵反应最快，“难道他们出老千？”

    “不会吧，这牌都是赌场的荷官们发的，而且都洗牌了之后切牌再发的，和你之前做的一样，怎么作弊出千啊？”小胖子有点不信。

    “出千的方式太多了。”柳铭淇说道，“你们这些没有看过千王之王、胜者为王、赌神的渣渣，自然不晓得。”

    大家：“！？”

    这是什么东西？

    不过柳铭淇也没有跟他们解释，非要解释的话，需要拿一台电视机过来才行。

    他对柳昱函道，“你带我去你的那一桌，我来瞧瞧。”

    “好！”

    柳昱函精神一振，连忙带着柳铭淇就过去了。

    他的那张台子围着的人特别多，几人都是好不容易才挤到了前面。

    柳昱函小声的对柳铭淇道，“就是那个穿青色衣服的中年瘦子。”

    少年一瞧，这个中年瘦子坐在了荷官的下手，也就是说，荷官第一张牌必然会发给他。

    此时这张台子一共坐了八个人，但这不是一副牌的极限，理论上可以十八个人一起玩扎金花。

    现在柳铭淇面前的这个人正在看牌。

    他们的牌制作得还算比较精良，用软硬相间的纸张做成，折叠几下并不会就折出印子。

    从弹性上来说，已经比当初的柳铭淇做得好了。

    不过柳铭淇还是从牌面上看出了有点熟悉的感觉。

    当初被抓的时候，那几副备用的牌谁顺手摸走了？

    指不定就是那些牌流落到民间，从而引发了他们的模仿制造。

    思绪一晃而过。

    柳铭淇身边的人拿了一对A，还有一个9。

    这一局台上只剩下了三个人。

    柳铭淇面前的年轻男子，以及他右侧的一个白发老人，还有对面的那个中年瘦子。

    桌子中间有一堆的碎银，还有碎金子，恐怕总额不下一百两银子。

    白发老人的牌不知道，但他明显是看过了。

    唯有中年瘦子不大一样，他双手都在台下揣着，似乎又没有看牌。

    “老孔，我加二十两，你还不看牌吗？”年轻人慢悠悠的道，“别说是我了，说不定老余都能把你给吃了。”

    “不用了。”

    中年瘦子老孔傲然的道：“我有信心的时候，基本上不看牌。”

    “但你又不是每次都赢啊。”白发老人老余笑了笑，“我也跟二十两，我看小王的，我们走一家，最后和你决斗吧！”

    年轻人把自己的牌递给了老余，老余看了一下就放到了桌子中间去。

    这便是代表老余的牌比对子大，至少应该是顺子。

    旁边的人不觉一阵叹息。

    像是这样的一局牌发下来，一般来说一对A不小了，却还是被吃掉了。

    显然是有钱人的年轻人倒没有什么遗憾，抱着双臂看着剩下的大战。

