    “拿去不谢。”

    小智无语地望着手中这本名为《妖精系招式详解》的书籍。

    著作人：宋缘

    “这个就不用了，谢谢。”

    桃宝网打折一本二十块钱，小智还没有穷到连教材都买不起的地步。

    宋缘双手抱着胸，神秘一笑。

    “你确定不打开看看吗？”

    小智恍然大悟。

    馆主肯定在里面藏了什么稀有道具，故意卖关子。

    机灵的他一下子就猜到了。

    迫不及待打开书籍。

    一张粉色的书签似的东西从书页中间掉了下来。

    “这是……”小智捡起书签，眉头紧皱。

    饶是学识经验丰富的他，也看不出来这是什么东西。

    如果非要让他说。

    这好像就是一张画着鬼画符的书签。

    “哈哈！我的亲笔签名，怎么样，是不是很有收藏价值！”

    小智：(?益?)

    干！

    他就不该对一本教材有什么幻想。

    “我不要了。”

    宋缘摆手笑道：“开个玩笑，其实这是商场折价券，可以在明珠最大的精灵商场以半价购买任何物品。”

    你不早说！

    “谢谢，我会好好收藏的。”

    小智眼疾手快地将折价券抽出，然后把书籍还给宋缘。

    “至于这本教材，我家有了，馆主您自个儿收着吧。”

    其实抛开教材内容不谈，这本书用来当厕纸还是挺不错的，材质很软，小智很喜欢。

    稍晚一些的时候，希罗娜才到道馆。

    她不仅戴着墨镜和帽子，还换了一身淡黄色的休闲服，让自己看上去不是那么耀眼。

    一眼见到破烂不堪的场地和旁边椅子上吃着泡面的少年。

    希罗娜眨巴了下眼睛。

    明珠道馆的场地之前不是这样的啊？

    发生什么事了？

    “姐，你来啦。”

    见到来人，小智迅速放下了手中的泡面桶，屁颠屁颠跑到希罗娜面前。

    希罗娜好奇问道：“这里是要种菜吗，怎么地都犁了一遍。”

    地板都掀掉一层的极巨场地战损版确实有点破。

    “额~说来话长。”

    小智只是说有个人和他进行了极巨化对战。

    希罗娜知道了原因后也没有太在意细节。

    毕竟两人还有正事要做。

    ……

    “准备好了吗？”

    “嗯~开始吧。”

    “会很大的。”

    “没关系，我可以忍受。”

    “感受到体内的热流了吗？”

    “有点。”

    “再来一次，就差不多了，这种事情，讲究熟能生巧。”

    希罗娜学得很慢。

    小智不知道是自己教的问题还是希罗娜的问题。

    反正两人折腾半天没让她极巨化成功。

    他蹲在地上摸着下巴琢磨。

    “不对啊！明明我上次一次成功的，难不成极巨化还有概率论？”

    希罗娜也紧皱着好看的眉头，在她旁边，烈咬陆鲨露出歉意的神色。

    它觉得是自己不够强才没能极巨化成攻。

    其实这是错误的认知，极巨化并不需要精灵本身实力有多高。

    更何况烈咬陆鲨的水平小智知根知底。

    它的实力都不够极巨化的话，那就没有小精灵实力足够极巨化了。

    “等下，我请求场外援助。”

    小智抛出自己的精灵球，莱希拉姆、闪电鸟以及被莱希拉姆抱着的索罗亚分别出现在他面前。

    ？

    混进去了个奇怪的东西。

    “索罗亚你怎么跑到莱希拉姆的精灵球里面去了！”

    莱希拉姆淡淡瞥了小智一眼。

    “我干的。”

    小智：“那没事了。”

    神州地区讲究退一步海阔天空，小智不屑（敢）与它计较太多。

    而且小智还有求于莱希拉姆，不好批评它。

    “你在旁边看着，等下跟我说有什么不同。”

    莱希拉姆抱着愣头愣脑的小狐狸，表情平静道：“可以。”

    场外援助请求完毕，小智再次示意希罗娜。

    他先给闪电鸟进行了一遍极巨化，没有出现任何问题。

    随后又让希罗娜给烈咬陆鲨进行极巨化。

    结果又是在最后的关头出了岔子，精灵球变大没几秒又变了回去。

    “你能看出来哪里有问题吗？”

    “她凝聚的能量没有你的纯粹。”莱希拉姆看了一眼希罗娜，扭头对小智道。

    “能量不纯粹？”

    “就是没有全身心与那股能量融合。”莱希拉姆翘着一边的嘴角乐道：“你不会以为极巨化很简单吧？”

    “难道不是吗？我之前…”

    “你猜猜你之前为什么一次成功。”

    小智哑然。

    一秒后，他疑惑地仰头看向莱希拉姆：“是因为你？”

    莱希拉姆竖着两根爪子，比了个耶。

    “我激发了那股能量中的潜在力量，将它们与你的身体高度融合。”

    “现在的你，自己极巨化都可以。”

    小智：“……”

    我极巨化有什么用！和无极汰那单挑吗？

    唉！等等，不对。

    说没有用，也是有点用的。

    小智情不自禁看向了下面。

    “这种事情也是可以的哦！”莱希拉姆诡异一笑。

    小智老脸瞬间红了：“说了多少次不要偷听我的心里话！”

    他甩掉脑海中不干净的想法，问道：“所以你能帮她掌握极巨化吗？”

    “拒绝，我和她又不熟。”

    莱希拉姆把索罗亚放到自己爪上，和它一边玩举高高一边随意答道。

    “她和我熟，我和你熟，大家通一通，不就都熟了。”

    “哦~”

    莱希拉姆完全没有理会小智的意思。

    小智无奈扶额。

    “算了，姐，我们还是自己学吧，场外援助靠不上。”

    希罗娜点了点头。

    虽然她听不到小智与莱希拉姆的加密通话，但是从小智的表情上来看莱希拉姆大概是帮不上忙。

    不过没关系。

    只要她多花点时间，掌握极巨化应该不成问题。

    然而等希罗娜再度开始练习极巨化后，莱希拉姆突兀地把索罗亚递到小智手上，面无表情道：“仅限一次，下次我不会再帮你的女人了。”

    小智抱着索罗亚还没解释，那头烈咬陆鲨便已经极巨化成功。

    他揉着眼睛，难以置信地盯着场上巨大的烈咬陆鲨。

    “你再快点。”

    莱希拉姆哼声道：“你以为我是谁啊？”

    “还有，下次多关心关心索罗亚，不要让它太寂寞了。”

    至于这句话是说给谁的，莱希拉姆自己也不知道。

