    “董叔，你这不是拔苗助长吗？”

    苏小凡看着董不懂那一脸可怜样，摇了摇头说道：“以他现在的修为，能抵挡得住零下四五十度的酷寒吗？”

    “零下四五十度？”

    董不懂的眼睛都直了，梗着脖子就嚷嚷了起来，“爸，我不要去那里啊，在这里我就快冻死了，你还要把我给扔到冰窟窿里去啊！”

    这会儿董不懂也顾不上害怕老爸了，直接就冲了过去，鼻涕一把泪一把的，全都抹到了董大斌的身上。

    “滚一边去，我这是为你好，懂不懂？”

    董大斌一脚将儿子踹到了一边，没好气的说道：“国内禁区的灵气好像在往外蔓延，说不定日后人人可以修炼，你不先走一步，怎么能领先别人，懂不懂啊？”

    “爸，就怕我先走一步，以后没人孝顺您了啊。”

    董不懂一脸幽怨的说道：“我本来也没打算修炼，这要是被冻死了，真是先走一步了。”

    “等等，董不懂你来说，国内禁区的灵气是怎么回事？”

    苏小凡打断了董不懂的哭诉，他听出了点意思，国内禁区似乎发生了一些变化。

    “我爸他们说的，我也搞不太清楚。”

    董不懂擦了一把鼻涕，说道：“好像禁区的范围在慢慢扩大，而且灵气开始逐步的向禁区外渗出，现在外面修炼比原来要更容易一些了。”

    “董叔，此时当真？您别回答，点头摇头就行。”

    苏小凡看向了董大斌，没让他开口，否则苏小凡真的忍不住想揍他一顿。

    “当真！”董不懂帮他爹答了一句。

    “如果是慢慢的往外渗出还好，稀薄的灵气能让普通人有个接受并且改变体质的过程……”

    苏小凡沉吟道：“要是禁区内的灵气一下子外泄出来，那就麻烦了，不过就算是慢慢的渗出也不是好事。”

    “为什么不是好事？”

    董不懂一脸疑惑的说道：“国内修者圈子里有好多人都很高兴啊，要是全民都可以修炼，宗门世家就能收徒开山门了……”

    “你不懂！”

    苏小凡摇了摇头，“如果外面的灵气强度变得和禁区一样，那些超凡异兽岂不是就能出来了？”

    想到这里，苏小凡忍不住打了个寒颤，以他的修为自然是不怕那些超凡的，就算是遇到圣级北极熊，打不过苏小凡也能跑得掉。

    但是对于普通人而言，超凡生物那就是恶魔一般的存在。

    万一灵气弥散开之后，外界的热武器也失去了作用，那人类在超凡面前岂不就是待宰的羔羊了。

    “不会这么快的。”

    董大斌这会忍不住了，开口说道：“即使灵气外泄，也需要一个过程，我们推演过，这个过程最快也需要五至十年，

    所以在这五到十年里，国家会将修行功法下发到学校，让全民修武，就算日后咱们地球都被灵气笼罩，那么人类也有自保之力，我的意思，你懂不懂？”

    董大斌在说这番话的时候，脸色隐隐有些兴奋，当年末法时代断了传承，现在灵气重现，或许修者的时代就要来临了。

    “懂！”

    苏小凡翻了个白眼，他对董大斌也是无语了，不加那三个字似乎就不会说话了。

    不过董大斌的意思苏小凡倒是听明白了，或许在灵气渗出之前，国家就已经有了安排。

    苏小小她们所上的特招班，可能就是在为了推广全民修武在做前期准备。

    只不过下一步的步伐会放的更大一些，将功法推行到高中甚至是初中。

    或许以后那些跳广场舞的大妈们，都要改成练武了，不知道为何，这么严肃的事情被苏小凡一琢磨，忍不住就想发笑。

    “武器一点都不能用是不太可能，除非外界的灵气浓度能达到禁区那样。”

    苏小凡想了一下，说道：“国家应该提前会做准备的，要不然科技倒退个两百年，那真的回到点煤油灯过日子的年代了。”

    “这个谁也不好说，高层心里都很惶恐。”董不懂是帮他老爸开口的。

    “国外怎么样？他们的禁区有什么动静没？”苏小凡问道。

    “灵气外泄应该是全球同步的。”

    董不懂开口说道：“国外那些人对禁区一向不怎么在意的，反正只要不进去，他们认为那些怪物也不会出来。

    老外没几个人修炼的，好像都是一些进化者，人数也不是很多，他们影响不到那些国家的高层，以后可能会出大乱子。”

    “那就不关咱们的事情了。”

    其实这件事想要解决，也不是全无办法，那就是在灵气蔓延之前，清剿各个禁区。

    不过国内的禁区少说也有好几十处，像是死亡禁区那种地方，没有三五个阳神后期的大修者，根本就对付不了那头老牛。

    苏小凡心中有种预感，或许国内很快就要从冰川禁区招人回去了，在家园受到威胁的情况下，冰川禁区内的修者也无法独善其身。

    至于冰川禁区这边，苏小凡则是操不到这闲心，相距上万公里，最先倒霉的也只能是北极圈附近的这些国家。

    “华部长他们最近在做什么？”

    苏小凡问道：“我联系几次都联系不上，按理说出了这种事情，他们也无法安心修炼吧？”

    “华部长和相关部门的几位部长，都在禁区内，用华部长的话说，相关部门需要再出几个高端战力。”

    董不懂说道；“另外他们还需要安排一些人进入禁区修炼，好像每个省份都选出了一些人，我们董家也去了好几个。”

    “你怎么不去国内禁区啊？”苏小凡摇了摇头。

    “那得问我爹……”

    董不懂哀怨的像个小媳妇一样，这一路已经被他爹揍过好几顿了。

    老年得子，董大斌疼儿子也是真疼，从小到大想要什么就给什么。

    人参灵芝一类的灵药，董不懂那是打小就吃的，要不然也不会把一个修者给吃成这胖样，主要是体内有许多堆积的能量还没有炼化。

    但只要事情一涉及到修炼，董大斌就没情面讲了，爱的越深是揍的越狠。

    别的不说，单论抗揍的能力，董不懂在年轻一辈中绝地是首屈一指的，那一身胖肉也不是白长的。

    “你们对冰川禁区一点都不了解，就这么跑来。”

    苏小凡苦笑着摇了摇头，将冰川禁区的事情大致的给两人说了一些，听的董大斌的面色都是白一阵红一阵的。

    “在国内吃得开，不见得就能在冰川禁区里面混。”

    苏小凡点了董大斌一句，他们这些筑基期的修者，在国内就是战力天花板了，但是在冰川禁区却都是战五渣，只配去万年玄冰处挖矿采玉。

    “爸，要不，咱们先回去吧。”

    也不知道是被冻的还是被吓的，这会儿董不懂的脸色红的像是个苹果一般。

    “你老祖在里面听说还是很吃的开的。”

    董大斌还是有点犹豫，“有你老祖指点你修炼，破入筑基期是很容易的事情，你懂不懂？”

    “可……可是也得先保住小命啊。”董不懂哭丧着脸说道。

    “天塌下来有高个子顶着，你怕什么。”

    听儿子这么一说，董大斌反倒是下了决心，“修者修行，原本就是与天争命，没有一往无前的心气，那干脆不要修炼了，懂不懂？”

    “懂……个屁！”当儿子的下意识的回了一句，当然，后面两个字他没敢说出口。

    看到这爷俩决心已定，苏小凡也没多说什么，不过他这次回去如果能救醒母亲，必然是要将其带回国的，冰川禁区实在是太危险了一些。

    “得了，上面有房间，你们要是想睡觉，随便选一间吧。”

    苏小凡站起身，说道：“我在一楼打坐，需要什么东西也可以给我说，我让人送过来。”

    苏小凡这几天一直都住在一楼客厅的，他又不需要修炼，待在这客厅喝着意大利红茶看着窗外飘雪，别有一番意境。

    “那个，小凡，怎么去冰川禁区，你懂不懂啊？”董大斌犹豫了一下，还是开口问道。

    “董叔，别说你连怎么去禁区都不知道，就带着儿子跑来了？”

    苏小凡一脸不可思议的表情，这老爷子都七老八十了，行事简直比年轻人还要莽啊。

    “我……我就知道在格凌岛坐船去。”

    董大斌老脸一红，这事儿他干的是有点不太靠谱。

    原本董大斌觉得来到格凌岛上一问就知道了，可是来了好几天，压根没人知道什么禁区的事情。

    别说岛上的这些人了，董大斌就算问到列昂尼德船长，他也不知道冰川禁区是什么。

    如果不是遇到了苏小凡，董大斌估计带着儿子再玩上个十天半月，也只能打道回府了。

    “带钱了吗？我说的是美刀？”

    苏小凡翻了个白眼，自己可以当带路党，但不能再让自个儿出钱啊。

    “带了带了。”

    董不懂连连点头，“带了五十万美刀呢，小凡，这岛上有什么娱乐节目？等会咱们俩去转转？”

    在国内过惯了夜生活的人，来到了格凌岛却是天黑就睡觉，董不懂这几天可是给憋的不轻。

    “船票十万美刀，以前一万，最近涨价了，我得先和你们说好。”

    苏小凡摸了摸下巴，“娱乐节目也有，不过今儿来不及了，明天我给你们报上。”

    “那感情好，都说天冷的地方出美女，我还没……”

    董不懂忽然感觉身上有点发冷，看了老爸一眼之后，果断的闭上了嘴巴。

    “行了，你们爷俩也累了，去楼上休息吧！”

    苏小凡下了逐客令，原本从跳蚤市场回来，他就想吸收那能量碎片的，被这爷俩给耽误半天了。

    “好，麻烦你了。”

    董大斌点了点头，一手拎着箱子，一手拉着还想和苏小凡聊天的儿子上了楼。

    苏小凡再和气，那也是高阶修者，说出来的话不容他们反驳，既然下了逐客令，他们就得老老实实的离开。

    “带进禁区里，让董家那位老爷子头疼去吧。”苏小凡摇了摇头。

    早知道他们连冰川禁区在哪都不知道，自己还说那么多废话干嘛，等破冰船开了自个儿直接走人不就好了。

    不过转念一想，在路上能多两个说话的人，也不是坏事，董不懂那小子还是很有意思的。

    ……

    神识看到两人都进了房间，苏小凡手掌一摊，在手心处凭空多了一块黑黝黝的泛着金属光泽的铁块。

    【能量碎片：可吸收，是否吸收？】

    “吸收！”

    苏小凡下达了指令，和吸收陨石差不多，那块能量碎片瞬间就化成了灰烬。

    【修复值：37500点！】

    “这一块能量碎片，居然增加了五百点修复值？”

    苏小凡眼睛一亮，连忙将剩下的三块全都吸收掉了。

    【修复值：39000点！】

    看着脑海中的数字，苏小凡感觉到心情非常的舒畅。

    要知道，用陨石吸收两千点修复值可不是件容易的事情，少则需要三五十块，多则甚至需要七八十上百快陨石，而这能量碎片只是用了四块。

    既然是碎片，那必然有完整的。

    就算找不到完整的，还是只找到一些碎片，那也能给修复系统氪金一波，运气好的话说不定再次炼制空间袋的修复值就有了。

    “这玩意到底是什么？”

    苏小凡拿出了那个徽章一样的物件，反复打量着，修复系统无法辨别的东西，他还是第一次见到。

    “要不要注入神识试试？”

    苏小凡心中冒出了个念头，因为他后来发现，自己之前被这徽章吸入的神识，已经恢复了过来。

    只要不是永久性的伤害，苏小凡就没什么可怕的，就算神识耗尽，打坐修炼个一两天也就蕴养回来了，倒是不算什么。

    “只要试试不逝世，那就能试试！”

    苏小凡一咬牙，神识将手中徽章状的物件包裹了起来，反正在格凌岛上没什么敌人，要比在禁区安全多了。

    身为阳神修者，苏小凡的神识何等强大，在他有意识的往徽章灌输神识的情况下，那徽章就像是被一团火光给包裹住了，通体散发出了火红的色泽。

    但让苏小凡越来越心惊的是，那徽章就像是个无底洞一般，任凭他输入多少神识进去，都是有进无回。

    过了一个多小时之后，苏小凡脸上露出了疲色，主要是精神力的疲惫，此刻苏小凡剩余的神识强度，怕是连御剑都做不到了。

    “这玩意，是专门锤炼神识用的吧？”

    苏小凡有些无语的看着手上的东西，这像是徽章的物件在吸收了自己全部的神识之后，居然一点反应都没有。

    它给苏小凡的感觉，就像是消耗神识用的，输入多少全部笑纳，而且也不会返还，直接将苏小凡的神识给消耗见底了。

    作为阳神修者，平时想把神识消耗干净都不是件容易的事情，因为神识和灵力一样，都是可以自行恢复的。

    就像是昨儿苏小凡折腾了一天空间袋，也不过是消耗了三分之一左右的神识，打坐了几个小时就弥补回来了。

    “我倒是要看看你能吸收我多少神识。”

    苏小凡将徽章收入到了空间袋里，运转阳神功法修炼了起来。

    “嗯？果然是有点不同。”

    之前因为外界空气浑浊的原因，苏小凡极少会运功修炼，通常只是打坐休息。

    但今儿要恢复神识，就需要用到功法了，这一行功，苏小凡顿时察觉到，身周弥散的空气中，似乎蕴含有极其微弱的灵气。

    这种灵气十分的微弱，就像是将一瓶纯净水倒进了湖泊里一般，对湖泊没有任何的影响，也无法使湖泊变得纯净。

    但到了苏小凡的这种修为，对于气机的感应异常的灵敏，虽然空气仍然是空气，但还是被苏小凡从中捕捉到了那一丝微薄灵气的存在。

    “难道是天地轮回，末法时代要结束了吗？”

    苏小凡一时间忘了修炼，眼神深邃的看着窗外夜空，或许真的是另外一个时代要来临了。

    这个时代究竟是好还是坏，谁也说不清楚。

    对个人来说，或许是好事，可以重现上古时期诸多的神话故事。

    就像是苏小凡在传承之地见到的“蓬玄洞天”，来往皆是修炼中人，出行则是异兽拉车，比影视作品中的仙境有过之而无不及。

    个人的武力，将会在这样的时代彰显的淋漓尽致，一定会有一群人成为这个时代的主角。

    但是对整个星球而言，却未必是好事。

    因为自古以来都是侠以武犯禁，强大的个体出现，必然会使得个人意志凌驾于国家之上，肯定会出乱子的。

    华夏还好，现在就在未雨绸缪了，但是其它国家未必就有这种先见之明。

    当然，如果灵气复苏能使得那些毁天灭地的武器失去效用，对人类也未尝不是一件好事。

    “要想不被时代伤害，就在走在时代的最前端！”

    苏小凡深深吸了口气，就算没修炼的时候，他都在尽心保护着妹妹。

    而现在苏小凡则是又多了一层牵挂，那就是母亲，即使为了亲人，苏小凡也要变得更加强大。

    至于那坑儿子的爹，苏小凡表示他自己顾自己就行了，金丹后期大修者，可是连苏小凡都惹不起的存在。

    想通了自己为何修炼，苏小凡一时间心结尽解，胸中也变得舒畅了起来，一时间修炼神识的速度都变快了几分。

    ……

    第二天一早，苏小凡就给弗兰克去了电话，让他给董大斌父子安排了个格凌岛豪华套餐五日游。

    在支付了每人一万美刀的费用之后，董大斌爷俩一脸懵逼的被弗兰克给拉走了，说是要带他们去体验最原始的格凌岛风情。

    苏小凡则是继续修炼恢复神识，每当神识恢复大半之后，他就又会将其全部灌输到那个徽章状的物件之中。

    只是那徽章吞噬了再多的神识，都依然毫无变化，只有不信邪的苏小凡还在与其较着劲。

    在这中间苏小凡给维克多打了几个电话，一开始的时候主要是联络下感情，让维克多记住还有他这个朋友。

    而在后面的电话中，苏小凡则是用了一些话术，成功的从维克多那里套到了他挖取能量碎片的大致位置。

    不过苏小凡发现，只是知道位置并没有什么用。

    因为那个地方正处于极夜天象的范围内，在那种伸手不见五指的环境里，压根就无法辨别方向，更不要说去挖取能量碎片了。

    苏小凡只能暂时绝了这门心思，反正也就是五六个月的时间，他还是能等得起的，大不了将老爸老妈送回国内自己再回来。

    到了第六天的时候，董大斌爷俩终于被弗兰克送了回来，当苏小凡看到董不懂的时候，忍不住吃了一惊。

    原本一百八十多斤的胖子，现在最多也就只有一百六了，还别说，瘦下去的董不懂还有那么一点小帅。

    “我说，你们这是去豪华五日游？还是去难民集中营了？”

    看着瘦了一圈的董不懂，苏小凡小心翼翼的问道，这可是他给出的主意啊。

    “别提了，那个弗兰克真不是个东西啊。”

    见到了苏小凡，董不懂就像是见到了亲人一般的扑了上来，不是亲爹，亲爹在他旁边呢。

    “站在那里好好说话。”

    苏小凡一脚将董不懂踹到了一边，他身上夹克可是从刚哥那里顺来的，听说是什么牌子的，要七八千美刀呢。

    “兄弟，我苦啊，吃了五天的海豹肉！”

    在董不懂一把鼻涕一把泪的哭诉下，苏小凡总算是弄明白发生了什么事情。

    原来弗兰克所说的豪华五日游，就是将游客送入到最北边和极夜环境搭界的地方去，那里距离这里足足有两百公里，狗拉雪橇都需要跑一天一夜。

    吹了一天一夜的刺骨北风不说，路上居然连口热饭都没有，作为导游的爱斯基摩人给他啃的是一种被冻得硬邦邦的熏肉。

    好容易才赶到了营地，董不懂悲催的发现，他们需要自己制作冰屋。

    用那导游半生不熟的英语说，这是要加强游客们的参与感，看着同行的一对美丽国小夫妻都干了起来，董不懂爷俩自然不能退缩。

    但后面发生的事情，却是让董不懂有些崩溃。

    因为爱斯基摩人诱捕到海豹之后，居然让他们吃生肉。

    老董还可以，毕竟是从苦日子过来的，别说生肉了，就连糠和稻草根都吃过。

    但小董就不行了，他打小不说娇生惯养，但也是衣食无缺，哪里吃过这种苦。

    所以被老董逼着吃下去的肉，一转脸就吐了出来，这几天愣是没好好的吃过一顿饭。

    也幸亏小董体内的脂肪厚，又是练气中期的修者，否则就这几天折腾，就能去掉他半条命了。

    要不还是说老外的作死能力强，那一对来自美丽国的小夫妻，居然过了五天茹毛饮血的生活后，回来的时候还精神焕发，状态不是一般的好。

    看到这情形，老董又差点将儿子给揍一顿。

    以前在国内修者圈里有个好吃懒做的名声也就罢了，现在居然丢人丢到国外去了。

