    楚枫不作耽搁，让研究人员领路，并索要了船上仅有的三支珍贵注射药剂。

    他们在巨船底层的最深处停下，这里四处都是冰冷的白色金属墙体。研究人员拿起平板电脑，在半透明光屏上轻触两下，船板上便有大量圆柱形物体凸出升起，并冒出大量白色的雾状冷气。

    楚枫心头冷笑一声，知晓里面原本都冷藏着大量活人。一来用作残忍的生化实验，二来则是给威斯克提供可吞噬的人类DNA，避免被T病毒控制，导致自己的理智与意识沦丧。

    只是眼前这些透明的圆柱形玻璃舱，里面却是空空如也。仅有四台经过改造，与《生化危机2》中爱丽丝待过的修复舱一般无二。

    “直接走进修复舱，插上针管、戴上输氧面罩就行。”研究人员语速颇快，不难听出他心里挺慌的，“时间紧迫，我们赶快开始吧！”

    楚枫遂“嗯”了一声，迈步走进修复舱，戴上输氧面罩，并将丝丝内力灌注到针管上，用力扎进身体各处。

    他和黄毛的体质属性都太高了，若非如此，只怕针头就是折断了也未必能扎进去……

    “嗡——”

    四个舱门迅速合拢，并直接沉入地下，在“哗啦啦”的声响中不断灌注营养液。而在针管之中，也有各种液态的营养物质，不断注入四人体内。

    虽然早有预料，可这一刻楚枫依旧难免感到惊异。

    不可否认，保护伞公司对于生物基因科技领域的造诣，的确让地球和蓝海星望尘莫及。

    他甚至能够清晰感受到，浑身就像是被微弱的生命能量所覆盖浸透一般。和接受楚月治疗时的治疗时，有着异曲同工之妙，只是效率未免慢了太多。

    甚至于这种能量在体内经络运转周天后，便能转化为内力，引纳吸收进丹田气海。

    非要打个比方的话，就像是吃了武侠世界里提升功力的消耗品道具，比如【百年野山参】。

    对于内力几乎枯竭的四人而言，无异于久旱逢甘霖。

    负责观测四人身体各项数据的研究人员，很快便看着电脑光屏露出了惊诧之色：“噢我的上帝，真是不可思议！”

    四人体内不仅存在按一定规律运行的能量，还发生了某种超越认知的能量转换，和丹田气海处的内力融为一体！

    几个研究人员面面相觑，都看到了彼此脸上的懵逼。

    ……

    保护伞公司，总部基地。

    不同于洛杉矶沿海的天朗气清、万里无云，此处天色极为阴沉，晦暗阴翳，万重铅云低垂。让人看了都觉压抑，心里沉甸甸的。

    “哗啦啦——”

    成千上万的鸟类宛如潮水一般，乌泱泱的一片，漫天飞舞。

    这些鸟类感染了T病毒，可浑身却无明显腐烂，翅膀都保存得较为完好。只是宛如《生化危机3》里的乌鸦一般，双眼猩红一片，显得格外诡异。

    除却鸟类以外，地面上更有大量丧尸、丧尸犬，甚至于爬行者、斧头男一类的强大怪物，正在向整座堡垒般的基地发起强攻。

    “Fire!Fire!”基地内部，随处都能听到克隆人士兵的嘶吼之声，更有震耳欲聋的枪声不断响起，炽烈火舌喷吐不断。

    “啊！”伴随着凄厉惨叫声，一个保护伞士兵被鸟类丧尸覆盖，叠了厚厚几层。一群鸟类感染体叽叽喳喳的，扑腾振动着翅膀，用爪和喙撕扯啃噬着他的血肉。

    “轰——”

    伴随着一声巨响，一处通道里发生威力强劲的爆火乍，大量感染体被炸得支离破碎，就连墙体都坍塌了，将道路堵死。

    那是一个群尸扑倒的士兵，在最后一颗拉开了炸弾手环。

    “哐、哐、哐！”

    有爬行者和斧头男，正凭借着恐怖破坏力，攻击着基地的墙体和地板。在一声声轰然巨响中，几处天花板和墙壁都被砸烂了，大量丧尸便一拥而入……

    “嘀、嘀、嘀——警告，警告，内部设施遭遇入侵！”

    基地内未被破坏电力和警报系统的地方，都在闪烁着红色警报灯，并响起刺耳的声音。

    而在基地外部，场景则更加刺激紧张了。

    丧尸、丧尸犬、鸟类感染体、爬行者、巨斧男，乃至于从动物园跑出来的老虎感染体、熊类感染体……

    林林总总，不一而足。至少在方圆数十米的局域内，从天上到地下，都尽是各种狰狞可怖的感染体，让人看了就头皮发麻。

    “启用所有冷冻克隆人，执行洗脑程序。”

    “开启武器库。”

    “解除生物兵器限制。”

    “予以吉尔·瓦伦汀最高权限，允许调配所有武装人员。”

    火焰女皇以冰冷平静的嗓音，先后下达四项命令，彻底发动基地内部力量，展开了极为顽强的防御抵抗战役。

    但直到现在，蒹葭都未曾参加作战。

    因为她正浸泡在生命能量修复舱之中，浑身插满针管。

    不单是在修复蒹葭的身体，她的身体更在接受着又一项实验改造。

    就如同当初对爱丽丝的实验一般，要让蒹葭对于T病毒的融合进化，达到自身基因所允许的极限。

    在此过程中，艾萨克的心情很复杂。

    不单是因为蒹葭怀抱着防水的设施清除炸弾，一旦艾萨克和火焰女皇准备“反水”，就要来个同归于尽。

    更因为实验数据表明，蒹葭的各项身体数据确实有所提升，也确实有了如同爱丽丝一般的T病毒完全免疫能力。

    但在进化路线上，却出现了显著差异。

    爱丽丝完美进化，所有属性大幅提升，且拥有念动力，无任何副作用与变异；

    威斯克残缺进化，敏捷属性巨幅提升，拥有堪称BT的愈合力，被炸成碎片都还能活着重组身躯。副作用明显，如果不能保持吞噬人类DNA，就会被T病毒所控制成为BOSS级丧尸；

    蒹葭同样是残缺进化，四项属性小幅度提升。对于她没有半点副作用，艾萨克倒是不奇怪，毕竟真要有副作用，早先她初次感染进化的时候就该出现了。

    让艾萨克震撼的点在于，她产生了已知的T病毒进化者第三种异能……

    能量瓦解。

