    第二百二十五章

    三月二十五日,德国驻华全权公使辛慈离开京城,乘火车南下，将于上海乘船返回德国。

    登船前,辛慈与滞留在华夏的德国驻上海总领事克里平进行了密谈，并授意克里平,在他离开之后,继续加强与北六省的联系，尤其是在三所军官学校中任教的德意志军人，在履行教官职责之余,必须设法使这些未来的华夏军官更加倾向德意志，至少不要让他们倒向协约国一方。

    “我已经向国内发出电报,希望能解除他们的军职。”辛慈早在接到华夏联合政府外交部长展长青照会的当日,就开始谋划，政府断交并不意味着民间也断绝来往，最多堵住了德国与华夏结盟的道路。

    “阁下，在北六省不只有德意志帝国的军人。”

    “这一点很麻烦。”辛慈也为此感到遗憾，如果没有英法横插一脚，事情会好办许多，“为了德意志，尽力而为。日耳曼人从不畏惧任何困难。”

    “我一定尽力，阁下。”

    辛慈离开了，上海公共租界内的一些报纸，却并未因华夏政府与德国断交偃旗息鼓，反而开始大肆鼓吹对德国进行报复。

    这其中有英法等势力在背后的推动，也有华夏人自发的行为。随着华夏对外作战接连胜利，经济和军事实力不断增强，连续收回大片失土，国人的思想也开始发生转变。

    华夏再不可欺！

    在经受百年屈辱，一朝挺直背脊，扬眉吐气之后，这一观念比任何时候都深入人心。

    很快，京城和沪上等地再次出现了群众的游行活动，还有人发表演说，号召群众向政府请愿，对德宣战。

    游行的队伍经过东交民巷，各国驻华公使都派出代表，其中英国公使朱尔典，法国公使康德和美国公使芮恩施还亲自出现在游行队伍面前，随行的武官一边护卫他们的安全，一边向游行队伍宣传德国的暴——行，并出示了照片和一些报纸。

    “我们站在华夏这边，德国必须付出代价！”

    人群中忽然有几个声音喊出：“美利坚万岁！英吉利万岁！法兰西万岁！“

    一个穿着学生装的青年攀上高处，举臂高呼：“政府罔顾民意，迟迟不对德宣战，必有卖国者从中作梗！声讨卖国者！”

    “声讨卖国者！”

    “华夏万岁！”

    “华夏万岁！”

    青年从高处跳下，立刻有十几个和他一样穿着学生装的男女聚拢过来，他们拉起了准备好的横幅，掉头朝政府官员所住的街巷走去。

    在他们身后，三国公使互相看了看，脸上都露出了意味深长的笑。

    俄国公使始终没露面，沙皇倒台，库达摄夫的身份变得十分尴尬。至于日本公使林权助，朱尔典压根就没想让他露面，日本人只会成事不足败事有余。

    几个带头的青年学生并非毫无目的的走，他们的目标，明显是华夏政府外交部长兼国务院总理展长青的住处。沿途所经官员宅邸，大门和墙上都被贴上了标语，街边的小贩纷纷走避，店铺里的伙计看得直啧舌，年逾不惑的店铺老板却摇头叹息道：“这就是一群娃娃，被人给利用了尚不自知。“

    “老板？”

    “行了，别想着去凑热闹，到时出了事，我都保不住你。在这里好好盯着。”

    话落，老板转身上了二楼，雅间里，萧有德和一个二十多岁的精壮汉子正临窗而坐。

    “萧先生，处座。”

    “都看清了吗？”

    “看清了。”老板一改往日的和气，眼中带上了一抹阴沉，“领头的几个，有南苑航空学校里的学生，也有京城大学和其他几所大学堂里的，咱们的人混在队伍里都认得真真的。”

    “恩。”

    萧有德没说话，坐在他对面的豹子开口道：“继续盯着，我带人过去。”

    “是。”

    游行队伍距离展长青的府邸只有不到两百米的距离，领头的几个人加快了脚步，不时号召大家快一些，可以清楚看到他们脸上的兴奋。

    队伍中的情报人员也有些急了，说好的人呢？处座怎么还不来？

    就在这时，一名身着长衫的儒雅老者出现在众人面前，游行队伍中的很多人都认出了他。

    “陶老？“

    “陶部长……”

    “陶先生。”

    这位儒雅老者，正是教育部长陶德佑。

    陶德佑没有出声，只是负手立于街上，一改往日慈祥，目光冷峻的望着眼前一张张年轻的面孔。

    游行人群的脚步慢了下来，口号声也越来越低。

    混在其中的情报人员暗地里松了口气，虽然和计划不一样，但总算是没让这群人冲到展部长的家门前。否则他们各个都吃不了兜着走。

    领头的一个青年却在此时高呼：“陶老为何阻拦我等？莫非想要包庇国贼？！”

    “陶某醉心教育四十余年，自以为有所成，不想却大错特错。”陶德佑的话声并不高，却仿似一把重锤，每一个字落下，都能撼动人心，“何谓教育？何谓学习？何谓做人？诸君可否教我？”

    “陶先生……”

    “教育，在于立人，学习，是为做人。”陶德佑渐渐提高了声音，“诸君可否告知陶某，何为立人，何为做人？似诸君这般，大喊他国万岁，不问青红皂白，只经微言挑-动便与官员定罪？”

    “没有！”青年反驳道：“我们只是为了惩治国贼！”

    青年的话引起了游行人群的共鸣，口号声再次响起。

    “国贼？谁是国贼？！”陶老的声音倏地严厉，“不与德国宣战，便是国贼？！不合你们心意，便是国贼？！陶某亦不赞成贸然对德宣战，在尔等眼中，老夫亦是国贼？！”

    这番话一出，人群中又是一静。

    陶德佑当真被激怒了，面对这些热血青年，老人有心痛，也有无奈，这些年轻人，即便是学业上佼佼者，其他方面却反如稚儿。

    可叹，可恨！

    最可恨者，唯其中挑衅滋事之人，用心险毒，该杀！

    这时，展府的大门突然打开，楼大总统和展长青接连走出，展长青几步抢到陶德佑跟前，深深鞠躬，“陶老受累，长青惭愧。”

    楼大总统则三两步走到学生跟前，很多人只在报纸和《名人》上看到过他的照片，如今面对面，只觉一股杀伐之气迎面扑来，刚刚叫嚣得最厉害的几个青年，脸色也是一变。

    他们并不知道楼盛丰也在展家，若没有受到阻拦，闯了进去，非但无法达成目的，反而会弄巧成拙！

    多家报社的记者也匆匆赶来，被游行人群堵住街尾，车子太慢，记者们只能扛起箱子撒丫子跑，对于这个时代的记者来说，体力可是相当重要的。

    各所学堂里的校长，先生也陆续赶到，他们开始劝说学生，希望大家散去。

    学生们却留在原地不肯走，他们或许不再如之前激动，却固执的想要得到一个答案。领头的几个青年，更是对着展长青大骂国贼，甚至还污蔑他同德国人勾结。

    “展某与德国人勾结？”展长青朗然一笑，“展某所行诸事，无愧于国家，无愧于民族，无愧于天地！国贼二字，展某不敢当！”

    楼大总统开口道：“楼盛丰曾于万民前发誓，为国为民，振我华夏，必不会自食其言。外战乃是国事，需递交国会，楼某身为总统，且不可自作主张，何况外交部长？”

    “当真？”

    楼大总统这番话一出，许多人都露出了恍然的表情，的确，华夏如今为民主共和国，非一人——独——裁，此等大事，自然要经国会商讨。领头的几个青年察觉出不对，递交国会？不过是借口！北六省对外作战，哪次递交了国会？

    一个青年刚要开口，腰间却被枪口抵住，侧过头，一张清秀的娃娃脸正对他笑，“同学，麻烦安静点，大总统正在讲话，你出声我就听不清了。”

    和他遇到相同情况的，还有之前就被盯住的五六个人。

    情报局早就怀疑京城里有不少外国势力埋下的钉子，这次捞到了几条不大不小的鱼，收获算不上多，却也不少。

    交差没问题，想立功，就得在这几个人身上再努力了……几个被抢抵住的青年同时后颈一凉，背后冒出了冷汗。

    楼大总统的讲话不长，聚集到街上的人却越来越多，许多没有参加游行的学生和进步人士也纷纷赶来。

    一名报社记者想往前凑一凑，听得清楚些，不想却被挤到了人群后方，刚喊了一句“我是记者“，就听身边的人苦笑，“老兄，别叫了，我也是。”

    转头一看，这位的鞋子都被踩掉了一只。

    讲话之后，楼大总统还接连回答了许多青年学生提出的问题，气氛从最初的剑拔弩张，变得异常平和，大有在街上开一场“总统新闻发布会”的架势。

    天色渐晚，一辆黑色的轿车开了过来，楼夫人摇下车窗；看了一眼窗外，对坐在一旁的楼二少说道：“睿儿，和娘出去好不好？”

    楼二少也朝外边看了一眼，眉头一皱，“人多。”

    “睿儿害怕？“

    “不怕。”

    “那和娘出去吧。”楼夫人下车之前再三叮嘱，“记得要和爹笑。”

    “恩。”

    听到这个熟悉的单音，楼夫人脚步一顿，要不然，还是别把睿儿送去关北了吧……

    兵哥们分开人群，楼夫人牵着楼二少缓步走来。

    到了近前，楼二少突然笑得像朵花似的，糯糯的叫了一声，“爹。”

    楼大总统浑身一激灵，表情呆滞两秒，才弯腰将楼二少抱了起来。楼二少这次很给楼大总统面子，脸上的笑容始终没落。几个记者拍到了这一幕。

    一个铁血的总统，也是一个慈祥的父亲。

    历史，在这一刻定格。

    后世史料记载，有政治天才之称的华夏总统楼睿，“成名”时间比他的父兄都早。从军和从政之路，也比父兄更加“顺畅”。

    彻底应验了一句话，成名要趁早。

    这张流传到后世的照片，也引起了另一个话题，那就是，楼大总统已年过耳顺，楼二少却仍是垂髫……不愧是华夏第一任大总统，果然厉害！

    京城的消息传回关北，李谨言正在翻阅从俄国发回的电报。

    伟大的革命导师弗拉基米尔同志比历史上提前十天返回俄国，他乘坐的火车刚抵达圣彼得堡，就有无数的工人群众到车站迎接。

    弗拉基米尔同志刚下火车，就发表了一场著名演说，号召工人和农民群众团结起来，要求一切权力属于苏维埃。

    此时，俄国两种政权并存，但资产阶级临时政府却得到更广泛承认。克伦斯基替代大地主李沃夫成为政府总理后，还将获得孟什维克和社会革命党人的支持。所谓的一切权力属于苏维埃，在此时并没有太大的“市场”，只有当临时政府宣布继续参加欧战，布尔什维克接连发动几场起义之后，才会迎来一场更彻底的革命。

    在布尔什维克内部，也并不是所有人都同意弗拉基米尔武装起义的计划。要想达成目的，弗拉基米尔同志需要有力的支持，托洛茨基坚定的站在了他这一边，基洛夫率领的反抗组织也成为了他的“忠实”追随者。

    能够掌控一支上万人的武装，对此时的苏维埃来说实在是太重要了。

    基洛夫接到的命令是，立刻率领军队前往圣彼得堡。在他们离开之后，得到消息的华夏军队立刻从外蒙出兵，抢占了西伯利亚从赤塔到伊尔库茨克沿线铁路段。

    由于二月革命，西伯利亚边境军完全成了一盘散沙，哥萨克虽然宣布“效忠”临时政府，却对并存的布尔什维克政权抱有极大的敌意，得知基洛夫的反抗组织彻底倒向布尔什维克，又接到临时政府的命令，正一路策马追杀过去，“无暇”去理会铁路被占的问题。

    何况，去和反抗组织作战，总比对上几乎武装到牙齿的华夏军队要轻松许多。在过去几个月的战斗中，凡是和华夏军队碰过面的哥萨克，全都学乖了。

    华夏人，再不是任由他们宰杀的羊群了。

    随着春季到来，华夏军队又开始了对东西伯利亚的蚕食进攻，触角还伸到了中西伯利亚。此时的俄国政权正风雨飘摇，还在准备继续对协约国作战，向西伯利亚派兵，几乎不太可能。

    有了前期的物资和各种好处做铺垫，赤塔等地的火车站守军，几乎没做太多抵抗，就将火车站交了出来。

    杜豫章的第二师顺利抵达雅库，正转向西，进入勒拿河沿岸高原。楼少帅亲自率领的独立旅也从满洲里出发，乘火车向克拉斯诺亚尔斯克进发。

    沿途车站已经没有了俄国人的面孔，全部都是荷枪实弹的华夏大兵，除了中途补给，火车一路没停，根据喀山传回的消息，基洛夫的反抗组织离开不久，只在克拉斯诺亚尔斯克留下了少量的武装人员，其中就有曾在基洛夫身边担任秘书工作的米尔夏，她熟悉反抗组织内部的一切，加上早已秘密潜伏的情报人员和孟二虎等人，独立旅占领该地没有任何悬念。

    不过，楼少帅的目的并不是继续向西进军，而是转向北部的通古斯高原，与第二师会和，同时调派第六十一师进入西伯利亚。参与此次行动的还有西北三马的队伍，由马少帅亲自带队，目的便是趁俄国内乱，占领广袤的东西伯利亚和中西伯利亚更多地区。

    西西伯利亚，太过靠近俄国欧洲部分，楼少帅暂时没有动手的打算。

    在楼少帅临行前，李谨言也曾担心华夏兵哥们太过勇猛，一口气打到欧洲区，如果真是这样，高尔察克的白军还在哪里建立政权？沙皇的金子还怎么往贝加尔湖运？

    李谨言仔细回忆，始终想不起高尔察克到底是在哪建立政权的，鄂木斯克还是托木斯克？总之，甭管是哪个斯克，要想得到黄金，就得给高尔察克留出“造-反”的地盘！

    楼少帅登上火车之前，李谨言千叮咛万嘱咐，“少帅，千万别打西西伯利亚。”

    面对这样的李谨言，楼少帅正了正军帽，挑起一边的眉毛，“清行以为，西伯利亚有多大？”

    什么意思？

    李谨言脑袋刚闪过一个念头，楼少帅却俯身，温热的气息拂过李谨言耳畔和脸颊，低沉的声音在耳边响起，“放心，等我回来。”

    话落转身，只给李谨言留下一个修长挺拔的背影。

    摸摸耳后，好吧，脑子又成浆糊了。

    此时，美国已经以墨西哥事件和无限制潜艇战为借口对德宣战。伍德罗威尔逊总统也在国会中发表了中心思想为“上帝保佑美国，美利坚别无选择”的重要讲话。

    英法等国公使再次拜访展长青，英国公使朱尔典提出，华夏不正式参战，可否向欧洲派遣劳工？而华夏军队正对西伯利亚发起的进攻，朱尔典提都没提。沙皇被推翻，新的俄国政府是敌是友，还要留待观察。

    展长青告知朱尔典，华夏政府可以考虑。

    四月十二日，在大西洋上，又有一艘华夏商船被鱼雷击沉。

    英国情报部门比华夏更早接到商船沉没的消息，出现在法国的马尔科夫，又拿到了一张数额相当可观的汇票。

    与此同时，前日本关东都督大岛义昌，恭敬的站在一名身着短打的男人身后，用华夏语说道：“阁下，下一批人已经选好。”

    男人转过身，赫然正是哑叔。

    又有商船被击沉的消息传回国内，楼大总统兑现了他之前的“承诺”，正式向国会提交了战争计划。英法等国公使闻听消息后，甚至比华夏国民还要紧张，他们期望能听到“好”消息。

    留在华夏的德国领事克里平，立刻向国内发出密电，华夏，很可能对德宣战！

