    可以说这一次对于竺赫来来说是一个机会，一个千载难逢的机会，一个可以消弭心中最大的那根刺的机会。

    所以竺赫来必然会介入调查，这在正常并没有问题，可落在荀祈等人手上，这便是一个把柄，一个能在必要的时候捅死一串贵霜顶层人物的破绽，拂沃德毕竟已经入瓮了，随时都能解决，可竺赫来那种智者才是最大的麻烦，干掉了竺赫来，荀祈基本就能为所欲为了。

    所以荀祈在收到这一情报之后，就很理性客观的表示拂沃德是我北贵上将，这次不过是些许的大意，而且两年间一直没有什么差错，偶尔手滑了一下，应该原谅，外加现在形势紧急，以稳为重。

    总之这把荀祈的目标就是保拂沃德，然后用拂沃德作伐，逮住机会怼死竺赫来这个混蛋，实在是有竺赫来在场，荀祈发现自己运作起来实在是太麻烦。

    想想看自家可是专业搞这个的，居然差点被竺赫来逮住把柄，这货的智商实在是太离谱了，没的说，拿拂沃德作为祭品，试着看能不能将竺赫来那个家伙给炸死。

    毕竟到了他们这个程度，想要互相攻讦其实意义已经不大了，只能等对方犯错，否则的话，很难将之打翻在地，而现在就是一个逼对方犯错的好机会——竺赫来之前压下去的可是叛国谋反啊！

    这种事情，荀祈就不信，让韦苏提婆一世查出来没有感觉，至于韦苏提婆一世怎么查出来，这不还有贵霜王室的优秀成员荀祈在吗？

    贵霜那边发生的事情对于陈荀司马这三家来说是一个大好机会，但对于李傕三人来说也就是那么一回事。

    这仨在巴克特拉城那边耀武扬威之后，又找不到拂沃德，就带着缴获的物资回葱岭了，对于这仨来说，除了没有抓住拂沃德以外，这次作战可谓是大获成功，想来拂沃德没有大半年时间，恐怕连爪子都不敢伸出卡拉库姆沙漠了。

    这么多的时间对于李傕三人来说已经足够他们搞事了，毕竟他们从一开始的目标就是准备接一个大佬来当自己的脑子，而在接脑子的过程之中，他们有些担心拂沃德这个贱人有出来挑事。

    于是这才先一步杀过来将拂沃德敲打了两下，没想到这次运气这么好，随便敲打两下，差点将拂沃德给敲死。

    “这次可真的是干的不错啊。”李傕看着身后带着上万北贵青壮咂吧咂吧了嘴，这可是他么从绿洲回来的时候，顺手逮到的那些不想渴死在沙漠，于是拼命跑到绿洲的北贵士卒。

    “以前拂沃德很猛的，这次表现得可真是够废了。”郭汜也是相当满意，将拂沃德敲废这件事对于郭汜来说确实是非常不错，省的那家伙有了时间就跳出来搞事。

    “接下来我们去哪里？”樊稠略带失落的说道。

    “先回葱岭，之后整兵去安息米迪亚那边，将黑衣巫祝接回来当脑子用。”李傕摸着下吧说道，“再说这不是我们之前说好的吗？”

    “这个倒是没有什么问题。”郭汜和樊稠点了点头，这俩还是能看出来之前投李傕的那个黑衣巫祝还是很厉害的，大致也就比自家的军事弱上一丢丢。

    “回去给战死的羌人多发点抚恤，现在也不差那么一点钱，缴获的物资都发掉，这种东西我们也没有能用得上的。”李傕大气的说道，反正都是白捡的，发了就是了。

    “说起来，羌骑猪吗？为什么会折损近万啊，我们可是势如破竹啊。”郭汜想起之前汇报的损失，有些诡异的说道，死伤近万啊，这到底是怎么搞出来的，他们打的那么流畅啊。

    “因为羌骑看我们冲他们也冲上去了，看我们刚正面，也跟着刚了，而且俄何烧当那群人，带头，后面的都没脑子。”李傕翻了翻白眼说道。“这根本就是一个意外。”

    “不这样硬碰硬的话，拖着打，说不定能拖两天。”樊稠幽幽的说道，李傕感觉到了扎心。

    要是能拖两天，拂沃德肯定凉了，绝对会因为饮水的问题被拖死。

    “行啦，不提这个了，好歹也是一个大声，来组织人手高兴点。”郭汜眼见两人如此，拍了拍手，将双方的注意力集中过来。

    “哼，这把算拂沃德好运，等明年文王八卦恢复，我带你们见识一下什么叫做真正的天下无敌。”李傕瞟了一眼郭汜，然后作出一副傲慢的神色，而樊稠和郭汜皆是翻了翻白眼。

    大约十余天之后，在万鹏焦急的心态之中，李傕等人赶了过来，毕竟之前说了十五天左右他们就会回来，结果晚了十多天，要不是万鹏对于西凉铁骑真的很自信，说不定都慌了。

    “老万，这些杂鱼就交给你了，你去安排一下。”李傕见到万鹏之后毫不客气的将俘虏和轻重伤员交给了万鹏。

    “这是打赢了？”万鹏见此就知道形势大好，当即笑骂道。

    “要不是拂沃德杀穿了老樊，我们三个能将拂沃德也带回来。”李傕得意的说道，“干掉三万多吧，不过我们也折损了快有五千人，伤员差不多也有这么多，剩下的就交给你了，接下来我还要去一趟安息，那边还有一些事情要处理。”

    “要去安息？”万鹏皱了皱眉头，“孔明离开的时候，让我们没有必要的话，不要过多往来安息，说是阿尔达希尔很有可能和拂沃德有私底下的约定，如果我军主力出现在安息，一旦有破绽，极有可能出现多面受敌的情况。”

    “哈？”李傕愣了愣神，诸葛亮走的时候没说过啊。

    “他没敢给你们说啊，但是临走的时候通知我了。”万鹏解释道。

    阿尔达希尔隐藏了一部分实力，这是诸葛亮的判断，和拂沃德有私下约定这个，诸葛亮不知道内容，但猜都能猜到大致会约定什么，阿尔达希尔要的是复国，那么注定了和汉室会有冲突。

    除非是阿尔达希尔放弃复国的想法，成为汉室名下的诸侯国，可惜阿尔达希尔这么说了，诸葛亮也能看得出来那句话是真，那句话是假，这么一来到底是什么心思那就不言而喻了。

    诚然对于阿尔达希尔而言，和拂沃德私底下约定的话很容易出问题，但这是目前阿尔达希尔破局的关键，也是阿尔达希尔唯一一个能快速夺回安息大多数土地的机会。

    和拂沃德合作一口气歼灭葱岭前沿阵地，然后封锁汉室东西通道，之后只要阿尔达希尔迅速解决安息内部的汉室世家，那么对手其实就剩下北方的袁家和东南侧的曹氏。

    袁家被罗马牵制这一点不用说多，而如果拂沃德能截断汉室的东西通道的话，曹操就会陷入腹背受敌的情况，而且短时间汉室的援军还无法过来，这里面大致能给阿尔达希尔正确到一年左右的时间。

    这个时间对于拂沃德来说不值一提，更何况现在的拂沃德根本无法感受到弱小的阿尔达希尔所能带来的威胁，甚至所谓的私下约定近乎直接就是拿阿尔达希尔作为棋子用。

    然而这些阿尔达希尔完全不在意，他只在意自己能不能复国。

    阿尔达希尔和诸葛亮的判断都是能，前者是强烈的希冀，而诸葛亮则是一种带着揣测人心的判断，一种近乎直觉的预测，诸葛亮是真的认为小视阿尔达希尔的人，可能都会被阿尔达希尔掀翻。

    作出这个预测之后，诸葛亮就将整个安息范围的势力分析了一番，最后诸葛亮作出了判断，里海地区的阿尔达希尔势力可能只是一个靶子，而且阿尔达希尔的背后还站着其他人。

    这个其他人诸葛亮确定再三之后，基本算是实锤了，阿尔达希尔的身后可能站的是加纳西斯或者直接就是罗马。

    这个结论很不可思议，但仔细想想又非常的现实，如果罗马真要剿灭阿尔达希尔，从一开始阿尔达希尔就不可能活的这么潇洒。

    另一个阿尔达希尔现在的情况，在罗马看来并不具有那种致命的威胁，也不存在什么养虎为患，拿来做棋子刚刚好。

    至于说反噬，如果阿尔达希尔真的还是曾经那个为了安息燃尽一切的英雄，那阿尔达希尔根本不可能在里海那边蹲下去种田，而是应该竭尽全力的集合人手，去攻打扎格罗斯山脉。

    从阿尔达希尔冷静下来的时候，他就已经是一个枭雄了，而枭雄可以拉拢，可以联络，可以帮扶。

    对于罗马而言这就是一颗闲棋，一颗将安息本土，罗马统治的两河流域的隐患吸走，外加不需要明确支持，只需要给一些便利，就能自给自足，自行发展起来的势力。

    阿尔达希尔的目标是怼罗马？不，那是以后清算的目标，首要目标其实是壮大自己，而如何壮大自己，稍微思考一下就清楚了。

    在这种情况下，拿阿尔达希尔做棋子，逗汉室玩玩也不错，失控了又能如何？汉罗混合双打有什么打不死的吗？

