
　　“秘境？那么危险，算了！”

　　杨岱一听，立马拒绝，开玩笑，先前的秘境虽然让他收获了两位心旋境阴众，但他还是觉得很危险。

　　他从来不按结果论判定一件事，从客官角度来看，就是危险！

　　小蝶瞪大美目，道：“此秘境乃是十方教内的秘境，就是给弟子们试炼的，里面有不少妖兽，你的天赋应该是能吸收魂魄，再召唤吧，你可以去替换更强的鬼兵，你想想，你这一千多位鬼兵若是全换成心旋境，你岂不是无敌了？”

　　杨岱沉默。

　　小蝶跟着道：“十方教有很多秘境，我们去的是心旋境秘境，里面的妖兽最强不会超过妖怪，入的弟子也不会达到灵照境，我保护你，再加上你的鬼兵，真没问题。”

　　杨岱道：“多谢你的好意，等我突破心旋境再去。”

　　小蝶差点气死，跺了跺脚，转身离去。

　　杨岱也没有在意，转身回去，准备继续修炼。

　　小蝶在叶求仙身旁好似小妹妹，但在他们这些试炼者面前却想当大姐大，杨岱又不是她男人，可不会惯着她。

　　不过心旋境秘境倒是可以去！

　　杨岱来到半山腰，召集黑悟空、苍狼，道：“我要这座山底下出现一个巨大的地下广场，方便我屯兵，此事就交给你们，不准把山给挖塌了。”

　　黑悟空掌管妖兽阴众，苍狼管理狼军，此事交给他们最适合。

　　苍狼立即应下，黑悟空点头。

　　杨岱直接当甩手掌柜，他坐在木屋前的台阶上修炼，免得地震来时，木屋垮了。

　　往后的日子里，这座山时不时震动一下，好在不算强烈，没有影响到周围的邻居。

　　又过去五日。

　　杨岱的感觉来了。

　　他要突破了。

　　距离突破聚气九层，又过去半个月，也该突破了。

　　毕竟他不是一个人在修炼，还有一千六百多位阴众，黑悟空与苍狼也很懂事，每次只是调取百位阴众，轮流挖地洞，没有影响到主人修炼。

　　山顶上。

　　杨岱望着头顶上聚集的阴云，心里紧张极了。

　　他还是第一次被雷劈。

　　包解忽然凑上来，道：“主人，我可以帮雷劫，需要吗？毕竟渡劫也可能死人。”

　　杨岱一听，眼睛一亮，道：“需要，你很懂事，我欣赏你。”

　　虽然他有把握渡劫成功，但有更好的方法，何必吃痛？

　　有一丝死的可能，也是可能！

　　包解当即御剑飞行，来到杨岱头顶。

　　其他阴众面面相觑，暗自咬牙，这狗东西真会舔啊。

　　梁子霄道：“包解，你要是坚持不住，随时换我。”

　　徐超人同样喊话，南月茹倒是较为矜持，其他阴众太弱，不敢跳出来。

　　在深域里，渡劫是天道的考验，除了部分体质、功法可以吸收雷劫的力量外，大多数修仙者都会用外部办法渡劫，例如阵法、法器等等。

　　境界越高，雷劫越厉害，渡劫的难度越高，有时候不是资质够强，就能百分百渡劫成功。

　　就这样，靠着包解扛劫，雷云散去后，杨岱成功突破至心旋境。

　　【恭喜夏国区试炼者‘霸王不过江’成功渡过小天劫，踏入心旋境】

　　杨岱看着眼前飘过的一行字，心情愉悦。

　　又要上热搜了！

　　挺好的，正好打某些人的脸，那些认为孟大帝比他更强的人！

　　杨岱虽重生，但心还是年轻的，年轻人嘛，总是争强好胜，只是他不会表露出来，藏在心里。

　　突破至心旋境后，杨岱的丹田里灵力汇聚成气旋，里面蕴含的灵力是聚气境时的数倍，不仅如此，他的感官、神识都得到极大的提升，可谓是脱胎换骨，让他感觉整个世界都变得不一样。

　　与此同时，杨岱感觉自己的灵魂空间蜕变了，这是一种说不出来的感觉。

　　他想到了什么，抬头看去，发现附近的阴众身上没了绿光，若是不用神识，他们仿佛活人一般。

　　他立即将周围的数十位阴众收回，直接阴众们化为一道道黑光钻入他的眉心间。

　　他跟着召唤这些阴众，一阵黑气从他脚底溢出，瞬间覆盖山顶的草地，一位位阴众从黑气之中升腾而起，好似从阴间地狱爬出。

　　WOC！

　　这个帅啊！

　　比之前的召唤方式帅！

　　杨岱兴奋极了。

　　不只是出场方式更帅，连召唤速度与收回速度也更快了。

　　这么看来，他的天赋会随着他的境界升级。

　　这真的不是SSS级天赋吗？

　　杨岱心中感慨，少个S感觉为重生者丢脸了。

　　平心而论，万境阴主之所以不是SSS级，可能与下限太低有关，一开始，它不能帮助其主变强，若是杨岱没有遇到石龙，可能会死在程饿鬼手里……

　　杨岱笑道：“好了，各自回去修炼吧。”

　　阴众们感觉杨岱变了，不只是修为，还有那对他们的诡异掌控力也变了。

　　他们不敢多问，各自离去。

　　杨岱一边巩固修为，一边思索。

　　之前小蝶说的秘境，确实可以去！

　　扩充阴众！

　　若只是心旋境，那他还真不用虚火，目前徐超人、包解、南月茹都已经加入天罡大罗剑阵，再加上那么多阴众，纵横心旋境应该不难。

　　先等地下广场建立好再说，他要屯兵。

　　目前他的阴众数量已经暴露，必须再隐藏更多的兵力，这样以后即便结仇，也能让敌人低估自己。

　　……

　　深夜。

　　杨岱回到现实，结果发现胡利在自己屋内等着。

　　“我靠，你怎么进来的，我还有没有隐私？”杨岱不满道。

　　胡利起身，没好气道：“此屋是情报局的，你真当自己的啊？而且你一直泡在深域，这房间也没有秘密。”

　　杨岱撇嘴，他注意到桌上有一箱酒。

　　很好！

　　那就战吧！

　　以前我聚气，你心旋，我不如你。23sk.Com

　　现在我心旋了，虽然你灵照，但我未必会输！

　　杨岱走到客厅的饭桌前坐下，胡利一边给他倒酒，一边兴奋笑道：“小杨啊，牛逼啊，这么快就心旋境，你已经打破夏国最快心旋境的记录，情报局很高兴，连深域总局都对你很赞赏，有任何要求，我们都会满足你。”

　　杨岱咧嘴笑道：“那我要一百个心旋境魂魄，可以是人，可以是妖兽。”

　　胡利道：“没问题！”

　　杨岱愣住，他只是开玩笑，没想到对方答应。

　　糟了！

　　大意了！

　　杨岱连忙改口：“我要一千个！不！一万个！”

　　胡利：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魂主更新，第55章 突破心旋境，天赋蜕变免费阅读。https://xs.23sk.com 