    第246章狗咬狗，精彩呐

    好家伙，这老东西对自己人下手可是够狠呐。

    墨景耀眼角微挑，早在刘四第一次开口说话时，他便看出这是廖祯手下的人，毕竟他那一言一行间，针对老四的意思简直不要太明显。

    并且，从这小厮眼下的表情来看，那封作伪的书信，多半真是出自他手。

    ——廖祯能这是为了保下解斯年，果断在推刘四去死呢。

    可以可以，够狠够狠，这年头，像刘四这般耐得住性子的细作可不好培养，养出来一个，可是要耗费不少心血。

    不过仔细想想也是，相较于刘四这种细作，还是解斯年这样的出色术士更有用处。

    细作嘛，死了一个再养就是，但术士没了一个，那就是真没了。

    世间拥有此般天赋的人才本就稀少，有机缘能习得玄门奥义的术士更是凤毛麟角，廖祯此举本无任何差错，只是可惜——

    他今儿救下的这小伙子压根就不是他的自己人。

    啧，也不知赶明儿廖老贼发现，自己今天救下的术士是阿衍人后，会是个什么样的表情。

    想想就觉得精彩万分。

    云璟帝几不可察地弯了唇角，脱口的声线分毫不变：“不错，那就依着廖爱卿的法子试上一试，德庸。”

    俞德庸躬身：“奴才在。”

    “着人准备两套笔墨纸砚，分别交由解斯年与刘四，让他们俩同时模仿着老四的笔迹，写两句话试试。”云璟帝遥遥一点台下，“这样，也称得上公平。”

    “喏。”老太监应声行礼，转而对着立侍台下的两名小太监甩了手中拂尘。

    那两人登时意会，垂头退下后不久，便取来了云璟帝所要的文房四宝。

    解斯年接过笔墨，低声道了句谢，随即毫不犹豫地提了笔，就着小太监手里端纸笔用的木盘，仿着墨书诚的笔迹，飞速写下两行字来。

    反观刘四则是踟蹰万般，几次抓笔都不曾提起，后来还是被那捧着笔墨、实在忍无可的小太监压着嗓子催促了数番，方才磨磨蹭蹭的蘸上墨。

    他写字时的手腕止不住的哆嗦，笔下的字也是歪歪扭扭，难以入眼。

    两名小太监将那两页宣纸小心翼翼地捧到了帝王面前。

    云璟帝垂眸盯着那三样字迹看了半晌，忽的一声轻笑：“刘四，你这手抖成这样，连笔画都分不出个个数，这写出来字也没法看呀。”

    “你重写吧，改信的那个不是解斯年。”

    解斯年写的那张，在样子上，虽也竭力模仿了墨书诚那手狗爬似的字，可细处的运笔仍旧是流畅美观的。

    他写字时的出锋收锋显然已成了习惯，让他依着老四那般毫无章法的运笔写一整封信，他绝对做不到，倒是刘四那歪歪扭扭的几笔，颇有些神似老四的字迹。

    “这一回，不准刻意哆嗦。”帝王的嗓音平静而淡漠，太监们立时给刘四重新递上了纸笔。

    后者接了那笔，面上一阵青过一阵，他捏着笔杆子单手悬空木了良久，到底“啪”一声扔了笔。

    “陛下，不必再写了，小人招了。”刘四颓败不堪，向着那雕龙大椅处颤巍巍叩了头，“那封信，的确出自小人之手，其上的私章也是小人趁殿下不备，偷着印的。”

    “嗯。”云璟帝闭目，老神在在地颔了首，继而慢悠悠吊了眉梢，“那么，理由呢？”

    “这——”刘四微怔，他原以为自己认了罪，此事便能就此终结，并未想过云璟帝还会多问上这么一句，不由一时失了神，“什么理由？”

    “构陷老四的理由。”帝王略略掀了眼皮，“你在皇子府做了多年的下人，一直安分守己，为何突然想起来要陷害于他？”

    “别跟朕说没有理由，无缘无故，可是难以服众。”

    “因为……”他父母亲人的小命都被相爷捏在手中，他是替相爷和五殿下办事的——

    刘四下意识想要说出实情，那头廖祯越发冰冷的眼神却猛地拉回了他的神思，他一个激灵，碾着衣角支吾了片刻，飞速编出个由头。

    “回陛下，小人是见财起意，蓄意报复。”刘四道，“是晁大人私下来寻过小人，说他可以将鲍晖等人供上来的银钱分小人十分之一，只要小人愿意帮他伪造这封书信。”

    “千两白银，于小人而言无疑是天降巨款，小人从未见过那么多银子，不免生了贪念。”

    “加之殿下常日沉溺黄老之术，手中银钱大多耗于搜罗玄门法器，小人每月的月钱尚不足纹银五钱，在这京中将将够小人糊口。”

    “所以……”话至此处，刘四便不再多言，在场众臣却皆已明白了他的意思。

    京城米贵，五钱银子委实算不上多，何况还是皇子的贴身小厮——他们这些人家中最为普通的粗使杂役，一个月也能有个五钱银子的月钱。

    “你的动机，朕明白了，不过晁陵又为何会寻上你？”云璟帝抬手轻叩着座椅扶手，“他完全可以神不知鬼不觉的单扣下银子。”

    “是这样的，陛下。”刘四垂眼，“大人想昧下这笔银子，又担心鲍晖两人本无实才，即便凭着泄题，侥幸过了会试，殿试上也会露出马脚。”

    “届时若东窗事发，两方各执一词，又无书信为证，便难免要纠察到他的头上，他担心自己受贿之事暴露，就想将罪责统统推到殿下头上。”

    “且大人说了，殿下乃是您的亲生儿子，只要您顾念着父子亲情，即便他犯了错也不至于丢了性命……”

    “小人一时糊涂，便信了他。”刘四说着抬了眸，远远看了眼伏在地上、惊得说不出话来的晁陵，眼底陡然现出一线狠戾之色。

    左右晁大人这颗棋子已经废了，最少也要被罢官流放——他今日难逃一死，倒不如临死拉一个垫背的。

    嚯，狗咬狗，精彩啊。

    墨景耀叹为观止，若非眼下群臣还在殿中，他真忍不住想起身抚一抚掌，看来廖老贼手底下的人也不见得有多团结，这不就咬起来了？

    可惜晁陵一早便被小何那一连串的组合击打得没了斗志，不然这会他还能再欣赏一出大戏。

    云璟帝心下颇为叹惋，面上声色不动：“如此，朕清楚了，解斯年，你且先起来罢。”

    “谢陛下。”解斯年谢了恩，撑着膝盖，缓缓起了身。

    也不知是他跪得久了，还是身子原本就不好，起身时他的双腿打了颤，面色亦显出股病态的白，直教场中人对他愈发怜惜起来。

    多好的术士，奈何跟错了主子——可怜呦！

    众人对着解斯年纷纷投以怜悯的目光，高台上的帝王却假咳一声，清了清喉咙：“此外，朕见晁陵那账簿之内，多次提及了‘侯爷’与‘侯府’，说他是在为你办事……”

    “祝卿，你可清楚，这又是怎么回事？”

    ?  ?猥琐老墨，在线吃瓜

    ?      那啥，宝贝们，月票这东西有就给给，没有就算了，别打赏哈

    ?      银子自己留着，大冬天买个烤地瓜恰多香是吧

    ?      另外推荐票可以来两个，争取在收藏凑到三万前先让那个倒霉赞赏变三万

    ?      省的我看收藏比赞赏多浑身难受哈哈哈哈哈哈哈哈哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

