    上官飞燕等五女晋级如此迅猛，连跳几级，也并不是说这几女妖孽的可怕，而是她们被压抑的太久，再加上位面淬体，直接暴发了出来，以后就不会这样了。

    即使金月大陆顶尖的天才人物，一连晋级渡天劫也是极为的少见，不说别人，就看洛天就知道了，连他都是按步就班的来，更何况上官飞燕她们。

    再说，真的这样晋级的话，虽然妖孽，不过死在天劫下的机会也大的多，如果不是洛天提前准备，为她们弄了一些重宝，丹药还有强体之术什么的，上官飞燕她们根本抗不下来，意志再坚定也没有用。

    上官飞燕五女被送回到了时空倒转，里面自然有冰女，天妃，沙千雪，陈莹，落英还有紫裳等女负责照顾。

    “喂，大哥，萍儿也需要晋级，你把她也带出去吧，”

    时空倒转中，猎魔族的猎杀青，这货并没有离开，而是赖在了这里，一直到晚的守着素萍，教她功法，帮她修练，对裴容的情义，瞎子都能看的出来。

    此刻，猎杀青扯着嗓子冲着时空倒转叫道，因为他知道洛天能听得到，毕竟这时空倒转是洛天的，早和洛天建立了心神联系。

    “萍儿？”

    听了猎杀青的话，洛天嘴角不由的一抽，脸黑了一下，狠不得一脚把他踢回老家去，他知道猎杀青对素萍的情义，只不过那是自己的长辈，是上官飞燕的母亲，现在和猎杀青搞到了一起，足足让他矮了一辈，让洛天心里很不爽，虽然洛天也希望素萍过的幸福，只不过却是看不惯猎杀青这个混蛋看到素萍那猫见到老鼠的模样。

    “青哥，你不要这么说——”

    此刻，素萍正在担心上官飞燕的伤势，被猎杀青嗷的一嗓子，吓了一跳，不由的脸一红，轻声说道。

    对于猎杀青对自己的情谊，素萍自然知道，而且经过这段时间的相处，她发现猎杀青这个男人不错，极为的耿直，而且对自己极好，是那种真心的付出。

    素萍是过来的女人，她相信自己的感觉，只是她不想当着洛天的面和猎杀青表现的这么亲热，也许是因为放不下面子，还是因为别的，其实，更重要的，素萍可是和猎杀青的哥哥猎杀冲还有一腿，所以，现在又和他的弟弟在一起，虽然在金月大陆这根本不算什么，不过性格有些传统的素萍还是有些放不开。

    “嘿，萍儿，你本来就是需要晋级嘛，相信凭你的实力，一旦晋级，最少也是真灵初期左右，到时，你就可以御空飞行了，天下之大，哪里都可以去得，而且具有了灵力，你就会知道，以前的真力简直就是小孩子过家家，”

    猎杀青毫不为意，咧嘴笑道，眼神殷切无比。

    “我知道，可是需要晋级的太多了，再等等吧，毕竟小天还在忙着，”

    素萍不想打扰到洛天，因为她知道，光他的女人和兄弟就足有几十个需要晋级的，这个时间，她不需抢他们的名额。

    “小天虽然忙着，不过——”

    猎杀青也跟着素萍叫小天，只不过话没有说完，在他的头顶上方，一声炸雷，把他炸的天玄地转。

    “猎杀青，你这个混蛋，再敢胡说，小心做大哥的不给你面子，”

    猎杀青脑海一阵刺疼，洛天冷漠的声音传了过来。

    “咳，大哥，失误，失误，呵，”

    猎杀青眼中闪过一丝惧色，急忙陪笑道，毕竟他现在这个结拜兄弟太厉害了，他可是不能得罪。

    “素萍阿姨，你出来吧，还有晓涵，玲珑，罗素，百合，”

    洛天的声音传到了这几女的识海，王晓涵的实力也不弱，免强达到了通神后期顶峰，也可以晋级，进行位面淬体了。

    “小天——”

    随着洛天声音的落下，这几女很快的出现在时空倒转的外面，面对洛天，素萍有些不好意思。

    “阿姨，无须多说，也该论到你了，你的实力不弱，和东方相差不大，相信晋级后更加恐怖，”

    看到素萍，洛天神色有些不自然，略微尴尬的微笑道。

    “嗯，我——一定会尽力的，”

    既然和猎杀青有了感情，那么素萍也就不想在洛天面前摆长辈的架子，没有自称阿姨，而是称为了我。

    同样的，洛天首先把要注意的事项，给几女说了一下，接着就是开始渡劫，新一轮的天劫盛宴开始了，可是说，这五人可是一点也不比上官飞燕那一批差人，甚至更强，素萍和百合还有罗素，都是实力强横的女人，金玲珑更不用说，这个一身青花瓷，身背玲珑枪的女人，身材挺拔，霸气侧露，神色清冷之极。
qL11

    “轰轰——”

    “轰轰——”

    再次的天劫开始了，乌云密布，电闪雷鸣，天劫开始在虚空之中酝酿，同样的一幕，除了天道偷袭之外没有发生外，天劫的恐怖同样的发生在她们的身上，跳跃式晋级，看得猴子，玉无暇还小凌等人都有些麻木了，感觉跳跃式渡劫，似乎是家常便饭一般，如果有一个不是跳跃式晋级，他们都会感觉有些不正常了。

    最后，素萍晋级到了真灵后期，在迈入真灵后期顶峰时停了下来，一股强大的灵力波动环绕在她的周围，气息强大，和东方不败差不多。

    接着就是罗素和苍井百合，两人晋级到了真灵中期，苍井百合到了真灵中期顶峰。

    还有金玲珑，这个女人也强大无比，到了真灵中期顶峰，只有王晓涵表现一般，只晋级了两级，到了通灵后期，还没有到顶峰，毕竟她的实力到其他的众女差了不少，而且这个女人差点没有身死，把身体都被天劫炸烂了，如果不是洛天及时出手，她不可能活下来。

    “接下来就是玄武，白虎，西门烈，花千树还有柳残阳，”

    这五个家伙可都是虎将，一出来，就战意高涨，信心满满，而玄武更是怪叫连连，兴奋无比。

    “来吧，大哥，你不要助我，我要靠自己的实力来渡我的劫，”

    白虎眼中闪过强横的战意，沉声说道。

    “谁我也不会相助，除非你们身死，开始吧，”

    洛天淡淡道，天劫就是感受死亡的过程，如果惧怕天劫，就永远不可能成长起来，毕竟这是成长必经的阶段。

    大劫再次的落下，五灵大阵之中再次的变成了雷海的汪洋，五条矫健的身影，怒吼连连，拼命的对抗着天劫。

    “哈哈哈，好，来的再猛烈一此，”

    白虎一身是血却是哈哈大笑，昔日的大哥如今几近成了神的存在，而他们这些作小弟的也不能落后，作为兄弟必须要为大哥分扰，所以白虎平时的修练极为的刻苦，简直就是在玩命，单挑的话，甚至连柳残阳也不一定是对手。

    “该死，敢毁我的容，不过了，拼了，”

    花千树，这个玉树临风一般的家伙，黑发披肩，一身白衣，风流倜傥，平时极为注意形象，这一次，却是皮开肉绽，衣袍碎裂，血肉纷飞，让他愤怒不已，一套七欲掌法，被他研究，深化，再加上其他的掌法，只见他上下翻飞，如同穿花蝴蝶一般，对抗着天劫。

    此人的身形极为的洒脱，即使外表狼狈，不过身法也是优美之极，也难怪这货有吸引女人的资本，他的女人虽然多，不过都是凡夫俗子，实力不行，这段时间，花千树尽力的教导自己的女人，不过符合晋级条件的还是没有，毕竟，要晋级必须首先达到通期期顶峰才行，她们远远不行。

    “给我破！”

    柳残阳冷酷之极，身形挺拔，一身紧身黑衣，身法凌冽无比，手中的虎狮霸王枪，挽着枪花，真力疯狂的涌动，对抗着那降下来的如龙的天劫。

    最后，雷劫再次的落下了帷幕，玄武昏迷了过去，不过也跳了好几级，到达了真灵初期顶峰，而白虎，柳残阳还有西门烈则是到达了真灵中期，还有花千树，此人也堪堪的到达了真灵中期，相对来说，玄武的实力较弱一些。

    这已经是极为可怕的晋级速度了，如果放在金月大陆，按部就班的修练，没有数百年，怎么可能有这等成就。

    “这就是晋级真灵的感觉么，哈哈，不错，不错，”

    白虎这个家伙抗击打能力很强，是唯一一个没有昏迷的，一身是血，站在那里，感受着身体奇妙的变化，让他狂喜不已，他清晰的感觉到自己体内的灵力波动，而且冥冥之中，感受到自己的寿元正在恐怖的增加，足有五百多岁，也就是说，如果现在白虎在黑石碑上测试一下他的年龄的话，是五百一十八岁。

    “咳，洛兄弟，还有么？”

    此刻混沌王已经麻木了，这等实力的增长，即使连五大禁地也不可能做到吧，虽然这些人的实力总的来说还很弱小，不过那种晋级的速度让他乍舌。

    “混沌王兄，再耐心一下，还有一些人，”

    洛天微笑道，接着洛天把黑天使和兽王招了出来，这两人从心里把洛天当作了主人，出来后就拜见洛天，而且这两人早已达到了通灵境界，只不过一直呆在书卷中，现在又呆在时空倒转中，老实的修练。

    洛天对他们两个有信心，所以并没有放在五灵大阵中，而是让他们在一边自行渡劫，接着洛天把裴容，王婷，蓝雅还有兰兰，维拉等女叫了出来，她们虽然远远没有达到晋级的地步，不过却是需要进行位面淬体，因为一个月后在妖族举办大婚，她们要参加，所以洛天不等再等她们到达通期顶峰再一起淬体了，现在就给她们淬体。

    “轰轰——”

    一场震动视觉的天劫盛宴开始了。

