    朱由检的话语很是平静，但却在黄立极心中掀起巨浪。因为他知道，自己的回答会关系到后半生的命运。

    新皇会拿魏忠贤如何，自崇祯登基以来，所有官员都在暗中猜测，黄立极也一直在琢磨，琢磨朱由检的心思。

    然而朱由检不上朝不理政，竟然跑到西苑去练兵，表现的完全对国事不感兴趣，让大家都感到迷惑，难道是第二个天启帝？

    现在，当朱由检问出这句话后，黄立极瞬间断定，新皇帝不是天启，绝不会容忍阉党！

    可问题是自己怎么回答才能让皇帝满意？拼命攻讦魏忠贤和其彻底撇清关系？可满朝的人都知道自己和魏忠贤是同乡，也是靠着魏忠贤才当上首辅。

    “陛下，魏忠贤是东厂厂公，先帝活着的时候对其言听计从，以至于权倾朝野，人称其九千岁仅在先帝之下！

    阉党当道，排除异己，要想做事只能阿附阉党，否则必然会被赶出朝堂。

    为了权势阿附阉党者有之，忍辱负重相忍为国者有之，以至于满眼看去，朝堂之上，仿佛遍地都是阉党党羽，昏天黑地遮天蔽日。故天下人皆期盼圣天子临位，一扫朝堂乌烟瘴气，使政治重现清明。”

    朱由检忍不住要鼓掌了，精彩，真的精彩！

    黄立极没有辩解自己和魏忠贤的关系，可言外之意却是忍辱负重，为了国事不得不依附阉党。

    然后说只有新帝才能铲除阉党，对朱由检隐有期待规劝之意。话语中还隐约提及他在朱由检继位起到的作用。

    果然，能做到内阁大学士者，又岂是白给？

    “元辅之苦衷朕知道了，世人都以为元辅是魏忠贤同乡，是阉党核心，何其谬也！”朱由检叹道。

    “朕刚刚登基，对国事尚不熟悉，还望元辅尽心尽力，为朕处理好国事。”

    朱由检已经决定了，继续让黄立极在首辅位置上呆着，而不是像上一世那样很快拿下。

    从能力来说，黄立极并不算差，重要的是有把柄拿在自己手中，只有自己稍有不满，便能以曾经阿附阉党的罪名把其拿下！

    “老臣，老臣愿为陛下肝脑涂地在所不辞！”黄立极跪在地上激动道，他知道自己这一关算是过了。

    “对了，这月不是武举乡试吗，你回去后替朕拟一道旨意，十月份加一次恩科，山东河南陕西山西河北五省的新科武举，可在十月份来京参加会试，朕会挑选有才者入西苑禁卫。”崇祯吩咐道。

    “陛下，明年二月就是武科会试，有必要提到今年十月吗？”黄立极疑惑不解道。

    “时不我待啊！”朱由检叹道。

    朱由检知道，就在两年后，建奴会绕道蒙古从蓟州破开长城防线入侵，洗掠京畿各府，是为“己巳之变”，从此建奴彻底成为大明噩梦。几乎每两三年建奴就会入关劫掠一次，辽西宁锦防线完全失去了作用。

    一次次的劫掠使得京畿山东河北几乎成了废墟，数以十万计的百姓被掠往关外为奴。

    靠着十多年的劫掠建奴迅速壮大实力，而大明持续失血之下终于走上了末路。

    既然重生一次，朱由检不能让这样的事情再次发生！两年时间看起来很长却又那么短暂，只争朝夕！

    为什么时不我待黄立极不明白，朱由检也无法解释，但看皇帝态度坚定，黄立极也只能选择妥协。

    黄立极回内阁了，朱由检想了想，命人去传锦衣卫指挥使田尔耕，是时候解决锦衣卫的问题了！

    “锦衣卫是做什么的？”田尔耕刚来，朱由检便劈头问道。

    田尔耕呆了一下：“回陛下，锦衣卫的职责是掌直驾侍卫，巡查缉捕。”

    来的一路上，田尔耕都在寻思皇帝召见自己的用意，却猜不透。

    新皇登基，作为锦衣卫指挥使田尔耕压力山大，毕竟，还从没有哪一个锦衣卫指挥使能获得两任皇帝信任。

    所以对于自己的下台，田尔耕早有心理准备。可到底只是罢职下台还是获罪杀头，谁也说不清楚。

    从朱由检入宫到现在，田尔耕可以说是惶惶不可终日，连去魏忠贤那里的次数都少了许多！

    什么？明知道要下台为啥不造反？问这种问题只能说你对明朝情形不了解。

    在大明，太监也好锦衣卫也罢，可以权倾朝野可以凶名赫赫，但绝对没有造反的土壤。

    譬如魏忠贤权势这么大，看似满朝文武都是其爪牙，可若是他敢造反的话，恐怕没有一个文官会跟随他。

    田尔耕虽然是锦衣卫指挥使，他若敢对皇帝不利的话，他手下的锦衣卫会立即砍了他的狗头邀功请赏。更何况，侍卫皇宫的锦衣卫大汉将军名义上也是锦衣卫，却不是一个系统，田尔耕却根本调动不了。还有腾骧四卫等天子亲卫，更是只忠于皇帝一人。

    所以，当朱由检登上皇位那刻起，他已经立于不败之地了。田尔耕也好魏忠贤也罢，根本就没有造反的可能。

    “还有呢？”朱由检继续问道。

    “还有，”田尔耕重复了一下，突然灵机一动，“为天子耳目，刺探天下，为天子鹰犬，撕咬任何不敬皇家者！”

    “那你以前是这样做的吗？”朱由检冷冷问道。

    豆大的汗珠从田尔耕额头滚下，他并不敢擦拭。

    “臣，臣有罪，罪该万死。”田尔耕附身在地头也不敢抬。

    朱由检知道，现在只要自己一句话就能把田尔耕打入万劫不复之地，可那又有何用处？

    拿下田尔耕换上一个新的锦衣卫指挥使固然容易，可是一场清洗下，新任指挥使要想完全重建掌控锦衣卫却需要很久。

    没有那么多时间啊！

    使功不如使过，田尔耕虽然该死，却也不是没有用处。

    “既然知罪，那便戴罪立功吧。朕罚你前往辽东，刺探建奴军情，收买细作，刺杀建奴大将，什么时候你立下的功足以抵消你的罪过，就什么时候回来。”朱由检淡淡道。

    “臣遵旨！”田尔耕重重磕下头去。知道自己的命算是保住了，至于还能不能重回京师，只能走一步看一步了。

    “锦衣卫在我大明境内凶名赫赫，朕希望有朝一日也能令建奴闻风丧胆！田尔耕，若是你能做到，便是我大明的功臣。”

