    去往军械库的街道上。

    朝仓陆手上提着购物袋，有些不好意思的说道：“抱歉，都是因为我把你们的东西都吃完了……”

    同样抱着东西，跟在他旁边的结花笑了笑：“没关系啦，反正原本也快吃完了。真是的，都是队长和羽君总爱吃这些零食，还非要我们现在就去买。”

    结花后面抱怨了一句真折腾，朝仓陆挠着头，只得心虚的撇开了视线。

    结果，这一下就直接看到了旁边的小巷里，数十个排列整齐的巴利斯骑兵向着他们走过来！

    朝仓陆：“！！！”

    他一惊，拉着还没反应的结花就迅速跑动起来，霎时，原本想悄悄靠近的巴利斯骑兵也连忙追上，乌泱泱一群拿着长剑哦机器人，看着都可怕。

    结花瞪大了眼睛，又害怕又激动：“好多啊！”

    然后没一会他们就被追上了，朝仓陆连忙把结花挡在后面，警惕向他们包围过来的巴利斯骑兵，握紧了拳头。

    仅靠拳头的话，单枪匹马可对付不了这些机器人，朝仓陆有点想把武器拿出来，但又不太方便。

    “大田小姐，这里距离军械库已经不远了，你快跑，我先拖住它们！”朝仓陆严肃说道。

    “没关系，我也可以战斗的，我们撑一会队长他们也该发现这边的情况了！”结花放下手上的东西，煞有介事的摆起了战斗起手式。

    “不是……你先回军械库帮我叫人，这样比较快一点！”朝仓陆委婉说道。

    这时，周围几个巴利斯骑兵向着他们扑过来，朝仓陆闪身避开，握紧拳头迅速击退它们，带着结花边战边跑，只是速度慢下了很多。

    结花拿着手上的泡面桶砸上一个攻击她的巴利斯骑兵，但又差点被身后的机器人袭击，幸得朝仓陆及时挡住，然后她发现自己好像是在有点累赘。

    “那个，我还是去给你叫人吧！”结花不好意思说道。

    “放心，我撑得住！”朝仓陆边说着，又一拳打爆了一台机器人。

    结花见到他这样，顿时有了点底气，转身就往军械库的方向疯狂跑去。

    这些巴利斯骑兵听从指令，也都只围攻朝仓陆，对于她逃跑的举动根本没有阻拦，本能攻击过去的时候，也都被朝仓陆给挡了下来。

    在结花走了后，朝仓陆就彻底放开自己了，他召唤出了千兆格斗仪，将棍子挥的风生水起！

    “不管你们是谁，想要抓走我可还早了两万年呢！”

    “嘭！嘭！嘭！”

    数个巴利斯骑兵飞出去，摔在地上直接报废，地面上裂开了些蜘蛛网，朝仓陆放开了手战斗后，就变得有些狂暴。

    这时，转角阴影处走出一个人，他看着那边被包围却还游刃有余的朝仓陆，面无表情的举起了手上的枪。

    “我现在感觉很好。”

    “砰！”

    一道红色光束以闪电之势冲去，重重打在朝仓陆的背上，他顿时一个踉跄，眼神逐渐涣散，最后倒在地上陷入昏迷。

    赛雷布洛放下手，机械的转过身没入黑暗中，身后的巴利斯骑兵抬起地上不省人事的朝仓陆，也迅速跟着离开。

    很快，街道上只剩下遍地残骸。

    等结花带着遥辉和洋子气喘吁吁赶过来时，人影都不见一个了，地上都是碎裂的水泥板块，还有散的到处都是的机器人残肢。

    由此可以看出战斗到底有多惨烈。

    洋子震惊.jpg。

    ……

    “被抓走了？那真是糟糕啊……”

    蛇仓手上玩着魔方，听到这话，想笑又及时忍住了，于是表情变得很沉重。

    “没关系，只要我分析了这些机器人的终端数据，也许就可以找到小陆被带到了哪里。”结花手上拿着机器人的残骸，也沉重的说道：“我答应了小陆会带人去救他的，就绝对会做到！”

    “嗯嗯，交给你了！”蛇仓认真说道，并拍了拍她的肩膀以示寄予厚望。

    洋子叹了口气说道：“只是，希望那群人抓走小陆，不会做什么过分的事吧。”

    遥辉皱着眉，却笃定说道：“我相信陆前辈一定会没事的！”

    那可是战斗起来超酷超帅，能单挑吉尔巴利斯，还能一拳打爆巴利斯骑兵的超厉害的前辈啊，一定不会有事的！

    虽然他心里这样想着，但如果有消息的话，遥辉也还是会立马前去救援或者帮忙。

    他们到现在都还不知道对方抓朝仓陆的原因是什么，倒是之前结花研究了机器人后，发现那些机器人和吉尔巴利斯的系统有些相似。

    所以，大概率是那个人工智能的手下在报复朝仓陆？

    就在几人忧心忡忡等待结花的消息时，一直没说话的追羽站起身，没有惊动众人的转身离开了。

    坐在办公桌后的蛇仓看了一眼他的背影，突然有点紧迫感了，他又看了看遥辉几人后，接着悄悄站起来，试图往外溜。

    结果，他才一动就被洋子发现了，请求指示般看了过去：“队长？”

    蛇仓僵住，咳了咳说道：“那个……我想去一下厕所，待会如果消息出来了，你们就马上出动吧，不用等我的指令。”

    洋子虽然感觉有些奇怪，但还是面色严肃的点了点头：“收到！”

    旁边的遥辉更加完全没觉得有哪里不对，有学有样的用力“哦嘶”了一声。

    只有正在疯狂解析数据的结花闻言，头也没抬的抱怨道：“什么啊，队长居然这个时候去厕所……”

    蛇仓没回应，经过时薅了把她的头发，接着就毫不犹豫的走出了指挥室。

    ……

    一离开军械库，蛇仓就放飞了自我，褪去了沉稳靠谱的队长形象，目光犀利的追踪着某人的气息，迅速跟了上去。

    蛇仓一直都知道地球上有个敌人。

    也许就是当初他追着降临这个地方的赛雷布洛，对方如今也在利用恶魔碎片实行自己计划，蛇仓虽然知道这一切，但还没找到人。

    寄生生命体之所以很难追寻，就是因为不知道它到底会寄生在谁身上，在它有心潜伏的情况下，谁也看不出。

    虽然就算找到赛雷布洛后，蛇仓也一定不会阻止对方的游戏计划，但是，他还是习惯掌握确切的消息。

    现在看来，那家伙应该是已经有眉目了吧。

    朝仓陆果然是个很好的诱饵啊！

