    Queen？

    喻楚眼神微动。

    她知道程茗茗上辈子有这个称呼，可是却不知道，原来是因为这个盒子？

    喻楚并不想沾染这些虚名，于是转过脸瞥了眼漂亮无辜的少年，干脆利落地把盒子扔进他怀里：“送你了。”

    牧砚瞬间明白她的意思。她是嫌弃麻烦，才故意把东西扔给他。

    但是这个盒子无比重要，她这趟出来就是为了拿到它，此时随意给他，其实已经表明了，她很信任他。

    牧砚也嫌弃麻烦，但是盒子拿在手里，却有点舍不得还回去。

    “你第一次送我东西。”少年的语气略微古怪。

    北方基地的首领已经迅速赶来，看到车里的人，不但没有追究潜入车里的事，反而立刻行了大礼：“是这位小姐打开了盒子？根据我们基地的……”

    “不是我，是他。”喻楚立刻摆摆手，指了指身边的少年。

    北方首领顿时表情呆住。

    “这……Queen……”

    那位研究血清的老博士是位女性，同时也是极端女权主义者，离世前宣称盒子只有女性才能打开，拥有顶级的异能，拥有血清盒子，将被尊为Queen。

    北方首领顿时为难地看向少年。

    牧砚却大大方方点头：“别看了，是我打开的，叫我Queen吧。”

    众人：“……”

    哪有叫一个少年为Queen的？

    这不是搞笑么？

    一片寂静中，少年开门下了车，随即走到另一边，把女孩牵出来。

    他打量了手里的血清盒子，忽然间似笑非笑，勾了勾唇。

    喻楚看到他弯起的眼眸，瞬间一顿，拉住他的手腕。

    但这并不影响牧砚的行动。

    众目睽睽之下，修长漂亮的少年单膝跪地，把盒子捧给面前的人，弯唇温软道：“那你就是我的King，送你。”

    喻楚一瞬间哭笑不得。

    她把“王后”的头衔甩给他，这家伙却反过来就称她为“王”。

    北方首领眼巴巴地看着他们，喻楚嘴角微抽，把一脸笑意的家伙拉了起来，问：“你们是去基地比试的？”

    “是的，大人。”

    北方首领的视线停在盒子上，随后毕恭毕敬地弯腰，对她回道。

    打开盒子，意味着掌握着末世整个人类的命运。血清只有用她的异能才可以激发，他们不得不毕恭毕敬。

    他心里也不是不担心。

    因为盒子只辨别高阶异能，却难以担保打开盒子的人品行如何。

    他只希望这盒血清发挥应有的作用。

    喻楚从这位中年大叔脸上看出了担心，转而道：“南基地的科技园里，有一枚空间笼罩器，据说发射后，可以形成六十万平米的空间罩。”

    北方首领神色微凛，“不错。”

    “你觉得怎么样？”喻楚问。

    首领明白过来她的意思，脸上顿时露出了难以置信的喜色。他沉吟半晌，甚至忍不住搓了搓手，之后才冷静下神色，沉声道：“但是，科技园是南边的核心，南风不会同意我们用的。”

    那是首领威严的所在，南风必定不会同意别人进入科技园。

    喻楚忽然拍了拍身边少年的肩。

