    DAN vs WE

    【蓝色方-DAN战队】

    上单：杰斯（传送·闪现）

    打野：皇子（惩戒·闪现）

    中单：发条（传送·闪现）

    ADC：复仇之矛（治疗·闪现）

    辅助：曙光女神（点燃·闪现）

    【红色方-WE战队】

    上单：船长（传送·闪现）

    打野：猪妹（惩戒·闪现）

    中单：瑞兹（传送·闪现）

    ADC：韦鲁斯（治疗·闪现）

    辅助：布隆（点燃·闪现）

    ……

    双方教练握手，游戏正式开始！

    第一次接触，双方仍旧是一字长蛇阵开局，尽量避免前期的碰撞，守好自家野区视野。

    在看了一眼阵容后，王霸开始安排这局游戏的战前部署。

    从阵容上来说，前期除了中路，上下路都好抓。

    上路配合杰斯可以在前期打出优势，而下路配合女坦，更是去一次杀一次。

    但考虑到复仇之矛前期强势的特性，王霸还是决定主打下半野区。

    “这把我主攻下半野区，上路池宇前期自己小心点。”

    “没问题。”

    虽然嘴上答应，但池宇心里在犯嘀咕…

    说好是我的爽局呢？

    收到了上路肯定的答复后，王霸开始Solo蓝Buff。

    此举有两个意义。

    第一，让下路双人组直接上线，可以迷惑对面，让对手不清楚自己刷野路线。

    第二，复仇之矛+曙光女神从一开始就上线，可以最大化的利用时间抢2级压线，为王霸3级的4包2做铺垫。

    由于不知道王霸的开野位置，兮夜开局在上半区河道点了个饰品眼。

    清理完蓝Buff、蛤蟆和红Buff，王霸顺利到达3级。

    此时游戏时间也来到了2分13秒。

    距离河道蟹刷新还有2秒钟的时间。

    Condi的猪妹是选择从下往上刷野，同一时间点，在上路河道没有看到皇子来抢河蟹，他瞬间明白了对手的刷野路线。

    “叮——”

    红色感叹号被Pin到了下路。

    “皇子在下路，自己注意！”

    接收到信息的Mystic和Ben赶紧往后拉，线上的兵线也不敢要了。

    双方打野都将河道蟹顺利收入囊中。

    2分41秒。

    正是第一波炮车兵上线的时间。

    ADC陈思浩有意控了一下兵线，使这波兵线在WE的下路一塔外停留了一会儿。

    中路的发条也开始不遗余力的开始清兵，甚至将蓝都耗去了一半。

    WE众人还不知道山雨欲来，上帝视角的管泽元却是坐不住了。

    “WE下路要糟啊！”

    苏小妍没有看出其中奥妙，开口问道：“怎么了？”

    管泽元只好解释：“你看，复仇之矛在有意控兵线，已经足足积攒了两波兵了，还有炮车兵也混在里面。”

    “中路发条也在疯狂清兵，等会儿下路兵线进防御塔，皇子也到，妥妥4包2没跑了。”

    管泽元看得明白，王霸等人动手更快！

    清理完第一波炮车兵，发条成功比瑞兹先到3级，开始往下路靠。

    与此同时，清理完河蟹的王霸也移动到了红色方三角草丛。

    一切准备就绪！

    DAN的下路双人组提前开始推线。

    炮车兵线、皇子、发条的TP在几乎同一时间落位，堪称精准！

    两面包夹芝士已成！！

    王霸很清楚，兮夜的瑞兹绝对不会坐视下路被越，即便是亏经济亏钱也要TP支援。

    因此…他们的时间有限！

    认清这一点后，王霸提高音量，帮助队友分清主次。

    “韦鲁斯韦鲁斯！！！”

    王霸从防御塔后慢慢靠近韦鲁斯。

    布隆举起护盾，挡在韦鲁斯的面前。

    红色方TP也亮起，是兮夜！

    一般人看到这种情况，也就识趣的撤了，毕竟骗一个TP也不亏。

    但头铁的王霸从来不讲道理。

    当皇子和韦鲁斯距离不过咫尺时，王霸立刻开启W【黄金圣盾】减速对手，然后A了一下韦鲁斯，吸引防御塔的仇恨。

    在前期，防御塔的伤害贼高，满血的皇子也只能堪堪顶3下防御塔的攻击。

    因此，在王霸开团后，发条、复仇之矛和曙光女神开始尽全力输出。

    乌泱泱的敌人也把韦鲁斯吓得够呛，他下意识交出闪现。

    而王霸却嘴角一勾…

    他早就在等这一刻了！

    皇子后手EQ，预判韦鲁斯闪现落点，将其成功挑飞。

    这波操作还让王霸顺势拉出防御塔的攻击范围，致使其第3下攻击没有打出来。

    飞在天上的韦鲁斯被点燃直接烫死！

    FirstFlood！

    一血被女坦拿下！

    同一时间，瑞兹也落了下来。

    仅仅2级的瑞兹！

    本想着占了便宜就撤的王霸，在看到瑞兹等级后，杀心再起！

    他将记号Pin到了瑞兹脸上。

    “辅助抗塔！！”

    王霸当机立断。

    还要杀？

    不只是现场观众喊了起来，连两位解说都不敢相信眼前发生这一切。

    都知道DAN这支队伍杀心重，却没想到这么重！

    2分40秒的四包二…

    杀了一个不说，还要贪？

    简直就是一群土匪！

    但身为队内辅助的钟毓，从来不会质疑王霸的决策。

    当王霸的信号Pin出来的同时，他已经动手了。

    又是一记贴脸Q，刚TP落地的瑞兹被厚重的盾牌直接砸晕在了原地。

    由于曙光女神被动【日光】的存在，使得队友前期伤害非常高。

    仅仅是被眩晕1秒，兮夜的生命值就哗哗的往下掉。

    残血的瑞兹赶紧交出闪现拉开，但是晚了…

    陈鸣君发条早就预留好了QW连招，直接将其收掉！

    短短不到4秒钟…

    WE就接连丢掉2个人头。

    就连抗塔抗到死血的女坦，都依靠闪现出塔，然后被发条最后一个E技能锁住了血量…

    5点血！

    DAN上演了一波教科书般的4包3越塔。

    WE中下直接心态血崩！

    解说席上，管泽元嘴巴长得老大：“这这这…太强势了吧，不当人啊！”

    旁边的苏小妍也是紧跟着解说道：“3分钟不到就打了个0换2，WE陷入了劣势！”

    “不是劣不劣势的问题！”

    管泽元反驳道：“这WE是已经大崩盘了啊！你知道吧？

    “这瑞兹不TP下来都没事，WE大不了死一个ADC，最多再搭个辅助进去。”

    “结果这瑞兹TP下来，自己中路两波兵吃不到，交了闪现，还死了，你知道这意味什么吗？”

    “你就看着吧，等会儿我估计这皇子还得来针对瑞兹，这家伙还得死一次！”

    正如管泽元所预料的那般。

    回城之后，王霸只出到一双鞋，就马不停蹄的赶往了中路。

    为了防止猪妹的反蹲，他把刚出门的钟毓也叫上了。

    双招全交，还死在了下路…

    兮夜此时郁闷不已。

    没有闪现的他，只能唯唯诺诺的在中路清兵，危机意识极强的Condi则是在左侧草丛里帮他反蹲。

    但很快，这样战战兢兢的生活也迎来了终结！

    当皇子和女坦同时从右侧草丛出现，兮夜下意识的想跑。

    但王霸可不给你这个机会！

    EQ+闪！

    天外飞仙！

    瞬间挑飞瑞兹！

    女坦也走上来顺势接上EQ的Comebo，将其砸晕在原地。

    可怜的兮夜，只有3级，再次饮恨而亡！

    人头被王霸强势拿下！

    这一切发生的太快…

    草丛里的Condi目睹了这一暴行，头皮发麻，骑着猪头也不回的跑了…

    4分12秒。

    人头比3-0！

    DAN顺利拿到前期优势！

    ……

    （感谢【竹兮颜】【叶莉法斯特洛西】不间断的推荐票！家人们，看在作者矜矜业业不间断更新的份上，来点推荐票支持一下好吧～）

    （作者都被你们白嫖麻了…简直比369还能拉扯，把我人都拉扯晕了！）

