
　　于楚生和张海元两人被护山大阵落下的阵光拦下，登时脸色狂变。

　　“贼子尔敢！”于楚生怒声喝道。

　　然而他的话音还未落下，青龙宝印便轰隆一声，砸在了那司通君的脑袋上，将这位武皇境的强者，砸的粉身碎骨，爆成一片血雾。

　　于楚生的脸色难看到了极点，众目睽睽之下，他说对方不敢，对方紧接着就杀了风雷宗的一名长老，直让他感觉脸颊如火烧。

　　“你太玄门居然敢杀我风雷宗的长老，等着灭门吧！”于楚生怒不可赦的又吼了一句。

　　“我太玄开山大典之时，你风雷宗的人前来搅闹，还振振有词？”罗修面露一丝讥笑，“你们风雷宗在东域如何耀武扬威，我太玄门管不着，但是想要来我太玄门摆架子，耍威风，却是自寻死路！”

　　罗修此言一出，高连宏立即会意，知道他是要借此机会立威，抬手就将青龙宝印再次打出。

　　“你敢！”

　　于楚生和张海元神色大变，但是高连宏却是冷笑着催动青龙宝印的威力，将这二人一一砸死当场。

　　他能轻松击杀这两人，自然是因为罗修催动护山大阵的威能，将他们的修为实力禁锢。

　　全场一片哗然，很多人都知道太玄门的开山大典肯定不会太平，却也没想到，这才刚开始，就当场击毙了三位武皇强者！

　　而且这三位武皇的来历也非同一般，乃是东域的风雷宗，有武圣强者坐镇的大势力！

　　说起来也是风雷宗的这三位武皇长老倒霉，太玄门要举办开山大典，所以就开放了护山大阵，让来观礼的来宾进入山门。

　　他们自持风雷宗的背景，认为太玄门绝不敢将自己怎样，却没想到太玄门正要借此机会立威，还没反应过来怎么回事，就被格杀当场了。

　　那风雷宗的战船之上，一个个风雷宗的护法弟子，登时呆若木鸡。

　　“将这些人拿下！”罗修缓缓开口说道。

　　魏浩然当即就催动战斗傀儡冲上了战船，高连宏则手持青龙宝印压阵，一时间惨叫声不绝于耳。

　　就在这时，罗修眸光一缩，看向护山大阵的外面，“李玄阳，既然来了，为何要走？”

　　所有人都纷纷望去，看到那玄阳宗的老祖李玄阳出现在大阵的外面。

　　他知道护山大阵的厉害，不敢轻易进来，本想在外面看热闹，却没想到风雷宗的人转瞬间就给杀了个干净。

　　“老祖我想走便走，你奈我何？”李玄阳冷声喝道。

　　“你走不了了！”罗修一步迈出，身形直接就出现在了护山大阵的外面。

　　他所表现出来的速度快到了极致，神识都无法锁定，唯有一丝空间之力的波动，被在场的诸多武君敏锐的察觉到了。

　　李玄阳脸色一变，当看到只有罗修一个人出来的时候，顿然冷笑，“不过是仗着护山大阵而已，若没有这座阵法，你这太玄门主在老祖我的面前，抬手可杀！”

　　罗修一语不发，抬手虚空一按，磅礴真元便在空中凝聚，化作一座黑色的大山，轰然向着李玄阳镇压而去。

　　之前一步从山门到阵外，运用的是太玄虚空术。

　　而这一招，则是太玄镇杀术！

　　李玄阳也当即动手，金色的人影虚影在身后浮现，一道道真元演化各种武技，所有的攻击落在那黑色的山岳之上，却都尽数烟消云散，无法损伤分毫。

　　转瞬之间，李玄阳在黑色山岳的镇压之下，便落入了颓势，身影不断的下降，每降下一分，黑色山岳便迫近一分。

　　周遭的空间都被封锁镇住，李玄阳想要抽身而退，却是无法挪动半步。

　　片刻之后，黑色山岳已经压迫到了头顶，他无计可施，怒吼一声，双手托天，将那黑色山岳托住。

　　而这个时候，李玄阳这位武皇老祖，已经从高空被压迫到了地面，双足陷入泥土之中，还在不断的沉陷。

　　太玄镇杀术演化的山岳，沉重无比，即便这李玄阳有着武皇四重境界的修为，抵挡起来也是非常的困难。

　　更让在场所有人震撼吃惊的是，将李玄阳逼迫到这般境地的人，竟然会是罗修！

　　“这怎么可能？他才多大的年纪？”元成武君，裘老怪等人面面相觑。

　　不到一年前，罗修回来的时候拥有斩杀武君的实力，但若对上武皇老祖，便只能退避，无法抗衡。

　　当初他能灭掉紫府宫，大闹玄阳宗，也是凭借请来的两位武皇强者，并非他自己的本事。

　　而今日，他却凭借自己的实力，将那玄阳老祖镇压当场，他的实力怎么可能提升的这么快？

　　还有他施展的这种武技，又是什么招式？竟有这么大的威力？

　　“哈哈，罗会长的修为看来是又突飞猛进了啊。”

　　就在这时，一声大笑从空中传来，南域巡察使启法天的身影，缓缓浮现。

　　罗修面露微笑，拱手抱拳，“启巡察谬赞了，请上座！”

　　开山大典，布置的富丽堂皇，宾客席位，自然也是坐落有序，有高有低。

　　启法天也没客气，在上首的位置落座。

　　元成武君，洪明等人也都纷纷起身，向着启法天行礼。

　　“罗小友，许久不见！”

　　片刻后，北域巡察使沐子修，以及宁何州，竟是也不远千里来到南域天武国。

　　开山大典还未正式开始，便已经有三位武皇级强者亲自赶来道贺，这让在场的所有人都是惊诧莫名。

　　以往的时候，三大宗门地位超然就是因为有武皇级强者坐镇，现如今，紫府宫和长河门都已不复存在，玄阳老祖陨落，玄阳宗也名存实亡。

　　以后天武国这片大地，还有哪方势力可以与这太玄门分庭抗礼？

　　轰！

　　蓦然间，一股浩瀚莫测的恐怖气息弥漫在天际，高天中的空间显出一道裂痕，从中走出一个身穿血色道衣的中年男子。

　　这血衣男子一出现，目光便居高临下，向着下方的太玄门俯瞰望来。

　　“本座为西域无舟山长老朱青，江东流为我师弟，太玄门主上来受死！”

　　空中的血衣男子杀气腾腾，启法天笑着看向罗修，“罗会长，看样子你惹的麻烦可真不少啊。”

　　罗修不以为然的笑了笑，“断了筋还会连着骨，杀了小的就会有大的来，杀了大的就会再来老的，不胜其烦。”

　　说到此处，罗修神色骤然一冷，“既然如此，便来一个杀一个，来一双斩一双，斩草除根，才是最好的方法。”

　　罗修的这番话说的杀机凛然，直让周围听到这番话的不少人都感觉心头凛然。

　　就在这时，那血衣男子朱青的目光，锁定了在轮回殿前的罗修，“狂徒好大的口气，便让我朱青领教一下你到底有什么本事。”

　　一边说着，朱青探手伸出一根手指，手指在空中越变越大，直向着下方的罗修点杀而来，犹如擎天柱。

　　这一指，蕴含了无尽杀意，西域的武修大多都是魔道中人，修炼杀道法门。

　　罗修刚要动手，启法天却是忽然站起身来，“这一场，就让本巡查帮罗会长接下了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　话音还未落下，启法天便也同样一指点出，只不过他的手指，却是豁然变成了一柄利剑，剑芒吞吐，刺破虚空。

　　轰！

　　两指在空中碰撞，轻而易举便将那朱青的攻势化解的一干二净。

　　高空中，那凌空而立的朱青眉头皱起，他乃是武皇七重境强者，对方能挡住自己的一击，可见修为不凡。

　　同是巡察使，这启法天的实力却要比沐子修强横了不止一筹。

　　顷刻之间，两位武皇七重的强者，便在空中接连交手了十几个回合。

　　陡然，启法天的指尖射出一道煌煌如柱的白芒，所过之处，虚空尽数化为齑粉，威能恐怖。

　　“金系法则之力？”

　　朱青面色大变，他能够感受到那白芒中蕴含有一股磅礴恐怖的气息，直可威胁到他。

　　一位掌握一丝法则之力的武皇，在同境界中堪称无敌的存在，除非对方也同样拥有法则之力，亦或是掌握的法则之力更强。

　　念想至此，朱青自知不是启法天的对手，便心生退意。

　　然而不等他飞遁而走，一道阵法光幕却是凭空落下，将他的退路拦下。

　　“我太玄门正在举行开山大典，岂是你想来就来，想走就走的？”

　　罗修冷哼一声，身影闪烁，破开空间，瞬间就出现在了朱青的面前，一拳轰出。

　　“区区武君，安敢放肆？”朱青不屑的冷哼一声，他乃是武皇后期的强者，纵然此处有七阶护山大阵，他若要走的话，谁能拦得住自己？

　　然而，当他感受到罗修这一拳的恐怖威势时，脸色顿然就变了。

　　这一拳，罗修催动了黑玄珠的力量，再加上玄天变二十四倍之力的加持，以及皇境战体肉身的蛮劲，无论是速度还是力量，都强横到了极致。

　　不仅如此，罗修的攻击之中，还蕴含有生死法则之力，以及太玄镇杀术的奥妙。

　　朱青大惊失色之下，连忙催动真元凝聚成一面血色的盾牌，想要抵挡住罗修这近在咫尺的一拳。

　　轰！

　　恐怖的炸裂巨响回荡在空中，血色真元凝聚的盾牌，顷刻之间就碎裂成了齑粉。

　　紧接着罗修的拳头夹带着凶猛狂暴的气势，狠狠的轰击在了朱青的胸口上。

　　对方的身体如同断线的风筝横飞了出去，鲜血不要命的大口喷出，胸骨碎裂的声响让人毛骨悚然。

　　朱青还没有来得及反应过来，罗修的身影便又瞬间出现在他的近前，一指点在他的眉心处。

　　生死法则之力涌入其体内，直接封禁了朱青的生命脉络，让他感觉一身武皇后期的修为，竟是都被禁锢在体内，无法调动分毫。

　　“来人，将此人拿下，关押起来。”

　　罗修没有动手杀人，话音落下，便有两名外门弟子走了出来，将无法动弹分毫的朱青押走。

　　若说之前罗修斩杀玄阳老祖的一幕，带给众人的是无与伦比的震撼。

　　那么他现在一拳将武皇后期的朱青打伤，而后又直接镇压其修为，将其活捉，这就不是震撼那么简单，而是惊骇绝伦。

　　启法天的眸光也是不由得闪烁起来，他自己也是武皇后期的强者，之前与朱青交手，很清楚若非动用法则之力的话，最多也就是与对方不相上下。

　　“这岂不是意味着，本巡察若是与这罗修交手，都未必是他的对手？”对于这个结果，启法天越发觉得这个罗修深不可测。

　　此次开山大典，他之所以亲自赶来，乃是因为总巡察对这个年轻人很看重，所以才打算与之交好。

　　但是他怎么也没想到，这家伙的实力，竟会是如此的恐怖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第二百九十五章 震撼世人免费阅读。https://xs.23sk.com 