    第80章   

    把两样东西递到他手上时，他明显怔忡了下。

    却只是端起杯，一口便喝了那杯红彤彤的果汁。

    

    “可惜没有冰。”

    他说。

    

    “你不能喝冰的。”

    她想都没想，顺口便答。

    

    他突地笑得灿烂。

    那是他们冷战以后，她第一次在他的脸上看到那样的笑。

    她有片刻的楞神，却听到他继续。

    

    “其实，我最怀念的，还是你给我加了料的‘蕃茄汁’，那至少，让我觉得真实，真实的你……”   

    “安旭……”她忽然觉得心里哽得慌，抱歉或者其他的什么话已经到嘴边了，他却递过来那个蛋挞。

    

    “你吃吧。”

    

    “我是专门给你买的，你一晚上都没怎么吃东西……”说着，夏文丹就脸红了。

    这样明目张胆的关心让她自己也有些不好意思，   

    他伸在半空中的手滞了下，却仍是坚决地把蛋挞递到她手上。

    她听到他淡淡地说。

    

    “这个，我吃不了。

    从小，我就对蛋白质过敏。”

    

    她握蛋挞的手颤了下，终是什么也没说，把一整个蛋挞塞进了嘴里。

    

    她记得，一点也不好吃，甚至，有点苦。

    

    凭着记忆和嘴巴，她最终找到了那家店。

    已是隆冬，店内的人并不多。

    不过特色产品却样样俱全。

    夏文丹在柜台前流连了很久，可是除了蕃茄汁，她实在不知道还应该给他买点啥。

    

    因为顾客少，店员出奇的热情。

    橱窗内的商品件件都成了“招牌产品”。

    夏文丹真有全买下来的冲动。

    

    “老板，给我来个蛋挞。”

    

    身侧很好听的女声。

    夏文丹下意识地扭头。

    

    居然是她！   

    “你是……ANGELA……”   

    身侧的女郎流苏围巾遮了半张脸，她实在不能确定。

    

    可立刻，正接过蛋挞的人便回了头。

    

    “你是……夏小姐……”   

    她居然一口喊出了她的名字。

    想来，她们也只不过见过一面而已。

    

    “你怎么会在这儿？”

    

    夏文丹一边问着，目光却下意识地瞟着门外。

    

    安静的路边，只有她自己的那一辆车而已。

    

    “哦，这边有个秀，邀请我过来。”

    

    “你的‘御用摄影师’呢，没和你一起过来？”

    踌躇了半天，夏文丹还是问出了这句话。

    

    “谁？”

    ANGELA怔忡了片刻，笑，“你是说DARK？

    谁告诉你他是我的‘御用’的？

    我哪儿用得起他？

    再说，他现在正在菲律宾养病，我们谁要是打扰了他，刘松不撕了我们的皮才怪！”

    

    养病？

    ！   

    夏文丹的心蓦地一紧，声音已有些急。

    

    “他怎么了？

    为什么会去菲律宾？

    你们不是一直都在一起吗？

    你怎么会扔下他一个人去那么远的地方养病？”

    

    ANGELA有些奇怪地看着夏文丹。

    直到今日，她方才确定程亦鸣心中的那个女人原来是就是面前的这个。

    难为他那么小心地收藏，那么处心积虑地替她打算，原来，都是为了她……   

    “夏小姐，我想，你误会我和DARK之间的关系了。

    一直以来，我们都只是工作上最好的PARTER。

    是，我承认从见他的第一眼起，我就喜欢他。

    那么帅的男人，谁不喜欢呢？

    可是……”她摊开自己的双手，“他从来都没有喜欢过我。

    也许，媒体上曾有过关于我们的暧昧报导，那也只不过是……为了宣传我而搞的噱头罢了。

    在我们这一行，这个很普遍的，你应该明白。

    所以，在公事上，我们是配合最默契的一对；但在私人问题上，我跟他一点关系也没有。

    我不知道我这样说，你明不明白……”   

    夏文丹的头脑一片混乱。

    不是ANGELA说得不明白，而是她说得太明白。

    那些照片，那些报导，还有通过程亦鸣自己的嘴说出的那些模棱两可的话……她觉得有什么地方不对了，一定是有的，可是，她思考不了，她没法思考。

    她只是觉得有什么地方不对。

    

    可是，她只能匆匆忙忙地说：“哦，我想我之前也许是弄错了一些事情。

    可是……可是那些现在已经不重要了。

    我现在只想知道，他在哪里？

    菲律宾那么大，我到哪里可以找到他？

    还有，他到底怎么了，为什么要去那么远的地方养病？”

    

    ANGELA再度摊开自己的双手，在国外呆的时间长了，她觉得自己也沾染了不少西方人的行为习惯。

    比如，像现在这样不停地摊开自己的双手，借此来掩饰自己有些紧张的心情。

    

    “对不起，夏小姐，我刚刚说过了，我和他，我是说和DARK，其实私底下并不熟悉。

    所以，你的问题我没法回答。

    不过，”她拿过自己的包，在里面胡乱阵翻找，找出一张名片，“这是他在北京治疗时主治大夫的电话，我想，也许你可以从他那里了解你想知道的内容。”

    

    “谢谢。”

    夏文丹如获至宝般接过。

    

    “没其他的事，我先走了。”

    ANGELA拿过自己的蛋挞，冲她挥挥手。

    走到门口，她忽地停住。

    

    “其实，我一直猜测，他不能喜欢上我的原因，是他的心目中有另一个女人。

    夏小姐，直到今天见到你，我才知道，我不是猜测，我只是说中了一个事实。”

    

    夏文丹已掏出手机准备给杨医生打电话，乍听这话，她猛地抬起头来。

    

    “不，你错了，他不喜欢我。”

    她笑，很无奈地，“我想，喜欢一个女人的男人，一定不可能眼睁睁看着她嫁给别的男人……”   

    “你结婚了？”

    这一次，震惊的是ANGELA。

    

    “可是……”   

    “没有可是，这才是事实。”

    

    夏文丹说着，重又埋下头去，拨她的电话。

    ANGELA的嘴一直保持着半圆，好半天才合上。

    她原本还打算再说点什么，可是，对上那个埋着的头，她也只是摇了摇头，转身走出了那家店铺。

    

    如果不是那么深的感情，她实在想不通，DARK.PENG为什么会有那么多本影集——主角却都只有一个！   

    和杨医生的见面颇费了些周折。

    他刚好下午有个手术，原本想改个时间再见，可是，夏文丹不想等。

    她只是执拗地说着“我在医院门口等您，今晚再晚，我也会等着您。”

    

    从二环出发的时候，已开始遇上晚高峰。

    原本半个小时的路，走了一倍多的时间才终于达到。

    抬腕看表，已是傍晚6点过。

    她这才想起午后安旭的那个电话。

    摸出手机的时候，才发现，手机不知何时已经没了电，黑乎乎的屏幕如同黑乎乎的头脑。

    她盯着屏幕看了半天，大脑却依然一片浑沌。

    她不知道自己要干什么，但是她知道她已经把所有的事情都弄得乱糟糟的了。

    

    乱就乱吧。

    她也懒得再去改变。

    现在，她关心的，只有一个：程亦鸣，到底怎么了？

    

    杨医生在接近9点的时候终于结束了手术。

    他们就近找了家小饭馆。

    

    还没坐下，夏文丹已经迫不及待了。

    

    “杨医生，我是程亦鸣的……妹妹，今天约您出来，是想了解下，我三哥的病情……”   

    杨医生早年是学心理学的。

    仅仅这么几眼，他已看出面前的女人与程亦鸣的关系绝不仅仅是兄妹那么简单。

    他并不点破，只是端起面前的茶小小地喝了一口。

    

    “夏小姐，你应该知道，病人的病情属于个人隐私，我没有权利告诉你有关的情况。”

    

    “可是……”夏文丹有些手足无措，“他为什么突然去了菲律宾那么远？

    他的病很严重么？”

    

    “对不起，我只能告诉你，菲律宾对他病的治疗有好处。

    至于他的身体，既然你是他的妹妹，你应当知道，他并不太好。”

    

    “医生，那么，我可以去看他吗？”

    

    “我觉得，可能不方便。

    他目前的情况，不适宜情绪太过波动。”

    

    “他的心脏很糟糕，是吗，医生？”

    

    “他不是第一次发病，所以，你应该比我更清楚。

    夏小姐，如果真的为你哥哥好，在这边为他祈祷吧，祈祷他在那边一切都好。”

    

    “杨医生……”夏文丹犹豫了好久，才能让自己鼓起勇气说出下面的话，“他心理上有病，是吗？

    我知道您是国内心理干预治疗最著名的专家。

    所以，他找到您，是因为心理上的毛病，是不是？”

    

    “夏小姐！”

    杨医生已经推开椅子站起来，“请不要再妄自猜测病人的病情。

    他心理上没有毛病。

    恰恰相反，他是我所见过的病人中，心理最坚强的一个！”

    

    “杨医生……”   

    “对不起，恕不能奉陪。

    夏小姐，不要再试图在我这儿打听什么了。

    有的时候，不知道反而是一种幸福。

    如果有一天，程亦鸣能康复归来，也许他会自己选择是否告诉你。”

    

    夏文丹一个人在小饭馆坐了很久。

    她试图理清自己紊乱的思绪。

    从下午偶遇ANGELA到现在，实在有太多的意外充斥着她的大脑。

    可是，那些游荡在头脑中的片断如小纸屑般一闪而过，她什么也抓不住。

    

    

