    大殿之内。

    一群冥殿的老祖、长老面面相觑，不敢置信。

    这是…

    他们倒吸一口冷气，迅速走到近前。

    七大咒魔全都一动不动，七窍流血，气息全无，头颅垂在胸前，连魂魄、神性也全都消散的一干二净。

    这意味着今后七人连变成神龛，重新复活的机会都没有。

    更关键的是，七人的身上没有任何伤势…

    突然暴毙！

    “这…这是怎么回事？”

    一位冥殿老祖惊骇道。

    他们简直不可思议。

    本来一切不都好好的。

    七大咒魔的诅咒渐渐步入正轨，说好的半个时辰内咒死通天教主呢？

    现在他们七人怎么毫无征兆，瞬间暴毙！

    一时间，几位冥殿老祖、一群长老全都脊背冰凉，从头凉到脚，灵魂发颤…

    这是遇到了反噬！

    怎么会这样？

    通天教主到底是何方神圣？

    七大咒魔联手诅咒，神王以下任何人都能咒死，为何会突然在通天教主这里暴毙？

    “大祖，还是算了吧，我们还是老老实实的臣服吧，不然若是被知道，我们暗地里算计通天教主，我们一定会全部死无葬身之地。”

    一位老祖苦涩的道。

    他是之前代表冥殿前去参加会盟的人，回来之后，被其他老祖训斥了一通。

    这些老祖各个心高气傲，想要表面上奉承，暗地里搞动作。可现在诅咒一遍后，这个结果却让所有人都为之惊骇。

    七大咒魔活生生被反噬死了？

    这意味着什么？

    很有可能通天教主已经知道了这一切，说不定马上就会带人杀到他们冥殿。

    其他几位老祖也都脸色变幻，脊背冰寒。

    七大咒魔的死对他们的冲击都很大，之前的那一丝想法，这一刻也全部烟消云散…

    “该死的，通天教主到底是何方来历？”

    为首的老祖低骂道。

    …

    时间缓慢。

    一晚上时间过去。

    齐云在各个势力的总部挨个转悠了一圈，尤其是几个刺头势力，像恐惧门、毁灭宫、冥殿、神庭…

    还专门留下令牌，留下话语。

    等到他第二天回到陨神域的时候，已经是中午时分。

    和他预料的一样，在他第二天回来之后，这些刺头势力果然全都汇聚了过来，各个慌乱无比，唯恐落后，将自己的灵魂碎片主动交给了齐云。

    四大变态、老淫僧、火云老祖、风游子等人皆是感到惊诧不已。

    这些势力可没有一个简单货色。

    原本他们之前已经想好了对付他们的方法，为的就是防止有人阳奉阴违，可现在这些势力居然主动奔了过来，甘愿交出灵魂碎片。

    这一点倒是让他们吃惊不已。

    “教主，我等真心诚意的臣服，请教主务必收下我的灵魂碎片，若是教主不收下我的灵魂碎片，老夫就不走了！”

    恐惧门的大祖双手拖着灵魂碎片，跪倒在地，开口道。

    “对，请教主务必收下！”

    二祖也跟着开口。

    旁边的冥殿、毁灭宫、神庭的老祖个个如此，一脸哀嚎，苦苦相求，似乎通天教主不收下他们的灵魂碎片，他们就会陷入巨大麻烦一样。

    齐云一脸似笑非笑的表情注视着他们，道：“几位，为何忽然如此？”

    “教主，我等觉得教主大义凛然，有实力高强，做这个盟主实在绰绰有余，由教主统御我们，实在是我等的福气，恳求教主将这个福气赐给我们！”

    恐惧门大祖开口道。

    “对，臣服于教主是我们的福气！”

    “教主你就收下吧！”

    他们苦苦相求。

    齐云轻轻一笑，收了他们的灵魂碎片，淡淡道：“几位，你们也不必把我当傻子，你们的蝇营狗苟，我全部了如指掌，实不相瞒，我的师尊早已把一切告诉了我，好在你们识趣，自己过来了，若不然，我师尊便会引发雷霆，亲自进入你们的总部，我这个通天教其实就是我师尊的产业，我不过是挂个名字而已，你们臣服了我，不算什么丢人的事！”

    “是是是，我等真心诚意臣服教主！”

    “从此今后，教主说什么就是什么！”

    众人赶忙说带。

    “嗯，从今天起我会去第四层天牢一趟，你们的任务就是给我尽快扫平大陆，将各方势力全部凝聚起来，我要将气运重新聚集，除此之外，你们也要给我盯紧冥间的一举一动，尤其那些洞天和宝药山。”

    齐云说道。

    “教主放心，我等必然竭力完成！”

    恐惧门大祖说道。

    “不错，实不相瞒，我冥殿在冥间也算是颇有一些势力，教主想了解任何情况，我们都可以悄悄打听到！”

    冥殿的老祖说道。

    “嗯，如此最好。”

    齐云轻轻点头，道：“都先别动，把你们的手掌给我！”

    “手掌？”

    “是，教主”

    一群老祖脸色一怔，赶忙纷纷伸出手掌。

    齐云从他们的身上再次抓出一些积分。

    原本只剩下600积分，现在一下便再次暴增起来，达到160600点。

    这些老祖身上的积分简直惊人.

    单是这一笔积分，就够他使用很长一段时间。

    抓完之后，齐云顿时露出了无比满意的神色，道：“好了，你们都各自回去吧！”

    “是，教主！”

    “我等告退！”

    这些老祖纷纷躬身道。

    一群人很快离开此地。

    直到彻底离开此城，身上的冷汗才渐渐消除。

    昨天深夜，突然出现在他们总部的那一枚令牌、那一行字，可是着实把他们吓得够呛，生怕贪狼星君引来万丈雷海…

    不过好在现在通天教主原谅了他们。

    只要通天教主原谅了他们，从今以后，这就是自己人了。

    想来贪狼星君也不会继续对他们出手了。

    “天庭天庭，当真是无处不在！”

    神庭的一位老祖低声叹息。

    其他老祖也均是脸色变幻，纷纷点头。

    …

    “各位，人间的事情可以告一段落了，现在是时候前往第四层天牢一探究竟了！”

    齐云说道。

    身边的四大变态、老淫僧、地族老祖皆是点头。

    除了他们，鬼王也被齐云召唤了回来。

    鬼王当初被困在第四层天牢长达万年，对于第四层的了解一定远超常人。

    有他在，将会极其方便。

    “主公，第四层天牢名为天牢，实际上是一个残破的小世界，里面绝天地通，不仅元气枯竭，还存在奇异力量，能主动抽取其他人体内的元气，实力不强的人被困在里面，光抽取元气，就可以被活活抽死，能够活下来的都是真正的老变态、老怪物，甚至有一些老怪物被封印了无数年，体内精气一点都不会丧失！”

    鬼王低沉道：

    “这是因为他们都强悍到了极点，连封印都封不死他们，只能用岁月来一点点的碾磨，不过这些老怪物被封印的地点，都极其隐秘，而且他们的封印也都万分牢靠，轻易之下，他们是出不来的！”

    齐云凝重的点点头，道：“好，我会注意的，先去六道大天牢！”

    古一当即走了出来，双手结印，一片片神之力汹涌出来，很快构建出了一座厚重的门户，神秘莫测，光芒朦胧，直通远处。

    一群人迈步走了过去。

    对于古一这样的变态来说，打通阴路根本不是什么难事，即便不是过阴师，他也可以轻而易举的开启阴路。

    一群人很快来到了六道大天牢之中。

    整个六道大天牢，一片废墟，断壁残垣。

    之前被齐云洗劫了第三层之后，六道大天牢就彻底没落了。

    后来随着诸神渐渐归来，各个势力的强者基本上都再次洗劫了一次六道大天牢，现如今整个六道大天牢只剩下了十大长老和少数过阴师依然还在守着。

    说是名存实亡也差不多了。

    “公子，我们直接去第四层吧！”

    鬼王笑道。

    齐云轻轻点头，向着前方走了过去。

    上次洗劫六道大天牢的时候，他曾经易容跟着十大长老混入过一次，所以这第四层的所在，他还是有印象的。

    在他们一群人光明正大的在这里走动的时候，远处依然在留守的天牢十大长老全都被惊动了，纷纷冲了过来。

    “你们…你们是什么人？来这里做什么？”

    三长老震惊的看着齐云他们。

    对于齐云等人，他们都不认得，但是他们认出了鬼王。

    当初第四层躁动，他们前去镇压，结果从里面钻出了一尊三头骷髅，就是眼前的鬼王！

    能从第四层中逃脱的，实力必然不可想象。

    “嘿嘿，做什么？这可不是你该问的问题！”

    老淫僧慈眉善目的笑道。

    鬼王也是一脸怪笑的看着他们，道：“主公，要清除他们吗？”

    齐云轻轻摇头，道：“罢了，饶他们一命，不要耽误时间，走吧！”

    身边之人纷纷点头。

    他们一路向着第四层方向走了过去。

    “你们要去第四层？第四层内不可想象，镇压了无数魔头，一旦破开封印，很有可能会让人间大乱！”

    一位长老惊喝道。

    齐云一群人从容走过，并未有一人做出回应。

    为首的大长老叹息一声，道：“七星转，天地乱，万魔出，诸神哭…这是已经注定的了，六道大天牢可以瓦解了…”

    他连连摇头，异常疲惫。

    身边其他长老也都是脸色复杂，心中叹息。

