    第415章 疑惑，决裂

    “我也在查，只是我没查到到底是谁在下棋！”

    元十三限沉声的说道。

    “半天月，七线老人都出现在禹州，半天月我可以理解，逼近司马长风乃是他的义子，但是七线老人出现就很不应该！”

    苏浩看着元十三限道。

    “七线老人来禹州了，你怎么知道的？”

    元十三限看着苏浩，脸上露出惊讶之色。

    好像根本就不知道七线老人前来。

    “我们天门的人在杀血苍茫后，见到了七线老人，他跟卫悲回在一起。”

    “他们之间应该在做一件事情。”

    苏浩开口道。

    “七线老人在血河派！”

    元十三限听到这句话，眉头微微一皱。

    突然他的眼神一亮。

    “我好想知道了什么？”

    “传闻，十年卫悲回找到了一处古代门派遗址，这个古代门派遗址，好想很不一般，他们好像没能进入其中！”

    “当年发现这个门派遗址，就有丁鹏，七线老人，半天月，欧阳飞鹰，还有迷天盟的关七！”

    “看来他们是要再次探查那古代门派遗址！”

    元十三限沉声的说道。

    “你是说利用我的人，就在他们中间！”

    苏浩眼神微微一凝的问道。

    “应该不是他们在下棋，而是另有其人，只是此人也知道他们要在这段时间探查那古代门派遗址！”

    “要利用我们六扇门跟这些人交手，或者说是想我们六扇门，跟这些人拼个你死我活。”

    元十三限冷声的说道。

    他好像想明白了一些问题。

    “难道是你们六扇门的政敌，可是你先前的目标只是利用血河派杀掉萧南惜，让萧秋水跟血河派拼斗。”

    “如果计划成功的话，对你们六扇门而言，可没有任何的损失！”

    苏浩看着元十三限。

    他可不认可对方的想法。

    当然也可能是他知道的少。

    不过既然有人下棋，他天门可不能成为棋子。

    必须是棋手。

    “是这么一说，但是不是没成功吗？而且我还差点被卫悲回他们围杀掉！”

    “一旦当时我被杀，萧南惜再死，那么六扇门跟正道盟那边必然会交手。”

    “不管如何，只要我动手，都是输家，只是他们没想到你们天门会有高手的而已。”

    元十三限开口道。

    “看来你是猜出是谁了，不妨跟我说说，如今我天门可是被推出来了！”

    苏浩看着元十三限道。

    听到苏浩的话，元十三限摇头道：“我没猜出来，毕竟我六扇门仇人不少！”

    “元大人这是要隐瞒吗？”

    “能够跟六扇门和萧秋水身后的大将军御龙生同时为敌的，在京师之中应该没有多少人吧！”

    “或者说跟五皇子有仇，跟方家有仇的人。”

    苏浩轻声的说道。

    元十三限肯定知晓了一些什么？

    但是却不告诉他们。

    苏浩不介意多说一点。不然的话，会让元十三限小看他们天门。

    听到苏浩说到五皇子的时候，元十三限神色微微一动。

    大将军御龙生跟萧秋水的关系，这个事情江湖上有些传闻。

    但是他没想到苏浩竟然提到了五皇子和方家，则是让他惊讶。

    “是我小看了你们天门！不过这件事情，我还需要确定。”

    “不过莫星君你们要做好准备，萧秋水和欧阳飞鹰明日就到，我想你们据点，他们应该有所了解！”

    “如果你们能应付下萧秋水和欧阳飞鹰，还有血河派的话，我会将我的猜测告诉你！”

    元十三限看着苏浩道。

    虽然苏浩猜出了一些东西，也让他很惊讶。

    但是他还是要看苏浩他们的实力。

    莫狂生和万鹏王，这点实力完全的不够。

    “这个元大人放心，我天门是杀手组织，不是武林门派，有足够能力应付敌人，忘记告诉你神月教的半天月几日之前已经到了禹州！”

    苏浩说完身形一闪，迅速的离开房间。

    “大人需要我去跟踪一下吗？”

    “跟踪，你跟不上的，我半天月都没把握跟踪他，你还能跟踪他！”

    说完一个戴着面具半天月出现在元十三限的面前。

    看见半天月，那元十三限一摆手。

    中年男子迅速的走到门外，开始戒备起来。

    “看来你跟这莫狂生打过交道了！”

    元十三限看着半天月开口道。

    “他的遁入很厉害，想要杀他，除非一击毙命，不然没有机会！”

    “当然这个莫狂生身上应该有保命的东西，一击很难杀死他！”

    半天月轻声的说道。

    “半天兄你来这里应该不是只跟我讨论这个莫狂生的吧！”

    元十三限开口道。

    “我是来跟元大人你来交易的！”

    “只要你告诉我天门据点在什么地方，我就告诉你，我们当年看到的古代门派遗址在什么地方。”

    “那个地方有突破炼虚之上的东西！元十三限，我想你应该很感兴趣吧！”

    半天月看着元十三限道。

    “什么突破炼虚境界的东西！”

    听到半天月的话，元十三限眼神一惊。

    身为武者，特别是炼虚境的武者，突破炼虚境的东西，是绝对有吸引力。

    “你不用怀疑我的话，我半天月为人虽然奸诈，但是你说能够让我们这些人全部前来的这里的！如果不是有吸引我们的东西，我们怎么会来！”

    “一天时间，明天我再来见元兄，希望元兄有答案！”

    说完半天月身形的化成一道黑影飞掠而出。

    在半天月走后，那中年男子走了进来。

    “大人，这半天月想要天门据点干什么。萧秋水和欧阳飞鹰一到，到时候肯定会引出天门的人！”

    “他完全不需要知道天门的据点！”

    中年男子沉声的说道。

    “是有些奇怪，不过他说的突破到炼虚境的东西，到是让我很感兴趣！”

    “天门据点你查的如何了！”

    元十三限看着中年男子道。

    “属下已经查探到了，不过今天早上我得到一个消息，就是血苍茫死的时候，他身上五帝御龙经的气息！”

    中年男子说道。

    “五帝御龙经，天门的人怎么会这个，能够得到陛下指点修行五帝御龙经的朝中可没多少人！”

    元十三限眉头不由一皱。

    “大人，根据属下探子的查探，血苍茫身上五帝御龙经的气息应该是他们故意留下的！”

    “我怕这个天门也是京师那边的人搞出来的！”

    中年男子皱着眉头说道。

    “这样吗？先前我还有点犹豫，现在到不犹豫了，就让半天月帮我试探试探这个天门！”

    元十三限眼眸之中光芒一闪。

    (本章完)

