    面对着一双双好奇的眼神，李长烨不慌不忙，淡定的朝着那名患者走去。

    患者躺在担架床上，因为肺部肿瘤压制了肺泡，所以，他的喉部已经插管了，虽然从仪器上看还有生命迹象，可是，对方却一直昏迷不醒。或者说，一天二十四小时之中醒来的时间并不长，一天恐怕只能醒来两三个小时，即便是醒来的状况也是萎靡不振的，仿佛随时会撒手人寰。

    “李大师，这个人已经没救了。”陈国义凑了过来。

    李长烨上前检查了一下状况，捏了对方的脉搏，又检查了对方的气血情况，李长烨的灵力从对方顺着对方的经脉缓缓的进入了对方的体内，很快就把对方的情况摸了个一清二楚。

    “放心吧，死不了。”李长烨回了一句。

    “啊？”陈国义愣住了。

    他似乎不明白李长烨这一句话到底是什么意思。

    死不了？

    这现在死不了，还是说说以后也死不了呢？

    毕竟是一个将死之人，体内的情况不容乐观。莫说是中医了，就算是现在最先进的医学也不可能治好对方的病。李长烨虽然厉害，但也不可能治好一个只有三个月寿命不到的人啊。

    陈国义内心无比的担忧，也十分的揪心。

    他皱着眉头，道：“李大师，我知道你实力不俗，但是，这关系到整个中医协会和我们南派中医的荣誉。我希望你能够再三考虑。”

    “陈老，我知道你心系中医。”李长烨笑了笑，道：“你放心吧，我也是一个以医入道之人，对中医之学秉持端正的态度。我若办不到的事情绝不逞强，我若能办到的事情，也绝不退缩。毕竟，这也是救死扶伤之事。岂能退缩？”

    李长烨的想法很简单。

    眼前这个人确实被病痛折磨的死去活来，眼看着奄奄一息，就要死于非命，李长烨便又岂能坐视不理？

    救死扶伤，悬壶济世……

    这本来就是中医的职责所在，更是玄尊道人对自己的要求。

    这次下山，他就是为了入世历练。而入世历练最起码的要求就是与人为善，不做任何伤天害理之事。以医入道者，乃是医者之心，要有一颗悬壶济世之心，行兼济天下的善举。

    见死不救，这绝对不是李长烨的本性。

    “好吧！”陈国义无奈的叹息了一口气。

    毕竟，

    自己已经把定夺大权交给了李长烨，若是自己继续这么说下去，那岂不是自己言而无信了？

    陈国义内心依然有些担忧。

    “李长烨，你可要记好了，如果你治不好他，那你可就输了。”刘金城再三提醒道。

    他可不想等会李长烨治不好了反悔。

    他之所以这么一而再，再而三的提醒，就是想要断了李长烨事后反悔的决心。

    况且，周围还有这么多人。

    有这么多人给自己作证，他更加不担心李长烨敢反悔。

    “放心。”李长烨看了刘金城一眼，道：“我又不是你，怎么会做出那种言而无信之事呢？”

    “呃……”刘金城愣住了。

    不过，

    考虑到李长烨即将输给自己，他也不好得罪李长烨，所以只是陪了一脸笑容。

    刘金城嘿嘿一笑：“我倒要看看你是不是一个言而有信之人。”

    说完，

    刘金城退到一旁。

    “老刘，这小子输定了。”

    “必须的，谁能治好将死之人呢？”

    ……

    一旁的北派中医纷纷议论道。

    刘金城笑呵呵的看着一旁的同伴，道：“这不就是我们想要的结果吗，这小子如果真的治好了这个患者，那我们岂不是麻烦大了？到时候，丢掉的可不仅是在中医协会的席位，还会丢掉中医协会主席的席位，那就相当于丢掉了我们在中医协会的话语权，以后就再也没有办法在中医协会之中谋取任何福利了。”

    “没错。”

    “老刘说的没错，这次我们不能输，也输不起。”

    众人纷纷点头。

    北派中医这一次确实输不起，因为赌注实在太大了。

    稍有不慎，他们便彻底失去了一切。

    其实，

    刘金城内心也有些紧张，不过，这一次他可是特地让张怀生从省中医院挑了一个病情最危及，也是病情最危重的患者。这种患者在医学上已经彻底失去了治疗的意义，即便是家属也只是采取保守治疗。

    所谓保守治疗，说白了就是放弃治疗。

    省中医院每年都要接收很多这种保守治疗的患者。

    这些人在中医院基本上都是按时服用中药，当然，一年之中偶尔也有那么几个病情有所好转的，甚至病情痊愈的，不过，相对于那庞大的患者群体而言，这一两个根本就不算什么。

    可是，

    偏偏这一两个患者能够给中医院带来神话一般宣传效果，甚至把中医也带上来一个神话的高度。

    归根而言，中医与现代医学确实有一定的差距。

    可偏偏中医被神话了，而且国人又对中医十分的迷信，总以为中医能够包治百病，而且还能够起死回生。

    刘金城往前一步，道：“小子，既然答应了，那就开始吧。也让我们长长见识，看看你到底有几斤几两，能不能把这个将死之人从死亡线上拉回来。”

    李长烨没有搭理刘金城。

    而是对一旁的众人说道：“你们都往后退，给我腾出一个空间来。”

    哗啦啦！

    众人纷纷往后退，

    李长烨取出了一包金针，之前用的乃是银针，而现在取出来的却是金针。

    这金银双针，乃是玄尊道人送给自己的礼物。

    这两套针灸采用的乃是天外寒铁打造而成，其精纯程度要比其他的金属高的多，灵力通过可以损耗很小的灵力，而且，这种金属对人体有着很大的滋润作用，毕竟是天外寒铁，能够对人体的肌肉组织有愈合的作用。

    “这金针好像很不一般啊。”

    “确实，感觉有一股寒气涌来。”

    ……

    周围之人议论纷纷。

    对于李长烨的金针，众人都表示无比的好奇。

    嗖嗖嗖……

    突然，

    锦囊之中的金针竟然浮空而起，所有的金针就好像是一个个听从号令的士兵。

