    “当然是真的。”说话的是第三名辉云天使，他带着蜜果从房间的另一头进来了，“我们三人都曾追随艾斯柯戴尔大人，许多次亲眼见到这柄神器的威力。”

    “也就是说，咱们只要活捉一个恶魔，然后再用这柄剑捅一下，那个恶魔就会立即出现在星之王庭内的监狱，没错吧？”兰斯洛一拍巴掌，“如果把求援的信件放在这个恶魔身上，然后将它恶魔五花大绑，再给它加上些夸张的装饰，一定能吸引狱卒的注意力……”

    “这样行不通的。”性急的那名辉云天使剧烈的摇着头，“看守监狱的那些巴拉尼没有特殊情况是绝对不会打开监狱大门的，女王虽然会定期巡视监狱，但谁也不知道下次是什么时候。”

    人群中陷入了短暂的沉默，这时站在房间角落里的寇拉突然开口了：

    “咱们为什么不直接让爱洛提西雅去呢？”

    “她因为在其他位面被杀，所以九十九年内都无法离开么。”阿拉密尔摇了摇头，“所有人都知道，这是深渊的规则……”

    “等等，这应该真的能行！”大长老奎里昂的脸上露出兴奋的神色，“这柄神器是莫维尔女王用一块星界的碎片制造的么，那种将目标传送到星之王庭的效果也是源于这块星界的碎片力量，或许它真的能打破位面之力的束缚……”

    “星界究竟是什么？”兰斯洛通过心灵链接向科隆威尔请教道，但脸上的表情纹丝不动，外人根本看不出来他其实完全没听懂。

    “准确的定义大概要十分钟才能说清楚，其中还有成打你从没听说过的专业术语。”骷髅头无奈的声音在他心底响起，“我这里有本相对通俗的小册子，只用三句话就解释清楚了星界的定义，要听这个简洁版的么？”

    “废话，快说。”

    “它是位于所有物质之间的空间；它是通往所有地方的道路；当你哪儿也不在，你就在星界。”骷髅头玄乎的声音响起，“书上是这么说的。如果各个外层位面是一条条飘在海上的船只，那星界就是海洋本身。”

    “挺好懂的嘛。”兰斯洛点了点头，“顺便一提，这个通俗的小册子叫什么？有空我或许该好好读一读……”

    “位面手册。”骷髅头用一种介绍某种无聊读物的语气介绍道，“副标题是……弥米尔使用说明书，专为初涉位面的菜鸟准备，阅读本书将极大降低你在一小时内死亡的概率。”

    “好书啊，你该早点告诉我还有这东西的。”

    “可就算我们将她送到了过去，狱卒们还是不会为她开门的。”头上还趴着一个爱剌小孩的辉云天使摇了摇头，差点把蜜果给晃了下来，将小姑娘急的狠狠的揪着他的头发，但高大的爱剌巨人似乎完全没有感觉.

    “或许我们可以让她带上些信物？”卡拉林提议道，“让狱卒们意识到她的不同？”

    房间内众人你看看我，我看看你，谁也拿不出合适的东西。

    “这柄剑本身怎么样？”

    兰斯洛开口了，他举起了自己手中的星空之击，“既然你们都认识这柄剑，那狱卒们想必也能认出来，而它又是女王前任王夫的佩剑，却被我们在一名化作女妖的尸体边找到……”

    “狱卒们一定会立即向女王报告的。”另一名辉云天使立即接口道，“如果王庭近卫们能立即出动，或许真能来得及救援帕斯科勒的守军么……”

    “你叫爱洛提西雅对吧？”那个性急的辉云天使猛地飞到了魅魔的身前，一把拉起了她的手，“拜托了！等这件事结束，安卓林纳谁敢不答应你加入保护者，我帮你一起捶他！”

    “还有我！”

    “我也一起捶！”

    人群中响起了此起彼伏的附和声，所有人都充满期待的看着这位美丽的圣武士。

    “我……”爱洛提西雅深深地吸了口气，走到兰斯洛面前，从人类骑士的手上接过了那柄美丽的短剑，向房间中的众人郑重的说道：“保证不辱使命！”

    接着她高高举起了短剑，就要往自己的脖子上抹，被兰斯洛一把拉住了。

    “喂，说的是被这柄剑伤害，不是被杀死啊。”兰斯洛一脸的无奈，“你要不先在手背上划个小口子试试？”

    “哦。”爱洛提西雅的小脸一下红了，在场的所有人瞬间感到一阵气血上涌——她毕竟是个魅魔，尽管成为圣武士后便不再使用自己的魅惑能力，但不经意间流露出来的妩媚却更加叫人难以抵挡。

    但她自己倒没注意到其他人的反应，按照兰斯洛的建议，魅魔小心翼翼的用星空之击在手背上划过，锋利的剑刃立即割破了她的皮肤，留下一道细长的血线。

    “嗯，好像没什么效果啊…”爱洛缇西雅困惑的看了眼之前说没问题的老精灵，“我没感觉到任何异常…”

    “亲爱的，看看你的头顶。”

    闻言爱洛缇西雅抬起头，发现自己的正上方不知什么时候出现了一个蓝白色的光圈。

    “好吧，那么再…”

    她的话没能说完，突然出现的吸力将她猛地拉进了道光圈之中，接着光圈迅速关闭，空气中有一种淡淡的清香，如果雨后的松林。

    “啊，故乡的味道。”三名辉云天使同时感叹道。

    “我们也出发吧。”阿克席安拍了拍手，“帕斯科勒正被十倍于自己数量的敌人包围，如果我们不能尽快赶到，恐怕守军们根本就不能坚持到王廷援军的到来。兰斯洛，你说你知道一条隐秘的通道……”

    “是挺隐秘的，但再怎么隐秘，两百多人一起通过多少还是会有点动静的。”兰斯洛的视线扫过房间中众人脸上那或兴奋、或焦急的表情，“那条路会从城堡的军营区穿过，最少还有半个恶魔军团在里面。我需要你们听从指挥，保持安静，抑制住将这座该死的城堡拆掉的冲动，别忘了还有另一座城堡等着我们去救援，能做到吗？”

    “能！！！！！”

    “点头就行了，保持安静。”人类骑士朝着其中一个出口歪了歪头，“这边走。” 				

