    战老爷子的库房是个面积足足有八十平方的房间，里面让人琳琅满目，摆满了各种奇珍异宝，让人眼花缭乱。

    顾聆听认真地看了看，有各种绝版的书籍，还有古代的宝贝，上好的元白瓷和青花釉，还有各种小叶紫檀木的家具。

    在这里，最便宜的应该是随意放在门口的黄花梨椅子了。

    “这里的宝贝可真多。”

    顾聆听倒吸了口冷气，“怪不得你总说爷爷是最有钱的老土豪，没想到真的没说错，我一直以为他老人家看起来并不贪心。”

    现在想来，是她错了。

    战老爷子可是战家的老家主，过去当了几十年的战氏集团的总裁，就是他真的不贪心，坐在他的位置，也有人给他送东西。

    这些宝贝应该都是别人按着他的喜好送来的。

    “你随便挑选吧。”

    战御聘笑着揉了揉她的头发，“爷爷虽然不贪心，但他很喜欢收集宝贝，在这整个锦城中，也只有那个胡大师能够和爷爷媲美了。”

    那可是个专门收集宝贝的鉴宝大师。

    想到战老爷子那心痛的神色，顾聆听忍不住抿唇微笑，“一份龙虾糕就换来了这么多的宝贝，爷爷恐怕要肉痛了。”

    “管他呢。”

    战御聘轻轻地揽住了她的肩膀，“这是爷爷答应你的事情，不能反悔，反正他很有钱，也不在乎这一件两件的了。”

    况且老爷子说过，早晚会将这些东西都给他的。

    既然是他的，那和是顾聆听的有什么区别，不过是虚花照眼，提前替他保管而已。

    无奈地摇了摇头，顾聆听开始在这库房中认真地看了起来。

    她不懂什么特殊的鉴宝，但也知道这些紫檀木和元白瓷的珍贵，想到看到她和战御聘抱着宝贝出去的时候战老爷子心疼的眸光，嘴角微微上翘。

    罢了，战御聘这个便宜孙子靠不住，她就给老爷子省点钱吧。

    想到这里，顾聆听的视线在仓库中扫了一圈。

    其他的瓷器和玉器什么的都太珍贵，她想了想，挑了三件放在角落中最不起眼的盒子。

    一个看上去有点灰蒙蒙的，里面放着个桃核，桃核上面的雕刻很精美，亭台楼阁若隐若现，还有各种小小的人物。

    整个桃核就是一艘小小的船。

    第二件是一个小小的瓶子，并没有任何包浆，也是灰不拉几的，倒是这瓶子的造型看上去很纯朴粗犷。

    第三件是个雕像，白衣女子抱着个婴儿在怀中，看上去飘飘若仙，但顾聆听仔细地观察过了，正面看这白衣女子是在笑着，但是侧面看却是皱着眉头。

    这么精湛的工艺，也算的上是珍品了。

    三件东西都很小，抱在手中也没多少分量，顾聆听带着东西走出库房，就见战御聘在她面前轻轻地挑了挑眉毛。

    “你要这三个？”

    他看了看她手中抱着的东西，“怎么不挑选其他好看的？”

    库房中的宝贝那么多，怎么她就偏偏挑选了三个看上去其貌不扬的，这是故意在给老爷子省钱吧。

    但看在眼中，战御聘也没有多说。

    这丫头是个知道心疼人的，如果是那种贪心的女人，恨不得将仓库中最宝贝的东西都给拿走，自然不会这样挑选。

    两人出了库房，战老爷子看到顾聆听手中拿着的三件宝贝，眉毛也是轻轻地挑了挑

    “丫头，你跟我说说，怎么看上这三个东西的？”

    他和颜悦色地将顾聆听拉到自己的面前询问，“我库房中的宝贝虽然不算富可敌国，但好歹也都是奇珍异宝，怎么拿了这三个。”

    “我看这三个都不值钱啊。”

    顾聆听倒是实诚，“爷爷的宝贝如果都拿走了，还不知道爷爷这么难受，虽然知道爷爷不小气，但也会肉疼，这三个是看上去最难看的，应该最不值钱。”

    “像是其他的紫檀木，元白瓷那种东西，可是国宝级别的。”

    听了她的话，战老爷子愣了愣神，笑着摇头。

    “真是个好丫头。”

    他从未想过顾聆听能如此直白，但也没想到她会这样好运气。

    这三件宝贝都是很珍稀的，虽然比不上白龙大师给的寿礼那样的昂贵，但也价值千金。

    “这是古代的微雕。”

    老爷子指了指顾聆听挑选的第一件宝贝，“苏轼当年泛舟在西湖，和他同船的一个好友赠送给了他这个东西，就是你手里拿着的。”

    这桃核微雕不只是古人的智慧和技术，更是当时很发达的微雕工艺。

    就是放在现在，机器科技发达的年代，这微雕依旧是很难得的。

    更何况是在古代，没有各种先进的工具，靠着人力和手艺将桃核微雕成了当时他们泛舟西湖的模样，可知道价值。

    “第二件是树影壶。”

    老爷子指了指那看上去灰不溜秋的壶，认真的给顾聆听介绍说道：“这树影壶其实是紫砂壶的变异，但整个世界只有这么一窑。”

    当年景德镇的人在烧制紫砂壶的时候，不知道被哪个孩子淘气加入了些不知名的料子。

    景德镇烧制瓷器和紫砂壶的手艺都是上等的，这紫砂壶更是严格，每种配料都有精准严格的比例，被孩子这么一搅合，都说这次的烧制废了。

    但让众人惊讶的是，并没有废弃掉。

    整个窑洞里面的紫砂壶都融化了，只剩下了这一个，虽然爱看上去灰不拉几的，但是在灌注进去热茶之后就会变得如同透明一般。

    加上整个壶看起来就像是棵盘根错节的苍松，所以叫树影壶。

    至于第三个，老爷子笑眯眯地看了看顾聆听，“这是个送子观音，不过是当年我去国外旅游的时候，当地的高僧住持送的。”

    “那为什么会这样一面笑着，一面是哭着的呢？”

    顾聆听好奇地问道：“如果是送子观音，不该是慈眉善目，笑脸盈盈的吗？”

    她不懂佛法，但也知道送子观音在国内的寓意，这么好的观音菩萨，不该是这样看上去愁眉苦脸的。

    难道这里面也有什么不同的说法？

