    “王仙小兄弟，你老家哪里人，江城你这么厉害的人，我老秦还是第一次听说。”

    “秦老你过谦了，哪有什么厉害，一些简单的医术罢了，老家是彭州人，如果不出意外，以后可能就在江城定居。”

    “呵呵，王仙小兄弟你这医术要是简单，那还真没有厉害的，圣者门徒和医圣传人也不过如此。”

    “王仙兄弟确实厉害，我儿子的病，可是看遍了大江南北的医院。”

    “医者仁心，王仙兄弟有这么高超的医术，和他一股少侠之心有很大的关系。”

    “你们这都将我捧上天了，我可才二十岁，不能这么夸，会骄傲的，哈哈。”

    王仙与秦老薛老在房间内客厅上聊着天，薛家华与秦老的儿子有在一旁捧哏的意思，在一旁附和。

    至于薛景，连话都插不上，也不敢插话，在一旁倒倒茶，赔笑着。

    薛老与秦老，都是身居高位，身家不菲，本身便带着一股威严，而王仙则因为神龙的气质，对于薛老秦老谈笑风生，没有丝毫的不适。

    这令薛家华与中年有些暗叹，如此年轻便能够与他们父亲从容交谈，就是他们自己也不能够做到。

    江城年轻一代，无人能及。

    “听小景说王仙小兄弟现在经营了一下饭店，不知道在哪个地方，有时间我们过去蹭蹭饭，呵呵。”薛老笑着说道。

    “买了一家现成的饭店，在江城大学旁边，薛老秦老应该听说过，一品阁。”王仙笑着说道。

    “哦？一品阁？没想到王仙小兄弟竟然将一品阁买下来了，这个饭店在江城挺出名的，那有时间我们过去坐坐了！”秦老微微惊讶的说道。

    “当然没有问题，欢迎不及，到时候薛老秦老你们来，提前告诉一声，我给你们好好准备一下。”王仙笑着说道。

    “哈哈，好好。”薛老秦老高兴的点了点头，能够结交王仙这种奇人，他心中自然甚喜。

    而王仙对于秦老薛老，也是有些好感，一个人从行文举止便能够看出来一些品质，而且与他们交谈也很开心。

    “对了，王仙小兄弟，今天晚上的时候我秦家会举行一场宴会，到时候会有许多江城精英人物，你如果有时间的话就过来玩玩。”秦老突然开口邀请道。

    “我也不认识几个人，我就不去了。”王仙微微一愣，摇了摇头。

    “认识我们两个老家伙就够了，到时候薛老一家都会过去，王仙小兄弟既然在江城发展了，多认识一些人还是有好处的。”秦老笑着说道。

    “嗯，可以。”王仙犹豫了一下点了点头。

    “好好，中午的时候要不我们一起吃个饭？”秦老建议道。

    “这个可能不行了。”王仙有些歉意的说道：“我等朋友的时候来薛老这里坐一会，一会恐怕...”

    他说着，口袋中的手机突然响了起来。

    “哈哈，王仙小兄弟你有事就忙你的，我们嘛没关系，有时间我和秦老约好一起去你那个饭店吃一顿。”薛老笑着说道。

    “对对，你忙你的。”

    王仙笑了笑打开手机，看到是关舒情发来的信息。

    “秦老薛老，我朋友发来信息，所以我要赶过去，不好意思。”王仙看完，朝着他们说道。

    “没事没事，王仙小兄弟你去吧，有时间我们再聊。”

    王仙点了点头，朝着外面走去。

    “大哥，我送您过去，我对这里熟，您朋友在哪里？”薛景跟过来，朝着他问道。

    “海滩的海云阁101包厢。”王仙朝着薛景说道。

    “好的，大哥你跟我来。”薛景笑着走在前面带路。

    海滩的位置，有一排建造在海里的木屋，一排排，非常的漂亮。

    “大哥，这是我们海云阁101包厢。”薛景指着一间小木屋说道。

    “好的。”王仙点了点头，拿出手机给关舒情打了一个电话。

    “吱呀！”

    很快，包厢打开，上身白色短袖，下身黑色休闲裤的关舒情从房间内走出来。

    “王仙！”

    关舒情的脸色有些不好看，看到王仙，脸上挤出一丝笑容。

    “怎么了？”王仙看到她脸色不好看，关心的问道。

    “没，没事。”关舒情摇了摇头，有些歉意的说道：“等一会，可能，可能要难为你了，是我不好！”

    “嗯？怎么了？”王仙微微皱起眉头。

    “怎么了关美女，让你男朋友进来呀！”就在这时，里面传来一个不耐烦的男声。

    关舒情脸色微变。

    “进去吧。”王仙微微挑了挑眉头，走到关舒情的身前，轻轻地拍了拍她的后背。

    关舒情心中一暖，目光闪烁的看着他，犹豫了一下，伸手直接挽着他的手臂。

    王仙心中一荡，嘴角微微翘起，满脸微笑的进入房间内。

    进入房间内，王仙便看到四个青年，三个女生坐在里面。

    一个坐在门口位置青年看到关舒情挽着王仙，眼中闪过一丝阴翳。

    “诸位好。”王仙满脸微笑的朝着他们笑着打招呼道。

    房间内的四个青年全部肆无忌惮的打量着他。

    “咦？王仙？”突然，一个女生有些脸上露出一丝惊疑，她忍不住的发出一声惊呼。

    “嗯？媚儿，你认识他？”一个青年看着身旁的女生，诧异的问道。

    “当然啦，同班同学！”叫做媚儿的女生身子贴在青年的身上，完全暴露出来胸部挤出一个深沟，媚声的又加了一句话：“一个穷小子，学校的贫困生。”

    “是吗？”青年听到她的话，微微错愕。

    “当然。”媚儿点了点头，满脸笑意的看向王仙：“是不是王仙同学。”

    王仙笑着耸耸肩，看向苏媚儿，眼中闪过一丝不屑：“苏媚儿同学果然和学校里传闻的一样。”

    他说着，毫不顾忌的坐在一旁的椅子上。

    “你什么意思？”苏媚儿顿时炸了起来，满脸愤怒的盯着他。

    “没什么意思呀？我说什么了吗？”王仙笑着看着她。

    苏媚儿，学校里出名的风sao，经常换男朋友，而且男朋友还都是有钱的富二代，现在竟然攀上了校外的青年。

    “小子，挺狂的呀，一进来便讽刺我女朋友。”苏媚儿身前的青年冷冷的看着他说道。

    “有吗？那是不是他说我穷小子也是讽刺了？”

    王仙笑了笑。

    “我说的是事实！”苏媚儿满脸愤怒的朝着他说道。

    “那我也说错了吗？”

    王仙淡淡的朝着苏媚儿说道，毫不在意的靠在椅子上，看向他们所有人。

    当刚刚看到关舒情脸色难堪的样子，他就知道她应该受了不少的委屈。

    那，他也没有必要给这里所有人好脸色。

    嚣张就嚣张吧！

