    狂道钟再次响起，这一响宛若天上神雷滚过。

    第七响的钟声，天翻地覆！

    这一声掀起三丈厚土！

    整个狂道圣宗里面冲起十多道厉虹。

    全都是神藏级别的长老，更有通桥境的法主出现！

    七响之才，十万人里难出一个，未来成就必定通桥境！

    空中屹立的十三人，散发的气息宛若一片天幕。

    他们的目光都聚集在石日天身上。

    可，狂道钟又来一声

    这一声悠扬千里，万物皆知！

    狂道钟八响，八千年出了一个石日天！

    紧接着第九响也来了，方圆十万里全都盘旋着狂道钟的钟声。

    狂道圣宗的宗主直接破关而出，是百窍强者。

    这石日天值得他出动，九响天骄三万年独一！

    这是狂道圣宗的未来啊！

    整个狂道圣宗都因石日天而出动，举宗出动的重视感，让石日天捏紧拳头。

    这一切，都是高人给的！

    若是没有高人给自己那重铸至尊骨之法，自己早就死了。

    他庆幸那一天，自己走进了荒凉之地，遇到那破旧书店的老板。

    那个隐居凡尘的无上高人，赋予了自己新生！

    十万里内，妖族悸动，这钟声太熟悉了，哪怕在他们记忆中封存再久也不会忘记。

    这是狂道钟的声音，声盖十万里，此乃九响！

    有引天之姿的人族天骄出现，这让妖族一众怎不重视！

    吼

    一座深山的无尽黑暗中，蓦然出现两道血红眸光。

    狂风骤起，双翼切断山体，一头十丈巨虎雄起。

    “狂道圣宗又出圣子？我老九必除之！”

    九幽虎，体内拥有九幽雀的血脉

    百窍大妖！

    居然有百窍大妖为了击杀石日天而出动。

    千米双翅，遮天蔽日。

    轻轻一扇，风罡侵袭千里过

    瞬息之间，横跨十万里，来到狂道圣宗。

    恐怖的气息让人下意识的屏住呼吸。

    宗主复子寸，流露出忌惮之色。

    老九幻化成人形，血色双眸紧盯石日天。

    “就是你让狂道钟九响？今天你可以死了！”

    双眸之中两朵黑色的火焰，散发着绝对的阴冷。

    九幽火！

    虽然不是完美的九幽火，可是里面蕴含了九幽的气息。

    两朵九幽火，从空中飘落袭向石日天。

    复子寸双眸欲裂，怒火将要喷涌而出。

    全身已开一十三之灵窍全都疯狂运转。

    他要去拦下那两朵九幽火！

    可老九是开了三十窍之上的百窍强者！

    “九幽虎！今日我狂道圣宗的圣子若是死在你手上，我要你必死！”

    老九森然一笑，露出了残缺不全的龋齿。

    “人族天骄，被我截杀已有八九之数，一个没有成长起来的圣子罢了！”

    面对两朵九幽火，哪怕只是气息，都让石日天感觉到死亡围绕自身。

    这九幽火的气息如同附骨之疽，吞食着石日天的生机。

    体内至尊血疯狂流通，四寸至尊骨涌动着至尊法则抵挡这九幽！

    嗯？

    老九的双眼更是凝重，他感受到了至尊的气息！

    “这是至尊骨！少年至尊！”

    此人决不可留！

    老九双眸中又飘出两朵九幽火。

    复子寸更是惊动，难怪能够引起狂道钟九响，原来是少年至尊！

    恨啊！

    他复子寸无法保下这少年至尊！人族的未来在他狂道圣宗中湮灭。

    愧为百窍之列！

    四朵九幽火，这是百窍大妖的手段！

    奈何是至尊骨也无法抵挡太久，咔嚓一声至尊法则破裂。

    四朵九幽火绽放出无尽烈焰！疯狂的包裹着石日天。

    就当所有人都以为这少年至尊就要早夭的时候。

    石日天怀揣的一本书绽放出了大道之力！

    那是《如何重铸至尊骨》！

    只见这本书内飞出万道金文，勾动天地大道。

    四朵九幽火，焚天煮海？

    在此书面前与火苗又有何异！

    万道之力顷刻间覆灭九幽火，恐怖的金文盘旋着石日天。

    系统的客人，书都还没有还，怎么可以死呢！

    老九心中骇然，这是什么异宝居然可以调动大道之力！

    这异宝的主人到底是谁！

    这里面蕴含的力量太强了，它的主人一定是只手遮天的人物。

    石日天看着漂浮在空中的书，身躯一再颤抖。

    高人又救了自己一次！

    一定是高人知道自己会遭遇这个劫难，所以在这书当中为自己布下一道神通。

    自己何德何能，被高人如此看中，两次相救！

    高人于我石日天，有生死之恩情！

    先是传授我重铸至尊骨之法，再是借书救我于生死之中。

    此恩情，我石日天纵然是三生三世也绝不敢忘！

    “该死！人族的少年至尊，我老九一定不能让你成长起来！”

    老九怒吼，虎吼之声令万石崩碎。

    唉

    狂道圣宗深处，一道苍老的声音传出。

    “老朽有生之年竟能看到一尊少年至尊，有幸啊

    就让老朽贡献一下我这残躯，为我人族至尊铺路！”

    话音落下，万千剑气冲上苍天。

    复子寸脸色顿时变得敬仰了起来，那是狂道圣宗的守护神！

    神藏长老、通桥法主更是齐齐跪下！

    只见，狂道圣宗山门开，残躯老者深处来！

    长白须、飘白发

    灰长袍、精炼身！

    手握三尺剑，势如天上仙！

    “老朽无崖子！护圣宗一千九百六十三年

    今，尽我绵薄之力，杀你九幽虎同我归寂！”

    老九慌了，满嘴残齿打颤

    “剑仙无崖子！你不是千年前就已经归寂了吗？”

    这可是个开了百窍的怪物，距离引天之境也就只有半步之遥啊！

    逃！

    现在不逃，他老九今天就要被剑仙的剑钉死在山巅了！

    老九背出双翅，鼓动风云。

    瞬息千里！

    无崖子身上缭绕着浓重的死气，可笑颜如花。

    “哈哈，小老虎你跑不掉。”

    无崖子点出卷天的万千剑气，朝着老九袭去。

    老九很快，可无崖子的剑气更快！

    荒凉之地中，老九身形刚出现，他的左臂露出了森然白骨，鲜血宛若重铁滴落，在地面上砸出大坑。

    千年剑仙，名副其实！

    无崖子一步迈出

    下一刻

    出现在了老九面前

    “小老虎，你跑不掉。”

    “老东西，你活不久了，还敢说这种大话！”

    老九恼怒，他就不信这个千年前的剑仙，还能有那么强势不成！

    单手一捏，漫天九幽火汇聚成海，灵可烧、法可焚！

    妖法：九幽海！

    “老东西，就是剑仙又如何，看我怎么烧了你这剑仙！”

    老九咧嘴狰狞，只手拖动九幽海压向无崖子。

    无崖子只是轻和的笑着，手中剑挥起。

    剑光起，天地静

    咻

    一道剑芒贯出，九幽海一分为二！纵然是法则也粉碎！

    老九断去右臂，双目骇然，他终于见证了剑仙的恐怖！

    “不和你玩了，我已经快死了，最后遗憾未能踏出那半步……”

    无崖子叹息，手中的剑迸发出了万丈光芒。

    平生最后一剑，他要绘出此生所有的辉煌！

    剑仙一生，剑仙一剑

    一剑之影屹立天地，千百丈高！

    万法盘旋，流光溢彩，剑鸣之声响彻天地。

    木屋内，林启也听到了声音，走出屋外看到这光景。

    “异象，异象！这一定是武道大能造成的！”

    林启太兴奋了，他终于看到了天地异象啊。

    几个月来，武者的毛都没看到，怎么不让他气馁。

    今天，老天爷终于让他看到了天地异象，肯定是大能！

    这个世界还是有很多武者的，只是他运气不好，一个都没碰上罢了。

    “修炼圣地等着我！我林启一定要成为强者，不做这个平平无奇的书店老板！”

    林启双眸熠熠生辉，暗自给自己打气。

    半空中，老九身体被洞穿，生机丧尽。

    无崖子体内也全是死气，没有了最后的支持，身体跌落下去。

    轰嗵

    林启欣赏着空中的美景，突然就听到远处闷响。

