帝国历2515年的冬天是血与火的冬天。
　　“盖瑟尔再也无法为我们提供任何军队支援了。”米登领南部大道，七万五千人的人类联军正在前进，而莱恩和鲍里斯、莫吉安娜和大尤里克埃米尔-瓦格尔则是在路边商讨着军情和汇总最新情报，鲍里斯愁容满面，他指着地图：“盖瑟尔那个狗娘养的杂碎，仅仅是一点点从黄铜要塞中出现的混沌军队就让他慌了神，宣布全面退守，我们再也无法从诺德领得到任何支援了。”
　　“另一边，奥斯特领的战局也不甚乐观。”大尤里克埃米尔-瓦格尔说道：“冯-茹科夫城堡尽管还在坚持，但你们看，混沌杂碎已经完全绕过了整个城堡，几乎已经截断了城堡及其附近区域的联系，这样下去，守军在得不到增援的情况下继续坚守意义不大。”
　　莫吉安娜端着药剂圣杯，湖神女巫看着地图，地图上奥斯特领的军队使用白色标记标记出来，而混沌军队则是由黑色标记标记出来。
　　情况非常糟糕，确实，无论是奥列格-冯-茹科夫的神勇和临阵指挥能力，亦或者是奥斯特元帅莫德尔的战略防御能力和构建防守阵地的能力都是人类之中出类拔萃的，但即使如此他们也无法战胜莫特金的混沌主力军队，因为黑铁复仇者的意志是如此可怕，以致于他和他的军队将复仇放在了第一上，北方废土源源不断地援军赶到前线，即使奥列格和莫德尔已经带给了混沌主力巨大的麻烦和比他们多得多的伤亡，但依然无法阻止混沌逐渐占据优势。
　　现在冯-茹科夫城堡已经变成了一个突出部，两翼到背后全都是混沌的军队，仅有城堡后方一个宽约三公里，长约十公里的狭长走廊还控制在帝国的手中，帝国通过这条狭长的走廊向城堡运输粮食、预备兵力和武器弹药。
　　“实际上到了这种程度来说，应该放弃守城选择撤退了。”莱恩看着冯-茹科夫城堡孤立无援的模样，无奈地摇头：“可惜不能。”
　　众人都沉默了。
　　为什么不能放弃城堡？看看这座城堡的名字，一切都一目了然，奥斯特领的军队不可能放弃冯-茹科夫城堡的。
　　“如果城堡失守，奥斯特领就剩下最后一个坚固的堡垒了。”鲍里斯选帝侯将手指点在了地图上：“奥斯特领的行省首府，沃尔芬堡。”
　　“我们应该直接朝着沃尔芬堡进军。”莫吉安娜直接说道。
　　“不，我们必须先抵达霍克领的首府赫齐格。”莱恩朝着莫吉安娜说道：“大军的补给是第一要务。”
　　“继续前进吧，我们现在能做的只有这些了。”鲍里斯点头。
　　大军继续前进，米登领的军队身穿着蓝白方格制服，他们形成了一道道不怎么整齐但是杀气冲天的阵列，而与之相对的是布列塔尼亚军队，他们大多身穿各自公国的服装，队列比米登领军队要更加整齐，但是杀气则略逊。
　　军队行走略显无聊，天气又过于寒冷，白茫茫的大雪在米登领寒冷的天空中飘舞，银白色的雾气笼罩了这片宁静的山谷，也掩盖了绵延不绝的沼泽湿地，这里是那些牺牲在古老年代中的战士们的安眠之地。在这里埋葬着他们的骨骸，收容着他们的灵魂，守卫着他们潮湿的墓地。
　　三千年来，图林根人便是在这里，在这个贫瘠和黑森林密布、又寒冷的土地中生根发芽，他们遭遇过无穷无尽的战争，他们几次被濒临亡国灭种，但米登领人都坚持了下来，这里的人是帝国最固执和最注重传统的，许多米登领的老人至今还在用古老的图林根语言说话而且拒绝任何舶来词。
　　在米登领的酒吧，外来人说话时夸耀自己家乡的地位和荣耀或者点外国菜，往往会遭来整个酒吧里米登领人的一阵拳脚相向，这种斗殴一般会有两种结果，第一种是受害者打不过米登领人，白挨一顿胖揍，没有人会为他说话，而且自此被列为不受欢迎的对象，运气不好被活活打死也不奇怪。
　　第二种是外来人展现自己的武力痛打了米登领人一顿，而米登领人不仅不会叫人，而且被打得鼻青脸肿的米登领人还会很热情地请你吃东西、喝啤酒，并宣布自此我们就是好朋友啦！
　　由于这种奇怪的风俗文化、极端保守的作风和臭得跟石头一样的坏脾气，米登领人一向和矮人非常处得来，矮人喜欢米登领，尤其是喜欢米登领北部最固执和脾气最坏的米登海姆人，有很多矮人定居在了米登海姆并将那里真正当做了自己的家而不是旅馆，到底要如何给白狼城起一个符合矮人标准的名字也在这些年被多次提起，矮人们离开群山王国远游一个固定要去的地方就是白狼城。
　　“弟兄们，尤里克之子们！”大尤里克埃米尔-瓦格尔全身白狼神神赐板甲，身后披着巨型的狼神披风，他放开嗓门，好让自己的声音传遍了整个队伍：“山对面的骑士们远道而来，我们是否要让他们见识一下我们米登领人的热情？”
　　“哦哦哦！”
　　“让他们知道尤里克的厉害！”
　　“为了尤里克！为了米登海姆！”
　　帝国军队们喧哗了起来，米登领人以他们的粗暴和野蛮、好战闻名世界，他们或许不喜欢守规矩，但他们尊重强者，为了诺言至死不渝，他们是帝国最忠诚的卫士，已经守护了这片土地三个千年。
　　“来给布列塔尼亚人唱一首我们家乡的小曲，怎么样？”鲍里斯哈哈大笑，选帝侯最是喜欢和他的士兵们待在一起。
　　“好！”白狼骑士和米登领士兵们大呼小叫，那副野蛮的样子让骑着希尔法恩走在莱恩身边的莫吉安娜皱起了眉头，她稍微移动了一下位置，让莱恩对着那些米登领人。
　　米登领人开始唱歌了，莱恩一听到这个旋律就情不自禁地露出了微笑，他聆听着歌声，闭上眼睛跟着唱了起来。
　　这首歌就是非常著名的米登领民歌。
　　“石楠丛中绽放着一朵小花~”
　　“她名叫：艾丽卡~”
　　“许多蜜蜂整天围着这朵花”
　　“围着她：艾丽卡~”
　　“因为她的花蕊最甜蜜~她的花瓣上芳香四溢~石楠丛中绽放着一朵小花~她名叫：艾丽卡~”
　　“一位美丽的姑娘就在我家~”
　　“她也叫：艾丽卡~”
　　“这位姑娘是我心头的牵挂~”
　　“我的爱：艾丽卡~”
　　“当石楠盛开紫色的花~我唱起这首歌问候她~石楠丛中绽放着一朵小花~她名叫：艾丽卡~”
　　普通的民歌被米登领人唱的硬邦邦就跟军歌一样，却别有一番风味，就像是黑森林香肠般，带有米登领的特色。
　　一首歌结束，莫吉安娜不甘示弱，湖神女巫也示意她的圣杯守卫们安排。
　　于是，嘹亮的在米登领大道上响起。
　　“祖国的子民们醒来吧~光荣的日子已经到来~”
　　“与我们为敌的邪恶~血染的旗帜已经扬起~”
　　“血染的旗帜已经扬起~”
　　…………
　　“公民们~武装起来！”
　　“公民们~投入战斗！”
　　“前进！前进！”
　　辉煌的歌声点燃了整个大道，布列塔尼亚人高唱着，将米登领人的气势压了下去，尤其是莫吉安娜亲自演唱，湖神女巫特有的小舌音征服了所有人。
　　莱恩得意地笑笑，唱这歌，帝国人以为是什么？1940环法自行车赛？
　　错了！有我莱恩-马卡多在此！
　　莱茵联邦警告！
　　一首歌结束，“国王万岁、赞美女士”的欢呼声绵延数千米之远。
　　鲍里斯和埃米尔对视了一眼，白狼选帝侯无奈地说道：“我也想得到这种爱戴。”
　　“贝勒加曾经找过你，你没有答应罢了，鲍里斯。”大尤里克埃米尔尊重强者，他缓缓说道：“你看看那只军队。”
　　“老近卫军？”鲍里斯顺着埃米尔的战锤望去，嘟囔了一句：“我知道他们很厉害，埃米尔，如果你想说这个，我会说我们的条顿守卫绝不逊色。”
　　“这支军队就是靠着莱恩-马卡多这个家伙，靠着他没有止境的连续胜利和丰厚的财力硬带出来的。”埃米尔喘着粗气：“尤里克在上，你知道我在说什么。”
　　“尤里克在上啊，希望我们能够度过这次危机。”
　　“尤里克会保佑我们。”
　　…………我是尤里克在上的分割线…………
　　一周时间之后，人类大军抵达了米登斯坦格，这是米登领南方的一个大型城镇，军队准备在此停留一天，然后往东准备支援奥斯特领。
　　然而，当大军抵达米登斯坦格的当天晚上，紧急军情一封接一封地来到了城镇之内！
　　“城镇东南方出现数目惊人的野兽人大军！看旗号，是那位灾厄！是残酷者-格特沃！时隔了近千年，它又回来了！它带着约八万野兽人大军回来了！”
　　“城镇西南方出现数目惊人的绿皮哥布林大军！根据斥候回报，是黑坑！是该死的绿皮蜘蛛之王，斯纳格拉-毒涎！绿皮和野兽人没有发生战斗，看起来是结盟了！绿皮大约有七万！”
　　“什么？绿皮和野兽人，联合了？”两位人类统帅都对这个结果大惊失色，在听到情报之后，米登斯坦格的伯爵城堡大厅内立即铺开了地图。
　　绿皮和野兽人的结盟让双方兵力发生了戏剧性的转变，人类联军数量大约7.6万人，而根据情报，绿皮和野兽人的联军数量多达15万人！
　　沉重的压力让在场的众人都有些喘不过气来，几乎所有的统帅们几乎无法理解，为什么局势会急转直下，明明双方已经完成了汇合，现在他们居然也陷入了绝对劣势？！
　　而还没等众人消化完这个可怕的消息，从诺德领传来的消息让所有人的心脏抽搐了起来。
　　诺德斥候侦查到中央山脉附近，由美人西格瓦尔德王子率领的人数大约45000人的色孽军团准备穿过山脉南下，目标直指米登斯坦格的人类大军。
　　“没有时间好犹豫了！”莱恩当机立断，骑士王朝着众人说道：“我们不能够等到西格瓦尔德和他的色孽大军加入战场，到时候我们将会陷入腹背受敌的绝境，我们必须现在就在这里，就在米登斯坦格，立即和野兽人绿皮联军进行一场决战！”
　　“没错！”鲍里斯立即同意了这个意见，白狼选帝侯一向都是果决的人，他抽出自己的符文之牙：“我的剑会让森林里面的绿色杂碎和混沌杂种们明白，谁才是米登领真正的主人！”
　　“让我们开始布置作战计划！”
　　于此同时，另一边，距离米登斯坦格十五公里远处，野兽人和绿皮联军的大本营。
　　双方同样在激烈争吵。
　　“俺寻思着俺们已经有了绝对waaagh的小子们了，这个时候就应该waaagh一波过去，一拳头把那些虾米们干倒在地！一咕噜把它们掀翻然后踩成棒棒锤，喂给俺们可爱的巨蛛们！”绿皮蜘蛛之王斯纳格拉-毒涎头戴着羽毛蜘蛛面具，它尖锐地声音朝着野兽人至高兽王格特沃尖叫道：“俺们从没有这样干仗的！别方，俺们棱多，而且俺的小子和大只佬们老waaagh了，没有银会在这么waaagh了的情况下不给waaagh，这一点也不waaagh！”
　　“蛇神的援军……在路上……等待……夹攻……胜利。”至高兽王格特沃同样朝着绿皮吼道：“决战……时机……把握……”
　　“把握？害把握呐？老搁那旮旯蹲着，能瞅着个屁呀？这么多银了害整这有的没的？俺这心里真闹腾！”斯纳格拉尖叫道：“你不打，俺打，俺这次就要拿鲍里斯-托德布林格和莱恩-马卡多的头盖骨当碗使！”
　　格特沃还待再说，绿皮的哥布林斥候突然带来了一个可怕的消息！
　　南方，帝国的援军正在沿着塔拉贝克河朝着米登领南部接近！这是一支数目庞大，足足有六万多人的人类大军，由瑞克元帅海尔伯格和努尔大元帅厄尔施泰因统帅！携带了数目庞大的火器和大量的骑兵，正在以很快的速度接近！
　　野兽人绿皮联军也感觉到了巨大的压力，如果帝国南方的军队从后方两面夹攻，那么野兽人绿皮联军也极有可能遭遇一场可耻的失败。
　　于是，主战派占据了上风，野兽人绿皮联军商议过后，决定主动朝米登斯坦格进军。
　　就这样，双方都决定主动进攻，发起决战。
　　米登斯坦格，这一米登领的南方重镇，即将迎来一场史无前例的大会战。
　　这场战争被后世称为“米登斯坦格三王会战”。
