    不一会。

    曲檀儿盘坐在阵法的边缘，再进一步，便是阵内。

    月光，虽然让封宫大阵挡了。但她不是普通人，在短距离视物还是无阻碍的。她的心渐渐平静，闭目收敛心神，再过了一会，原本盘坐的人儿，周围的气息都起了变化，虚幻飘渺，气息全无。

    墨连城站在她身后一丈外。

    像曾经一样，她明明盘坐在眼前，却让人感觉不到一丝气息。

    仿佛那只是一道幻影，一个不存在的虚像。

    而眼见的，却又静寂得犹如千年磐石。

    悠远，沧然。

    渐渐的，曲檀儿抬起的掌手聚出一个淡淡的紫色光晕，再逐步变成一个紫色的细小珠状物，形态是镇心珠，却又不像原来的镇心珠。轻轻的，她将掌中珠按在了阵法的中，她本就盘坐在阵法边缘，一抬手，即能碰到阵！

    原本空中浓郁的薄雾体，丝毫流动的，由于她这一举，突然，整座宫殿都像剧烈颤了颤，而流动的灵气，也瞬间静了下来，正被什么牵引，犹如潮水一般往曲檀儿掌中的凝练的紫色珠子汇来。

    诡异的情形，墨连城见了，轻勾勒起唇角，果然是有效果的。

    仅一刻钟，笼罩着大殿浓郁的雾，薄了。

    虽然很细微，还是让墨连城看了出来。

    忽而，墨连城皱眉，不悦，他转身往前方看去，黑暗之中人影幢幢。他悠然迈步，往前轻描淡写的走去，却在看似的几步，他整个人已经往前的数百米，隐身夜色之中，那淡淡的嗓音传出，“不想死的，都给我站在原地。乱动者，死！”

    “……”暗中一阵抽气声。

    那隐约的人影，那度，根本不像是人。

    犹如黑夜从地狱出来的修罗鬼魅！刹那间，强大的杀气和威压袭击而来，四面八方的，全部的禁卫军，都让杀气笼罩，个个冷汗淋漓，颤得不敢动。深怕一个呼吸都会马上死去的直觉！

    真一动，即是死！

    那话，很轻，却在场的每一个人都听到。

    不是色厉内荏，是藐视，是不屑出手，是警告。在那人的眼中，这上万的禁卫军，就如同蝼蚁一样，想杀即能杀。

    指挥的将领，修为毕竟高于在场的禁卫军。

    墨连城的杀气袭|来，禁卫军将领最先恢复过来。第一个念头是指挥禁卫军，开始下一轮的雨箭射|杀，可正当他要想举起剑时，蓦然，他瞪大了眼，恐惧和震惊，再“蓬”的一声，魁梧的身体倒地！而另外一些副将领，小队长等，还有些想反抗的禁卫军。

    刚有动作，全部皆瞬间断了生机，气息全无。

    再接着，沉闷恐怖的嗓音数声起伏。

    仅一刻钟，禁卫军，连目标都看不到，就死了数百人！

    再一刻钟过了，死的人数在上升！

    无一例外，是敢乱动的人全都死了！稍出声响的人都死了。

    最终，禁卫军恐惧弥漫，噤若寒蝉，谁也不知道下一刻死的会不会是自己。

    没有人再敢动一下……