    “魂圣传人！”

    黑猩猩眸子杀意惊天，凝望那冲天金色剑气，脚踩白云，化为一道流光追了过去。

    “那是昊天公子的剑气，他在为我们引开强敌。”

    “唉，我恨自己实力不足，不能前去相助。”

    “昊天公子，一定要平安啊。”

    东城的大夏人族同样望见了黄金圣光，每个人眼里都涌出浓浓的崇敬，恨不得豁出性命，前去相助。

    “林公子，你千万要保重。”

    周灵韵脸上满是担忧，用力攥着食指上的储物戒。

    她暗暗下定决心，等安全回到雨城后，一定要尽快融合至尊妖丹。

    那样就能帮上忙，顺便寻找秀婶的下落。

    “我们赶紧离开，别辜负昊天公子的一番心意，记住他营救我们的事，从现在开始，谁也不能说。”

    孤独峰见黑猩猩御空离去，立马转身朝身后的所有人吩咐。

    虽然他很想去帮忙，但身为青龙学院的带队长老，他的职责是让所有师生活下去，而不是鲁莽行事。

    “走。”

    同行的另一位长老低喝一声，趁着天色未明，朝城门口奔行而去。

    其后，跟着一大群伤痕累累的大夏之人。

    周灵韵也在其列，她深深远眺了一眼西城天空，心里留下默默祝福。

    这个时间段，天武城城边各个方向都有生灵在逃亡，他们很小心，收敛气息，没有发出一丝声音。

    所有逃亡生灵都明白被魔雨族再次抓住的后果，出城后，便立刻亡命奔逃。

    林宇离开西城后，便极速朝前飞去，他知道黑猩猩的飞行速度比自己快。

    若不趁机拉开距离，被困在玄武城附近就惨了，因为很有可能受到几个圆满天王的围攻。

    为了不误闯进入魔雨族盘踞的小城，他神识进入方寸地图，规划出一条最佳逃亡路线。

    同时不断用轩辕剑朝天劈出剑气，用以吸引魔雨族众人的注意。

    “通天魂圣传人，给我站住！”

    黑猩猩速度惊人，在离城三四百里处，追了上来，距离林宇只有五十里了。

    他浑身有一层光雾笼罩，透发着一股恐怖的气息，浩大的神识将林宇牢牢锁定。

    想起天武城发生的囚犯暴乱，全是这猴子一手所为，它就愤怒到了极致。

    “这么快就追来了！”

    林宇头皮发麻，对方的速度太出乎他意料了。

    这黑猩猩修为达到了渡劫境圆满，且有上古圣器，力量增幅极强，绝非现在的他所能对抗的。

    就算借助龙灵儿的神魂，也不一定能敌过。

    他拼命催动体内灵气，脚下生风，如一颗流星般，划过天空，朝前飞去。

    “你逃不掉了，今天不仅手里的轩辕剑将留下，命也得留下。”

    黑猩猩仰天咆哮，声如惊雷，他从各种消息得知，这魂圣传人并不是半圣或圣人，故信心十足。

    林宇没有理会，依然在奔逃。

    他担心魔雨族其他圆满天王也追上来，那样自己就必死无疑了。

    又行了近一百里。

    黑猩猩大喝一声：“吃我一棍！”

    天空中骤然出现一根黑色的铁棍，粗大无比，如同通天柱一般，顶天立地，震撼人心。

    铁棍足有数百丈高，带着滔天的威势，朝林宇镇压而下。

    这种气息太可怕了，周边每一寸虚空都在颤抖。

    “破！”

    林宇眼看已经避无可避，只好迎战。

    轩辕剑幻化为数百米的巨剑，带着炽盛的黄金圣光，直冲而上。

    “轰！”

    犹如两轮太阳相撞，惊雷不断，无尽的光芒似海浪般浩荡，朝四周澎湃。

    “噗。”

    林宇吐出一口鲜血，借助余震之力，远退而去。

    没有龙灵儿激发剑魄，他远不是黑猩猩的对手。

    “哪里逃！”

    黑猩猩又追了上来。

    “蓬！”

    一击过后，林宇受伤更重，鲜血不断从嘴边溢出，内脏都有些裂痕了。

    这黑猩猩不亏为圆满天王，且领悟力超绝，将天阶武技融合到了它的圣兵中，威力更甚。

    “哥哥，让我来助你。”

    龙灵儿感知到林宇的伤势，不顾神魂已经快油尽灯枯，从其手臂钻出，进入轩辕剑内，化为剑魂，激发剑魄。

    “灵儿，这样的话，你会陷入沉睡的。”

    林宇疼惜道。

    “哥哥，我知道你会救醒我，我不怕。”

    龙灵儿甜甜回道。

    “你居然炼化神龙之魂，充当剑魂，你真该死啊！”

    看见小蛟龙的龙魂进入轩辕剑，黑猩猩又惊又怒，眼里爆射出滔天杀气。

    “斩天拔剑术。”

    林宇没有解释，直接以轩辕剑再次施展天阶武技，拥有剑魄的轩辕剑，增幅力量更为强大。

    无尽的能量，汇聚成一把斩天之刃，向黑猩猩劈去。

    “雨幕遮天！”

    黑猩猩深知拥有剑魄的帝兵有多强大，没有轻敌，以黑铁棍催动了上品天阶武技。

    顷刻间。

    这片天地出现了一幕幕瀑布，水珠光华流转，带着一股股浩大的魔力，全部朝林宇冲刷而去。

    同样是雨幕遮天。

    但黑猩猩施出的威能比矿洞内三大天王猩猩，要强盛十数倍。

    “砰！”

    两道巅峰力量碰撞在一起，金色光芒与红霞同时绽放，这个地方像是有两颗星辰炸碎了。

    令这片空间发生扭曲，激发出一股股狂暴的飓风。

    林宇与黑猩猩同时倒飞出去数里。

    双方在这次对抗中，都受了不轻的伤。

    “这黑猩猩太强，就算有龙魂，我也敌不过，只能逃了。”

    林宇抹掉嘴角的鲜血，从干硬的地面跃起，心中涌出一股无力感。

    没有片刻犹豫，他吞下最后一株半圣药，而后飞速逃走。

    “魂圣传人，你逃不掉的。”

    黑猩猩嘴角挂着一缕鲜血，狞笑着追来，刚刚对战中，它也受了伤，但依然无惧。

    就这样。

    在你追我赶中，林宇又飞行了几十多里。

    期间，他与黑猩猩战斗了三次，都以失败告终，若不是连吃两株半圣药，他早就灵气耗尽了。

    最后一次战斗，龙灵儿魂力不支，昏迷了。

    而林宇也吐血倒在地面。

    “哈哈，魂圣传人你死后，轩辕剑就属于我了。”

    黑猩猩得意大笑，御空飞了过来。

    “丑猩猩，你想杀他，问过本大仙没有？”

    就在这时，大黄狗从至尊戒中跃出，站于地面，冷冷望着黑猩猩。

