    （PS ：东方兰，东方乔。双胞胎姐妹，同样变异武魂：荆棘蔷薇。二十级控制系魂师。魂环配置“两黄。”）

    玉天心看着走在前面的沐辰，心里也慢慢的接受了这个现实。忍着痛大声喊道。

    “我玉天心说过的话，答应的事就没有收回的，以后你就是我老大了！”

    沐辰只是挥了挥手，丢下一句明天我会来找你的，便离开了这里。

    “呼～呼～”

    沐辰离开后，玉天心身形大字得躺在了地上，刚才他就已经魂力消耗完了，如今更是一点力气也没有了.....

    ......

    沐辰在收拢了玉天心后，便去寻找第二个目标了。

    在和玉天心小战了一场之后，沐辰来到了天斗皇家学院的女生居住地处。

    托人将东方桥姐妹叫了出来，二女看到沐辰很疑惑，眼前的人叫她们姐妹来这里干嘛。毕竟她们根本就不认识沐辰，但在学院里相信也不会有什么事便过来了。

    “嗨，两位小姐姐你们好啊！”

    在沐辰视线汇聚之处，两位身着蓝色衣裙一模一样的少女，走了过来，平静的稚嫩俏脸，清冷淡然的气质，犹如清莲初绽，两女不过也才十二岁，却已初具脱俗气质，日后若是长大，也必定倾国倾城…

    不过在这个斗罗大陆上，几乎就没有丑女的地方，沐辰已经看习惯了。

    “是你找我们来的嘛？”

    其中一位说话了，声音柔柔的很动听，沐辰闻言点了点头。

    “我是天斗皇家学院战队二队的队长，现在来邀请你们姐妹加入！”

    闻言东方乔看了眼她姐姐，她姐姐也是同样疑惑的看着她。好像是在询问你认识他么？他为什么来邀请我们！？

    沐辰看着这一幕有些尴尬的干咳了下，随后道：“你们不用疑惑了，我看过你们的资料。现在就是想问你们有没有兴趣加入！如果没有的话，我现在便离开。”

    两姐妹犹豫了一番，又看向了沐辰，她们也知道这种事可不是开玩笑的。所以两人便信了，不管是因为什么被选中她们还是很开心的。

    两女互相看了下后，同时点了点头，然后同声对着沐辰道：“我们答应你。”

    看到眼前二女如此痛快的答应，沐辰也是一愣，因为由于之前的玉天心让沐辰还动了动手，所以这下倒是让他有些不知所措了。

    不过也就是片刻，仔细想想这种事是好事啊！虽然说是二队，但是待遇依旧很好她们自然不会拒绝....

    “好，明天早上你们到XX处集合，我会介绍以后的同伴认识。为了方便以后的修炼，今天你们就可以搬到XX处住下。”

    话落，沐辰丢给了两女一块学院的通行证便离开了这里。

    沐辰选择这对双胞胎自然不是为了养眼，而是因为两人既然是双胞胎，那么就一定可以使用融合魂技！而是武魂还是变异的荆棘蔷薇，虽然不是出名的武魂两人天赋也不是很高但这都不重要！

    连续招收了三名后，沐辰再一次向着下一名的资料上的人而去。

    .......

    “你好，我叫沐辰。我是来...”

    “啊！？是你！？”

    沐辰来到了他要找的第三个人选的地方后，正要说明来意，却被突然打断。

    少女名叫白沉香，武魂：尖尾雨燕。年龄10岁，二十一级二环敏攻系魂师。

    沐辰还没有反应过来的时候，白沉香又道：“你不认识我了嘛，你还记不记得大概半年前，你从三个人渣手下救人.......的事？”

    看着沐辰完全没有记忆的事，白沉香有些微微的失落，不过也只是一瞬间而已。

    沐辰看着白沉香回忆下好像确实有过这么一回事，在听到三个人渣和追着那个人跑后沐辰便想起来了。

    “原来你是哪个差点被打劫的小丫头啊！？”

    “......”

    白沉香一脸本宝宝很不开心的样子看着沐辰。心道：“小丫头？我哪里小了！虽然年龄是小了一点，可是...”

    想着想着似乎是想到了些什么被和谐的事，小脸红红的。而沐辰完全没有注意，只是在想着这名字怎么这么熟悉。

    “啊！对了，这不就是胖子的老婆嘛！？”

    啪沐辰一拍脑门，心里想到。不过这丫头不是敏之一族的人嘛，怎么会跑到这里来上学了。不过随后想想这并不重要，反正是个能培养的就行，而且胖子啊！你媳妇都让我给找来了你得咋谢我那。

    沐辰在这里YY的时候，白沉香就这般看着他，一时无言。沐辰YY回过神来后，看着白沉香微笑道：“好了，今天不说这些了，我来找你是邀请你加入皇斗战队二队的。”

    结果自然而然，白沉香想也没想就痛快的答应了下来，沐辰在对白沉香交代好了事后，便离开了这里。

    现在人数已经凑齐了，接下来就是训练和实战了，“史莱克七怪”六年后期待与你们一战！沐辰嘴角一抹微笑，眼中战意满满。

    沐辰凑够人数后，便直接前往了梦神机所在之处，之后将自己战队训练的事全部大包大揽了起来，至于学院只提供资源就可以了。

    虽然梦神机觉得不行，毕竟眼前的人就算再妖孽也不过是个孩子。没有老师教导的情况下怎么会行，可惜沐辰倔强的很。

    最后梦神机三人商量以后对沐辰道：“一年的时间，如果二队的成长让我们满意，我们便同意！相反你们就得听从学院安排。”

    梦神机除了玉天心一点也不看好，沐辰战队新加入的三女，三个花瓶子能有什么用！？沐辰见他们松口也就答应了下来，随后离开了元老们的地盘。

    一切都搞定以后，沐辰便出了学院，他准备去外面找一处安静的地方，以后好带领几人修炼。毕竟这些可是自己的班底了！

    （PS ：控制系的两位我自己加的，至于白沉香就是蝴蝶效应，玉天心应该也就是蓝电霸王龙家族年轻一辈的第二强者了吧。我也没仔细看过，不过这么写就是咯～）

