    

    “司柚，你不要太得意了，你有什么了不起的。”乔若也在这个时候站了过来，站在李亿安的身旁，不满的瞪着司柚。

    这一次不等司柚去说什么，陆景黎直接就炸了，“她有什么了不起的，就凭她是司家的正牌千金，你呢？你是什么？你有什么资格在这里说，还有司甜甜，一天天的躲在那里，任由别人为你出头，你坐收渔翁之利吗？”

    陆景黎说到这里的时候，目光直接落在了那边去，眼神里面闪过了一丝质疑了起来，还有……“你以为躲在那里，就没有人看的到吗？你以为有什么了不起的？”说到这里的时候，陆景黎瞪着眼前的两个人。

    “你们呢？凭什么？就因为你们自以为司甜甜受到了委屈？就来找人家司柚的麻烦，你们是以为司柚是软柿子，还是我是软柿子，任由你们捏。”说到这里的时候，陆景黎微眯着双眸。

    “有我在，你们还以为可以随意欺负我陆景黎的人吗？你们可以为司甜甜出头，我就可以为司柚出头——”霸气十足的话，直接就把乔若两个人说愣住了。

    直接忘记了该去说的话了。

    “乔若，亿安，好了，事情本来就是我的错。”就在这个时候，司甜甜弱弱的从旁边走了出来，满脸无辜。

    “妹妹，自从爸爸妈妈说了以后，我真的没有想过这个样子，这一次是我不好，让他们误会了。”司甜甜一脸愧疚的望着司柚。

    “然后呢？”司柚望着司甜甜这个样子。

    还真是虚伪到家了。

    “我就该说没关系，还是说我原谅了。”司柚此话一出。

    司甜甜整个人一下子尴尬在了原地。

    “甜甜，你还给这种人说什么，这种人，根本就不配。”李亿安拉住了司甜甜，“她既然不当你是姐姐，你何必当他是妹妹呢？”乔若同样是愤愤不平。

    司甜甜站在哪了，望着司柚，闪过一丝伤心，“我真的不是故意的，亿安和乔若你们两个人就不要去说了，她是我的妹妹。”司甜甜越是柔弱，李亿安他们越是心疼司甜甜。

    “好了，扭扭捏捏的在做什么呢？是没完没了吗？”沐辰再也听不下去了，“司甜甜，你要卖柔弱不要在我面前，我嫌恶心。”沐辰一脸厌恶的望着司甜甜。

    “还有你们个人，是非不分，听风就是雨，人家说什么就是什么，有没有脑袋。”沐辰真的是被几个人烦的很。

    一脸不耐烦的瞪着几个人。

    司甜甜被沐辰这么一说，直接愣住了。

    一脸苍白的站在哪了。

    “沐辰，你，你怎么能这样呢？”司甜甜一脸受伤。

    陆景黎真心是看不下去了，真是太恶心了。

    陆景黎都没有眼睛去看了。

    “太恶心了。”陆景黎瞅着司柚的耳边都无力去吐槽了，“既然觉得辣眼睛，你就不要去看了，免得脏了你的眼睛。”司柚平淡的说着。

    轻描淡写的一句话，就好像是在说今天的天气似的。

    却让司甜甜更加憎恶起了司柚。

    就是这样无辜样，欺骗了所有人。

