    “长期以来，大多数网络新闻都被受众视为“免费午餐”。该不该在媒体和受众之间修筑一道“付费墙”，一直是全球新闻界经久不衰的话题。

    不过，从免费到付费，会导致媒体整体受众数量的减少，网站访问量会降到冰点，所以付费阅读是不可能了，像综合类报纸，唯一的出路免费加广告的形式进行盈利。。。”

    安迪撕下支票，边说着自己的见解，边把支票递给有些激动的艾丽莎。

    艾丽莎接过支票，心情真是五味杂陈，原来的母公司是拼命的对《先驱报》进行抽血提现，裁员缩减开支，而新老板一入主二话不说就注资一千万，让报社捉襟见肘的经费得到了补充，真的，跟对老板，真的比什么都重要！

    “老板，网站收费是绝对不可取得，整个迈阿密，我们是最大的报纸，几乎没有什么对手，一旦收费必将流失网站访问量，到那时网站的广告招商也会受到沉重打击。

    放心吧，老板，有了您这笔注资，我们就可以提前开展明年订阅优惠活动，稳定住老客户的同时，也可以增加新的订阅用户，很快就可以让订阅量恢复到原来的水平，我有信心！”

    安迪看着自信满满的艾丽莎，不由轻笑着点头说道：“那我就拭目以待，我还是那句话，我不会把报社当初提款机，能盈利，我也不会吝啬奖金。”

    说着安迪站起来，对同样站起来的艾丽莎继续说道：“走吧，带我去熟悉下报社。”

    离开会议室，安迪带着小助理，在艾丽莎的介绍下，熟悉着报社的各部门布局，当他们来到新闻编辑室，刚刚在门口露面，整个编辑室上百名员工都不约而同的站起来，开始热烈的鼓掌欢迎新老板的到来。

    害怕裁员再次降临，失业的忐忑，紧张的心情在总编安德斯吉伦哈尔开完会带回来的好消息后，彻底消散，一个个大呼‘天亮了’的同时，开始对新老板的一切议论纷纷，当然，八卦绯闻是少不了的，虽然讨论新老板的绯闻有点作死的嫌疑。

    所以当有人看到新老板朝新闻编辑室走来的时候，早早的跑回来通知了众人，这才有了全场起立鼓掌欢迎的热烈场景。

    安迪脸上带着灿烂的笑容，伸手压了压，等到掌声落下，走到大厅的中间，转着圈环视了一周，然后提高了声调说道：“南佛罗里达最有影响力的报社。。。敏锐、公正又不乏激qing，不仅铸就新闻以及言论自由州法，还塑造了不畏强权的迈阿密精神。

    好吧，现在我们遇到了一些麻烦。。。不过，这没什么，因为我来了，我带着对报纸的热爱，来到了这里，与诸位再创《迈阿密先驱报》的辉煌！”

    “哗——”

    整个编辑室里的众人就像打了鸡血一般，满脸涨红的疯狂鼓起掌来，对于报社上下最自豪的打赢了1974美国宪法第一套修正案新闻自由的诉讼被新老板提起，此刻的自豪感和对新老板的认同感达到了顶峰。

    “再创辉煌！”

    “再创辉煌！”

    。。。。。。

    “老板，欢迎您，我叫鲍勃，是您的书迷，很荣幸为您工作。。。”

    “老板，我叫奈特。。。”

    “我就约翰。。。”

    安迪被热情的员工围住，不断的有人做着自我介绍，伸手和安迪握手，安迪也是一直面带从容微笑的和众人点头示意，伸手和每一个人握了下，让在场的所有人都感觉新老板的随和亲切，而不是那种冷漠高高在上充满了不可逾越的距离感。

    其乐融融，气氛热烈，一扫报社被交易的忐忑无措，当然，这些人应该感谢他们之前就经历了一场裁员大清洗，不然，他们面对的将是另一个状态的新老板。

    好吧，安迪也应该感谢麦克拉奇报业集团，先一步做了坏人，让他可以轻装上阵，当一个好老板！

    离开了报社，安迪坐在车里，脸上的笑容依然灿烂，看着车窗外的报社大厦，突然转头看向小助理问道：“你说，我把报社大厦改成赌场酒店怎么样？”

    “啊？”

    托里先是被问的有点懵逼，目光有些呆呆的，不过很快反应过来，嘴角抽搐了几下，看向窗外临海，有着无敌海景的长方体大厦建筑，不由苦笑道：“佛罗里达州现行法例好像只准原住民地区经营小型赌场，你要建的话，迈阿密要先修法，而且，迪士尼肯定会跳出来反对。。。”

    “咦？！”安迪有些刮目相看的表情看着说出让他非常意外分析的小助理，开口笑道：“呵呵，不容易，你竟然能想到这些，倒是有长进。”

    托里不由俏脸微红的解释道：“前段时间我看新闻，好像迪士尼乐园就因为奥兰多的一些原住民赌场破坏了旅游业形象，要求取缔赌场，所以我。。。”

    “呵呵，原来如此，那也不容易，竟然知道做信息储备了，这才有点助理的意思，继续努力。”安迪摇头失笑，不过对于好吃懒做的托里，他也不吝啬一番夸奖，给她一些前进的动力。

    果然，听到大魔王的夸奖肯定，托里一双美眸笑成了月牙状，开心的不得了，如果有个尾巴的话，绝对会摇起来。对于昨晚被赶到另一间房间睡觉的幽怨也消散开来。

    于此同时，安迪史密斯以2亿6千万美元的价格收购南佛罗里达有着百年历史，迈阿密最大发行量的英文报纸《迈阿密先驱报》的消息迅速传播开来。

    虽然安迪要收购这家报纸的新闻已经不新鲜了，但是交易达成，还是引起了不小的反响，同时也让举步维艰的其他报业公司看到了新的道路。

    由于发行量下降和广告收入的暴跌，报业危机正在蔓延，人们甚至担心，纸媒终有一天将走向消亡。而这时安迪史密斯这个年轻的亿万富豪，却逆势而行，真金白银的收购了多家纸媒，这让很多人都难以理解。

    而传媒业界对此却是五味杂陈，这位新的传媒新王坐上王座只是时间问题了，只要完成对NBC环球的收购，他将成为和新闻集团并驾齐驱的新王者。

    收购达成的消息，却也同时刺激了三方人，看着报道心思各异，纠结万分。

    一方是让并购谈判陷入拉锯扯皮中的通用电气，看着好转了没几天，又一头栽倒，向下狂跌的股价，他们是有苦难言，如果能够达成并购协议，股价肯定会止跌反弹，但是通用电气，实在是不甘心放过这个可以占便宜，宰安迪史密斯这个手握大笔现金的肥羊一刀的好机会。

    不过，随着安迪开始收购动作，通用电气有点心焦了，他们还真怕惹毛了这位土豪，终止谈判。。。

    还有一方是论坛报业的董事会成员们，同时收到收购信函的他们，现在看到收购消息，那心情别提多么的纠结郁闷了。

    不过，很快他们就不需要纠结郁闷了，因为最后一方《洛杉矶时报》报社的工会代表带来了‘最后通牒’，在下午下班之前必须拿出解决退休金负债的方案，如果超过时间，没有结果，工会将带领报社员工，从明天开始，罢工！