    杨清白来接人的时候穿了全套整齐的一线飞行员制服，戴了墨镜，把飞行帽抱在身侧。

    这让他看起来跟平常不太一样，有一种正式感。

    事实上，他甚至在来之前特意去理了发，买了摩丝把前面留长的部分往后抹起来。抹到就算戴过帽子再摘掉，也不影响整齐的程度。

    这样，大概就有一点电影里面精锐飞行员的样子了。

    得是啊，就算是飞行员，现在也必须是最精锐的那种，不然怎么衬得起如今的1777，又怎么衬得起喜朗峰上飘扬的旌旗与那道冲天的流光？！

    低头回忆了一下新兵时候一起抢肉吃的日子，青子一边跑一边往嘴里塞炖牛肉，大伙追在后面，想舔他的手指……杨清白禁不住笑起来。

    他以为自己之前选择从雏鹰回来，就只是和兄弟们再聚到一起而已，却不想，后续的展开会是这样一个壮阔的故事。

    很快，穿着正规军常服的韩青禹四人从林子里出现，简单打过招呼后直接登机。

    他们的提前离开并没有知会太多人。

    直升机从山后隐蔽的位置盘旋而起，最大限度向上爬升，绵延的数千军帐在视线下方渐成一丛丛野蛮生长的蘑菇，高耸的雪峰从侧后方隐去。

    从喜朗峰的南面，到北面，重归华系亚国境……白色的冰雪退去，高原、绿草在他们的视线中逐渐展开。

    “清白，你看一下这个，到差不多位置调个头，我们先去一趟这里。”

    韩青禹伸手递给杨清白那张劳简给的纸条，那上面有田胖子老家的地址。

    排除掉这次被迁移的那些人后，田家大概得算是留下来的人里，离喜朗峰战场最近的一批居民了。

    “哦，好。”杨清白识趣地没去问原由，接过军里专门绘制的简易地图仔细看了看，直接调转航向往侧边飞去。

    同时间，在雪山战场的另一面，尼泊尔，一个神秘而又容易让人感觉亲切的国家。

    对于这里的普通民众而言，他们这两天来最热衷的话题，是早先那个夜晚出现在喜朗峰上的那团诡异而盛大的光芒。

    当时看见那一幕的人不算少，有许多人远远地跪拜和祈祷。附近寺庙的高僧也在事后，迅速开始主持一些相关的仪式和讲解。

    遗失中，有山民从外面跑进来，激动地向僧侣陈述，自称看到了雪怪和雪怪留下来的巨大的脚印，看见雪变成红色的幻象……

    隐在人群中的尼泊尔方面军情报人员安静地听着，听任那个人手舞足蹈的向身边描绘他的所见，听任僧侣做出他们一贯玄虚的解读。

    “如果可以，我其实希望他们可以为鸟布德雅亚将军做一场仪式，将军在参加蔚蓝之前就是住在寺庙的僧人。”一名情报人员转头对另一个小声地说道。

    另一个想了想，“那么，由我们来吧，愿将军的英魂安息。”

    两人在人群中双手合十。

    蔚蓝尼泊尔方面军现在的情绪有些复杂，前线的消息已经传回来……鸟布德雅亚将军在雪峰顶上用自己的牺牲，洗刷了尼泊尔方面军的过错，为他们在整个联盟赢得了尊重，但是那个深受爱戴的小个子将军，从此不会再回来了。

    也许，他将永远地留在那里，面向南方，永远地注视和守护这个他深爱的国度，还有他年轻的士兵们。

    …………

    同时间，尼泊尔境内的一处独立领地，蔚蓝的第三固定探索地。从那片隐世的法式庄园向安纳普尔纳峰延伸……

    一路连绵的山峰，曾是许多蔚蓝天才年轻人踏足的试炼场。

    而隐在山峰之下，

    一条建筑工艺精细的长长的地道，深邃而宽广展开。

    在这条地道的尽头，是一间被装点得金碧辉煌的屋子，洛可可风格的室内装饰因为一些特殊布置而显得分外诡异。

    耶和华的壁画被人用超凡的技法绘在屋顶上，血肉淋漓。

    传说中那些名家已经遗失的画作，很多就在这里，被悬挂在墙上，随便拿出去一幅，都可能震动整个艺术界和拍卖界。

    同时，墙壁的橱柜里，放着上百块金属块。

    “嗒…嗒……”皮鞋踩在光滑地面上的声音清晰，在隧道中回荡着。

    正在行进中的男子，样貌大约在二十七八岁左右，有一头及肩的卷发，样子说不上俊美，但是有欧罗巴贵族的气息和艺术家的气质在身上。

    此刻，若是有韩青禹等人或者另外任何一个参加过试炼的人在场，看到这一幕，看到他，他们就会认出来：

    这个人，叫做夏尔.阿方斯。他曾经作为阿方斯家族唯一露面的代表，致辞欢迎那些来此参加试炼的年轻人。

    按照华系亚的算法，夏尔应该是那位历史上鼎鼎大名的阿方斯先生的玄孙。

    “前线的消息传回来了。”

    夏尔朝走进屋子，朝前方说话，但是并没有带上称呼。

    这大概因为他面前同时躺着的家人，有点多了。

    那里摆有四张如床一般的椅子。

    其中最中间的一张椅子上，历史记录至少已经120岁的初代星耀蔚蓝勋章拥有者阿方斯，躺在那里，但是看起来大约只有六十岁左右的样子。

    两侧，他的儿子齐勒，92岁，看起来大约五十几岁的样子；孙子德尼，70岁，看起来大约也是五十几岁。

    再一个是他的重孙，叫做埃里克.阿方斯，49岁，但是面相在三十四五岁左右，作为生父，看起来并不比自己的儿子夏尔老迈太多。

    “是么？这样的一场战争，战士们伤亡，恐怕很严重吧？”阿方斯开口，竟然是很慈爱很心疼的神情和语气。

    但是，此时他们4人的前方，一座黑色的高大装置正在运转着。

    装置的主体是一个金属槽，里面装着上百具被制作成铁皮源养的尸体。那些面孔都很年轻，他们是过往在试炼场中死去的蔚蓝年轻天才。

    肉眼可见，一具具尸体正在金属槽中逐渐颓败……一条材质诡异的管道从装置中延伸，连接在阿方斯的心脏接口。

    蓝色中夹杂浅淡红色的丝丝液体，正缓慢地向他涌动，然后再通过他，分散出来一部分，灌注到旁边另外三人身上。

    “是的，至少超过5000人的伤亡。”夏尔回答说：“鸟布德雅亚将军作为尼泊尔方面军的前线最高指挥官，这次也牺牲了。”

    “那是一个很好的人。”阿方斯接了一句，感慨说：“不过总算是胜利了，上帝保佑蔚蓝。”

    “是的。不过我还有一件事需要告诉你们。”夏尔神情眼神阴沉下来，提高语气说：“那个叫做韩青禹的华系亚年轻人，这次做了伟大的事情……”

    伴随着夏尔的叙述，阿方斯家族的长辈们神情变化，依次从躺椅上坐起来，解除身上的连接的管道。

    然后下来，关闭了装置的运转。

    再然后，四人前后排列站在一起，做出祈祷的手势。

    “耶和华使门徒吃他的肉，喝他的血……血肉作日用的饮食，今日赐给我们，免我们的债，如同我们免了人的债……愿他们的灵魂安息……奉主的名，直到永远，阿门。”

    一段被篡改的祈祷词，被他们以虔诚的语气念诵。

    穿着暴露的女仆躲在墙角的小房间里，看见他们完成祈祷落座，努力克服住面对恶魔的颤抖，送上来斯里兰卡红茶和精致的茶点，跪在座椅旁，把托盘捧高，把头低下去。

    “确定是他吗？是那个华系亚年轻人？”优雅地喝了一口红茶，阿方斯开口问道。

    “是的。”夏尔说：“他的成长比我们想象的更快，现在的战力，肯定已经超越顶级了。而且那一夜，整个喜朗峰战场的几乎所有人，都在说着同一个词，星耀蔚蓝……他将会拿到星耀蔚蓝勋章…很快！”

    “咔哒！”一旁，埃里克手里的红茶倾洒出来，茶水连同杯子一起，落在跪伏的女仆胸口。

    白皙的皮肤瞬间通红。女仆咬着牙，不敢出声。

    “你慌张了，埃里克。”德尼.阿方斯转头对他的儿子说了一句，但是其实，他自己的眼神里也藏着慌乱和恐惧，同时有一丝狰狞。

    家族几乎可以确定，那个叫做韩青禹的华系亚年轻人，已经洞察了他们的隐秘。而这个人，现在马上要拿到星耀蔚蓝勋章了。

    这是完全超乎预料的事情进展。

    然后呢，他会做什么？！

    “是的。但是我想，我的慌张并不可笑，一点都不。这件事早在当初，没有果断杀死他的时候，就已经犯下了致命的错误。阿方斯家族持续太久的安逸，已经让我们变得太过怯懦了，父亲，祖父……”埃里克直接反驳。

    无人回应。

    埃里克想了想，继续开口，提出建议说：“既然前线现在还没有撤军，他也身受重伤，我想我们不该再错过这次机会了……这可能是最后的机会。”

    他用目光征询着意见。

    作为家族的领导者，阿方斯转过头，看着自己的重孙，“我想你说的是对的，埃里克。”

    “那么……”

    “去吧，你，德尼以及夏尔，去为家族做点什么。当危机降临，阿方斯家族确实也应该多参与一些蔚蓝的事情了……那么，就从参加和帮助尼泊尔方面军开始吧，德尼，你将马上取代鸟布德雅亚的位置，去往前线。埃里克、夏尔，以及我们明天将加入尼泊尔方面的家族精锐战士们，会与你同去。”

    “可是他的战力，已经超越顶级了，祖父……”德尼站起来说。

    “肖恩也站在顶级之上，他会和你们同去。”阿方斯目光凌厉，看了孙子一眼。

    “是，祖父。”德尼安心了，干脆应下来。

    “然后”，阿方斯站起来，用目光示意眼前的装置，对儿子齐勒说，“你负责销毁这里的一切，齐勒……不要惋惜……我们必须做好两手准备。比如当另一种可能出现，我们也许不得不去蔚蓝的军事法庭，开始一场两个星耀蔚蓝勋章拥有者之间，漫长的对峙。”