    

    与此同时，州城，苏家。

    “注意你的面前！”

    大汉猛然一剑砍来，宽大的剑身带着破风之声，向着苏鸿的脑门砸来。剑有破石之力，但在苏鸿的眼中却显得破绽无数，轻轻一让，大剑便贴着苏鸿的身躯落在地上。剑威将地面砸出一个凹陷，溅起的石屑冲在苏鸿的腰间。

    苏鸿只看了一眼，便能准确的判断出了大汉的修为。

    力元不足七百，敏元不足四百。这种修为，在苏鸿眼里，犹如蝼蚁。

    面前的大汉一击不中，立马手腕一番，旋剑而起。身有卷风之力，口中一声大喊。

    “狂风剑决！”

    大剑向着苏鸿横扫而来，肉眼观看之下，顿时变得剑影重重。

    四周一片惊呼之声响起，似乎是对大汉这一招表示惊愕。

    这可是真正的高级武技！

    惊呼之中，大汉的剑已然撞上了苏鸿的身躯。依照大汉的想法，只要这一剑击中，接下来苏鸿就应当是被他一剑劈飞，然后钱财到手，自己又可以逍遥几年。

    想到这大汉的脸上已然是有了狰狞的笑容。

    但也就在这一瞬间，苏鸿的手却是按在了剑锋上，一切戛然而止。

    简简单单的两根手指，就夹住了大汉袭来的大剑，任凭大汉如何用力，就是无法再寸进半分。

    不等大汉的脸上升起多少惊愕之色，苏鸿忽地揉身向前，拉进了与大汉的距离。

    接着一根手指点在了大汉的腰间，只听得一声爆响。恍如金石炸裂一般，大汉的腰腹处多了一个血洞。

    错愕，惊恐，不敢置信之色在大汉的脸上逐一闪过。

    他完全想不明白怎么会变成这样。

    身躯轰然倒地，手中的大剑跟着掉落在了擂台上。

    四周所有人顿时像是有人按住了他们的脖颈一般，全部停止了叫喊。他们再看向苏鸿的目光，都带上了几分惊惧。

    “好！”

    人群之中，只有一个叫喊声响起。

    苏鸿转头望去，只见一名老者对他轻轻鼓掌。苏鸿微微一笑，道：“下一个。”

    言毕，又是一名武者走上高台。

    这武者握着长剑，目光惊惧的看着苏鸿道：“苏大少爷，来之前可没有人跟我说过。陪您过招，是要送命的啊！”

    苏鸿握了握拳头，体内根骨开始变化，众人忽然感觉到无端有风袭来，苏鸿的衣衫随之猎猎作响。

    每走一步，苏鸿的身躯似乎都变化了一分。

    强悍的武气，在苏鸿有意的引动下，开始向水流一般从他的身上撑起。

    苏鸿的气息开始疯狂的向上提升。

    “现在说也来得及。这样吧，能胜我一招，便给你五百金，如何？”

    武者咬了咬牙，点头道：“好，在下屈项，苏大少爷，请吧！”

    风如剑，气如刀。

    擂台之上，气劲飘摇。

    清风卷着小石子在苏鸿的脚下盘旋。体内的气正在以各种繁复的方式在体内组合，迅速的冲开经脉，打通四肢百骸。

    寻常的小武者，想要修炼到这一步，怕是需要几年甚至十几年的时间。如没有名师指点，亦或是不知道具体的方法，还会有走火入魔的风险。

    但对于苏鸿来说，这些都不叫事。武气以极快的速度在他的体外汇聚。几乎是他的气每冲出一分，气势便暴涨一分。衣诀飘飞，苏鸿的气势越来越盛，直奔而去。

    此时此刻，屈项才刚刚将自己的长刀提起。

    身上武气铺展，成波纹之状在屈项的身上展开。只从强度上来看，屈项的修为应是已然有了至少全属性加起来超过一千的水平。如此修为，在他这个年纪，应是相当不错了。足以够得上大部分势力的招人要求。

    看台之下，正是苏家的家主，苏无穷。以及坐在苏家主身边的帝国四等执事，石执事。

    看着屈项展露出这般实力，石执事抚手赞叹道：“好修为，这个对手还差不多啊！不过，也定然不是苏公子的对手。”

    旁边苏家主哈哈一笑，轻轻挥手，旁边小厮偷偷又给石执事塞了几根金条。

    石执事笑的更加开心了，看来自己所做的事情并没错。连连笑道：“以后苏公子成了帝国执事，定然是最杰出的，要青史留名啊！”

    苏家主顿时笑的更加开心了。

    擂台上，屈项已然出招。

    刀随意动，闪亮的刀光化作一道圆月，正是杨家的有名的圆月刀决，中级功法！

    苏鸿跟着抬起手来，只看那架势便要出大招了。

    石执事已然站起身来，准备叫好了。

    “好！”

    在刀光落下的瞬间，石执事提前大声叫好。

    一个拳头穿过了刀光，如鬼魅般击在了屈项的脸上。拳带风劲，出拳便有龙虎之声，筋骨齐鸣。一记摆拳，直接将屈项打的一个踉跄。刀光顿收，苏鸿的身影这才映入众人眼帘。

    脚步在地上一跺，身如柳动风飘絮，清风将苏鸿的衣衫都扯出优美的弧度，接着又是一记勾拳再将屈项打的腾空而起。两拳下去，屈项已然满脸是血了。但这还未完，苏鸿一跃而起，双手如幻影，手脚齐动。

    只是一瞬间，苏鸿便不知道出了多少拳，多少脚。

    只晓得当屈项再度轰的一声落地之时，全身上下已然没有了一块完好之处。

    “停！停下！好了，好了。省点力气！”

    苏家主轻描淡写的叫喊着。但看他的表情，似乎根本就不想让苏鸿停下。

    苏鸿拽着屈项的脖领子，将他支撑着别倒地。

    苏家主轻轻抬手，霎时间其他正要冲上去救人的苏家打手都停了下来。

    苏鸿看着面前的屈项，带着似笑非笑的表情，轻声道：“弱，还是太弱了！”

    屈项听不清苏鸿在说什么，但这并不妨碍屈项拼尽全力往苏鸿的衣袖上喷出一口血沫道：“苏公子，你。。。太。。。狠。。。了！”

    苏鸿打断了屈项的话道：“我知道，很多人都这么说。”

    屈项愣了一下，但下一刻，屈项便突然感觉到自己的手臂开始扭曲。却是苏鸿直接折断了他的手臂！

    一个，两个，双手双脚接连折断。

    苏鸿平静的做着，清脆的咔嚓声不绝于耳。屈项的惨嚎声也犹如杀猪，苏家主平静的道：“苏鸿，可以了！”

    苏鸿停下了动作，笑着道：“不过瘾啊！”

    说着，苏鸿猛然间一把将屈项落在地上的长刀捡起。看都不看，苏鸿脚踏清风直奔石执事而去，长刀出击，一片月弧，与屈项刚刚施展的圆月刀法不同。苏鸿出手便是双月圆，这乃是比圆月刀法更强的存在。

    那石执事完全没反应过来，一身修为都未展开，刀光便直接击中了他！

    好在石执事武气防御不错，关键时刻，帮他挡下了这一击！

    “你干什么？”

    石执事惊愕的道。

    四周观看的群众们，哪里晓得会看到这一幕。霎时间，全部退到一旁，给他们让开空间。同时也闭紧了嘴巴。

    石执事也半晌没有回过神来。眼前发生的一切，显然已经是超出了他的想象。

    他刚刚看到了什么？

    苏鸿居然敢对帝国执事无端出手，这可是要坐牢的啊！

    目光平静，嘴角甚至还挂着淡淡笑容的苏鸿，看着石执事惊愕的面庞道：“陪我过两招吧，石执事。”

    苏鸿露出了残忍的笑容。至少在石执事的眼中，此刻的苏鸿尤胜恶魔。

    擂台上屈项发出了最为凄惨的嚎叫声，眼泪与血水不住的在流。

    苏鸿最后甩手一刀结果了他的痛苦，然后转过了头来，目光直直的看向了石执事。

    此一瞬间，石执事却是有种被妖魔盯住的感觉，汗毛耸立，忍不住的倒吸了一口凉气。

    两人对视着，石执事不知道苏鸿的想法，但他有种被苏鸿看透的感觉。

    明明他的实力要比苏鸿强，甚至强很多才对。可不知道为何，在苏鸿的面前，他感觉自己是弱者，并且还是很弱的那一种。

    这真的只是一个年轻人吗？

    石执事直到现在还有种不真实的感觉。倘若他要是早些知道苏鸿是这种邪恶的人。他脑子先被车碾了再被驴踢了最后被门夹了才会选择来苏家。

    抬起手，石执事脸上强行升起一丝笑容道：“苏鸿，我们之间何必动手呢。等你结束试练，我就会直接招你入帝国执事队伍。到那时，高手无数，你想跟谁打，都可以啊！！”

    虽是这般说着，石执事的身上微微有银光亮起，这代表着他的实力，即将进入武师境！

    他向着苏鸿张开了双臂，如若和蔼可亲的师傅要拥抱走入迷途的徒弟。苏鸿走下了擂台，一步步向他走来。脸上的笑容越来越盛。

    正在石执事以为苏鸿会答应的时候，猛然间石执事却是看到苏鸿把长刀又举了起来。

    他要干什么？

    区区一个武者真要和他动手？

    真的疯了吗？

    正在石执事惊骇之时，苏鸿的刀已然落下了。

    长刀之上，一点寒光刺眼。石执事想都不想，直接举手便接。武者与武师的差别，可不是区区一把兵刃就能弥补的。

    石执事已然准备好给苏鸿一个教训了，也许只有这样，苏鸿才能明白这世上还有尊卑，还有秩序！

    石执事虽然长的很丑，但想的很美。当苏鸿的刀落在他的手上后，石执事方才意识到自己犯了多大的错误。

    长刀直接斩断了他的手掌，锋锐的刀芒不仅是破开了他的武气，更是将他手臂一同斩落。

    看到鲜血喷出之后，石执事方才开始惨叫起来。

    苏鸿手中的刀，这一刻却是冒着轻烟，然后寸寸断裂。石执事此刻终于是知道苏鸿用了什么招。

    聚合劲气，人刀合一。

    这可是已经到了高阶巅峰武技，真正的强者才能用的出招数。石执事也不会，州城内也也没有几人会这般功法。石执事这一辈子也就见过那么两回，还是在三等以上的执事身上见到的。

    他不知道苏鸿为什么能使出。但毫无疑问，掌握了这样武技的苏鸿，就算是他，也无法匹敌。

    站在他的面前，苏鸿淡定的看着他道：“也是弱的可怜啊！”

    苏鸿平静的语气，让石执事气愤无比。

    也没心思再跟石执事说什么，苏鸿一脚将他踹晕。然后对苏家主道：“试练开始就通知我，这一次我必须是第一！”

    苏家主笑着点头，然后大声道：“还愣着干什么。还不赶紧带石执事去疗伤。对了，多给他点钱。让他不要到处乱说。否则他知道后果的！”        

