    亲爱的书友们：

    时间真快啊，这本书已经六十万字了。

    从最开始的一个想法，到落实成一个故事，还开头翻来覆去的修改，这本书其实饱含了我的很多想法。成绩虽然不是特别优秀，但确实在上升，这让我非常感动。

    但是现在，我们不得不面临一个很尴尬的困境：河蟹。

    特别是前面连续河蟹了三章，一万多字的剧情，这让这本书的剧情瞬间变得很难连接起来。

    其实在开书之前，我就已经做好了心理准备，但这一刻还是觉得有些灰心。

    正如书中男主简渊所说的一样，有些事绝对不会是想象中的那么光明正大，这些常人无法理解的东西，却是现实中存在的......

    我知道说这些也没有什么意义，但我觉得有必要说出来。

    可能有些书友觉得，这本书对一些问题有夸大的层面。但是实际上，除了主角“噩梦”和“梦境”的设定以外，其余基本上都是真实的，包括对梦境的操控，包括......杀人操控！

    我自己的定义，就是这本书和其他类型不一样，尽量不要去完全杜撰，用真实的案例作为珠子，主角只不过是把这些故事串联起来的线。

    所以杀人操控实验是真实存在的，还有前面河蟹的微微部分剧情，也是真实存在的。

    微微的部分，很多人都会觉得这是天马行空的乱编。但实际上，微微在现实生活是有原型人物的，是我把接触过的几个人结合在一起，塑造出来的。所以书里面微微的经历也是真实改编的。

    事实上，现实中的微微主要原型的人生经历，要比书里面还不幸的多。先是家道中落，然后各种打击，最后在压抑之下自暴自弃。这些都是她那种倾向的诱发原因之一。

    很多事情的曲折程度，超过你的想象。尺度之恐怖，根本写不出来。

    有时候也能理解河蟹的原因，就像我在书里写的，没有一些阅历的话，看这些东西真的会影响一个人。虽然我已经过滤了一遍又一遍，但这些在我眼里很平常的东西，在大众视角下依旧污的不行。

    好吧，我认。

    其实除了这段，我后面还准备了很多更刺激的东西，很多心理疾病的案例我都准备好了。但目前看来，好像有些难办了。

    这本书最开始想写恋爱文，但是后来发现我最擅长的还是写各种精神病，所以重心偏移了。所以对于后续的剧情来说，日常部分更像是一种保护，写一点刺激的病症的剧情，然后马上补上平淡的日常剧情，以免被举报。但......

    但还是要继续写下去，必须写完。

    说句实话，这本书我都不敢更新太快，生怕出事。甚至做好了河蟹的准备，我就没有指望自己拿过全勤。所以......果然没拿过全勤。

    这本书写的很任性，很生猛。即使这样，我都是收敛收敛再收敛了，有些东西根本写不出来。只可惜......神通不敌天数！

    发书至今，第一次任性的发单章，不是发牢骚，是告诉大家这本书的剧情我真的用心，而且我会写完。也希望大家能耐心等待。

    写完这本书，我以后不会再碰这个题材了。我有自信写好，但没办法把这些故事告诉大家了。

    下一本书，我要写无脑小白文！万岁！

