 “弱，太弱了，如果你只有这么一点实力，趁早就不要挣扎了，不过话说回来，以小小的灵尊后期顶峰的小家伙，有如此战力，一般的三级灵帝还真的不是你的对手，”

    这个盘龙主宰的转世之身一指弹飞金刀，看向洛天打来的两大战技，轻轻的摇了摇头，一掌劈了过来，如同天天辟地。简

    单的一掌，却是包含着万种玄法，以洛天的吞噬战技，似乎都无法演化，太过复杂了，自己那强大的诸天轮回开始溃散。

    同时，此人再次的挥掌，劈向那九九八十一道天帝掌，道道掌影被他劈散，化为了能量，同时自己身后的域都颤抖不已，似乎整个宇宙都在破裂，连那黑洞都关闭了。“

    不愧是真正的盘龙主宰的转世之身，同境界中，真的是你对手的不多，也难怪当年，需要六大主宰同时对你出手，才有胜算，”洛

    天收回了金刀，望着这个盘龙主宰的转世之身凝重的说道。

    “知道就好，你能成长这一步，也是因为主宰的气运而已，当真以为你比主宰的气运还要强大么？”

    盘龙主宰转世之身淡淡的望着洛天说道。

    “凡事都有例外，我洛天不信任何气运，也不信什么转世之身，我只信我自己，”洛天深吸了一口气说道。

    “这些年来，我收集了许多当年主宰的一些所谓的转世之身的气血精魂，几乎每个人都是这么说，都自认为自己的运气逆天，不服命运，不过命就是命，最后他们还是被我吞噬了，壮大了自己，而你是最后一道精血气魂。说

    实话，你比他们都强大，吞噬了你，我的实力可以一下子到达五级灵帝左右，虽然距离本身的实力还差的很远，不过只要慢慢的修炼，很快就会真正的恢复主宰境界的，”“

    贴山靠！”洛

    天低喝，身形展开天地一瞬，动用了强大的战技，贴山靠。

    这一下洛天蓄势待发，激发九倍战力，动用天地一瞬，加上这强大的战技，直接撞上了此人。

    “轰轰——”这

    一招终于见效，盘龙主宰转世之身被洛天一下子撞飞，嘴角流出一丝鲜血，发丝有些凌乱。“

    好，好小子，想不到你还有如此强大的战技，不错，还是主宰战技，”

    盘龙主宰随意的擦了一下嘴角的血迹，身体轻轻的一震动，体内的能量运转，瞬间就修复了伤势。“

    我的手段不是你能想到的，真的以为你是真正的主宰转世之身，就真的可以在我面前为所欲为么？记住，你现在还不是盘龙主宰，”洛

    天凌空而立，黑发飞舞，心中平静之极。“

    一招得势，就如此装模作样，现在就让你看看我真正的实力，实话告诉你，刚才我只不过动用了三成的战力而已，”看

    向洛天，这个转世之身不由的微微一笑。

    “盘龙裂天手！”这

    个转世之身，微笑一下子敛去，手掌伸出，风声雷动，所过之处尽成混沌，一瞬间封锁了洛天，同时压制着洛天的神识和身体，即使洛天有天地一瞬，也躲不去。

    “呯——”

    洛天的身体被此人狠狠的一掌击中，只感觉自己的身体要四分五裂了，体内的能量四处乱窜，疯狂的破坏着自己体内的生机。“

    盘龙裂天手才是他的成名战技，你自认为是也是盘龙主宰转世之身，这一招没有得到吧，只不过是得到了那虚空三式的皮毛而已，”转

    世之身一招得手，不再给洛天机会，身形展开了极速，竟然比自己的天地一瞬还要快要一丝，连续的对洛天展开了疯狂了进攻。

    “呯呯呯——”洛

    天似乎没有了招架之力，身体破裂不堪，鲜血飞溅。“

    洛兄，快走，我来挡他，”看

    到这一幕，在虚空另一处和那个五级灵帝大战的焦仁魂飞魄散，失声大吼。

    洛天可是他们老祖的兄弟，气运恐怖，也是他们焦家的希望，他绝不能让洛天陨落在这里，于是脱离战团，要赶来相助，却是被那个五级灵帝一指点在了他的后背，顿时焦仁的后背出现了一个大洞，血流如注。

    “哼，和我交手，竟然还想着相助别人，真是不自量力，”

    “吼，畜生！”焦

    仁眼神杀机凌裂的可怕，看到此人又挡在了自己的面前，顿时发动了极为强大的攻击，杀意漫天。

    他可是焦家的年轻一代的精英人物，实力恐怖，如果不是因为牵挂洛天，他早就伤了此人，现在却是一心二用，却是没有想到被对方有机可乘，如果不让他怒火冲天。“

    焦兄，你只管对付他即可，无须管我，他杀不了我，”

    洛天的身体快要成了一堆碎肉，在拼命的蠕动，晶体细胞堪称神器的肉身恢复极快，此刻却是看了一眼焦仁，淡淡的说道。

    “你——”焦

    仁想不出，洛天还有什么手段，一个强者的肉身极为重大，只靠神识实力会大减，到了现在这个地步，洛天还在硬撑着，不让自己分心，这让焦仁心中滋味难明。

    现在他只希望黄鹤尽快赶来，不然的话，有那个五级灵帝缠着，他真的对洛天爱莫能助了。“

    结束吧，从此以后，真正的盘龙主宰就只有一个，那就是我！”盘

    龙转世之身冷漠的喝道，强大的盘龙裂天手战技，似乎打的洛天没有任何还手之力，呯的一声，直接打碎了洛天的洛天。

    一个相当于下级神器灵顶峰的肉身，竟然被对方生生的打爆了。“

    洛兄——”

    看到这一幕，焦仁次的失声狂吼，他知道洛天的战力，却是没有想到被对方打成了血雾，不过没有办法，自己被那个五级灵帝死死的缠着，不敢分心。

    “小子，境界就是差距，哪怕你再逆天，再天才也不行，我堂堂的三级灵帝如果把你吞噬不了，盘龙主宰转世之身岂非让人笑话么？”这

    个转世之身冷漠的看向洛天那分散的四分五裂的肉身，没有等洛天融合，张大大口，如同长鲸吸水，竟然直接把洛天的肉身给吞了进去。“

    混账东西，你找死！”

    焦仁疯狂的击退那个五级灵帝，然后对着这个转世之身击杀下来。

    “焦兄，退下，我说过你不要参与，我自有分寸——”

    焦仁的识海之中传来洛天的声音，让焦仁的身形生生的止住了，神色有些疑惑不定，他没有想到洛天的肉身都被吞了，竟然还如此淡定，甚至，他一时间没有找到洛天的神识所在。“

    你——你的肉身有毒？”吞

    噬了洛天的肉身，这个转世之身心满意足，还没有来得及消化，突然脸色大变，只感觉自己的身体火热，一股强大的阳毒在体内激荡，除此之外，还有其他的强大的毒。而

    且那肉身的能量已经融入他的四肢百骸，不由的惊怒交加，这等于是饮鸩止渴，洛天的肉身本源他极需要，可是却也没有想到，这个肉身竟然有这么大的问题。

    “小子，真的以为吞噬我的肉身就没有事了么，我早就算到有这么一天了，”

    一个人影从虚空中走来，一身黑衣，发丝浓密，脸型如同刀削斧砍一般，棱角分明，不是洛天是谁。确

    切的说，这是洛天，也是结婴，如同摆脱了束缚，真正的恢复了自己，一直没有说话的结婴，肉身被这个盘龙转世之身吞噬后，他真正的重见天日，开口说话了。

    “你这个家伙真狠啊，难怪一直没有炼化那雄鸡公子的阳毒，是在一直准备着这一天么？”戒

    指中的神域金刀器灵惊叹着说道。

    “不要忘记我是你的主人，再敢乱说，你知道后果的，”洛天皱眉呵斥金刀器灵。

    不过洛天的用意被金刀器灵猜对了，雄鸡公子的阳毒一直在他的体内，虽然在借助焦家的碧水寒潭能够化解，洛天却是没有这么做，因为他早就想到有这么一天要抛去这具肉身。

    魔壳去，心魔退，海阔天空，恢复自由。

    直到现在，洛天才感觉是真正的自己，冥冥之中的那些不安和羁绊全部去掉。

    “你——这是你的分身？你早就想到有这一天，故意算计我？”

    盘龙转世之身看到又出来了一个洛天，不由的大惊，厉声喝道，他做梦也没有想到，洛天的识海之中有结婴，只当是他的一个分身。因

    为，识海结婴，那可是成仙的存在，他怎么也想不到，洛天有如此逆天的气运。

    “不错，，正是我的分身，如今被我祭恋成功，其实这具肉身牵扯到的因果太多，我早就想放弃了，谢谢你帮我摆脱了，从今以后，什么盘龙主宰的气运和我无关了，”

    洛天望着这个转世之身淡淡的问道。“

    你这到底是什么分身，怎么可能比本体还要强大？”转

    世之身大吼，他发现洛天现在的境界竟然是半步灵帝。

    “那有什么不可能的，我把所有的精力都用了这个分身上了，”洛天感叹的说道。“

    小子，那又如何？你一样得死，”

    这个转世之身飞快的压下体内阳毒，盘龙裂天手再次的对着洛天就抓了过来。 