    新兵怕大炮，老兵怕机枪，高远不是老兵，也知道一个优秀的机枪手必须是有限解决的目标。

    打仗这种事，除了言传身教，最要紧的还是在战场上学习才行。

    一个优秀的机枪手给人的威胁太大了，高远不把刚才给了他两枪的机枪手干掉，真的是连跑都没办法放开了跑。

    高远拿出了三个手榴弹，他把手榴弹都摆在了自己身前，然后，拉开一个扔一个，拉开一个扔一个，一口气儿扔了三个手榴弹。

    如果一个手榴弹不能解决问题那就两个，两个还是不行就三个。

    距离还是太远，高远的手榴弹都能扔过去，可他却看不清那个机枪手到底有没有被炸死。

    不过，手榴弹一定是在距离机枪手十米以内的距离上空爆的，这个绝对是。

    “好了，我刚才结局了一个机枪手，一个很厉害的机枪手！”

    高远左右看了看，再看了看包抄而来的敌人，然后他在对讲机里道：“这里的敌人不一样啊。”

    “少部分精锐，非常强硬，作战风格和战斗技能都很强，大部分是合格的士兵，还有一部分是合格的炮灰。”

    李阳说的非常快，他在对讲机里道：“你解决了一个机枪手，可是这根本不起什么作用，因为敌人的每一个机枪手都非常好，现在我们的伤亡情况不算严重，那是因为我们自始至终都非常小心，绝不暴露在开阔地前进，如果不是尤里他们不得不暴露在开阔地侦查前进，他们也不会有人死了。”

    高远再看了看，然后他无奈的道：“我不能再和你说了，我这边敌人靠近了，总之你们再坚持一会儿，说不定我能找到办法的。”

    “小心，你听老枪的，他说怎么做你就怎么做，开着对讲机，我给你翻译。”

    “我听他的？”

    高远看了一眼阿什拉夫，阿什拉夫还是躺在地上，他都不肯趴着把枪伸出去，而且他还什么都看不到，听他的指挥能有什么用。

    “你听着，在阿福罕那种地方，任何一个打了几十年仗还能活下来的人，他们肯定知道怎么和优势的敌人周旋，他们除了更熟悉当地地形之外就根本没有任何优势，所以他能活到现在就是奇迹，你听他的，他让你打你就打，他让你撤你就撤。”

    “好吧，我明白了，那你先跟他说一声。”

    高远拔下了对讲机上的耳机，李阳的声音很大，他在对讲机里说了两句话，阿什拉夫回了两句，然后李阳立刻道：“老枪说等道天亮，现在压制住敌人的行动，先跑起来，不行就跑远一些，有机会了再杀回来。”

    高远呼了口气，道：“他就说了一句话，我就算听不懂，也知道他不可能说那么多啊，你要再侮辱我的智商，我就关对讲机了！”

    “等天亮，现在炸他们！”

    高远看了阿什拉夫一眼，然后他看准了右侧包抄过来的敌人，连续的甩了四五枚手榴弹过去。

    论威力，还有射速和射程，高远的手榴弹绝对比枪榴弹只强不弱。

    爆炸声连续的响了起来，正在急速包抄靠近的敌人全都停了下来，他们的队形很散，没有在刚才的爆炸中有很大伤亡，但是高远的手榴弹还是狠狠的震慑了敌人。

    在占据绝对优势的时候，没人愿意以命换命，不惜伤亡的拼死绝杀，通常发生了走投无路的时候。

    敌人停下了，阿什拉夫叫了两声，然后他撒腿就跑。

    “防炮，跑！”

    高远立刻跟着跑了出去，而他只是跑了几步就远远超出了阿什拉夫，于是高远还得停下来等着他。

    这仗打得，危险不危险的先不说，关键是费劲啊。

    这里起伏的小沙丘很多，但是都不高，而阿什拉夫在绕过一个沙丘后再次滑了下去。

    高远只能往回跑了两步，再次到了阿什拉夫的身边。

    阿什拉夫说了两句话，李阳沉声道：“老枪说这样打不行，必须等天亮，他掩护你，才有可能反击敌人。”

    手榴弹虽好，但终究不是万能的，高远第一次觉得或许他确实该带把枪，尤其是机枪。

    其实高远枪打的也挺准的，至少在合格线以上。

    就在这时，就听着附近的爆炸声轰轰的响个不停。

    敌人还真有炮，虽然是迫击炮，可是这一来就是十几发炮弹谁也扛不住啊。

    高远的心里很慌，真的很慌，虽然也是经过了几次战斗的人了，但他依然很慌。

    脸朝上躺着，把军帽拽下来捂在了脸上一直叫嚷，但李阳却没有翻译，于是高远急道：“老枪说什么呢？”

    “他在祈祷别被炮弹炸到……”

    除了祈祷好像也确实没别的可干了，但是好在炮击只持续了很短的时间就停止了，而等爆炸声一停，阿什拉夫把帽子一扯，仰身坐起来把帽子往头上一扣，立刻撒腿就跑。

    高远只能跟上。

    空中又传来了咻咻的子弹破空声，阿什拉夫急声在说，而李阳就在对讲机里急声道：“老枪说必须不停的移动位置，要是让敌人确定了你们的位置，指引着迫击炮来一次齐射就死定了。”

    那行吧，跟着跑吧，阿什拉夫不停的在沙丘中翻上趴下，他一直寻找那种足以藏身的沙丘，而能挡住敌人视线可以移动的哪种沙丘更是一个都不肯放过，所以，高远他们离着李阳据守的包围圈越来越远。

    迫击炮始终在打，每次最少都是四五发炮弹一起打过来，但是炮弹落点每次不是在左就是在右，反正没有一次能落到高远他们身边的。

    当然，要是有一发炮弹落在身边，高远可能有点儿希望活下来，但阿什拉夫却是死定了。

    终于，阿什拉夫再一次来到了一个沙丘后面，但这次他却没有再像以前那样直接仰天往地上一躺，却是趴在了沙子上面，然后说了一句话。

    高远还么问，李阳就沉声道：“老枪说天开始亮了，可以搞了。”

    高远一直带着夜视仪，在他看来天一直都是亮的，但是现在，他把头盔上的夜视仪掀了起来，这才发现东方的天边已经微微有些亮了。

    对阿什拉夫来说，天亮了，也就能打仗了。

