    杨文久点点头道：“仙芝，接下来我要说的话，全是因为我与你父亲的感情，若是别的人，我绝不至于说这么冒失的话，毕竟这种事情极容易得罪人，与我来说又没有好处，所以，你若是觉得不可以，也无须怨恨我，我掉头就走，绝不强迫你！”

    杨仙芝的心脏快速地跳动，她潜意识告诉她，估计有一个极其了不得好机会在等着她，赶紧道：“叔父，仙芝父亲当年走得早，仙芝的婚事都是您帮着操持的。

    当年仲文他父亲在杨家旁系之中也算是抢手，若不是叔父您一力为我争取，侄女也没有今天，仙芝可一直都感激叔父您的。

    所以这么些年来，逢年过节的，都会带着雪婷仲文去您那里，可不就是因为感激叔父对我的照顾么，叔父对仙芝恩同再造。

    若是仙芝因为叔父一些话便心生怨恨，那仙芝不就是狼心狗肺之人么，叔父请尽管说，即便是仙芝觉得不妥，也绝不会怪责叔父，还得感谢叔父的照应！”

    杨文久笑了笑，杨仙芝的表态算是颇得他的心思，说开了也算是好事，如果同意，便要承他的恩情，若是不同意，也无所谓，只要不要市恩不成反成仇便是了。

    不过杨仙芝还是门道多，虽然前面说得情真意切，但后面却埋好了拒绝的线索，虽说是表态，但也做好了拒绝的准备，的确如同卢老太所说，都是杨家的女儿啊。

    杨文久道：“好，仙芝你便听着，你玉容堂妹，不是与陈家结了亲么，应该在明年便会嫁过去，陈家的情况你应该也是清楚的，伯蕴与仲文都在他那边帮手，估计你也清楚他的身家究竟有多么的雄厚，玉容过去势单力薄，想要管理如此庞大的家产恐怕有些不太容易，雪婷……”

    听到这里杨仙芝霍然抬头紧紧盯着杨文久，杨文久笑了笑道：“……以你的伶俐劲，该明白叔父要说什么了吧？”

    杨仙芝惊喜道：“叔父，您的意思是，让雪婷跟着玉容一起嫁过去，让雪婷帮着她玉容姨妈打理陈家的资产？”

    杨文久微笑点头：“仙芝觉得可行？”

    杨仙芝猛地点头：“仙芝没有问题！”

    杨文久斟酌了一下道：“雪婷那边……”

    杨仙芝斩钉截铁道：“雪婷也没有问题，侄女会说服她的，绝对不会出篓子！”

    杨文久满意地点点头：“那就好，那明天便带着雪婷去杨家，三哥要见你们。”

    三哥便是杨文广。

    杨仙芝大力点头。

    杨文久与卢老太道：“姐，我的事情说好了，那我便先回去了。”

    卢老太笑着点头：“去吧去吧。”

    杨仙芝将杨文久松了出去，一会才回来，卢老太道：“走了？”

    杨仙芝点点头道：“嗯，姑妈，这事情您觉得没问题吧？”

    卢老太哼了一声：“你都答应了，还来问我作甚？”

    杨仙芝痴缠道：“姑妈……”

    卢老太将杨仙芝的手给甩出去，一脸的恶心：“好了好了，几十岁的人了，还学少女撒娇，你不恶心我都恶心了！”

    杨仙芝嘻嘻笑着。

    卢老太想了想道：“仲文今天回来么？”

    杨仙芝点点头：“应该是要回来的，要不，我让人去找他，跟他说一声，让他晚上回来？”

    卢老太点点头道：“嗯，你与仲文好好说说，这事情没有那么简单。”

    杨仙芝微吃一惊道：“怎么说？”

    卢老太摇头道：“我也不清楚，但若是简单地话，我那三哥不会出此计谋的，肯定是有内情。”

    杨仙芝对自己这个姑母的判断是信服的，赶紧令人去找卢仲文，卢仲文听闻母亲找自己，以为有什么大事，匆匆赶回来。

    “咦，奶奶也在呢，娘，你找我什么事情？”

    杨仙芝见卢仲文满头大汗，赶紧掏出手帕给儿子擦了擦，怪责道：“这么大个人了，怎么还是这么风风火火的？”

    卢仲文笑道：“娘喊我肯定有大事嘛，不然等我晚上回来就是了，所以，到底是怎么啦？”

    杨仙芝看了一眼卢老太。

    卢仲文也看着卢老太：“奶奶？”

    卢老太斟酌了一下道：“仲文，陈静安那边出了什么事情没有？”

    卢仲文一头雾水道：“没出什么事情啊，不是，奶奶，娘，你们倒是详细说说，到底是怎么回事？”

    杨仙芝赶紧将杨文久过来的事情说了一番，然后问道：“仲文你怎么看？”

    卢仲文一听便笑了：“原来是这事啊！”

    杨仙芝赶紧问道：“说说，是怎么回事？”

    卢仲文道：“大约是因为陈定也要结婚的缘故吧，估计杨家觉得陈家没有分家，这家产也有陈定的一份，到时候曾相的孙女嫁过来，估计要睁着掌握家产，到时候玉容姨妈不好做的意思吧，所以要找雪婷去帮忙。”

    “那你觉得如何？”

    杨仙芝追问道。

    “如何啊……”卢仲文想了想道：“倒是没有什么不好的。”

    “仔细说说。”

    “嗯，雪婷也是大姑娘了，也该嫁人了，嫁给静安倒是一个好归宿。

    先不说我与大哥都在他那里帮忙，现在静安对我们兄弟可是很倚重的，玉容姨妈也是自己人，嫁过去不会让雪婷吃亏的，雪婷也不会受欺负的。

    关键是静安此人是值得倚靠的，我跟着他这么久，也不见他去什么酒楼青楼厮混过，除了玉容姨妈，也就是与一个结识了许久的女子有联系而已，而且是踏踏实实地想把人接回家过日子的……”

    “嗯？”

    杨仙芝看着卢仲文。

    卢仲文便把苏念卿的事情说了一遍，补充道：“……苏小姐对静安恩情颇深，好几次救了静安，静安这才有了图报的心思，不过那苏小姐似乎有自己的想法，上次静安在杭州时候给了承诺，到现在这苏小姐还没有给回复呢。”

    杨仙芝倒是颇为感慨：“如此说来，这陈静安的确是个真汉子啊，不过这苏小姐，也是很有性格的人啊。”

    卢仲文点头道：“反正陈静安是个值得依靠的人便是了，这一点娘你们可以放心。”

    杨仙芝点点头道：“嗯，那这陈家大嫂的事情呢？人家毕竟是宰相孙女。“

    杨仙芝神色有些紧张，还是得忌惮的。

    卢仲文笑道：“这个大约是无须担心的，这些产业都是静安一手经营出来的，与他哥哥没有半点的关系，而且静安昨天也让玉容姨妈参与到汇报中去，意思是很明白了，便是要让玉容姨妈参与进管理中去。

    至于三舅爷那边的想法我大约也能够揣测出来几分，第一是玉容姨妈对这些生意上的事情的确需要一个帮手，雪婷耳濡目染，对生意上的事情是熟悉的，又在舅爷那边学习了好多的账房事务，处理这些事情来估计很快就能够上手了。

    但最重要的还是我与大哥的关系吧，现在静安这边的产业我与大哥便掌握了一半左右，玉容姨妈想要管理好，我与大哥这边的关系便要打好，虽然玉容姨妈是亲戚，但关系其实有些远了，但若是有雪婷在，那便要稳固得多了。”

    卢仲文的分析令得卢老太与杨仙芝都刮目相看起来，卢老太赞叹道：“仲文长大了啊，这等见识令老太婆都没有想到呢。”

    卢仲文笑道：“跟着静安的确是懂了许多的东西，尤其是我独当一面做风投以来，更是成长了许多，投资尤其要懂看人，要看懂人心鬼蜮，否则再多的钱，也就是被人骗了去的。”

    杨仙芝点点头道：“那雪婷这事情可以？”

    卢仲文点头道：“没有问题的，就看雪婷愿不愿意了。”

    杨仙芝笑道：“还能够轮得到她发表意见么，姑母同意，我同意，你同意，这不就好了么，丫头片子懂什么！”

