    雒阳，朝堂之上。

    无数大臣的脸色，都已经变得十分诡异。

    他们每一个人的脸上，都充斥着一种叫做不可置信的表情。

    仿佛集体被吓到了一般。

    但这其实并不值得惊讶。

    因为他们如此，才是最正常不过的反应。

    林辰所带去陕县的兵马，统共也就数百人而已，甚至还不到，但是却已经拿下了陕县这个关中要道。

    可就算如此，他麾下所能掌握的兵马，也最多不过三千吧？

    三千人，而且大多都还是没有经历过战火的三千人，还要往前打？

    是要打下弘农，还是要打下湖县？

    亦或者说，直接打到华阴前的泌乡？

    这种疯狂的举动，不要说是去做了，就算是听，也都能让人听的浑身都是鸡皮疙瘩。

    要知道，段煨可不是一般的诸侯，他能占据关中要道弘农多年，本身就是有本事的人。

    再加上华阴那地方的艰险性，可以说是一夫当关而万夫莫开了。

    在这种情况之下，若是轻易出兵，必然会让他疯狂起来。

    这是谁都能看到的情况。

    除非……

    有杨氏帮忙，那倒也不是不可能了。

    随着思索，众人忽然想到了一个可能，随即便纷纷将目光看向了近来愈发趋于中立的杨彪。

    杨彪在杨家，其实真心不算什么，杨家最厉害的人，应该是杨震才是。

    关西夫子啊。

    真是好大的名头。

    这样的家族，一旦要是下定了决心去帮助某些人，虽然不敢说拿下关中，但拿下关中要道的弘农，应该是不难的。

    这是众人都能想到的可能，而且还是最大的可能。

    就连刘备，此时也忍不住看了一眼杨彪，同时心中疑惑不已。

    莫非，杨彪真的已经服了朕？

    若是如此，子源可真是做了好大的事啊。

    想到有着关西夫子之称的杨氏都倒向了他刘备，他的内心别提有多美了。

    “你且继续说吧。”

    兴奋过后，刘备才忽然察觉到了战战兢兢的斥候，他不由笑着道：“朕很好奇，子源到底是用了何等方法拿下了湖县、弘农一带！”

    “喏！”

    或许是刘备给了他力量，那送报之人眼看着便不再紧张，迅速无比地将林辰的战绩说了出来。

    “仆射自陕县结识了一人，名为梁同，此人原为段煨之谋士，被派遣到陕县向仆射求和……”

    感觉到刘备以及群臣的目光不对劲，送报之人连忙道：“不过，仆射没准，并严肃地呵斥了他，言说一定要为陛下拿下华阴……说完之后，仆射便让那梁同回去报信了。”

    “但是！”

    他声音一转，语调怪异道：“但是，梁同却没有回去，而且还和仆射说了华阴的许多问题，具体如何，小卒也不太知情，不过都已经写在战报当中了……”

    刘备下意识地就要伸手。

    “不过，此战的战果，却还是很不错的，仆射奔袭华阴，迫降了那段煨。”

    刘备伸出的手，渐渐僵在了御桌面前。

    砰！

    “好！”

    “子源不负朕之期望也。”

    下一刻，他顺势将手掌狠狠拍在了桌子上，同时大叫一声好。

    此刻，他的心情无比的复杂。

    原本他以为，林辰就算是再怎么厉害，最多最多打到陕县就不得了了。

    再恐怖一点，拿下弘农，也还在情理当中。

    可问题在于，林辰竟然直接攻下了华阴，并且还迫降了段煨。

    这已经不能用恐怖去形容了，简直就是韩信再生了。

    这一战，仿佛暗度陈仓的翻版一样，都是那么的战果惊人，都是那么的震撼世人。

    他的动作实在大了一些，因此也让群臣反应了过来。

    他们先是震撼无比的呢喃自语，紧接着，他们便同时将目光看向了刘备。

    “林子源竟恐怖至此！”

    “仆射用兵，神也。”

    “实不敢想象，在那等情况下，仆射竟还能拿下华阴……”

    “此非天命乎？”

    “陛下万岁！”

    万岁之声隆隆不绝于耳，刘备觉得自己这将近一个月内受到的委屈，竟然顷刻间就消除了。

    他再也不感觉憋屈了，甚至还有一种三伏天喝了一杯冰水的感觉。

    爽到了极点。

    嗨到了极致。

    “诸卿免礼！”

    笑着朝众人抬了抬手以后，刘备满怀期待地看着送报之人道：“除此之外，子源可还做了什么？你且一并说了吧！”

    “喏。”

    送报之人直起身，想了想之后，继续道：“及至小卒来前，仆射已带兵至关中，并扎营于郑县之东，正与那韩遂对峙。”

    “嘶！”

    这林子源，当真是好大的胆子啊！

    包括刘备在内的众人，已经不知道是多少次地再度倒吸了一口凉气。

    三擒三纵李傕、杀郭汜、收其残部，带着几百人就敢取关中要道，带着几千人就敢取弘农、华阴，带着降兵近万，就敢进关中平乱……

    这一桩桩，一件件的事，都让他们感觉这世界仿佛不认识了一般。

    他们自问，若是自己用兵的话，能达到其中的一样，都已经足以傲视天下了。

    但林辰却做到了以上所有。

    而且还做的那么完美，仿佛根本不怕麾下的士卒哗变一般。

    最离谱的是，他们竟然觉得林辰能够压制住那些人。

    哪怕他的真正精锐，或许就只有近千人左右。

    但他们就是觉得，林辰能够压住近万人的降兵，而且还能使得那段煨不敢有任何动作。

    这种信心，他们也不知道到底来自于哪里，他们只是下意识地觉得林辰可以做到。

    “……”

    震惊数次后，刘备好一会儿才回过了神，并在之后朝着那送报之人伸手道：“且将战报拿来朕看。”

    现如今，他终于不再自称我了。

    之前的时候，他实在是被震撼到了，完全忘记了，现如今的自己，应该自称为朕。

    而且他是要用这种方式，来加深其他人对他皇帝之尊的认可。

    这当然不能怪刘备，只能说林辰的战果实在是太过可怕了，凡是听到的人，恐怕都得震上三震，更不要说这是铁一般的事实了。

    “子源，当真是用兵如神也！”

    默默翻动了一会儿战报后，刘备忍不住看向伸长了脖子的群臣：“朕实不知，他这种能力，到底是从何而来，莫非天赐？”

    “诸位可知，这用兵之事，到底如何才能成长的如此迅速？”

    “……”

    群臣保持了沉默。

    问他们？他们也不知道啊。

    真要是有这种能力，他们怎么可能还站在这里……

    别的不说，杨彪要是有这种能力，他就肯定会依靠着杨氏的基础，在关中一带搞一搞事。

    毕竟，这是世家在乱世当中必然会做的选择啊。

    就像是袁绍一样。

    关键是他们杨家没有，他们其他人的家里，也没有这样的人。

    但也正是如此，才显得林辰有多么的恐怖。

    也正是如此，才让他们这般沉默。

