    “与其说，是本君想将她的魂魄毁掉，倒不如说，这一切都是父神的意思。当年父神离开冥界，曾同我说，素玟留不得，本君也猜想，当年你剪了这二人的姻缘线，若是长清大神的魂魄真正将素玟唤醒，你便会陷入众矢之的。凡人有个是非欲望，神仙也会有。父神徇私，而本君，也是不忍心看到最后的结果。你们三人，本就是一场宿命。这些年中，你一直埋首处理冥界的公事，以往的一切，我也希望，能够烟消云散。”

    他修长的背影映在我的眼前，这些年，他很少有如今这派严肃的模样。我抬起脚步，大步的朝着那茅草屋中走去，抬袖掀开玉色珠帘，放眼望去便看见一副透明的水玉棺材。

    这水玉是天下的至宝，也只有水玉才能将神仙的尸身保留千年万年不至于化为灰烬。没有想到，长清竟然对素玟这样的上心，相比前世的苍绫，只能说是有过而不及。

    “她，还有机会活过来？”我不可思议的问道。颜玉道：“能不能，这个我也不好说，父神也不好说，不过依着父神当年的意思，应是有些希望的。这以魂魄滋养亡者魂魄的法子换她重生，若是换在一般的神仙身上，恐怕是痴心妄想，可是，你可不要忘记了，长清大神，是你的师弟。同事祖神的徒儿，他有几分重，祖神是最为清楚的。不信，你看。”他挥袖朝着水玉棺材中撒了一层浅浅明光，我觅着那道光芒瞧过去，入眼的景象，不晓得是惊还是喜。

    “他还没有魂飞魄散。”我失声道。

    颜玉点头，握着折扇走近我几分：“当年长清大神羽化，你可知道，为何你的前世苍绫会从一个默默无闻的小神一朝成为了万人之下的苍绫大神？"

    我皱紧了眉头，心口也跟着沉闷了起来。“你的意思是……”

    “即便是当年苍绫用自己半生的仙寿来交换，但她并非是冥王，并非是上古的大神，她只是冥王的一缕魂魄罢了。”我望着水玉棺材中的那缕萦绕的魂魄，只听颜玉又道：“是长清大神，他料想到苍绫会在天劫之中出了变故，因此，为了苍绫，他心甘情愿，在死前将自己的半身修为交给上苍，只换苍绫渡劫成功。”

    “所以说当年苍绫渡劫，之所以能够成功便是因为长清？”

    “长清没有想到苍绫会一跃成为与自己平起平坐额大神，长清将自己的修为交给上苍，苍绫历劫的那日，长清亦是被天劫伤的遍体。这件事，子梨也直销，长清只是为了，在自己死之前，将过往对不起苍绫的一切，还给苍绫。”

    话至如此，我抬手轻轻的抚摸着水玉棺材中玉人的模样：“这世上，最能困惑人的便是感情，为何，他为何要这样做，明明知晓，即便是苍绫历劫成功，到最后他若是不在了，苍绫也会跟着消失。”

    这便是命，苍绫是为了长清而生，亦是为了长清而死。而长清，到死也不过是分了自己心中的一点点爱给了她罢了。

    “他的魂魄并没有散去，或许是因为他眷念当年的苍绫，所以才会有一缕魂魄徘徊在世间。当年，我也曾不明这是为何，后来，我才想起一个缘由，也仅仅只有这一个缘由。”

    我压着嗓音，问道：“是什么缘由。”

    “他放不下苍绫。”

    指尖猛地一阵痛，我匆忙的收回手，只见指尖流出一滴殷红的血液，刺进心扉。

    “都说十指连心，如今，他眷念着本王的一缕魂魄，可曾想过，本王的一缕魂魄也是眷念着他。”我垂袖转身，悠悠的朝着殿外走去：“颜玉，本王的心，很小，也很窄。本王与他的前世缘分，也皆是因为替素玟郡主还他一世情缘。如今，本王只爱一人。”

    谁说魂魄无情，谁说，前世的事可以当做浮云。明明忘怀不掉，明明心中愧疚的要命，可是，我却强撑着自己的身子，凉着声，离那玉色越来越远。

    长清，欠你的，我终究是会还的，只是，不是现在。原谅我的自私，我也是迫不得已罢了。

    “本君知道你现在心中只有那九重天的天帝，只是，你难道要放弃，救天帝的法子么，长清大神如今还有复活的方法，只有他复活了，五重天才能化险为夷。”

    我顿下脚步，耳畔不住的飘荡着他的那句，只有长清大神复活了，五重天才能化险为夷。

    只有长清复活……我转过身，袖口上的彼岸花如火如荼，“你说，只有他复活了，才能解决五重天的事？”

    颜玉郑重的点了点头：“只有长清大神，才有让五重天恢复如初的法子，纯阳玉丢失，妖君虽然已经落网，可是那东西你只不过不晓得其的威力罢了，纯阳玉，说是凶险，甚至能毁天灭地。”

    “毁天灭地……”我喃喃开口，低眸看着颜玉身旁萦绕的那些魂魄，颜玉续道：“你真的愿意看到这些么，本君本不该带你来这个地方，也不该让你见到长清大神，但是本君明白，即便是本君不带你来这个地方，你总有一日也是会知道的，与其让你以身犯险，倒不如直接告诉你法子，你要记住你不但是九重天天帝未来的妻子，也是三界未来的天后，更是我冥界的王。”

    是啊，我是冥界的王，也是影渊的妻子，为了影渊，我放弃过许多，可是为了冥界，为了颜玉，为了黑白无常，我真正没有做过什么。

    这些年来，我枉费得了一个冥王的名号，却是没有做个合格的冥王。

    “我该怎么办。”声音萧瑟出唇，我闭紧了眼睛，眼角的湿润更加深了几分，颜玉走至我的身旁，轻声道：“本君打探过了，救长清大神的法子，只有一个。”

    我睁开眼睛，看着他，问道：“什么法子。”

    颜玉迟疑了片刻，看着我的神色，才道：“只有八荒镜。八荒镜掌天下的命脉，若是用八荒镜将长清大神的魂魄引进自己的身体中，长清大神还有复活的机会。长清大神不同于其他的神仙，他有仙障护体，所以这些年得以飘荡。不过这个法子，太过于凶险，所以，究竟结果如何，你自己裁决。”

    结果如何，让我自己决定，我无奈的嗤笑一声，道：“颜玉啊颜玉，你既然是为了救我的性命，为了不让我犯险，将这法子告诉我，如今又要让我自己决定，可是因为，若是动了八荒镜，天下命脉大乱，即便是救了长清大神，五重天化险为夷，这法子太过于凶险，到最后，终究还是补不回来了。”

    况且，如今五重天是因为八荒镜的缘由才得以勉强维持，秋水说，这八荒镜只能维持九重天片刻安宁，若是想补全五重天的裂纹，需用上几万年。

    可是，假若纯阳玉没有丢失，假若妖君没有造反，这个法子还是可行的。

    我狠狠的咬着下唇的柔软，道：“罢了，让我再想一想罢了。”

    救长清，这原本便是我该做的，毕竟，上辈子，长清的确对我有些恩情，可是，说到底，我的心如今是在影渊的身上。若是五重天有什么事，他舍身补天，届时四海八荒再也没有天帝，而我，是断然不能失去他的。

    冥界的日子，过的格外快，眨眼便是几日的功夫。来冥殿述职的那些君上们也都纷纷离去，如今的冥殿，更加的空荡荡，没有生机。

    黑无常从轮回殿抱回了几株人间的花花草草，虽然说这冥殿中是养不住这些花花草草，可沉钰往着花草中灌溉了不少的灵力，如今，也还能维持几日性命。

    “本就是在这里生存不下的东西，为何要强人所难。这样，岂不是太委屈她们了。”我抬指朝着花草中灌溉了些许灵力，看着倒比之前有些生气了。

    黑无常道：“王上这几日一直心性消沉，沉钰上君送的东西废了不少心思，王上可不要辜负了沉钰上君的一番心意。”

    我笑道：“自然是不会辜负了他的心意。”

    抬头还欲说些什么，却发现这几日一直在人间的白无常匆匆的赶了回来。我放下手中的花剪子，挥袖拂掉案上的花草，凝声问道：“小白，你不是该在人间么？”

    白无常面色一如既往的苍白，只是今日有些不同，往日中笑嘻嘻的模样不见，全然一副肃然：“王上，属下发现，人间有妖界的气息。”

    我点了点头，风轻云淡道：“哦？”随后将那盆花递给黑无常，吩咐道：“放在窗外吧，吹一吹冷风也好”

    白无常的眉心拧的很紧，我摇头道：“人间有妖界的气息，乃是常事，或许是因为你上任的年岁不够长。不过这妖界的事，我们冥界向来不插手过问，只要不伤天害理，不危及冥界，便好。”

    “王上。”白无常凝声道：“属下在人间发现那妖族的气息，并非是一般人的气息。况且，属下曾几经查探，无意间，竟然看见了妖君……”

    “妖君……”陶瓷的茶杯从我手中滑落，我蓦然抬头，慌张问道：“妖君，他不该是在天界的大牢么！”

    白无常恭敬道，“属下，怀疑妖君，逃狱了。”

