
但不管台下的嘘声怎么激烈，魏琛都是一副谢谢夸奖的表情。一并且还一直挥手和大家示意，就像大家有多粉他一样。

这一下弄得观众都蒙了，这家伙到底这不知道他们的意思啊？他们这是在鄙视他是，为什么这家伙还是一脸不用夸奖的表情？而就在他们一脸懵逼的表情中，魏琛就这样一脸风光的回到是选手席上。

到此，擂台赛也就此结束，最后兴欣又来保险的唐银和叶修都没有上场的机会。而这一场在一帆和魏琛的强势下，他们直接拿了三个人头分，这是一个不错的开局。只要下一场率先击杀对方三人就能包子几方不败，再多杀一个人就能宣布比赛结束了。

也就是这样的情景，现在的压力都来到了诛仙这边。而之前一直喜欢嘱咐选手的萧杰，这时候也不在着急说道，而是沉默了一会，然后来到选手面前问道：“这场擂台赛，你们觉得你们打的怎么样？”

而面对自家现任老板的这个问题，诛仙众人都不知道要怎么回答。

“看情况你们心中都已经有数了，不错，至少还知道廉耻。那之后的团队赛你们有什么思路吗？还是你们打算继续向擂台赛一样轻轻松松的就中对方的险境。最后在这样轻描淡写的输掉比赛？”萧杰再次问道。

“这种事情绝对不会！”这时诛仙的选手中，一人唐突然抬头说道。而且面前也十分自行。

而这位出场的正是诛仙现在的核心选手之一，诛仙牧师路世林，路世林是萧杰自己发现的一位牧师天才。之前在收购诛仙时，萧杰就把路世林直接塞进了。可以说路世林是萧杰在这支战队中绝对的嫡系。按照萧杰的想法，是想直接让他来当队长的。

但他作为能完成畅销书作家家，自然也不少什么傻瓜。他也知道自己这个突然空降老板，本身就很突然，战队选手不一定服自己。就更不用说服一个空降的队长了。

这不，为了服众，他还特意将全本诛仙的队长张简请来帮忙。在他的帮助之下，才让诛仙的抵触情绪不明显。

只是现在的萧杰已经是相当的不快了，毕竟自己原先一位高明才计划，结果却一点都没有在擂台上起到作用，最后还被对方的正副队长那样嘲笑。

虽然到现在他依旧不觉得是自己的原因，而是选手的素质不行，不然也不会输的这么难看。

而现在就要开始团队赛了，他们必须在团队赛中将这三分拿回来，虽然说对方的阵容中一定有繁花血景，但他们毕竟年纪在哪里，其中一个手上还有伤。他觉得有他心中真正的诛仙核心选手出场，要赢也不少没有可能。

擂台比赛和团队赛之间的休息时间，就在两对的讨论中过去。比赛就要开始打屏幕上出现双方的阵容配置。

追寻那的选手名单没有什么意外的，依旧是擂台赛的五人，只是多加了一个牧师路世林。

“好好打，这一场要将之前的仇都报回来。”萧杰对队员说道。

“额......这就算结仇拉？那要是之后被淘汰要怎么算？”这时唐银的声音响起，在兴欣这边想起。

“我一直很好奇，你一个今年刚刚出道的选手，到底是什么给你的自信说出这样的话的？”萧杰语气中也包含着讽刺，嘲讽唐银装老成，好像想什么电竞前辈一样。而现在的他已经完全没有一开始和兴欣交流时的儒雅了。

“打败过周泽楷算吗？”唐银轻描淡写的说了一句。直接把萧杰噎了回去。

没办法这话他还真没办法反驳，虽然网上一直在说周泽楷是因为是观众，让着唐银，但输了就是输了。不管怎么洗这也是事实。而他们战队还真每人能说出打败周泽楷这样的话，毕竟周泽楷是谁啊，那可是被誉为荣耀第一人的存在，现在更是荣耀这个游戏在中国的代言人。

“你会为你的自负付出代价的！”萧杰冷冷一笑说道。

“自负的那个人难道不是你吗？这次这么没有给战队什么指示呢？”而看到这对面这家伙说自家副队，准备带头上台的叶修也直接怼了回去。

毕竟之前他还兴致勃勃的嘱咐选手，结果比赛打成那样。

这一下萧杰的脸色更加阴沉了，虽然说他团队赛没说太多，但也说了一些，毕竟他买下诛仙最主要的目的就是享受运筹帷幄的感觉。

“我建议你最好不要，不然要是这一场比赛再那么快结束吗联盟又要费脑细胞研究新的比赛制度了，这样也怪麻烦的。”叶修说道。

“哈哈哈哈哈。”这是陈果已经是彻底笑个不行了。他本身就看这人不顺眼，现在叶修和唐银接连怼他怼到无话可说就很有趣。

也不怪陈果讨厌他，谁叫萧杰一直都是一副自以为是的样子。要是这局打的好，那就是他战术调度优秀。要是打的不好，那就是选手问题。这样的人也未免太把自己当一会事了吧？

这要是唐银和叶修不怼他，陈果觉得自己都要上去怼他两句了。不过现在唐银他们出手了就没有这家出手的必要了。毕竟有理有据的说垃圾话，并且让对方无话可说这是他两的强项。

而且联盟想用挑战赛来实验一下新赛制也确实有点欠考虑。毕竟这一届的挑战赛和以前不同，战队实力差距有些大，比如已经结束的嘉世战队和他的对手。而要是他们这边也干净利落的解决战斗，那联盟最后得到的数据真的还有用吗？

“加油，记得多坚持一会！”陈果也不嫌事大的说道。

“希望到最后你们还能笑的出来！”萧杰对着兴欣的发现方向说了一句，就不在说话了。现在他就希望战队可以打对方的脸。

“那是必须的。”陈果却十分骄傲地说道！

————————

这是今天的第三更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更，是不是很合算？所以大家多多投票票啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70301012"  chaptername="第九百一十八章  必须的（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
