    宗政漓妖脸色越来越难看，抬手一掌就隔空拍在了地上。

    直接把地面，轰出了一个窟窿。

    周围的护卫和影卫，大气都不敢喘。

    发泄完后，宗政漓妖一改前一刻的暴怒失态，稚嫩的眉眼，晕染出一丝晦暗莫测的幽深。

    看起来，哪里还是那个朝气蓬勃，娇生惯养，乖张阴狠的二世祖。

    简直像变了一个人。

    “亡弑，你不是他的对手。”

    平静的声音，莫名带着一股让人心悸的威压。

    亡弑立马跪地，垂首说。

    “他的实力确实在属下之上，若是继续打下去，半个时辰，属下必输。”

    “请主子责罚。”

    “起来。”宗政漓妖看着矜天离开的方向，目光深沉，暗藏危险。

    “半神境界，整个元承大陆，不超过五万人。”

    “其中，六十岁以下，就跨入半神境界的，不超过五百个。”

    “三十岁以下，就跨入半神境界的，更是不超五十个，你便是其中之一。”

    “五十个最为年轻的天才半神，名字本世子都能数过来，怎么偏偏，就多了这么一个，可以凭空出现，凭空消失的人？”

    这问题，在场的人，谁都无法回答。

    宗政漓妖也没指望他们能给出什么答案，吩咐道。

    “清澜，去查她到底什么来头，事无巨细。”

    清澜：“好的，主子。”

    “凉烙，你暗中监视她的一举一动，随时汇报。”

    凉烙：“主子，她身边有个半神，属下只怕靠不了太近。”

    宗政漓妖：“尽力而为。”

    “是。”

    亡弑想了想，担忧的问：“主子，你体内的魂引蛊……”

    宗政漓妖眼底翻涌起一丝阴怒，随即又恢复了平静。

    “给子车玉传消息，让他无论如何，也要尽快研究出解蛊的方法！”

    ……

    这边，暂时解决了一个大麻烦，矜天心情不错的，一路慢悠悠走着。

    发现这地方有够偏僻的，居然走了一刻钟，四周还是幽静无人，连个侍女小厮都看不到。

    又走了片刻，总算隐隐听到了人声。

    “给本公子狠狠地打！”

    “周燕琛，你居然敢在策论里做手脚，害本公子被怀疑，你信不信，我直接让人弄死你母亲！”

    周燕琛？

    矜天脚步一顿。

    脑海里浮现，她跟碧海朝天买的消息中的那批名单。

    那是她要的，关于南武国皇城中，真正有才学，有天赋，却遇人不淑，或是得罪权贵，或是其他原因，空有一身才学天赋无法施展的人员名单。

    周燕琛，就在其中。

    “还真是巧了。”

    矜天勾唇一笑，寻着声音走了过去。

    偏僻的墙角，有几个小厮正对一个蓝衣青年拳打脚踢。

    周弈云看差不多了，挥了挥手，慢步走上前，一脚踩在周燕琛的背上，将他整个的踩在脚下。

    “周燕琛，记住，别再耍花样，否则，你，还有你那不得宠的母亲，都会被抛尸荒野！”

    直到周弈云带着一群人离开后，矜天才走上前来。

    “需要帮忙吗？”

    听到稚嫩的女声，周燕琛微微一愣，抬头看去。

    正巧夕阳斜落，艳红的晚霞，将眼前一身红衣的少女，映衬的越发似火灼人，艳绝倾世。

    周燕琛有那么一瞬，恍惚了眸光。

    但他很快清醒了过来，垂眸坐起来，靠在了墙边，虚声说。

    “谢谢，不用了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哎呀呀，矜天又要收获一头耕耘的牛啦，哈哈~

