    血狱秘境的开启。

    需要由几名水溢境强者联手才行。

    儒院长老飞入空中。

    与其他几名水溢境强者共同发力，顿时，天地间竟是在这一刻显露血色！

    前方那望不到尽头的裂缝，竟是有着一道血色大地出现！

    同时，在那血色大地的尽头，似乎有着一道道监狱镇压而下！

    那一道道监狱之中，皆坐着一道枯骨。

    那无数枯骨之中，散发出一道道绝强威压，就算是没有完全开启，也能够让众人感受得到！

    儒院长老在空中解释道：“秘境中只能容纳紫府境及以下之人进入，一旦高出紫府境，便会被秘境中的威压攻击。”

    “接下来，你们便可以进入，不过，在一个月后，必须出来，否则秘境将会关闭，你们便会被留在其中。”

    “一旦被关在其中，便只能等一年后再度开启，当然，你恐怕无法活到那个时候。”

    “好了，可以进去了。”

    顿时，无数弟子闯入其中。

    天元王朝的六皇子天明意味莫名的看了一眼叶秋白，道：“好自为之……”

    落日王朝的人进去之前，也深深的看了一眼叶秋白。

    仇家仇立碑，带着仇家之人也走了进去，进去之前，瞥了叶秋白一眼，目中的杀机毫不掩盖！

    红缨站在叶秋白身边，不禁笑道：“师兄，看来你的仇敌不少。”

    叶秋白无奈摊手，道：“没办法啊，我又没有主动去招惹别人，都是他们招惹我的。”

    红缨点头，“不招人妒是庸才，不过，将招惹你的人斩掉就是了。”

    自己这个师妹的性格当真是杀伐果断。

    叶秋白也认同，笑着点头道：“行了，咱们也进去吧，总得带点机遇出来，帮师尊涨涨脸。”

    闻言。

    红缨想着自己师尊那副死猪不怕开水烫的性格，不禁抽了抽嘴角，无奈道：“恐怕咱们那位师尊不会在意这些。”

    叶秋白不禁被逗乐了。

    “也是。”

    与此同时，另一边。

    陆长生正在躺椅上晒着太阳。

    突然，睁开双眼，眸光投向东边。

    那里是血狱秘境的方向。

    “嗯？怎么会有一种心悸的感觉？”

    这种心悸的感觉不是关乎自己。

    而是关乎自己亲近之人！

    陆长生也许没有自觉，但是以他现在的实力，对于一些危机是有提前预知的。

    在血狱秘境中，叶秋白和红缨正在那边。

    与他有关系的也只有这两个徒弟。

    难不成是他们会出事？

    陆长生不是什么冷血无情之人。

    毕竟是自己的弟子。

    更何况他们还会做饭……

    想到这里，陆长生转身消失在了原地。

    血狱秘境内。

    红缨对着叶秋白道：“真不需要我帮你解决？对方的实力对于你来说还是挺棘手的。”

    叶秋白无奈道：“没事，师妹你不是还有其他事情，快去吧，况且，这事情我想自己解决。”

    红缨看到叶秋白眼中的那一抹坚定，便也不再相劝。

    丢出一块雕刻着凤凰展翅团的玉佩。

    叶秋白接过，只听红缨说道：“遇到危险的时候记得捏碎玉佩，会有一套防御阵法，能够防住那什么四域武榜强者的一击了。”

    叶秋白一愣。

    四域武榜，那岂不是像藏道书院院长，落日王朝国主那种强者的全力一击了？

    叶秋白也没有再拒绝，点了点头。

    红缨见状，道了一声“师兄保重”，便朝着远处飞去。

    叶秋白深吸一口气。

    看向周围。

    一片荒芜！

    地面上的泥土充斥着血色。

    似乎被一片血海染透一般。

    血腥之气极为浓重，甚至于让叶秋白感到有些刺鼻。

    这里恐怕不仅仅是一片监狱。

    更是一片战场！

    叶秋白漫无目的的走在这片血色大地上。

    突然，心中竟是有一股黑暗剑气开始破体而出！

    叶秋白一愣。

    这是修炼天魔九剑所特有的剑气！

    那黑色剑气在这一刻，朝着一个方向延伸而去。

    好似是在呼唤着叶秋白过去一般！

    难不成是有什么与天魔九剑相呼唤了？

    想到这里，叶秋白朝着剑气延伸之处走了过去。

    体内那黑色剑气的呼唤越来越强烈。

    同时，地面上的血色开始变淡。

    取而代之的是黑色。

    大地开始慢慢过渡成了漆黑之色。

    渐渐的。

    在不远处有着一座巨大的黑色牢笼出现在了叶秋白的面前。

    这座牢笼似乎沟通整个天地一般，巨大无比。

    那一根根黑色铁柱，宛若擎天一般，冲天而起。

    与此同时，在那黑色铁柱的外围，围绕着一圈又一圈的金色锁链。

    这么多年了，这金色锁链依旧没有褪色，反而还带着一股极为恐怖的封印之力！

    到底是要关押何等强者，将牢笼打造成这般。

    被关押之人，实力又达到了何等程度？

    那黑色剑气延伸的尽头，便在这牢笼当中。

    叶秋白顺着剑气看去，在那牢笼中央，盘坐着一具骨头。

    那骨头上，围绕着道道黑色气息。

    那气息，如同剑气。

    看似微弱，可是叶秋白却能感觉到。

    这股黑色气息极为危险！

    但是其中所蕴含的气息又让叶秋白感到亲和！

    想到这，叶秋白已经能够确定。

    这道尸骨一定与天魔九剑有所关系。

    叶秋白走上前去。

    突然，那道尸骨上的黑色气息横空暴涨！

    将整个尸骨包裹其中！

    随即，叶秋白眼神一凝。

    在黑色气息散去之后，那道尸骨竟是已经消失。

    取而代之的是一名身着白袍，一头黑色长发随风飘荡的浊世佳公子。

    不过，与之相对的是，那男子手中之剑，通体漆黑！

    男子开口了。

    “你？修炼了天魔九剑？”

    叶秋白一愣，随即抱拳道：“晚辈确实修炼了天魔九剑。”

    男子点了点头，道：“那你也算是本座传人了，不过，本座传承不传心性不定之人，你还需要接受考核。”

    “如若考核失败，那便永远留在这里吧。”

    说完，那男子一指轻飘飘的点出。

    顿时，叶秋白眼前的世界彻底变了。

    那被金色锁链缠绕的牢笼消失。

    男子不知去了何处。

    场景再变！

    叶秋白的身前突然出现了一大片一大片的人群。

    那些人没有脸，手中持着一柄破烂的剑。

    如同黑云一般，朝着叶秋白席卷而来！

    “考核只有一个，那就是将这些人全部斩杀。”

