    蒋冕等几位阁老这会儿心中波澜起伏，看着披头散发，满口流血的李适，再想想方才李适是那么的意气风发，一副功成身退的模样。

    说实话先前他们真的是有些羡慕李适能够功成身退，毕竟自从楚毅受宠执掌大权开始，不少文武都感受到了极大的压力。

    相对来说，若是能够功成身退的话，那也不是坏事。

    不过唯一让大家所想不到的却是李适非但是没有能够成功身退，反倒是将自己给搭了进去。

    就算是傻子也能够想到，李适落得这般下场，一方面是李适自身有问题，另外一方面何尝没有楚毅的影子。

    单单是以朱厚照的性格的话，很有可能真的就顺水推舟允准李适致仕了。

    眼睁睁的看着方才还同他们谈笑的李适被几名番子给架了出去，蒋冕几人目光落在了楚毅身上。

    注意到几人的目光，楚毅微微侧身冲着几人一笑道：“却是搅扰几位大人办公了，楚某这便告辞了！”

    静静的看着楚毅的身影消失在内阁门口处，好一会儿内阁当中，几人才长出一口气。

    就听得蒋冕一声轻叹道：“可怜李大人算计了一辈子，结果临到老了，却是将自己给算计了进去！”

    一位阁老皱着眉头道：“诸位，方才陛下的旨意当中似乎提到李阁老幕后操纵士子言论，这又从何说起啊？”

    费宏摇了摇头道：“究竟是怎么回事，咱们也不清楚，不过大家且等消息吧，想来要不了多久，便会有消息传来。”

    远山诗社

    这两日，远山诗社较之先前却是名声大噪，一般情况下最多聚集数十人集会，但是这两日却是人数几乎翻了一倍还多。

    谁还没有三五个好友啊，在孙静安、李艺等人的鼓动之下，先前参与到联名上书天子当中的那些士子自然是一个个劝说好友加入到这一盛举当中来。

    在这些人看来，只要这件事情做成了，闹出偌大的动静来，那么他们这些人就能够博得极大的名声。

    当然其中的风险也不是没有人考虑过，可是有句话说的好，法不责众，他们可是大明未来的栋梁之才，一个两个倒也罢了，可是涉及上百人之多，哪怕是天子都不敢将他们怎么样吧。

    这等几乎不用承担风险便能够邀名的方式自然是令许多没有办法出人头地的读书人为之心动。

    若非有着扬名的好处的话，怕是也不可能会在短短时间内就一下子聚集了上百人之多。

    偌大的诗社当中，一群汇聚而来的文人士子，一眼望去上百人之众，声势当真不小。

    孙静安先前不过是一个小有名气的士子罢了，结果一朝风云起，再加上有心人幕后推动，如今却是名声大噪，一跃成为上百士子的核心。

    有着联名谏言天子的发起者的名头加身，现在谁见了孙静安都得敬称一声孙兄。

    甚至许多以往比之孙静安名气要大许多的文人士子此刻在他面前也都带着几分以往孙静安感受不到的恭敬。

    孙静安只感觉这两日是自己一生之中最为痛快的日子，那种为人所尊敬，被人所簇拥的感觉让人沉迷其中。

    看着四周一名名士子，孙静安心中默默的告诉自己，此番直谏天子，他一定要搞出轰动性，最好是能够让天子召见他们，若是能够说动天子，为莫青几人平反，那就更好不过。

    看着身边李艺，卫明几人，孙静安一声轻咳，长身而起，高声道：“诸位，请听孙某一言！”

    随着孙静安登高一呼，四周诸多文人士子皆是安静下来，齐齐看向孙静安。

    孙静安颇为享受这种万众瞩目的感觉，缓缓开口道：“诸位，我等聚于此处所为何事，不用孙某说，大家心中也都清楚。”

    顿了顿，孙静安继续道：“接下来，孙某且与诸位分享一下我的想法。”

    不少人精神一震，盯着孙静安。

    孙静安神色一正道：“我辈文人士子做为万民之表率，若然坐视天子为奸臣蒙蔽，岂不有违圣人教诲，所以我等当联名直谏天子，若是有可能的话，最好是能够得到天子召见……”

    “什么？天子召见！”

    不少人听了孙静安的话不由的神色为之一动，如果说真的能够得到天子召见的机会的话，那么他们就真的一举成名天下知了，到时候不只是京师，就算是大江南北都会流传着他们的的事迹。

    许多人脸上隐隐泛起潮红之色。

    孙静安将众人的神色反应看在眼中，心中暗自得意，同时略带感激的看了身旁李艺一眼，如果说不是李艺提醒的话，他绝对不会想到他们联名上书还有机会能够得到天子召见。

    “不错，就是天子召见，只要我们闹出的动静够大，足够轰动，天子一定会召见我等，聆听我等的意见！”

    一名士子兴奋无比的高声叫道：“孙兄，你就说我们该怎么办吧，大家都听你的！”

    “对，我们都听孙兄的！”

    孙静安微微点了点头，看着众人道：“诸位，距离莫青等几位大人上法场还有一日，所以说我们陛下在明日午时之前上书天子，在这之前更是要将声势搞出来。”

    不少人看着孙静安道：“孙兄尽管放心，别的本事没有，但是想要制造声势，鼓动百姓，却是我等的拿手本领啊。”

    “不错，不错，孙兄就等我们的好消息吧，最多半天时间，保管整个京城，对于我等之盛举，无人不知无人不晓！”

    孙静安冲着众人深深一礼道：“诸位，一切拜托了，此番我等是否能够为诸位大人洗刷冤屈，打击阉贼之嚣张气焰，就看诸位了！”

    站在孙静安身旁的李艺看着孙静安娴熟无比的鼓动众人心中不禁惊叹不已，如果不是这一次的事情的话，他还真没发现孙静安竟然还有这般的领导才能。

    李艺心中轻叹，此次的事情乃是自己父亲隐隐推动，就是不知道是否能够有效果。

    在李艺看来，自己父亲似乎是老糊涂了，为了一个莫青，搞出这么大的动静实在是有些不值当。

    虽然说莫青对于李家而言很重要，甚至损失了极有可能会影响到李氏的未来，但是也不该在这个节骨眼上搞出这么大的动静啊。

    不过出于对自己父亲一贯的信任，加之又有孙静安主动跳出来做那出头鸟，就算是最后事败，这件事情也同他们李家扯不上什么关系。

    一名士子大笑道：“若是我等此番果真能够面见天子的话，那么我等也将名留青史，自此以后，但凡朝中有阉贼横行，我辈读书人便可以这等方式直谏天子，做为先行者，白霖愿与诸君共勉！”

    在这位名为白霖的士子口中，一下子将他们此番所为的意义上升到了先行者的地步，甚至有可能青史留名，顿时不少士子就像是打了鸡血一般，红光满面，兴奋无比。

    这些人没有注意的时候，几道身影不知什么时候出现在院子入口处，为首之人正是楚毅，而阁老李适这会儿也被架了过来。

    楚毅静静的站在那里，看着院子当中那一张张兴奋无比的面孔，微微摇了摇头，侧身向着面色惨白的李适道：“李阁老，你说这些人非法集会，妄议朝政，试图影响朝廷决策，是否有违太祖祖训呢？”

    李适用一种痛恨的目光盯着楚毅道：“阉贼，不要忘了，这里是京城，你就算是一手遮天，难道你还敢杀了这些文人士子不成。”

    说着李适哈哈大笑，嘲讽的看着楚毅：“江南是江南，京师是京师，还容不得你肆意妄为！”

    李适的大笑声自然是引来了不少人的注意，当有人认出了李适的时候先是一愣，紧接着兴奋的大叫道：“诸位快看，李阁老来了，是李阁老啊！”

    身为文人士子，圈子就这么大，远山诗社背后有阁老李适的影子，这一点大家心中都清楚，如今见到李适出现，不少人下意识的认为这是李适对他们的于一种支持。

    大家只顾着兴奋却是没有注意到李适极为狼狈。

    有士子兴奋的向着李适道：“李大人，您来的正好，我等正准备联名上书天子，希望天子能够远离阉贼楚毅，亲近内阁贤臣，谏言书已出，不若您老亲自为我等斧正……”

    楚毅似笑非笑的看着一脸羞窘之色的李适，这会儿一个声音响起：“父亲，您这是怎么了？”

    也就是李艺几人注意到李适的神色有些不大对劲，李艺不禁向前一步，面带关切之色向着李适道。

    李适看着李艺，眼中禁不住流露出几分愧疚之色来，毕竟先前他是打算舍弃这么一个儿子为李家谋划未来的。

    楚毅看了看李艺，再看看李适，带着几分嘲讽道：“李大人，虎毒尚且不食子，李公子这般年少有为，你也狠得下心。”

    【第一更送上，求一波月票吧，嗯，至少还有两更吧。】

