    白素贞站在十里坡后，她的面前，一座崭新的墓碑已经竖立起来。

    “云翠仙与爱夫之墓。”

    白素贞并不知道梁有才姓名，其实若是千里奔袭去杭州，自然可以问到，但是——

    虽然白素贞脾气好，并不代表她内心对于梁有才便没有想法, 为了云翠仙遗愿，尽心尽力操办婚礼便已经仁至义尽，至于这薄情男人，能刻上爱夫两字，还是看在云姐姐面子上了。

    “云姐姐，此地山清水秀，你便在此安寝吧。”她依照打听来的习俗烧着纸钱，道：“下辈子, 希望莫要再如此苦命, 能一生一世一双人，白头到老。”

    她顿了一下，又道：“最好能投胎成人，莫要再投妖身了。”

    “姐姐——”小青百般无聊地站在一旁，道：“天地封绝，地府早就没有了，哪里还有什么九泉之下啊，你说这些，她听不见，也不会知道的。”

    “死了就是死了，就什么都没有了。”

    白素贞没好气地瞪了她一眼，道：“这些话不仅仅是说给云姐姐听，也是说给我们自己听的，再说，即便地府封绝，难道你希望自己死后无人祭拜, 落得一个曝尸荒野的下场吗？”

    “我才不在乎呢。”小青道：“都已经死了, 便是曝尸荒野又如何，还能滋养草木动物，总比关在棺材盒子里面要好。”

    “也不用人祭拜，最好再没有人记得我，干干净净来，干干净净走。”

    白素贞看着对方天真面容，有些哑口无言，道：“哪是这么轻易的事情。”

    她拉住小青的手：“你也来祭拜一下，云姐姐之死终究与你有关，莫要如此轻慢。”

    小青撇了撇嘴，道：“不过是杀一个负心人而已......行吧！”

    她看到白素贞严肃的表情，终究不情不愿拜了几拜，然后转眼又窜开了，在旁边树木之间缠绕穿梭。

    白素贞无奈地笑了一声，喃喃道：“兴许像小青这般不韵世事，不懂人间情爱，在这个世上活得还快乐一些。”

    她脑中不由得浮现吴行知的脸，顿时觉得有些站不住了，呼唤道：“小青, 别玩了，我们该去找吴公子了！”

    “找他干嘛？”小青的声音远远从树林之中传来，伴随着兴奋的呼喊：“姐姐快来，这里有条河，我们可以抓鱼吃！”

    白素贞飞快从树林之中穿梭而过，等追上小青的时候，对方正趴在河边，上半身浸在河水之中，纤细的腰身扭啊扭啊，让水花打在身上，翠绿衣裳很快便湿了个透彻，勾勒出浑圆而诱人的曲线。

    “别闹了。”白素贞叹了一口气，拖住对方的腿将对方拖出来：“你现在是人身，不能像蛇一样在地上爬。”

    小青抬起头，樱唇之中还有半条鱼尾，啪嗒啪嗒地拍打着她白皙的脸蛋。

    “......”白素贞扶额，道：“给我吐出来。”

    小青吸溜一声，鱼尾消失在小嘴之中，然后吐了吐舌头，调皮道：“已经吃掉了。”

    白素贞无奈，施法将对方身上河水蒸干，道：“小青，你若是喜欢这里，留在这里便是，姐姐还要去找吴公子，不能陪你玩闹。”

    小青顿时一急，道：“姐姐去哪里我就去哪里！”

    说完扑上来缠在白素贞身上。

    “不过，为什么非要找他？”她将下巴放在白素贞的肩膀上，问道：“姐姐来人间不是为了体验红尘吗？他可是修行人，和他待在一起，姐姐会有麻烦的。”

    白素贞怔了一下，原来小青并非什么都不懂，只是本能不想让自己陷入危险罢了。

    她搂住小青的纤腰，道：“我当初想得简单了。”

    谷宷

    “红尘哪里是我能够自己选择的，这世间最难莫过于此。”白素贞微微叹了一口气，“姐姐我已经身不由己了。”

    小青抬头，看着白素贞的脸，道：“听不懂。”

    她贴过去，将脸在白素贞侧脸上蹭了蹭：“不过，我会跟在姐姐身边的。”

    “好。”白素贞顿时失笑，道：“走吧，我们回余杭镇。”

    ......

    仙灵岛，桃树林。

    吴行知站在巨大的桃树下，抬头打量着这颗桃树粗糙的树皮。

    “没想到这岛上居然还有一颗尚未化形的树妖。”巨大桃树散发出来的妖气自然逃不过吴行知的感知，说起来，自己来到这个世界遇到的第一個妖怪便是千年树妖，可是经过了好一番拼斗才将对方消灭。

    桃树树枝抖动了一下，粉红色的桃花宛若花雨一般落下来。

    对方感知到了吴行知身上的煞气。

    “放心，今日是好日子，我不杀你。”吴行知淡淡地说着。

    这桃树能够在仙灵岛生活这么久，显然老妪不会不知道，而且，对方对于自己并没有恶意，吴行知也不至于像法海一般见妖便杀。

    桃树似乎安心了一些，放松下来，枝条讨好般地垂落在吴行知脚边。

    吴行知也不客气，直接站了上去，枝条升起，到了树冠之上，四周都是浓郁的桃花香气，吴行知在枝干之上坐了下来，入手却感觉很是光滑，他意外地低头望去，发现唯独这一根枝干的树皮颇为细腻，并不扎人。

    “是语嫣......不，是赵灵儿常坐的地方吗？”

    他能够想象得到，对方日复一日坐在这里，直到粗糙的树皮磨成这般细腻。

    “若是没有浮生若梦这个成就，我不知道要多少年才能够回到语嫣所在的世界，在那么漫长的岁月之中，语嫣也会这般等待吗？”吴行知摩挲着树皮，目光柔和起来。

    “肯定会吧。”他笑了笑：“傻傻的。”

    一截桃枝从头顶探了下来，桃枝的分叉上面，夹着一枚光球。

    “什么？”吴行知愣了一下：“给我的？”

    桃枝上下晃动了一下。

    吴行知抬手，拿起那枚光球，顿时，无数的画面呈现在吴行知的面前。

    那是以桃树的视角，所看到的，关于赵灵儿的一生。

    时光在视角之中流逝，一个小女孩慢慢长大，她的欢笑，她的困惑，她的委屈，她的小心思，她那个让她脸红的梦境，所有关于赵灵儿的一切，都在吴行知的眼前流淌。

    单调而又生动。

    吴行知看着这些画面，久久不言。

    终于，他低声说了句：

    “不是语嫣，是赵灵儿啊。”

