    最对于溪水超市最新的估值上面，四家给出的价格都差不多的。

    其中属于高盛给的最高，二十亿美元！

    其余三家分别是十八亿和十九亿这两个数字！

    这相对比起一年前很多评估机构给出的十亿美元左右的价格，高盛这边直接给出了翻倍的价值。

    其余三家也涨了很多！

    而相信只要进入到上市流程，正式上市之后，那么溪水超市的市值将会迅速增加。

    另外就是他们这边会帮忙让溪水超市在欧洲这一块发展，给出相对多的资源支持他们。

    罗伯特他们原以为自己给出的价格已经很高了，但是谁能够想到郑山居然道：“可以，不过你们的这个家伙将会刨除掉我们的便利店业务，以及华夏超市业务。”

    这一句话就让罗伯特他们心情顿时跌入了谷底！

    他们这些多给出的估值，有一部分就是因为曰本的便利店业务以及华夏的超市业务。

    溪水超市美国本土业务这一年虽然也扩张了一些，但远没有直接翻倍这么多。

    “郑先生，相比你也知道，不管是曰本的溪水便利店，还是华夏的超市业务，你们溪水超市都还处于刚刚起步的阶段。

    我们给出的价格已经算是预估一些未来的价值。”花旗的鲍勃直接说道。

    郑山道：“当然，这一点我很清楚，但是我对于这两个业务可是有着充足的信心。”

    说着看向众人，意味深长的道：“另外一点就是你们能够在这两项业务上给我们提供什么帮助？

    现金吗？呵呵，恕我直言，我们溪水超市现在并不缺发展资金，缺的就是各种快速发展的资源和渠道。

    而在这上面你们都不能提供给我们，那么我为什么要和你们合作？”

    这话直接说到了点子上面，这也正郑山的底气之一。

    “华夏业务我们暂时不谈，但是曰本的便利店业务，我们完全是可以帮的上忙的。”罗伯特道。

    郑山道：“可是在这一点上，我们完全可以找曰本的财团进行合作，相信他们也不会拒绝的，而在这上面，他们的优势比你们大很多。”

    “那郑先生认为溪水集团的估值应该是多少？”摩根士丹利的戴维斯平静的开口道。

    他们就是出价十八亿的，也就是最少的。

    当然，这并不是不代表他们不看好溪水超市，而是有着其他的考虑。

    郑山道：“四十亿美元！”

    这话一出，不管是戴维斯还是罗伯特，都是震惊的看着郑山，想要看他是不是傻了。

    不仅是他们，就连卢卡斯也都是一脸愕然的看着自己的老板。

    四十亿美元？

    比出价最高的高盛给出的价格都要高出一倍！

    “不可能的，郑先生还是不要开玩笑了，这一点都不好笑。”罗伯特摇头道。

    郑山看着众人，语气平淡的说道：“当然，我也不是单纯的糊弄大家玩的，我这边也有两个方案！”

    说着郑山竖起了一根手指，“第一，就像是我刚才说的那样，剥离曰本便利店业务以及华夏超市业务，按照正常的来进行融资上市。”

    对于这个提议，罗伯特他们显然是心有不甘，因为他们也知道，不管是曰本便利店业务还是华夏超市业务，从目前看来，未来的潜力都非常的大。

    所以听到郑山提出这个意见，一个个的都沉默着不说话，只是看向郑山。

    随即郑山提出了第二个方案，“第二，就是我之前说的对赌协议！”

    “什么对赌协议？”罗伯特来了兴趣。

    他们这些投行对于对赌协议是最为热衷的，因为大部分的对赌协议对于他们这些投资者来说，都是有赚无赔的。

    “按照四十亿美元的估值进行融资上市，在十年之后，不管我们发展的怎么样，我们都可以用现在十倍的价格回购你们的手中的股份。

    二十年之后，就用三十倍的价格进行回购！

    三十年之后，就用五十倍的价格进行回购！

    而最长时间也就三十年，三十年之后，不管我们溪水集团发展成什么样子，我们都必须拿出钱来购买你们手中的股份。

    同样的，你们也必须卖给我们，这就是我的对赌协议！”

    郑山不管其他人的震惊，笑着继续道：“十年，十倍的投资回报率，三十年就是五十倍，相信这对于你们来说，也应该是十分高的投资了吧？”

    郑山可是一点都不担心，要知道就从沃尔玛来说，要是从今年开始投资，那么在三十多年之后，投资回报率将会高达1600倍！

    郑山可不认为自己的溪水超市在发展上面能够比沃尔玛差，反而应该会更好。

    听到郑山这么说，罗伯特他们是真的陷入了沉默之中，一个个的都不知道该说些什么了。

    “郑先生对于曰本便利店，以及华夏超市业务就这么有信心？”罗伯特忍不住问道。

    郑山不置可否的道：“没有没信心你们难道没看出来吗？”

    “那么这样一来，我们就完全变成了短期的投资，虽然说是有着三十年的时限，但对于我们来说，这样的期限也不是很长，这和我们的预期不一样。”罗伯特说道。

    他们想着是只有前面的条件，而没有后面他们必须出售的条件，要是这样一来，他们还是愿意接受的。

    郑山当然明白他们的意思，但是他怎么会让这些人白白占便宜？

    想屁吃呢？

    “如果到时候各位还想继续持有我们公司的股份，那么也很简单，就按照当时市值的百分之八十，将剩下的钱给补上就行了。”郑山淡淡的道。

    罗伯特他们听完都是十分的无语，这算是怎么回事？难道他们投资这么大，就是为了赚取这百分之二十的利润？

    他们还需要投入这么多的资源在里面？

    这显然不是他们的目的，但是郑山表现出来的信心，又让他们踌躇。

    一天的时间很快就过去了，谈这些东西也不是一天两天就能够解决的。

    他们也需要回去再和公司其他高层进行协商。

    第五天的时候，郑山这边举办了一次晚宴，邀请罗伯特他们，以及田国兴他们一起参加。

