
　　“你们，是觉得高枕无忧了么……”

　　人们一听，霎时住了嘴。

　　这气息不太对，得撤。

　　“唉那啥，咱们休息时间到了该训练了啊……”

　　“走走走，搁这儿杵着做什么……”

　　“训练了训练了……”

　　少年们岔开话题。

　　纷纷起身离开休息室，一个拉扯着另一个，去了训练室。

　　宫九喑抬眼望着消失在门处的背影，眼眸微眯，放在键盘上的手移了移。

　　“哥。”

　　一旁的君顾闻声抬起脸来，面露出一丝疑惑，“嗯？”

　　视野中，少年拿起了她放在一旁的手机，冲他扬了扬。

　　君顾像是猜到什么。

　　低唇笑出声，沾满了化不开的隽雅之气，薄唇轻启，吐出一串数字。

　　江希影只看到宫九喑的手指迅速在手机屏幕上点动。

　　她在拨电话。

　　很快就被接起。

　　“喂，我是宫九喑，”江希影看着宫九喑，她说过这句话后，似乎思考了一下，继而开口：

　　“训练加强两倍。”

　　末了，她又跟了一句：“记住，是两倍。”

　　江希影突然反应过来，坐在那儿，咂咂嘴。

　　小九喑这手段比起君顾，那可真是青出于蓝胜于蓝，真够狠的。

　　ET队员的训练量比起其他俱乐部，是出了名的大，强度更是超其余队伍。

　　自从宫九喑来了以后，这训练方式愈加奇葩刁钻，这还一次性加了两倍……

　　啧啧。

　　江希影忍不住在心底为苏煜等人点了根蜡。

　　他记得君顾最狠的时候还只是加了一倍……

　　“九喑，你可真够狠的……”

　　江希影将手中的手机打开，摇摇头，嘴角勾着幸灾乐祸的弧度。

　　少年们，自求多福吧。

　　估计这几套下来，得脱层皮。

　　放下手机，宫九喑看了他一眼，低头继续鼓弄电脑。

　　君顾手中同样抱着笔记本电脑噼里啪啦的摁着键盘。

　　沙发上，江希影百无聊赖的刷着微博。

　　渐渐的，那双狭长的眸中神色缓缓聚集凝起。

　　他突然开口。

　　“顾神，我好像知道昨天那批人，是谁了……”

　　君顾和宫九喑同时抬眼看他。

　　他手指飞快的滑动，最后停下来，盯着两人，将手机朝他们翻转过来。

　　“这是我在微博上翻到的照片，”他起身将手机与两人的距离拉进，好让君顾和宫九喑能够看清晰。天籁小说网

　　君顾微抬眼帘：“嗯，然后？”

　　宫九喑也看着他，没做声，只是手头的动作缓缓停了下来。

　　侧头看着手机屏幕，伸手把照片放大，江希影指着照片的一角道：“你们看这个人，是不是那批人之一？”

　　他又滑了滑照片：“再看看，这人耳背后颈这个标志。”

　　听他这么一说，两人才看到他所说的那个标志。

　　一个很模糊，看上去特别古老的字符。

　　沉如夜色的眸中划过一道不一察觉的光，君顾的身体慵懒的靠在沙发壁上。

　　这个字符……

　　宫九喑收回视线，对于江希影所说的什么标志，丝毫不感兴趣。

　　扎眼的五官表情淡淡，冷漠如斯。

　　两人的表情让江希影心上感到一阵挫败，他皱眉，脸上是少有的沉稳“顾神，你应该知道这个字符代表着什么。”

　　尽管模糊，但还是能够隐隐约约的看出刺青的轮廓。

　　仔细多瞧瞧。

　　符号上半部分是个倒勾的弓箭，下半部分是被弓弯儿几乎围住的口字。

　　江希影继续盯着屏幕看了两秒，吐了口气，瞧着君顾：“顾神，你是怎么惹上他们的？”

　　这群人背后的主子，来头可不小。

　　君顾抬眼看他，“我和他们，没交集。”

　　江希影闻言，神色困惑：“那他们怎么会攻击我们？”

　　要知道，这个符号代表的那家，隐于世中已经非常久了。

　　久到，人们一般都记不起他们来……

　　一边儿的宫九喑终于停下不停敲击键盘的手，利落的合上电脑，她吞吞然的打了个哈欠。

　　似乎是瞌睡来了。

　　动作不大的撑了个懒腰，靠着松软的沙发壁，宫九喑垂眼瞧了瞧自己坐着的沙发。

　　打量了几眼。

　　嗯，这沙发不错。

　　她寻思着啥时候也搞一套。

　　眼角余光把她这番细微的举动收入眼底，君顾扯了扯唇，勾着化不开的书卷斯文。

　　他对江希影开口，眼睛却是不偏不倚的落在浑身充斥着野性与淡漠的少年身上：

　　“查查他们的背后，我倒想看看……

　　这背后是在搞什么名堂……”

　　小家伙这是，惹了大麻烦啊……

　　江希影有些烦躁，揉了揉额头，扭头看向宫九喑：

　　“九喑，你知道这个字符所代表的含义吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第154章 神秘字符免费阅读。https://xs.23sk.com 