    事情发展到小乐跟新生父亲温庭相认的地步，似乎一切都进展得很完美，也都符合周兰心中的设想。

    待温庭和小乐哭声收住后，周兰幸福地将头转向阿娟嫂子，轻声说：“我现在就搬过去，这房子已经属于你的了！小乐，阿雄，来，抬我过去吧。”

    小乐的个子很是单薄，不如阿雄壮实。

    听了周兰的话，阿雄对小乐说：“你扶起来，我背过去。”

    温庭过来帮着小乐，将软弱无力的周兰搀起来伏在阿雄背上。

    阿雄轻声说：“七婶，我们这就到小叔房间去啊。”说着，背着周兰就往温庭的房间走去，小乐和温庭紧紧地护在后面。

    阿娟嫂子牵着两个女儿的手，进也不是，退也不是，侷促不安地向温庭的房间张望着。

    同样侷促不安的，还有范菁。偷眼看着阿娟的两个女儿，范菁后悔没将小伟抱在怀里，不然就可以向阿娟暗示，有了儿子，小乐只能选择跟儿子在一起，是不会选择跟两个女儿在一起的。

    当阿娟嫂子的目光，从事实上的公公温庭的房间那边收回来的时候，恰好跟范菁瞄过来的目光相遇，两个女人都从鼻子里哼了出来，作不屑对方状将头别开去。

    现在这房子属于自己了，阿娟很想厉声责令范菁离开自己的房子，可又不想丢了身份，在阿雄和温庭心里落下自己是个刻薄女人的感觉，不由觉得很是堵心。

    恰在这时，阿雄从温庭的房间里出来，快步走了过来，见阿娟和范菁较劲般昂着头，谁也不理谁的样子，心知这两个女人已经开始暗斗了。

    阿雄边在心里想着阿娟和范菁谁去谁留的问题，边走到两人中间，和气地说：“阿娟，小菁，你们跟我来，现在要解决你们跟小乐之间的事情了。”

    象结了几百辈子的仇似的，阿娟和小菁相互当对方是空气，径自跟在阿雄身后，走进温庭的房间。

    周兰躺在温庭的床上，微闭着眼睛，微张着嘴巴，头枕得高高的喘着气。

    温庭和小乐一人一边坐在周兰的床头，替她按摩着枯柴一般的手。

    听到脚步声走进房间里来了，周兰张开无神的眼睛望着阿娟和小菁，说：“你们跟小乐间的事情，也该有个结果了。阿雄，你是小乐的大哥，你来说说吧。”

    阿雄答应一声，望了望阿娟嫂子，再望望范菁，最后将目光定在小乐身上，说：“小乐，你先娶阿娟，后娶小菁，已经犯了重婚罪。小菁，你明知小乐跟阿娟已有事实婚姻存在，还有了两个女儿，仍然跟小乐结下事实婚姻，同样犯了重婚罪。但好在你们都只是事实婚姻，都没去领结婚证。如果阿娟和小菁有一个愿意就此退出你们三人之间，结束跟小乐事实上的婚姻状况，这重婚一罪没人告也就没人理了。阿娟、小菁，你们两个好好想想，是留还是退呢？留的话，以什么条件留下来；退的话，以什么条件退出去。这些，你们两个都表个态吧。”——