    冰霜永冻之国凡尼亚，因为背靠寒冰山脉喀岚的缘故，这里一年四季都处在风雪之中，整个王国都被白雪覆盖，是真正的冰雪王国。

    只不过风景如画的冰雪王国凡尼亚中，生活的并不是清纯可人、冰清玉洁的美丽公主，而在这一群被西比亚各个种族厌恶的家伙——血族，也叫吸血鬼。

    以鲜血为食，黑夜是他们的狩猎场，在凡尼亚王国建立之前，古老时期的西比亚，血族是所有种族谈之色变的存在，他们是黑暗的眷者、混乱的阴影，他们行走于黑夜，带来无边无尽的杀戮。

    也正因为这样，冰霜永冻之国凡尼亚，这座由吸血鬼建立的王国，直至如今依然被世人恐惧着，各式各样的可怕传说在这里不断流传。

    例如深夜之中游荡的跟踪狂，专门捕食夜不归宿的清纯少女。又或者血食种族圈养计划，吸血鬼贵族抓捕异族人监禁圈养，每日采血什么的。

    “误解，这是误解，这都是误解！”

    由魔导机械教会制作的去往雪国的列车上，头等舱中一位娇小可爱的血族少女，正大声的向坐在她身边的爱德华解释着误会。

    古亚神教外包的第一部魔影《血族故事》，剧组导演谢丽尔夫人发来邀请函，嗯，更准确的说法应该是求救函。

    爱德华考虑了下，直接在两天内处理完诺诺里拉堆积的公务后，便再度做了个甩手掌柜，将接下来的工作继续交由碧翠丝负责，而爱德华本人，则坐上了去往雪国凡尼亚的专属列车。

    凡尼亚是血族的王国，而血族的新神妮卡则是古亚神的从神，为此对于爱德华孤身一人去往凡尼亚，虽然说凡尼亚恐怖故事多如牛毛，但碧翠丝等人却并不担心，毕竟爱德华在凡尼亚完全可以说他就是那边的半个主人。

    坐在魔动列车上，手里捧着一本《凡尼亚恐怖故事集》的爱德华笑呵呵的看向身边的血族少女，女孩是凡尼亚方面安排来接待爱德华的接待员，她的身份不低，是血族公爵莱因哈特的大女儿，名叫塞蕾斯，一个充满活力的血族女孩。

    在面对爱德华的时候，塞蕾丝有些拘束。

    不过这个爱德华也能理解，爱德华可以肯定，在塞蕾丝前来接他之前，妮卡和塞蕾丝的父亲必定都着重关照、嘱咐了她。

    毕竟在爱德华准备前往凡尼亚前，在魔网联络上，收到这个消息的血族新神妮卡，当时就打算亲身前来接待，只不过被爱德华劝回去了，然后就是血族公爵莱因哈特打算代替妮卡出面，然后这位也被爱德华劝了回去。

    爱德华原本是打算一个人直接前往凡尼亚的，毕竟也就是坐一趟列车的时间，不过最终爱德华也没能拗过妮卡他们，妮卡他们解释魔动列出出行时间长久会很无聊等等，最后的最后便是公爵之女塞蕾丝，这位于法沙贝恩斯魔法学院就读经常乘坐魔动列车往返的女孩被安排前来接驾。

    女王和公爵父亲专门过来攀谈，针对接待圣者爱德华一事做了详细的嘱托，规定自己必须小心、谨慎的伺候爱德华，给爱德华冕下做好一路上的风景讲解等等，也正因为这样，真到了面对爱德华的时候，塞蕾丝不紧张才奇怪了。

    爱德华拿了本恐怖故事集，担忧身边这位和蔼的圣者冕下因为故事集而对凡尼亚产生误会后，塞蕾丝当即慌慌张张地出声解释了起来。

    “大人，时代变了啊！”

    听到这话，爱德华噗嗤一声笑出声，瞧着对自己的笑很迷茫的塞蕾丝，爱德华轻笑着摇头说：“塞蕾丝，你太紧张了。不用这么拘束，把我当朋友就好了，随便点。放心，妮卡那边我去说，他们不会怪你的。还有，我知道时代变了，凡尼亚也不像故事里描绘的那么恐怖。”

    血族被赶到冰雪高原，在这里扎根、繁衍、成长，虽然远离了繁华地区，但血族并没有与繁华地区断了联系，与埃门王国闭关锁国不同，血族每年都会派遣众多人员离开王国，进入繁华地带学习。

    早些年，类似的行为也叫间谍活动，让族群回归西比亚繁华地带一直都是血族的理想，这一点即使到现在也没有改变。

    凡尼亚虽然梦幻、美丽，但这里真的不适合生命生存。残酷的自然条件带来的是物资方面的匮乏，凡尼亚最早的时候，能活着就已经相当幸运了。

    也亏得凡尼亚是血族的国度，一个依靠血液便能存活的种族，随便换一个其他普通种族，估计早就被这恶劣的环境弄到灭族了。

    当然，现在的血族是不用继续在暗处进行间谍活动了，在血族女王妮卡的带领下，血族成立了开拓骑士团并挂职在开拓教会下。

    血族开拓骑士团用鲜血和生命拼出来的功绩，洗白了自家种族，让自己的种族被西比亚上层圈子接纳。

    于此，血族之人可以自由的行走在西比亚各地。

    “凡尼亚采用的是献血制度，完全由本人意愿选择是否献血。在我们那里健康成年人如果献血，是会获得很多社会福利的，类似年老后的补贴金、孩子的学校选择权，甚至每年献血满一定数额还会有优质工作、公费旅游、国家包揽相亲等等一系列福利。”

    虽然生活环境艰苦，但凡尼亚不缺钱，是真的不缺。

    在度过最艰难的最初的生存期后没多久，凡尼亚便发展了起来。

    首先，活跃的血族开拓骑士团每年都会带给凡尼亚一笔天文数字级别的雇佣金，其次凡尼亚其实是一座建立在矿山上的王国……寒冰石、冰魄石、寒铁、永恒冰晶等等，据统计西比亚百分之四十三的寒性矿石出自凡尼亚！

    血族暴发户可不是随便说说的，这群被排挤到冰天雪地的世界中生活的吸血鬼，是真的有钱。

    曾经的凡尼亚是没有魔动列车的，后来财富女神教联合魔导机械教会，硬是把铁轨铺进了凡尼亚，当时凡尼亚是真的一分钱都没出，建设铁轨的资金全都是财富女神教出的，而财富女神教唯一的目的就是让凡尼亚的这群土豪可以轻松把钱存进他们教会。

    在普通人的圈子中，血族是恐惧的化身，在西比亚顶尖富豪的圈子中，血族是……爸爸！

    “不过说实话，这本书谁写的？”爱德华挥了挥手中的故事书。

    血族女王妮卡和爱德华聊过血族，妮卡有一个梦想，梦想在这个人族崛起的时代里，血族不被时代抛弃，她希望血族不在困守一偶之地，她梦想血族繁衍壮大，如果可以最好能恢复往日的荣光，所以她梦想有更多更多的普通人接纳血族，让血族人不在被人恐惧，让他们可以真正的行走在“阳光”下。

    《凡尼亚恐怖故事集》，这本书是爱德华在诺诺里拉教堂里找到的，这本书的编号是三，据说整个恐怖故事集已经连载到了第十三册……

    《凡尼亚恐怖故事集》的出版社是凡尼亚新闻编辑社，没错，官方杂志社！

    而有关凡尼亚的消息，类似的故事集爱德华能找到的只有……恐怖小说。

    明明要消除普通人的恐惧，却又拿恐怖故事出来吓人，爱德华表示他是真的看不懂血族的这种操作。

    这操作精准的打击了他们的女王陛下的梦想。

    “……这、这是老家特色！”

    扫了眼尴尬的塞蕾丝，爱德华忍不住翻了翻白眼，“你们这特色还真是有够优秀的，非常完美的进一步加深了普通人对凡尼亚的误解。”

    虽然吸血鬼的故乡，说恐怖故事是家乡特色倒也说得过去。

    “拿恐怖故事当特色做宣传，还不如拿血族开拓骑士团做宣传，明显这个更能让普通人接受凡尼亚。”

    塞蕾丝咽了口唾沫，勉强道：“唔姆，但，但是市面上骑士小说太多了呀！我们也出版过，销量惨淡，根本没人买啊……”

    “所以你们就把恐怖故事当特色了？话说，凡尼亚还需要依靠小说、故事集赚钱么？”爱德华目光诡异。