    现实中一月二十一日，游戏里面八月初三的时候，十二金捕们便各自或驾风驭云，或身化遁光回到了京都。

    十二金捕们似还比拼了速度，而速度最快的，乃是一个御剑飞行的修士，其人脚踩飞剑甩开第二位金捕足足有千里之遥。

    而在这些金捕之中，林天师的师尊候言，则是排在了第五名回到束明城。

    在外出平定叛乱的人员中，俞许峰是回来得最慢的，待十二金捕都已经在金銮殿复命完成，他才姗姗来迟。

    俞许峰尽管已经褪凡境巅峰，但十二金捕可没有带他玩的意思。

    而在这十二位金捕回来之后，林千仞便很快操纵林天师找到了候言，让他配合夏景帮忙做一下说客，给自己一个挑战十二金捕们的机会。

    候言听到林天师说这种话，当即皱了皱眉头。

    【候言：“你想凝聚战意走战仙之道？”】

    【林天师：“师尊，您能帮忙吗？”】

    候言面色有点为难。

    【候言：“你平日行事也不像是如此莽撞，为何会想着挑战我等？修真境和褪凡境的差距，可不是你借助区区几件符器就能弥补的。”】

    【林天师：“如果是几百件呢？”】

    说着，林千仞眨了眨眼睛，操纵林天师驭水展示了一下那两百五十四个卡槽符器。

    候言看着那被水流托举着漂浮在空中的上百件符器，表情有点呆滞。

    【候言：“修真境的修士速度极快，你即便有如此多的符器，打不中也没用，而且即便你打中了，也有很大可能被他们驱使法器或施展法术挡下来。”】

    【林天师：“那师尊，能不能请您让他们把法器什么的都收起来，再来和徒儿对战....”】

    候言被林天师这无耻的发言惊到了，他瞪大了眼睛看向林天师。

    【候言：“你这样还想走战仙之道？我看你还是早些把那尚未凝聚完全的战意废除重修吧，这样的话，再花个几十年重新奠定基础，一切还不算晚。”】

    【林天师：“师尊，真的拜托了！！”】

    候言听到这话，不由得叹息了一声。

    【候言：“唉，这样吧，我先找两位金捕与你一战，若是你能战而胜之，我就替你联系其余的道友。”】

    【林天师：“不用法器的吗？”】

    闻言，候言眉头一挑。

    【候言：“不用！！！”】

    说完这话后? 候言转身就跃上高空遁走。

    把候言这边解决了? 林千仞又操纵林天师找到了夏景。

    夏景见到林天师之后，直接便开口了。

    【夏景：“林天师? 你要的战场我已经给你想好了? 就在束明城外的金水河中，那里水流汹涌? 地势广阔，你若是能借助地利? 想必更能再增加三分胜率。”】

    【林天师：“那就多谢陛下了。”】

    夏景摆了摆手。

    【夏景：“谢不谢的先不说? 你师尊那边说好了没有，我可没这么大面子十二金捕都来和你玩闹。”】

    【林天师：“已经差不多了，就等我和他们开战了。”】

    【夏景：“你有几分把握？”】

    【林天师：“我曾与神心军领袖公孙晓昀交手过，她身具八窍魔心? 实力堪比修真境巅峰? 若是我现在再与之交战，我觉得，应该能有七成胜率，而虽然十二金捕实力强大，但我已经让师尊提出不让他们动用法器? 不借助外力，如果这样的话? 想来我能战而胜之的可能会很大。”】

    【夏景：“那就是有五成把握以上吗？”】

    【林天师：“虽不中，亦不远矣。”】

    闻言? 夏景面色兴奋。

    【夏景：“好，既然如此? 明日你们交战之时? 我就带着留影石过来观看? 把你们交战的画面记录下来。”】

    【林天师：“您不处理政务了吗？”】

    【夏景：“没事，浩然书院的那群读书人办事儿挺强的，耽搁一两天不是什么问题。”】

    林千仞闻言不由得微微摇头。

    夏景这性格，也亏得后面有王空明做靠山，不然估计早就被架空了。

    .....

    次日，游戏内，金水河边。

    林天师和夏景还有包括候言在内的三个金捕五人正在进行交谈。

    【候言：“两位，就拜托了。”】

    【孟孝平：“候兄的面子我还是要给的。”】

    【岳步：“年轻的时候，我等不也是那样不晓得天高地厚，放心吧候兄，我自然是会收敛一二，不会把你宝贝徒弟打坏的。”】

    三位金捕交谈完毕，候言看向了林天师，做出了询问。

    【候言：“你想先挑战哪一个？”】

    林千仞看向孟孝平和岳步，这两人一个像是谦谦君子，眯着眼睛带着笑容，和一般的读书人没区别，另一个则是长得五大三粗，看起来就给人一种威慑感。

    虽然本能的想要选择孟孝平，但眯眯眼都是腹黑，反倒是那个长得五大三粗的家伙感觉要稍微好点，不过林千仞还是想找候言询问一下细节上面的东西，以增加自己的胜负。

    【林天师：“师尊，这两位前辈都有些什么特点啊？”】

    候言被林天师的问话气笑了，这种事情他就算知道但又真的能说出来吗？不过他稍微思量了一下后，还是委婉的做出了回答。

    【候言：“那你听好了，这两位分别是算无遗策的孟金捕和移岳搬山的岳金捕，孟金捕精通测算之道，晓百般术法，每每都能料敌先机.....”】

    听到这里，林千仞心头微微点头，看样子这是个懂法术，会预判的法师。

    候言的话继续。

    【候言：“至于岳金捕，则是能搬山填海，控土成城....”】

    林千仞将信息记在脑海中，旋即对其也有了大概的了解，这是个在土系法术上颇有造诣的法师。

    说完这些话之后，候言再度看向了林天师，做出询问。

    【候言：“那么，这两位你是打算先选择哪一个呢？”】

    林千仞心头早有打算，旋即便在屏幕上打出了回答。

    【林天师：“师尊，我想要先与岳步前辈交战。”】

    【候言：“嗯，岳兄，拜托你了。”】

    闻言，岳步直接一步迈出，看向了林天师。

    【岳步：“哈哈哈，这地方选得好，在河水之中，我的实力大减，且我答应候兄不动用法器，既然这样的话，你说不得还真能给我造成些麻烦呢。”】

    【林天师：“还请前辈能全力以赴！！”】

    【岳步：“嗯，我听候兄说了，你是想要凝聚战意，既然这样的话，我必然会全力以赴的，你就放心吧。”】

    说完这话之后，岳步轻轻一踩地面，周身笼罩沙土，直接飞向了金水河中。

    林千仞见状，操纵林天师看向岳步，一个“对战”的选项浮现而出。

    战而胜之的念头在心底酝酿，林千仞手指缓缓点下。

    旋即，林天师身形一跃而起，河水中无数河水便向着他周身汇聚。

    十米方圆的水流席卷而起，快速裹挟着他向岳步而去。

    岳步有意等待林天师的到来，所以是放慢了自身速度的，两人在远离岸边数十里的河水中相遇，林天师心无杂念，仅有对战欲望，自然是当先发起了攻击。

    一出手，林天师就是全力，空间袋内两百五十四个卡槽符器都被林天师释放了出来，并以控水能力直接驱使激活了其中大半。

    岳步还待放两句狠话，在看到林天师这一幕的时候，表情不由得巨变，大喝一声，全力施展了自身的控土之术，河床底部的无穷沙土乃至石块都被汇聚起来，一瞬间，河水激起汹涌波涛，下方凭空升起一座足有数十米高的巨大山峰。

    与此同时，林天师的卡槽符器也被激活完全，数十把青锋巨剑的虚影斩下，开山剑气混合着十重罡雷全部一股脑的轰击在了这巨大山峰之上。

    “轰轰轰轰~~~！！！！”

    数十米高的巨大山峰转瞬被击打成了粉碎，岳步却找机会逃开了这一击。

    而与此同时，林天师后续的打击却也没有停滞。

    林天师用水流裹挟着自身，冲向了岳步，身后数十个悬在空中的符器绽放光芒，七重火雷混合十重罡雷精准打击向了岳步。

    岳步见此，再度大喝一声，河水翻腾，此前碎裂开来的无数山石碎块又重新汇聚，而且还在不停的增加着体量。

    在这个过程中，林天师的十重罡雷符纹击打在了这山岳之上，但也仅仅只是轰掉了其中一部分而已，其转瞬便已经重新汇聚，甚至变得更加巨大。

    林千仞正疑惑岳步要干什么的时候，一尊足有百米多高的巨大石人已经被岳步在河水中凝聚而成。

    这一幕让林千仞目瞪口呆，差点连手机都拿不稳了。

    此时，岳步看向下方的林天师，伸掌下压，那尊百米多高的巨大石人也随着他的动作往下压着自己的右手。

    足有数十米长宽得巨大巴掌，看得林千仞嘴角抽搐，不过林天师却没有犹豫，驱使开山剑气轻易将石巨人手臂斩断，不等其重新汇聚，便对站在石巨人头顶的岳步再度发起了攻击。

    身后数十个已经重新填充好灵晶的卡槽符器光芒绽放，罡雷炮轰击而出，与此同时，十几道开山剑气已经顺势凝聚。

    岳步面对来势汹汹的林天师面色不变，口中念咒，手决掐动，身上绽放黄色光芒，与此同时，那石巨人身上也绽放出了这黄色的光芒，伸出左手拍击向了林天师。

