    “不用不用，你去帮我把陈主任叫来就行。”

    田苗很清楚学校的规定，所以也不想给门房大叔添麻烦。

    “那、那好吧！”

    门房大叔心里暗赞着田苗，转头向着教学楼门口跑去。

    不过，他只跑了几步，就见陈志祥已经向着校门这边大步走了过来。

    “田总，你来了。”

    陈志祥一边向田苗打招呼一边让门房大叔赶紧给田苗开门。

    “陈主任，你好！”

    陈主任热情地把田苗迎进大门，两人一边寒暄一边往教学楼走。

    右手边草场上做草的学生是不是偏头看过来，田苗也不由自主地偏头看了几眼那熟悉的草场。

    说是草场，其实就是教学楼前一片空旷的场地，地面就是夯实的原始土地。

    教学楼是个三层的小楼，里面只有一楼是学生教室，二楼三楼都是办公室。

    其他的教室都位于教学楼左侧，是两排两流水的瓦房。

    不管是草场、教学楼还是那边的教室，都跟田苗前世记忆中一模一样。

    要不是这学校里的确没有一个叫田正昇的人，她无论如何都无法相信这里不是她前世里生活了十多年的那个二中。

    “田、田总，既然你来了，要不就去同学们面前露个面？”

    上次田竞明来了之后，两位校长的意思是要把全校师生集中起来，来一个大场面的捐赠仪式。

    但是，田竞明过来的时候，田苗已经交代过场面不能太大，所以，他来了之后，便谢绝了他们的好意，只找了一部分老师来撑了个场面。

    陈志祥当时想不明白田竞明那样做的目的，此时看到田苗频频向同学们那边望，心里便没来由多想了几分。

    “啊？什么？露面？”

    田苗正沉浸在前世里那快乐的童年记忆里，陈志祥突然开口，便把她惊到了。

    “不用不用！”

    反应过来陈志祥话中的意思后，田苗连忙摆手。

    “田总你这是——”

    陈志祥指了指同学们的方向，一脸好奇地问道。

    田苗微怔了一下，才笑着道：“看他们做草，我便忍不住想起自己上学那会儿了。”

    她的语气顿了顿，偏头看了眼同学们，转回头向着陈志祥叹口气。

    “上学的时候没好好学，现在想起来就悔不当初啊！”

    当然，她刚才想起的是，前世里的她是如何在草场上跟着哥哥姐姐们做草的情形，那时的自己就像一只快乐的小蝴蝶，一会儿跑到这一排后面，一会儿又跑到另外一排后面，有时还会冲着偷偷转头望过来的哥哥姐姐们做个鬼脸，逗得他们乱了做草的节奏后，她便蹦蹦跳跳地换个地方继续作怪。

    “人各有志，田总可不能妄自菲薄，再说若田总那时好好学习考上了学，那我们这些学生可就用不上簇新的桌椅了。”

    陈志祥这句虽然似是玩笑话，但他眼中却满是真诚和感激。

    “学习不好，只得另找出路，不过，看到自己能帮到学弟学妹们，我这心里也挺自豪的。”

    田苗‘毫不谦虚’地挺直了腰杆。

    前世里的二中的确很穷，若是她没记错的话，直到一九九零年，二中才陆陆续续开始给各个年级换新桌椅。

    她自己就是二中的学生，虽然这个二中很可能不是她生活过的那个二中，且她这次给二中捐赠桌椅的起因尽管是为了给公司宣传，但她之所以拿定主意捐赠那么多套桌椅，其实她心里也有几分为‘母校’做点贡献的念头。

    前世里，田苗也为母校二中捐赠过不少学习用品和图书，就连母校修建的那个图书馆，她的捐款也占到了一半。

    因为前世里她最快乐美好的时光都是在二中度过的，所以她在写‘遗嘱’时，特意写了若是她出了意外，她遗产中的百分之四十将捐赠给二中。

    写遗嘱这事，其实是在她那个小秘书的‘教唆下’写的。

    那事就像是个玩笑，但此时想来，似乎那个小秘书未卜先知她不久就要挂了似的。

    想到这些，田苗的脸色突然变得严肃起来。

    那几天和陈志祥打交道的时候，田苗一直是一张眉眼弯弯的笑脸，这还是陈志祥第一次见到田苗如此严肃。

    其实，田苗的脸上除了严肃，还有几分凝重，但是却被陈志赟看成了‘傲/然’。

    田苗笑着时，她那眉眼一弯，整个脸便显得靓丽而生动，但当她的脸严肃起来，她的脸上便不自觉透出几分英气来。

    田苗本就是一米七的大高个，穿着中长款风衣，脑后高高竖着马尾，此时再加上一张‘傲/然’的脸，竟有种女英雄的架势。

    “田总真乃女中豪杰，陈某佩服佩服。”

    看到这样大气的田苗，陈志祥忍不住竖着大拇指脱口称赞起来。

    他心里想的是，田苗一个女人能带着人跑运输挣钱，先不说能挣多少钱，单就能建起一个公司而言，其中的艰辛那里简单得了。

    一般人辛辛苦苦挣了钱，那都是巴不得好好捂着，可是她呢，竟然就这样大大方方地给二中捐了六七千块钱的桌椅。

    刚签订协议那几天，他心里一直在想，如果是他的话，他是否能做到？

    他觉得自己应该能做到，但应该会很艰难。

    他也玩笑似地问过冯晓，问她能不能一下子捐出去六七千块钱，冯晓的回答是，她没有田苗挣钱的本事，即使有，她应该还是做不到。

    陈志祥觉得像冯晓这样的才应该是一个女人的想法吧！

    所以，他是真心佩服田苗，作为一个女人，她的行为比很多男人都要大气。

    “嗯？”

    田苗刚刚抓住的一点点思绪被陈志祥的这一声给惊跑了。

    “陈主任可别开玩笑了，你这样说，我可要脸红了。”

    田苗反应过来陈志祥的意思后，笑着红了脸。

    说话间，两人已经走到了教学楼门口。

    见田苗有些不好意思了，陈志祥便也没继续这个话题，问起了田苗上次为什么没来参加捐赠仪式的事。

    上楼过程中，时不时地碰上做完草匆匆回来拿书本去上课的老师向陈志祥打招呼，所以，两人并没顾上说几句话。

    乘着这档口，田苗又回头去回想那一阵脑海里翻滚起的记忆。

    她记得那‘遗嘱’是八卦的小秘书顾琴在看到一则有关某个老板死了后家里人争夺遗产的热搜后，开玩笑似地劝她写的。

    但是再仔细想她那时劝她时的样子，似乎怎么透着那么点诡异呢？

    顾琴大学刚毕业就进了她的公司，给她当了秘书。

    虽然爱八卦，但做事利索，深得她的喜爱。

    爱好也很广泛，喜欢看小说、写小说，后来还喜欢上了配音。

    “田总，我们先去见见王校长吧！”

    田苗刚想到这里，陈志祥的声音从身边传来，田苗这才发现他们已经到了三楼。

    校长、副校长、陈志祥这个教导主任还有其他两个主任的办公室都在三楼。

    “不用不用，我过来只是找你来问问，木器厂送过来的桌椅有没有问题，质量过不过关？”

    既然田苗这么说，陈志祥便把田苗让进了自己的办公室。

    等让着田苗坐定，给她倒了一杯水之后，陈志祥才开口道：“田总，桌椅目前来看没有问题，质量也挺好，你要是觉得不放心的话，我一会儿带你去看看吧！”

    “看看？同学们不是在上课吗？”

    如果能看，田苗还真想看看，因为前世里她捐赠物资的时候就遇到过送过去的东西质量与她预订的不符的事。

    那次捐赠的也是一批桌椅，接收方是一个山区的小学。

    小学校长跟她一起去定的货，后来发现送过去的东西不一样，跟送货的人提了之后，送货的人说是她减了捐赠款，所以他们才不得不改成这种。

    那个小学校长以为真是这么回事，也就忍气吞声地接了那些桌椅。

    后来她抽时间去了一趟，才知道了那事，后来不仅让那供货方尽数换了那些桌椅，而且她还彻底断了和他们的生意。

    后来再要捐赠物资的时候，她都会亲自去盯上一盯，而且如果牵扯的数额大的时候，她还会在合同中加上一项留百分之十的尾款作为质量保障的押金，这部分押金要过了一到三个月的是试用期，验收没问题之后才结算。

    今天过来，虽然第一站她没打算来二中，但迟早她都是要过来看上一看的。

    当时和木器厂签合同的时候，她本要把留百分之十的尾款做押金这一条写了上去，但木器厂的厂长拍着胸脯给他保证，而且她也觉得二中和木器厂都在青峰市，想来木器厂也不敢在这上面作假，便把那一条给去掉了。

    虽然条款去掉了，而且，若是桌椅有问题的话，二中应该也会去木器厂追责，但作为捐赠者，田苗觉得自己还是有责任过问一下。

    陈志祥找出一个笔记本翻了翻，“有班级上体育课，我们去他们的教室看看。”

    “好，那我们现在就走吧！”

    时不时有人路过陈志祥办公室门口，他们会有意无意地往里面看一看，这让田苗莫名觉得有些不自在。

    不过，田苗却又忍不住想，若是冯晓听说陈志祥办公室坐了个陌生的女人，会不会追过来查探一番。

    若是前世里的冯晓静的话，必定会的，因为她真的有些多疑。

    虽然他们俩离婚的真正原因是田正昇有了三儿，但他们俩最初的争吵却是源自于冯晓静的多疑。

