    许棠舟被黄千带上楼，并没有急着进场，而是去了一个临时的化妆间换衣服做造型。

    黄千想得很周到，提前给他准备了一套礼服。

    造型师还专门搭配了一条颈环，颈环是高科技材料做的仿蕾丝材质，完美地扣着后颈腺体，轻若无物，却足以保护腺体不受任何伤害。

    许棠舟简单地做了头发，并没有化妆。

    光是这么简单一打理，他到达大厅时，便吸引了不少人的目光。

    娱乐圈里不乏精致的人，星境的年会上更是星光熠熠，各式美人目不暇接。

    omega艺人变得更加好分辨，他们虽然使用了各种信息素阻断剂，但每一位都戴了颈环——在含酒水的公共派对上，omega们不戴颈环就出席是不符合法规的。粗略看去公司的omega数量很少，以beta与alpha居多。

    时代在变迁，靠信息素等级去看待一个人高贵与否的时期已经过去了。

    可是许棠舟的出现，还是让所有人都感受到了不同。

    不同于大部分omega的甜美，即使大家闻不到许棠舟的信息素，也能从他的外表看出来，他必定不与他们是同一个等级。

    许棠舟仅仅站在那里什么也不做，就令人无法忽视。

    他身上那份清冷似乎无形地从身边蔓延开来，让人忍不住要去看他，却不敢与他说话。

    许棠舟已经习惯了这样的目光，他从服务生的托盘里取了一杯香槟，跟在黄千身后观察四周。

    啊，凌澈好像真的没有来。他忿忿不平地想，真讨厌，楼下那么多记者和抗议者，凌澈就是想来也来不了吧。

    黄千似乎很享受这样的注目，他带着一心想捧红的许棠舟，微笑着和人说话，时不时地介绍一番，除了几位曝光大的当红艺人，一圈下来许棠舟基本没记住名字。

    年会还没正式开始，大家都在猜测老总准备了什么彩头做惊喜。

    正说着，一个同事走过来小声对黄千说了什么，把他叫走了。

    许棠舟一个人站在原地，感受到了……寂寞如雪。

    他非常不擅长社交。

    “你是许棠舟吧？”一个黑发的圆脸omega主动和他打招呼，看起来年纪很小，有些眼熟。

    许棠舟很快想起来，对方是前不久一部网络剧的男二号，好像叫路嘉，当时很是红了一阵，不过这段时间似乎销声匿迹了，没想到他也是星境的艺人。

    果然，对方自我介绍：“我叫路嘉，我看过你的广告。”

    路嘉友好地伸出手。

    许棠舟想起黄哥和他说的话，便和他握手，十分商业地回答：“我也看过你的电视剧。”

    “那是黑历史啦。”路嘉不好意思地说，笑起来有酒窝，“不能和你的广告比。听说因为这个广告，mist这次的新品卖得很好。黄哥的眼睛真毒辣，难怪公司内部的人都竞争不过你。”

    许棠舟不知道还有这回事：“内部竞争？”

    “对。”路嘉却不提了，用酒杯和他碰了碰，“运气这么好，第一次出镜就打了个开门红，恭喜。”

    许棠舟只好客气道：“谢谢。”

    路嘉是个自来熟，完全没有前辈的架子，打完招呼不仅没走，还和许棠舟聊起了天。不时有艺人或同事路过，他便对许棠舟说一说对方都是谁，讲点无伤大雅的八卦什么的，比黄千走马观花似的介绍更有效。

    两人聊了一会儿，路嘉提出要和许棠舟自拍，拍了几张以后，他挑了一张发了flow。

    路嘉v：因为广告爱上了mist，因为mist遇到了许棠舟，爱你许棠舟zz

    “……”许棠舟明白了，路嘉这是在扩列呢。

    大约艺人们都喜欢这样做，不管熟不熟悉，先关注一波再说，和黄哥说的“新人先交个艺人朋友有好处”是一样的道理。

    “关注我啊。”路嘉完全不觉得尬，很自然地给许棠舟先点了关注，然后小声惊叹，“你粉丝这么多啊。我还说帮你涨点粉呢，看来用不上了。”

    经过昨晚的发酵之后，许棠舟已经是一个粉丝突破小十万的博主了，许棠舟刚关注了路嘉，黄千就回来了。

    黄千脸色兴奋，手都在发抖：“舟舟，跟我过来一下。”

    许棠舟“交个艺人朋友的任务”才进行到一半：“怎么了？”

    黄千只顾着把他拉走，边走边激动道：“我之前说要找个人带带你，没想到机会这么快就来，好到我简直不敢想，简直千载难逢！我们过去一趟。”

    许棠舟一头雾水：“现在？”

    黄千胖胖的脸上露出神秘微笑：“猜猜是谁？”

    “我不同意。”

    与此同时，费舍酒店隔音良好的房间里，凌澈懒懒开口。

    落地窗外能清晰地看见楼下人群的影子。

    任凭记者、抗议者们如何在楼底下堵人，他们都想不到凌澈早就从他们眼皮底下进酒店了。

    凌澈的确不乐意参加公司年会这种场合，可是这一次他搞出了小风波，老总的面子还是要给。谁知来了以后他们却开始按头让他配合工作，他不认为自己有错，更不想妥协。

    司徒雅焦头烂额：“那你想要我怎么样？你三月份的演唱会还开不开了？！我可不想到时候全是退票的！”

    凌澈摆弄着一顶鸭舌帽，长腿搭在矮几上，眸子在灯光下呈深棕色：“不可能有那种事。”

    小安一句话也不敢讲。

    司徒雅是金牌经纪人，在圈子里混了这么多年，对舆论风向的预估一向很准。

    前有凌澈失言在前，后有凌澈爽约跨年晚会在后，她深知树大招风的道理。

    “什么叫不可能有那种事。”司徒雅真是苦口婆心，“没错，的确没人会拒绝你的演唱会，可是之后的事呢？你不解释、不出面，这个污点就一直下不去，以后你一次站上高峰的时候，都有人拉出来用这个diss你，像个撵不走的苍蝇一样跟着你，不管你有什么成绩它们都如影随形。”

    凌澈：“我无所谓。”

    司徒雅不得不说了：“这后果如果只是你自己要承受也就算了，可是你知不知道，宝芬尼受了你的影响？”

    宝芬尼是凌澈的alpha母亲凌志的心血，作为奢侈珠宝品牌，目标消费人群一直都是omega。

    而宝芬尼的代言人，凌澈已经担任了三年，门店随处可见他的巨幅海报。

    上个月凌澈的“omega歧视”言论一被报道，宝芬尼业绩便肉眼可见地下滑，昨夜经过跨年晚会的发酵，市中心的门店更是被人泼了油漆，乱七八糟地控诉宝芬尼无良。

    凌澈不关注媒体新闻，凌志自然也不会把这种烦心事跟儿子讲，所以他还不知道这件事。

    看完小安递过来的新闻页面，媒体描述得很夸张，可是宝芬尼门店确实已经被弄得暂停营业了。

    凌澈恨道：“他们敢动宝芬尼。”

    凌澈再怎么天生反骨，也不愿意因为自己的事情连累家人。

    他的底线就在这里。

    司徒雅当然知道这一点，于是趁热打铁：“怎么不敢？这事情没那么容易结束。凌澈，我不会强迫你去道歉，不然昨晚也不会同意你爽约跨年晚会了。我只是让你去参加一档综艺节目而已，洗白的同时也刷一点好感度，不会少块肉。”

    凌澈从不参加综艺节目。

    他太骄傲了，惺惺作态的事他做不来。

    况且，他完全不需要参加节目去累积人气，他本人就是人气的化身。

    “真人秀，没剧本。”司徒雅劝他，“除了不中途退出，你想怎么样就怎么样，只需要一周的时间。”

    凌澈不信：“这么简单？”

    “就是这么简单，你能去节目组就该感恩戴德了，谁敢要求你按照剧本走？”司徒雅继续道，“和你搭档的人我都选好了，保证白纸一张，干干净净。”

    凌澈了然，哂笑道：“最重要的是，他是一个omega，你这个大饼画得不错。”

    和一个omega一起参加节目，已经能引起足够的关注度，再加上节目组后期鬼斧神工的剪辑，就算两人完全不互动，凌澈不用想都知道到时候节目出来的效果是什么。

    轻易就被凌澈猜中目的，司徒雅噎了下，终于小心试探道：“你不会是真的歧视omega吧？”

    凌澈忽地收敛起那份不羁，沉默了。

    半晌，在司徒雅以为他真的会说出什么惊天言论时，他却挑眉淡淡道：“怎么会，我对omega完全没有意见，更谈不上歧视。那句话的意思我表达得很明白，我只是说——他们不能自己决定是否被标记而已，这难道不是事实？”

    基于生理构造来说，omega天生弱势极易失控的确是事实，所以一旦双方足够相爱，大部分人都会选择马上彻底标记，共度余生。

    可仍然有人明知自己生理上已经弱于alpha，却仍旧为了寻找不道德的刺激去铤而走险——这是凌澈被问得烦了，对那位出轨者做出的评价。

    部分媒体故意放大他的言论，曲解本意，上升到ao人权之争，凌澈已经解释不清楚了。

    他不是话多的人，以后不会再犯这样的错误。

    司徒雅不清楚凌澈为什么会这么想，又是从哪里来的这种想法。她只知道凌澈刚出道的时候，似乎正处于一场恋爱中，不过那已经是四年前的事了。

    后来有一段时间，凌澈突然整个人都变得很阴沉，他每天泡在工作室通宵达旦，灵感枯竭，抠着纸张强迫自己写出东西来。凌澈是个极有天分的人，颓丧之后便是爆发，他不再分心的那段时间作品忽地开始井喷，专辑张张大爆，演唱会出个不停，好像一台永远都不会累的永动机一样奠定了自己在乐坛的地位。

    从那以后，他就是乐坛。

    荣耀傍身，太过完美的人只要有了一点瑕疵，就会被放大到极致。

    凌澈或许根本没有意识到这次的事有多严重，它的确不会立刻摧毁他在乐坛的地位，却能摧毁他的音乐。慢慢的，它将从偏见与流言里，将那些他创作的天才之作渗入杂质，直到那些作品不再是完美的神话。

    司徒雅松口气：“不管是不是事实，只要你不是歧视就好。我的确想给你安排一个omega，否则你上这个节目有什么意义？不过你放心，我不是要让你去和他炒作的意思，只是希望通过节目，能让人们看看你对待这个群体的态度。只要这里没问题了，后面的事公关部自然会去操作。”

    凌澈似乎还在考虑，俊美的侧脸逆着光，叫人猜不透他的想法。

    或许他只是不知道如何与omega相处。

    “你不为自己考虑，也要替凌总考虑。”司徒雅又退一步，“那这样行不行，你别急着决定，我刚才已经和黄千聊过，他会马上把人带过来先给你看一看再说。这小孩是黄千刚签不久的，叫许棠舟，他才拍了一个mist的广告，市场反响很不错，你就当帮公司带新人了。”

    凌澈忽然僵住了。

    须臾，他转过头，盯得司徒雅有点心惊，缓慢开口：“你说他叫什么？”

    司徒雅莫名地又说了一遍：“叫许棠舟，海棠的棠，扁舟的舟。”

