
桑嬷嬷见完了沈家夫妻，心情愉悦的回了贺家，她熟门熟路的进了苏邀的院子，想着沈家夫妻那副陪着谨慎小心的样子，忍不住在心里啧了一声。

这么缩手缩脚的商户人家，怪不得把苏邀也养的这么胆小懦弱。

不过这样才正好，若不是他们无能，她的差事还不能这么顺利，她揣着手从游廊里转到了东边的偏房，在自己那间朝向最好的房间里坐下来喝了口茶，悠闲惬意的从袖子里将那只镯子滑出来，缓缓地呼出了一口气。

蠢货，这样好成色的东西，外头哪儿见得着？哪怕是你捧着钱，都没地儿买去，可苏邀竟然抬手就送出来了。

她也不想想，这镯子这么贵重，又是三太太亲自给的，意味着什么。

一旦知道是为着见养父母送出去的，啧啧....

桑嬷嬷在心里忍不住有些可怜这个外头捡回来的真千金了。

这么蠢笨无能，如果没被发现身份，能安安稳稳在商户家里就养大嫁人，那也是她的福分了，偏她就被找了回来，就这么点三脚猫的手段，放在三小姐眼里，只怕三小姐都不用动手，眨眨眼，她就灰飞烟灭了。

她在外头见沈家夫妻的时候喝了两口酒，再看这只珍贵的玉镯，顿时觉得心花怒放，正打算把镯子收起来，就听见外头响起敲门声，不由下意识就将手缩回了袖子里，急忙答应了一声起身拉开门。

见是黄嬷嬷，桑嬷嬷脸上堆笑。

她们也是老熟人了，桑嬷嬷是三太太陪嫁的嬷嬷，年轻的时候也是在贺家当丫头的，算起来，只是辈分不如黄嬷嬷罢了。

她自然而然的拉黄嬷嬷进房里坐：“外头冷着呢，老姐姐快进来喝杯茶，有什么事值得你亲自跑一趟？”

黄嬷嬷脸上还是跟从前一样，一如既往的和善可亲，摆摆手笑了起来：“下次罢，今次可不是喝茶的时候，太太那边，请你过去一趟。”

太太？

桑嬷嬷面露疑惑，心中更奇怪----贺太太万事不管，一心念佛，如果不是这次苏邀病了，她甚至都少出房门，怎么忽然却要见自己一个管事嬷嬷？

她心里疑惑，咳嗽了一声就婉转的问黄嬷嬷是为着什么。

“许是为了回京的事？”黄嬷嬷不以为意，态度平常，面上看不出丝毫不对，桑嬷嬷也就放下心来。

也是，除了这个可能，也没别的事了。

她倒是一点儿也没往沈家夫妻那方面去想，在她看来，就苏邀那个性子，给她一百个胆子，也不可能把沈家夫妻的事情透露出去一星半点。

而至于这院子里的其他人，燕草她们无从得知，其他人都跟她长着同一条舌头，更没人会说出去。

既然不是因为这个，那就没什么可怕的，桑嬷嬷镇定的关上了门，伸手拍了拍自己红通通的脸，跟在黄嬷嬷后头去了贺太太的院子。

进了初冬了，泰安院周围有两棵巨大的梧桐，风一吹，已经发黄了的叶子就在空中打着转儿的落下来，不一会儿就给泰安院铺上了一层金色的地毯。

桑嬷嬷踩在这些落叶上头进了院子，就见小丫头们正在清扫院里的落叶，廊下还有几盆晚菊，被这夕阳一照，满院都是金灿灿的。

大丫头春桃亲自迎上来招呼了黄嬷嬷一声，替她们打了帘子：“太太正在里头等着呢。”

桑嬷嬷就更加放松了，对着春桃还微笑着点点头。

贺太太正在跟贺姨母说话，黄嬷嬷先一步上前禀报了桑嬷嬷来了的话，她才嗯了一声，随意的指着不远处的一个小杌子，让桑嬷嬷坐。

桑嬷嬷受宠若惊，急忙推说不敢，贺太太便也不再让，只是打量了她一眼，轻飘飘的问：“你先前没跟在幺幺跟前伺候，去哪儿了？”

没想到贺太太张口问的是这个，桑嬷嬷有些怔忡，过了片刻才反应过来，急忙道：“姑娘吩咐我出去替她办件事，所以没跟在跟前......”

贺姨母不紧不慢的垂目注视着她，眼里露出一点儿讥讽。

“办事？”贺太太哦了一声，意味深长的挑眉问：“做什么事？她养在深闺，来了贺家以后就没出过门，有什么事要你出去办的？难道是我们府里有什么做的不好？”

这话问的大有文章，桑嬷嬷在伯府浸淫多年，警觉心顿起。

太太专门找她来，问的是她出门的事，难道是知道她去见了谁了？

否则的话，怎么会这么问？她一个奴婢，哪怕主子不出门没要求，她自己出个门难道是值得主子问起来的事吗？

想到这里，她心里咯噔了一声。

知道她去见沈家夫妻了？

这也不是不可能，毕竟沈家夫妻先给贺家递了帖子，贺家或许派人看着沈家夫妻.....

桑嬷嬷心里有些懊恼，她不该这么急躁，该更加隐秘挑个合适的时机去给沈家夫妻送信的，到时候再让苏邀自己要求出门，跟沈家夫妻见面.....这样被贺家人发现，效果才最好啊。

现在贺家的人提前发现，可苏邀都还没跟沈家夫妻见面，更别提哭诉委屈或是抱头痛哭的场面了，这可不好.....

桑嬷嬷心思急转，一下子就做出了决定，似乎是很为难也很犹豫的样子，咬着唇一下子跪在了地上。

贺太太面无表情的看着她：“好好的说着话呢，你跪什么？”

桑嬷嬷支支吾吾，趴在地上战战兢兢的，好像是怕极了：“太太，我.....我今天出门，其实，其实是奉了姑娘的命，去见她的养父母的......”

她说完，就觉得整个屋子里乍然安静下来，以至于她都能听见外头小丫头们隐约传来的嬉笑声。

她心中却顿时一松。

看吧，这果然就是一个脓疮，不能挑破不能动，一动就要腐烂流血。

苏邀只要沾染上一点儿，她就整个人都要腐烂发臭，再也别想甩脱了，谁让她的母亲是个眼里揉不得沙子的人，注定接受不了一个心心念念养父母的亲生女儿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66901761"  chaptername="第五章·黑状">加入书签</a>
</div>
