    第67章 围魏救赵

    而且，欣然的初步想法是只做一件冰心。

    固然这一把对面有高爆发且很难反制的法师不知火舞。

    但欣然会时时刻刻跟射手绑定在一起，真到了打大规模团战的时候，火舞的技能，只能对着C位使用，如果对一个工具人西施用了，那么蒙犽这个射手大爹就可以痛快开扫了。

    这个冰心，主要还是防范一下元歌的一套技能爆发，后期要是被元歌秒了，很可能节奏就要裂开。

    双方又来回互相打了几波小规模的团战，林浩这边总体没怎么掉点，优势也是在稳步扩大。

    十五分钟，对面的外塔全掉。

    “现在就是进入到了垃圾时间。”林浩稍微丢几枪消耗一下，看了看对手猥琐的站位，摇摇头，“这个词可不是我发明的啊，职业教练都是这么说的，这把阵容比较特殊，本来我们这边可以开节奏的刘禅，西施都被对面的鱼克制，蒙犽点塔又慢，所以对面死守的话，短时间内高地还真搞不上去。”

    确实，欣然的西施在高地外拉人已经很准了，但对面也会抓住机会消耗一下西施，每次拉到人，鱼在开大解除的同时，对面的元歌，火舞都会用技能压一下西施的血量。

    这样欣然就不敢继续保持站位靠前，释放一技能了。

    “打双线吧，中路线先过去，咱们推上下路。”

    刘禅这时候也开麦说道，声音是个很浑厚的男生。

    但凡高分一点的巅峰赛，打到中后期，只要是优势局，肯定会有人会出来指挥一波，一般都是在这种上高地，或者是打龙的团战中。

    后期一波团战处理不好，很可能就是被对面一波的节奏。

    这一把倒是还好，与对面不同的是，林浩这边可以算是大顺风了，三路外塔都没怎么掉，经济上还有优势。

    真要打团没打过，那对面估计还要再赢上一两波团战，才能翻盘。

    刘禅说得在理，林浩这边也都没有异议，林浩清上路，娜可露露清下路，双边线缓缓地朝着敌方的高地塔冲过去。

    由于峡谷是对称的，双边两路线的前进速度，在没有敌方小兵的干扰下，是一样的。

    这次，林浩他们采取的是打双边推进的打法。

    跟寻常的卡中线上高地不同，这个打法就是通过两边路同时上高地，然后在某一处达到以多打少的压制效果。

    上下路高地塔相隔还是有一定距离的，两边的防守人员并不能立即支援。

    中路线首先进塔，林浩这边只是简单地用技能消耗一下。

    对面的第一波防守还是比较保守的，元歌没有扔傀儡，不知火舞没有交其他技能，都是用一些POKE型技能清线。

    对手也都不是菜鸟，看到林浩这边兵线的处理方式，就大概知道他们要怎么进攻了。

    两边线几乎同时出现在尚杰的视野中，他凝神看了一下，高地外的视野能暴露出来的信息很少，他不太清楚对手到底要主攻哪个防御塔。

    一般这种打双边线的，主要还是一个田忌赛马的策略，用如果一边防守的人多，那么就把大部队派到另一边的高地塔那里去攻坚。

    “马可波罗，你跟辅助去管上路吧，我们在下路就行。”

    尚杰想了想，开麦说道。

    这个时候有人开麦教队友做事，还是不错的，队友们纷纷都按照尚杰的安排走。

    兵线进塔，刘禅的视野终于出现，这个前排兼拆塔小能手出现在哪边，基本上就等同于，对面主要想要进攻哪边！

    而刘禅是出现在下路！

    下路这个位置，正好是尚杰他们三个人，也就是火舞，橘右京，以及元歌守护的防御塔。

    上路线也是几乎同时到，不过那边露头的就只有娜可露露一个！

    开搞！

    欣然在对面视野露出来的那一刻，很果断地直接就闪现接拉！

    西施的闪拉就是要出其不意，如果你一直往前走，一副跃跃欲试想要闪拉的样子，对手早有防备的情况下，完全可以一个技能，或者交出闪现，直接躲掉。

    可以说，闪拉是否成功，靠的是预判，同时还有对手的反应程度。

    纱缚之印从天而降，直接命中了还来不及躲闪的火舞！

    中了！

    欣然眼中欣喜之色浮现，她连忙丢出二技能，开启大招，同时开始二段拉扯！

    而尚杰那边，看到火舞被闪开的那一刻，心里哗啦啦凉了一截。

    本来他只是想清线，先猥琐发育一下的。

    跟加速元歌的凶猛不同，尚杰的打法其实一直都是比较偏猥琐和稳健的，现在经济差距还有一些，他是想守到对面经济饱和，自家经济反超的时候再打，或者说，到了风暴龙王点打一波！

    但是现在已经由不得他再拖延了。

    该果断的时候就果断！

    尚杰直接四一起手，元歌的身形消失在空中，再次出现，元歌已经来到西施面前，而手中的傀儡也是随之丢出！

    一技能傀儡击飞欣然的西施！

    尚杰立刻按下三三定住！

    这波在兵法上应该叫做围魏救赵。

    火舞被拉到已经成了一个事实，如果这波想着卖掉火舞，让西施打出一波完美的控制链，那真的跟慢性死亡没什么区别。

    只有先手控到西施，让火舞能够从西施的第二段控制中逃脱，给到她一点时间，她才能在团战中打出自己的伤害。

    这个傀儡的快速三三确实是定住了西施。

    但是林浩也在这时候冲了过来。

    眼见西施拉到，林浩就开启了疾跑，想要从侧面打一波伤害的，结果就看到了元歌的傀儡一下子定住了西施。

    这还能忍？

    林浩出的是冰脉影刃的装备，攻速也是非常快，马超一波收抢丢枪，三段伤害直接打在元歌那呆呆杵着的傀儡身上。

    傀儡的血量骤降，尚杰此时已经在释放二技能了，元歌的二技能后摇比较明显，他看到了马超的爆发，但也只能等！

    后摇结束，尚杰先点了一技能收傀儡，然后再点击十字斩。

    这是想改变连招，直接打击飞加斩了！

    然而林浩更快，手中的枪刚刚归位，立刻又是一枪戳出！

    完全不考虑之后手里没枪的情况！

    (本章完)

