
“不好！”
　　
　　叶尘暗道不妙。
　　
　　他本来只是打算看一眼两人，就准备直接离开的，没想到吴磊这家伙，会突然来这么一出。
　　
　　果不其然，
　　
　　苏蔓和萧若曦朝这边望来，一眼就看到了叶尘，顿时纷纷大喜，继而朝他快走了过来。
　　
　　而苏蔓和萧若曦，原本就是全场的焦点，她们两人的这番举动，自然又引起了所有人的关注，就连篮球场上的双方球员，也忍不住纷纷驻足，在原地观望起来。
　　
　　“过来了！女神朝我走过来了！”
　　
　　“快看！苏大校花在冲着我笑呢！”
　　
　　“胡说！明明是在冲我笑好吧！”
　　
　　“发生了什么事？竟然可以让两大校花同时出动？”
　　
　　“难道是因为刚才投篮那小子吗？”
　　
　　……
　　
　　众人议论纷纷，同时又万分好奇。
　　
　　吴磊也是一阵得意，心中暗想，
　　
　　’苏蔓姐应该是认出我们了，至于那位萧大校花……难道是看上哥了？‘
　　
　　很快，吴磊就发现自己想多了……
　　
　　“臭小子！你们两个怎么来了？”
　　
　　苏蔓率先来到跟前，一脸欣喜的开口道。
　　
　　“叶尘，你是来找我的吗？”
　　
　　萧若曦也紧接着来了一句。
　　
　　而两人，
　　
　　几乎同时走到了叶尘跟前。
　　
　　哗！
　　
　　这一幕，
　　
　　不光周围众人看呆了，就连一旁的吴磊也微微一愣，甚至连萧若曦和苏蔓，也不由得彼此对视了一眼，显然都没有想到，对方居然认识叶尘！
　　
　　苏蔓和萧若曦虽然不是朋友，可彼此都是天海大学的风云人物，又都是各自学院啦啦队的队长，不但彼此知道对方，甚至还可以说是老对头了。
　　
　　“我擦！我没有看错吧？两大校花竟然冲着同一个人去的？”
　　
　　“这小子什么来头？竟然可以同时受到两大女神的青睐？”
　　
　　……
　　
　　众人的议论声此起彼伏，同时一道道羡慕嫉妒恨的目光，纷纷朝叶尘投射而来。
　　
　　叶尘哪会在乎别人怎么想，冲两人微微一笑，
　　
　　“蔓姐，若曦，我有事刚好路过天海，所以就顺便过来看看你们！”
　　
　　“我们？”
　　
　　苏蔓听到叶尘这番话，顿时秀眉微微一挑，人已经凑到叶尘跟前，然后悄悄在他胳膊上掐了一把，低声道：
　　
　　“臭小子！你给我老实交代，你是什么时候认识萧若曦的？”
　　
　　萧若曦同样微微愕然，
　　
　　“叶尘，原来你和苏蔓学姐认识啊？”
　　
　　苏蔓今年读大三，而萧若曦才刚读大二，所以萧若曦自然称苏蔓为学姐。
　　
　　还没等叶尘开口，苏蔓顿时将她那高耸的胸口微微一挺，傲然道：
　　
　　“我是他姐！”
　　
　　萧若曦见苏蔓与叶尘举止亲密，本来心里就老大不是滋味，如今看到苏蔓对自己的态度，又隐隐有一丝敌意，心里顿时更加不爽。
　　
　　她本身也不是一个会隐忍的主，当即一把抱住叶尘的另外一只胳膊，嫣然一笑道：
　　
　　“苏学姐可真会开玩笑！你姓苏，他姓叶，而且你们两个长得一点也不像，怎么可能会是姐弟？”
　　
　　“再说了，我可是听叶尘说过呢，他从小是个孤儿，哪里来的姐姐？”
　　
　　哗！
　　
　　周围众人看到这一幕，再次哗然一片。
　　
　　在众人眼中，向来高高在上的两大女神，居然在因为一个，不知道来历的少年，争风吃醋？
　　
　　这家伙到底是什么来头？
　　
　　就连叶尘听到萧若曦这番举动，也是一头黑线，
　　
　　这女人，又开始作妖了！
　　
　　“那个，她真是我姐！”
　　
　　叶尘一脸无奈道。
　　
　　萧若曦瞬间表情凝固，继而慌忙松开叶尘的胳膊，一脸尴尬道：
　　
　　“那啥，我刚刚开玩笑呢！”
　　
　　如果现在地上有一道地缝，萧若曦肯定会毫不犹豫的钻进去。
　　
　　这下可丢人丢大了！
　　
　　她怎么也没有想到，自己的老对头苏蔓，居然会是叶尘的姐姐！
　　
　　情况好像隐隐有些不妙呢……
　　
　　苏蔓则轻哼一声，满脸得意之色。
　　
　　“这里人太多了，我们换个地方再聊吧！”
　　
　　叶尘说着，双手分别抓住两人的皓腕，在周围众人无限嫉妒的目光中，朝人群外走了过去。
　　
　　“唉！完全被忽视了！”
　　
　　后方的吴磊，一脸幽怨的叹了一声，也连忙快步跟上。
　　
　　而等四人走后，整个篮球场上，顿时炸开了锅！
　　
　　“两大女神，竟然就这么跟着这小子走了？”
　　
　　“这家伙除了长得帅点，实在看不出他有什么奇特之处啊！”
　　
　　“难道是某个超级大家族的公子哥不成？”
　　
　　“哼！我看他是嫌命活得太长了！竟然敢同时招惹这两位！”
　　
　　“是啊！我听说九州集团的太子爷，最近正在追求萧女神，若是让他知道此事，有这小子受的！”
　　
　　“还有苏女神背后的那位神秘大佬，肯定也不会善罢甘休！”
　　
　　……
　　
　　却说叶尘带着两人离开体育馆之后，这才将两人的皓腕松开，
　　
　　“说说吧，你们两个是怎么搞在一起的？”
　　
　　苏蔓双手抱肩，拿出姐姐的派头，两眼逼视着叶尘和萧若曦，缓缓开口道。
　　
　　一想到叶尘，居然和自己的老对头关系暧昧，苏蔓就莫名的来火，心里很不是滋味。
　　
　　还没等叶尘开口解释，一旁的萧若曦，顿时便听不下去，
　　
　　“喂！苏学姐，你说话不要这么难听好不好？什么叫搞在一起？我和你弟弟只是普通朋友关系！”
　　
　　苏蔓冷冷一笑，
　　
　　“普通朋友？你刚刚可不是这么说的！”
　　
　　萧若曦顿时也火了，
　　
　　“就算我和叶尘是那种关系又如何？你只是他姐，又不是他妈！你未免管的也太宽了吧？”
　　
　　“我就是要管！而且我坚决反对，你和我老弟在一起！哼！”
　　
　　苏蔓丝毫不让。
　　
　　眼看两人越吵越凶，叶尘正要开口劝阻，就在这个时候，忽然一道突兀的声音响起，
　　
　　“真巧啊！萧大美女！咦？苏大校花也在！看来本少今天的运气不错！”
　　
　　说话之人，是一名模样俊朗的青年，只不过眼眸中却透着一抹婬色，说话的同时，两眼在萧若曦和苏蔓的身上，一直瞄来瞄去。
　　
　　苏蔓和萧若曦看到这人，同时秀眉一蹙，
　　
　　“汪思齐，怎么到哪都有你？你烦不烦？”
　　
　　萧若曦直接一脸厌恶道，显然之前没少被这人纠缠。
　　
　　：。：
