
　　“我就是，你是？”

　　孟跃进有点茫然地问道。

　　“孟先生您好，我是给您送车的。”来人恭恭敬敬地说道。

　　“送车？”

　　孟跃进是一脸迷糊：“送什么车？我没买自信车啊！”

　　那人微微一笑：“孟先生，您就不要跟我开玩笑了。”

　　“小伙子，我没有开玩笑，我真的没买。”孟跃进摇摇头说道。

　　来人指了指外面说道：“孟先生，不是自行车，是小汽车！”天籁小说网

　　听到这话，孟跃进下意识地看向了陈江海。

　　这里能买得起小汽车的，除了陈江海再也没有其他人了。

　　“叔叔，这也是给美华姐的彩礼。”

　　“孟先生，您跟我去看看车，要是没问题的话就在这上面帮我签个字。”

　　陈江海点了点头：“叔叔，去看看有没有刮花的地方吧。”

　　孟跃进此时也没有什么思考的能力了，跟着那人就出去看车了。

　　院子里的邻居也忍不住了，全部跟着出去了。

　　“江海，你看送这么多东西，送出问题来了吧！”

　　陈立业忍不住小声说道。

　　王淑英也跟着附和道：“江海，亲家不会不高兴吧？刚刚还有人说他们是卖女儿呢！”

　　陈江海则淡淡一笑道：“爸、妈你们不要着急，等下他们就不会这么说了。”

　　陈立业和王淑英搞不懂，为什么陈江海说的这么自信？

　　没多久，孟跃进一行人就回来了。

　　“老孟，你家女儿真的是嫁了个好人家啊！”

　　“谁说不是呢？老孟以后有福享了！”

　　“我早就说过了，老孟的女儿有眼光，你们看我之前没说错吧？”

　　陈立业和王淑英对视了一眼，怎么出去一圈，这口风就变了？

　　面对这种情况，陈江海只是微微一笑，这种情况他早就预料到了。

　　陈家要是一般富贵人家，这群人自然是会眼红孟家的。

　　可陈家现在一出手就是几万的家电，再加一台二十万的车，这是很多人一辈子都挣不来的财富。

　　这种情况下，根本就不存在用女儿换钱的说法。

　　陈家有这么一笔钱，谁家的姑娘不能娶？

　　为什么看上了孟美华？

　　只有一个解释，那就是陈江山是真心喜欢孟美华。

　　“江海，这车……太贵重了。”孟跃进半天才憋出这么一句话。

　　“叔叔，我哥十分的喜欢美华姐，这是他的一点心意，您一定要收下。”

　　旁边的邻居也是劝道：“老孟，这肯定是收下的！”

　　“以后就是亲家了，一家人没必要说这些。”

　　“对啊！人家是真的喜欢美华，美华这眼光真的太好了。”

　　许招娣拉了一下孟跃进，“老孟，进去说吧！”

　　“对！对！亲家，我们进去坐下说！”

　　“好。”

　　回到屋里，气氛已经跟刚才有很大的区别了。

　　陈江海跟着拿了个黑色小包，放在桌上说道：“叔叔，这是我们家的彩礼钱。”陈江海笑着把包包放在了孟跃进面前。

　　听到这里，孟跃进和许招娣互相对视一眼，充满惊愕：还有！

　　看到孟跃进的表情，陈江海知道这是被吓到了。

　　后世这人手里要是没房子、没车子、没票子，娶老婆绝对是一件难事。

　　尤其是彩礼这一块，大部分女方简直就是狮子大开口。

　　说句不好听的，很多人真的不是在嫁女儿，而是在卖女儿。

　　可是在这个年代，现在钱给多了一点，女方竟然还有些忐忑。

　　跟后世相比，现在的人真是太单纯了。

　　……

　　四月十四号晚上，陈江山终于从长西赶回来了。

　　“哥，你的新郎官也够忙的啊！结婚前一天才回家。”陈江海开玩笑道。

　　陈江山搓了搓双手，不好意思道：“美华超市现在正在建分店，我这实在是走不开。”

　　“行了，赶快去试试衣服，看看哪套合适。”陈江海推着大哥说道。

　　陈江山不在，这些衣服都是陈江海去买的，买了七八套西装。

　　一家人坐在客厅，看着陈江山身上的西装，都说很好看。

　　“爸妈，那就这一套了？”陈江山问道。

　　陈立业点头道：“行，就这套，好看，精神！”

　　“江海，迎亲车队那边都通知了吧？”王淑英跟着问道。

　　陈江海点点头道：“妈这你就放心，明天肯定会准时到的！”

　　“那就好，这可是大事，绝对不能出问题！”

　　陈立业摆手道：“你们哥俩要早起，江山也忙了一天，赶紧去休息吧！”

　　第二天五点左右的样子，两兄弟就从陵海出发了。

　　与此同时，蒙美华一家也在准备。

　　看着女儿一身红灿灿的嫁衣，孟跃进心情莫名有点低沉，低头猛吸了几口烟。

　　许招娣此时眼中已经全部是泪水了，养了这么多年的女儿终于要出嫁了，她这个妈心里十分不好受。

　　看到爸妈这样，孟美华心里也不好受。

　　“爸、妈，你们不要这样，今天高兴一点好吗？”孟美华挤出一丝笑容说道。

　　孟跃进把手里的烟灭掉：“女儿说得的对，我们今天要高兴了点，你就别哭丧个脸了！”

　　听到孟跃进这样说，许招娣忍不住白了他一眼：“还不知道是谁，早上躲在被窝里面抹眼泪。”

　　听到这话，孟跃进脸顿时涨红了起来：“你在胡说些什么？”

　　“我说什么，你心里没数吗？”

　　这么吵吵，两个人心里的不好受，顿时就少了很多。

　　看到爸妈这个样子，孟美华不由得笑了起来。

　　这时，孟家的一帮七大姑八大姨的亲戚也都陆陆续续来了。

　　“美华今天好漂亮啊！”

　　“对啊！能娶到我们家美华，陈江山真是有福气！”

　　孟家的亲戚都见过陈江山，对这个小伙子很是满意。

　　至于陈江海的事，孟家并没有对亲戚们多说。

　　不过在这群亲戚中，也有人没有见过陈江山，此时便好奇了起来。

　　“美华，这个陈江山是做什么的？”

　　有个亲戚问道。

　　“这里都不知道？那美华超市知道吗？就是陈江山那小伙子开的！”

　　“哦，美华超市，当然知道，生意很好呢，是男方自己的？”

　　“对啊，人家直接用美华的名字命名的，看得出来是真的喜欢美华。”

　　听着众人的对话，孟跃进两夫妻脸色稍微好看了一点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第六百四十六章 只有一个解释免费阅读。https://xs.23sk.com 