    徐凡徒步回到剑冢，坐在石盘旁，双腿盘坐，努力平复刚刚被爆炸的波浪所席卷时受到的那一股内伤，当身体一切安然无恙的时候，他又仔仔细细地思考刚刚那一仗。

    火豹的火系灵能可以使他的剑覆盖一层火焰，那火焰威力巨大，温度之高，从而可以影响对手的剑，使其温度升高，然后那把剑就会变得烫手，自然影响发挥。

    还有风魔的风系灵能，风魔出招的时候似乎周身都会有带有小气旋，这些气旋或许能随着风魔一起出招，其声势浩大，从而给对手一些威慑力，并且能一定程度上妨碍对手的行动，迷惑对手。

    想起刚刚自己对上火豹的表现，徐凡想到既然火豹是跟风魔是齐名的杀手，那就证明两个人的实力应该是相当的，自己对上火豹稍微显得有些吃力，那风魔于自己来说应该也不好对付。

    果然还是我太弱了。

    但是由此徐凡也可以看出火系灵能跟风系灵能在剑道上的变化，不仅大有益处，深有学问，如果自己学习这些的话，应该有很大的前景。

    毕竟技多不压身，多学习一项技能就多了一个防身的工具。

    经过刚刚所思索的那一些，加上对刚刚那一仗的一些东西的思考，徐凡学到了不少关于风系灵能跟火系灵能在剑道上的使用技巧。

    无论是阴的还是阳的。就像火豹刚刚的那一招，凝聚火焰于一点时突然爆炸，这招虽然阴险无比，但对待敌人十分有效。

    思考完风系灵能跟火系灵能的厉害之处后，徐凡又再发奇想，他想要把风系灵能跟火系灵能一起注入不断在缓慢转动的实盘，他希望能出现出什么令他惊喜的反应，如果石盘能因此呈现出更多信息的话，就真的是太好了。

    但是就在徐凡正准备运力输入灵能进入石盘的时候，他忽然想起来，除了自身拥有的，还有林森教他的，自己好像并没有风系灵能。

    徐凡脑子突然短线了一下，呆了几秒才肯定了自己的这个想法，不是好像没有，是绝对没有。

    “好家伙，我居然忘记了这茬。就是可惜了，真想知道这两种力量结合在一起会出现什么神奇的化学反应。”

    没有其他的办法了，石盘不能一直这样，得有改变，这样自己也才能有改变。

    徐凡想了一下，随即开始动手。

    只见他两掌扬起，手掌对着石盘，加大马力对石盘进行灵能轰炸。

    他将林森教他的森系剑道和火系灵能一同注入了石盘。

    而石盘当然不负众望，非常出色地完成了主人公的期待。

    当徐凡完成了这些动作，原来缓慢转动的石盘肉眼可见的加速了，原本一穷二白，脑门上光溜溜的石盘也渐渐开始有了些图案。

    徐凡非常惊喜，石盘的改变意味着自己离成功更近一步，离自己所追寻的真相更进一步。

    徐凡细致的观察了一下石盘逐渐浮现出来的图案，这个图案上面貌似是来自一本古朴的古书，上面文字的周围都有着繁重的花纹，令人不禁感到一丝纯朴，仿佛这本书年纪已经很大了。或许是一本上古文书？

    图案上面的文字笔画极多，各个字之间又好似极为相似，作为一个许多年代之后里的一个年轻人，徐凡不得不承认自己在这方面的确略有不足，他并不懂得这种字。

    “早知道就学习一下有关于上古文字的一些知识了。不然也不至于这样子，两眼摸不着黑”

    但是还是徐凡挺高兴的。

    自己的想法果然有效果！

    噢对了，还有刚刚那个任务，差点忘记了。

    这样想着，徐凡打开了系统任务，在一堆任务海中找到了制服火豹风魔这两个杀手的任务，表示自己已经完成这次任务。

    点击完成后，徐凡原本打算去买一把剑，一把好剑往往能提高一个人的战斗力，现在自己这样的情况，当然需要一把好剑，但想到石盘的图案，徐凡还是兑换了关于一本古老文字的书籍。

    希望这个决定不亏。

    毕竟如果看不懂图案上的文字，那么这石盘上的图案也没有什么用处，自己也还不过是原地踏步罢了。

    系统兑换出来的这本古书已经非常脆弱了，仿佛稍微大力一点，这本书就会碎成渣渣。表面的书皮斑斑点点，书角微微翘起，书面发黄，拿着它，仿佛还有清脆的响声。

    徐凡拿到它的一瞬间就明白了这本书的特性，小心翼翼的打开了它。

    好在尽管它的表面非常的脆弱，但它的内在却没有损失一丝一毫，它还是一本有内涵的好书，上面有着很详细的资料记载。

    徐凡对这本书非常满意，这本书使得它能同时看两本！

    经过一个字对着一个字的查询，徐凡了解了解到这是关于一个已经遗失的文明的一串文字。

    图案上面的文字是对灵能的一段记载。

    这也就是说，人类从古代开始就已经开始在研究灵能，灵能并不是在末世的时候出现的，而是很久以前就存在了，这么看来，灵能并不是末世特有的产物。

    而古代人对灵能又颇有研究，这就说明了……

    徐凡想到之前自己的那一个猜测——末世可能是人为的。

    这次所了解到的内容无异于在这个论点上添加了一个有力的论据。

    从古代开始人类就对灵能颇有研究，就说明灵能从古代延续至今，但为什么现在的常识是灵能是末世的产物呢？

    徐凡对于现在自己还不能解答的问题，选择暂时保存在心中，或许后会了解到真相的。

    根据古书上的翻译，一字一字对照着来，徐凡了解到了对于各种灵能转化的技巧。

    徐凡按照文字记载的练习方法，练习了一会儿。

    他能清楚的感觉的到对于自己灵能转化的能力，运用的更加成熟。

    “我真是捡到宝了，这对我简直大有益处！我得抓紧时间练习，这样下一次完成任务，或许就不会那么狼狈了！”

    就在徐凡正在专心致志练习自己转换能力的时候，小绿虫开始扭来扭去，发出了声响，动静之大徐凡想没发现都不可能。

    但是听到小绿虫的报告后，徐凡心里大惊。

    安娜报告说，村里出事了？

    “徐凡！徐凡！快回来，村里出事了！！！”

