    【青木老师认为你的声音更适合出演北条爱。】

    想到音监的这个说法，浅月红音不知道是该生气还是该高兴了。

    本想凭借着自己的实力来赢得这个角色，但没想到，最后还是走了关系。

    而且......

    “学弟，你不是说，你是青木老师的铁杆粉丝吗？”

    “学姐，我记得你说过，你现在也成了爱酱的狂热粉丝了对吧？”

    “身为一名声优，做一行，爱一行。我可是因为喜欢二次元才成为声优的。换句话说，我先是个宅，其次才是声优。那么，喜欢轻小说的我，既是声优，也是粉丝，有错吗？”

    “没人规定作者不能成为自己的粉丝。我身为一名合格的轻小说作家，喜欢自己的作品，也没有错吧？”

    和泉彻和浅月红音对视了一会，同时错开了视线。

    骗子！×2

    过了一会，浅月红音说道：“说起来，我应该感谢你的。如果不是你，或许爱酱的角色就被SE事务所的高山爱梨......”

    和泉彻打断了她的话：“不，我只是实话实说。相比起她，你的声音的确更适合爱酱。”

    “那是因为这几天你不遗余力地帮助我了解本条爱这个角色，我才能代入她的视角……”

    “或许，这并不是一件好事呢。”

    浅月红音愣了下。

    “什么意思？”

    没打算继续就这个话题交谈，和泉彻问道：“我听说早坂小姐要请大家吃饭，学姐为什么不去？事务所那边没关系吗？”

    “这种场合我去不了。”

    “不喜欢？”

    “不能。”

    和泉彻的眉头皱了起来。

    不能？

    什么意思？

    这时，浅月红音也不想继续这个话题了。

    “那么，青木老师不想见见，那些未来赋予你作品角色灵魂的声优们吗？”

    灵魂？

    失败的动画化真的有这种东西存在吗？

    和泉彻持怀疑态度。

    于是，他摇了摇头：“接下来的制作，与我无关了。没必要给别人添麻烦……”

    “那么，就我们两人庆祝，如何？”

    “嗯？”

    “浅月红音。隶属AE事务所在役声优。幸会！”

    看着浅月红音伸出的手，和泉彻犹豫了一会，伸出手轻轻握了下她的手指便松开了。

    “和泉彻，紫樱学园在校高中生，兼职轻小说作家。幸会！”

    “还有一个，你忘了？”

    “什么？”

    “未来东大生啊，学弟。”浅月红音冲他俏皮地眨了眨眼。

    和泉彻愣了一下，转而露出了微笑。

    “嗯。未来东大生！”

    再度搭了顺风车回到清水寮，和泉彻本以为是出去吃，却没想到浅月红音却提议喊外卖。

    炸鸡可乐配上各类小食的超豪华套餐。

    “恭喜浅月红音顺利通过试音，这可是我第一次担当主役哦。”浅月红音举着手中的炸鸡说道。

    和泉彻好笑地拿起一个炸鸡腿和她手中的鸡腿碰了下：“哪有自己恭喜自己的啊。”

    “可我，一直都是这样。”

    看似豁达的话语中似乎藏着一些不为人知的东西，但和泉彻无意探究别人的过去。

    “那么，至少这次，让我来吧。恭喜你，学姐，主役试音顺利通过！”

    浅月红音笑眯眯地点了点头：

    “谢啦。”

    “欸？不应该换你恭喜我了吗？为啥是谢谢？”和泉彻故作诧异。

    “那就，恭喜你，能和漂亮的学姐一起共进晚餐。”浅月红音将右手的可乐举起来喝了一口。

    “这的确是值得庆祝的事。”和泉彻一脸赞同，并举起了可乐，“敬学姐的美丽。”

    “学弟，你还未成年吧……”

    “是啊。”

    “所以，”她眯了眯眼，问道：“你这么熟练的敬酒手段，是跟谁学的？”

    “咳咳咳！”用力咳嗽了两声掩饰过去，和泉彻撕了一大口鸡肉到嘴里。

    上辈子习惯了……

    浅月红音没再拆穿，反而也跟着吃了起来。

    和自己一个人吃东西比起来，两个人感觉确实不一样呢。

    而且，这个家伙对我而言，是特殊的。

    两人边吃边聊，食物未下半，可乐已经空了。

    “学弟，冰箱里有什么喝的？”

    “可乐，黑咖，草莓牛奶，果汁……很多。”

    “我去看看……”

    “哦……”和泉彻下意识点头，却突然想到了什么，他连忙起身说道：“那个，学姐要喝什么？我去拿。”

    见他这么慌张，浅月红音眯了眯眼。

    “我想喝酒。”

    和泉君脸色一僵，支支吾吾道：“没，没那种东西。”

    “真没有？”她又问。

    “绝对没有！”

    “那就来罐啤酒吧。”

    “这不是根本没信嘛！”

    “啤酒又不算酒。别告诉我没有哦。学姐生气的话，会用一些奇怪的道具。”浅月红音轻飘飘地说道。

    和泉彻心中一凛。

    道具？什么道具？

    皮鞭蜡烛？

    等我以后能单手制服你，我夜里十点天天找你补习！

    内心将她摆成了十八般姿势，但表面上一本正经。

    “酒是什么东西，我听都没听过，只有浓度在12-20度的黑麦制成的饮品。学姐，要喝嘛？”

    “谢啦，我会付钱给你的。”

    于是，

    “果然，还是啤酒炸鸡更配啊！可乐是啥，根本不够劲嘛！你说是吧，学弟！”

    和泉彻目瞪口呆的看着刚喝了两口啤酒便脸色发红、大呼小叫的浅月红音。

    学姐，莫不是......

    根本就是个菜鸟嘛！

    “干杯！”

    “啊，好，好的……”

    被她豪迈的姿势唬住了，他下意识举起啤酒和他碰了下。

    咕咚咕咚喝完，浅月红音的脸更红了。

    她呆呆地转过头，看着和泉彻，突然伸出手抓住了他的肩膀。

    和泉彻被她突然的行为吓了一跳。

    “学，学姐？”

    浅月红音没有说话，而是靠近他的身体嗅了嗅。

    你是小狗吗你！

    “学弟，你看！”

    浅月红音指着自己白皙的小臂给和泉彻看。

    和泉彻仔细端详了半天。

    皮肤白皙细腻富有弹性。

    “挺好看的。”他诚恳地说道。

    “没有过敏欸。”

    “为什么这么说？”

    “总之，只有学弟你能帮我了。”

    “帮什么？”

    “没人能帮我，只有你能帮我。”

    和泉彻无奈地看着她，“所以，就算我能帮你，你也要告诉我，我应该怎么做吧？”

    突然间，和泉彻被浅月红音用力扯到了面前。

    “学弟，你真愿意帮我？”

    “学姐，你没醉？”他有些不确定自己的判断了。

    浅月红音没有回应，而是又问了一遍。

    “你真愿意帮我？”

    “我……”

    手机突然震动起来。

    【检测到可新增角色，请拍照录入】

    和泉彻看着面前似醉非醉的学姐，和手机上的提示。

    愣住了。

    现在什么情况？

