    羊毛出自羊身上么。

    不管花多少钱都不会亏。

    再说，吴尘怎么可能亏。

    一把好武器多难求啊。

    不对，也有亏的可能。

    主要是物价涨了，再加上还是一把女角色的武器，真要是鉴定出来非专用还不到一千一百伤的武器，那不是基本上亏定了么。

    一想起这种结果，别说是犹豫要不要种值钱的武器，他甚至都后悔没有比价就买三颗摇钱树树苗，毕竟省钱就是赚钱么。

    “算了算了。”

    吴尘想了想，还是打算继续种。

    毕竟，若今天就能种出来武器的话，不管结果是怎么样，他亏还是赚，至少女鹅的大唐号下一联能够登上武神坛了。

    不然，等蚩尤那边的保证超过一千伤的武器话，谁知道要等多久。

    正常来说，一个多月的时间，基本上差不多。

    可这不是马上又要迎来大更新了么。

    甚至，看传出来的各种消息，此次的大更新可是涉及十八个门派，相比起以前，都完全不一样的玩法。

    如此大更新，撬动游戏世界的根本，别说是战神山再次动荡，哪怕蚩尤祸害十八门，吴尘都觉得不奇怪。

    那样的话，婷婷再重新攻略蚩尤，不知道要等多久。

    女鹅错过的可就不止是180联武神坛，可能要错过好几联，耗费许久时间才能刷出来一把满意的武器。

    不如现在抱着一半赔钱一半出极品的概率，博一下。

    万一单车变摩托呢。

    给予。

    三颗摇钱树树苗，全都丢给了老花农。

    老花农：“仙种得来不易，少侠定要好生照料。”

    ‘你获得一颗种子。’

    背包中多了一颗种子，一颗老花农不知道从何种渠道，来自仙界的种子。

    若是婷婷有一天搞到老花农的渠道就好了。

    说不定，还能搞到更多仙界的好东西啊。

    真是期待啊。

    长寿郊外。

    “我种下一颗种子，终于长出了果实，今天是个伟大日子！”

    果断种下。

    “仙界的种子极难发芽，常言道落红不是无情物，化作春泥更护花，少侠若是能找来999朵红玫瑰，随意扔在长寿郊外的土地上，想必种子用不了多久便能发芽。”

    第一阶段，玫瑰花，999朵。

    以前，玫瑰花的价钱在45万到50万，要敢喊个55万收玫瑰，怕不是全区玩家能教你做人，让人收到破产。

    但是现在呢，喊个六十万不光是没人搭理，怕不是还有几个人手里仅有一朵玫瑰花，都要发个传音怼你一句‘六十万想屁吃。’

    物价涨得太狠了。

    现在商人收货都在70万，出货那更是乱的厉害，从75到80不等吧。

    关键是，现在收都不好收。

    当下，梦幻全服的风气让偏执老丈人带的很糟糕，高价收东西都不太好收了，人们都在等着其它人竞价。

    不过，吴尘不慌。

    团队中虽然指挥团队这么长时间过去了，都还是叶子一人，清道夫学习兼个操作手，再加上柚子这个操作手。

    但是，后勤商人这块，那可是发展的相当不错。

    买杂货，找梦幻迷妹。

    玫瑰花又不会坏，价钱也从来都不浮动，只往高处走，算是迷妹最喜欢囤的东西，没有之一。

    “有，太有了，”一收到吴尘的消息，看到是要玫瑰，迷妹都高兴坏了，自打物价上涨以后，玫瑰好收不好卖，她继续道：“要多少，99还是999？”

    “999。”

    一看是999都不用吴尘说在哪儿，梦幻迷妹直接一句老地方呗，便操作号集结长寿村门口。

    维护梦幻世界缓解，肥沃土地么。

    她知道。

    “仙界的种子虽已经发芽，但极其难成长，若是少侠能找来99件160级的装备撒在长寿郊外的土地，相信土壤充分吸收掉装备的灵气，一定能让发芽的种子大幅度成长。”

    玫瑰花让种子成长，进入第二阶段。

    99件160级的装备。

    这个阶段还好。

    160级的垃圾装备，涨幅并不大，原本拿下来差不多在6200左右。

    现在，吴尘则是以7000刚出头，将99件垃圾160级的装备，撒在了长寿郊外的土地上。

    加上玫瑰花的7000多，俩个阶段花费不到1万5吧。

    还行。

    最费钱的第三阶段来了。

    “仙界的种子能够发芽和大幅度成长，已经耗尽过多凡间的灵气，若想成熟，必须要给予仙苗宝物。

    正所谓三岁看八十。

    仙苗也是如此。

    少侠所给的宝物，将会直接决定仙苗成熟后结出的果。”

    上次，买了一把百级扇子，相当不错，放在109玩家中，也是非常够用的一把扇子，加上跨服费用两万七刚出头。

    这回，应该也差不多这个价钱吧。

    毕竟，这一次是女角色的武器。

    至于用什么武器，那肯定是双剑了。

    双剑配合大唐，打出来高伤害，看起来才赏心悦目么。

    这不搜不知道，一艘吓一跳啊。

    果然是物价涨得有些疯啊。

    最低的都要三万多啊，还不包括跨服费用。

    女角色武器现在涨得比之前一把扇子高出来如此多。

    这钱花的真心心疼啊。

    必须要挑一个属性达标，性价比还合适的双剑了。

    同时，吴尘看女鹅在，正在群里同众人聊天打发时间，便艾特了她道：“女鹅，你的大唐号打造的怎么样，什么时候转回来？”

    “已经转回来了，就差武器了。”

    已经转回来了么？

    这好事儿啊。

    他忙道：“那行，我找漫步定一批武器，今天晚上就帮你把武器搞出来。”

    吴尘说完也没在和大家继续闲聊，直接联系了漫步。

    不过，这次定武器与以往不一样。

    他没有定150的未鉴定武器，而是找漫步要150的已鉴定过的武器，只要能幻化就行，没有其它要求。

    当然，幻化以及打造需要的强化石、战魄等东西漫步也得准备。

    不然，还找他定什么。

    不为省事儿，不如直接去藏宝阁去扫垃圾的160级武器。

    同漫步说好以后，吴尘也挑好了百级双剑。

    真心是贵啊。

    加上跨服费用，价钱都达到了3万8，比之前太多了。

    总花费六万四，总算是如愿拿到了160级的未鉴定双剑。

    希望能出好东西吧。

    不然，真的要亏钱啊。

