    陈晓丽本来就有些身体虚弱，这么一哭，直接瘫软坐在了地上，差点站不起来。

    陈晓丽的母亲不太中用，家里能操持好已经不错了。

    虽然陈致富是入赘，但是说句心里话，她心里，这个男人依然是顶梁柱，他才是真正的一家之主。

    看见女儿的事情解决，妻子也是松了口气。

    说实话，这一路她一直都在想该如何是好，可是终究没有主意。

    解决就好！

    解决了就好了啊……

    一百斤的陈晓丽被长期干活精壮的陈致富随手一把就给抱了起来。

    朝着监护室走去。

    周围的众人看着这个普通的甚至有些土里土气的男子，忍不住竖起拇指。

    是个爷们！

    陈晓丽被父亲抱起来以后，习惯性的偎依在父亲的身上。

    多少年了！

    没有被父亲抱着了。

    像个孩子，永远长不大一样。

    这个胸膛一如既往的宽阔，温暖，踏实！

    熟悉的味道从父亲身上传来，是汗腥味。

    不过她却觉得十分舒服。

    往事种种浮上心头，这一刻的陈晓丽忽然之间意识到曾经的日子里，自己是多么的愚蠢？

    什么花红柳绿的世界。

    什么纸醉金迷的生活。

    你真正拥有的并不是这些。

    在自己最绝境的时候，是自己嫌弃的，觉得老土，甚至还担心给自己丢人的农民工父亲挺身而出保护自己。

    而他却没有嫌弃自己丢人！

    给人做小三……

    这种事情在以前是要浸猪笼的。

    这对于淳朴传统的父母来说，自己所做的事情绝对是不被道德伦理接受的。

    可是，自己错了的时候，父亲为女儿买单。

    他非但没有怪自己，而是展开双臂迎接所有的羞辱。

    这一刻，陈晓丽忍不住叹了口气。

    愧疚弥漫心头。

    陈晓丽忽然之间不敢抬头看父亲。

    她觉得自己不配为人女。

    整天给父母找事儿。

    说什么也没用，以后对父母好一点吧……

    陈晓丽被送进监护室以后。

    看着转身准备离开的陈致富。

    忽然叫到：“爸！”

    陈致富准备转身，看着女儿，想说点什么。

    不过想来想去，也不知道说点什么，咧嘴笑了笑走了出去。

    看见父亲这个笑容，陈晓丽知道，父亲原谅自己了。

    她哭了！

    哭得有些伤心。

    原来，这个世界上最不嫌弃你，始终爱你的人，就是他们。

    ……

    ……

    从监护室里出来以后，陈致富找到了陈沧。

    “陈沧，叔谢谢你了！”

    陈沧笑了笑：“没事儿，客气啥呀，叔！”

    陈致富苦笑一声：“这个，晓丽没啥事儿了吧？”

    陈沧点头：“嗯，应该问题不大，今天复查的指标基本正常，但是肯定还需要住院一段时间恢复。”

    陈致富点了点头：“没事儿就好，你婶儿留下来住几天，我明天就准备回了云南了。”

    陈沧嗯了一声：“好的，叔，不用担心了，有我在你放心好了。”

    陈致富欲言又止，看着陈沧，忍不住还是说道：“陈沧啊，叔拜托你个事儿。”

    陈沧笑了笑：“叔，有什么直接说就好了。”

    陈致富点头：“这个……晓丽的事儿，你不要告诉别人了。”

    “行的，我保证不说，我给我爸妈打个电话，让他们谁也不说，叔你放心好了。”

    陈致富点头：“嗯，我走了，我就不见晓丽了，工地里事儿还多呢，而且……让她也反思反思。”

    陈沧说道：“我给订机票吧。”

    陈致富尴尬的笑了笑：“不用，我已经买好了火车票，凌晨的。”

    他把钱留给了妻子，让她照顾姑娘，自己买的硬座。

    从首都，到昆明，一天18个小时，320的票价。

    来的时候，这是陈致富这辈子第一次做飞机。

    可能也是最后一次，那么高的价格，他舍不得……

    ……

    ……

    陈致富离开之后第二天，陈晓丽出了监护室。

    整个人情况似乎好多了。

    监护室对探视时间有严格要求，一天也就一次，没多久，各个医院各个时期都不一样。

    急救中心ICU重病人比较多，探视时间只有10分钟。

    而且，监护室的价格也不是都是一天一万多，主要是根据你接受的治疗，监护，使用的物品，用的药物，检测的指标都有关系。

    毕竟，医院的收费也是有明细的，一般每天都会把昨天的费用清单打印出来交给家属。

    （不知道这一点的可以主动跟护士要，这是患者的权利，记得仔细看看明细，有些小医院乱收费不是什么稀罕事儿。）

    周四的上午，也就到了八月份了。

    秦悦小心翼翼的走进主任办公室。

    孙广宇正在看书，看见秦悦蹑手蹑脚跟个小老鼠一样跑进来，也是忍不住笑了笑。

    “你怎么来了？”

    秦悦把手里的新生资料和信息递给孙广宇：“老师，这是今年咱们新的研究生名单，研究生部让我送过来。”

    孙广宇笑了笑：“放哪儿吧，你有没有合适的人选啊？或者，你有想收的师弟师妹吗？”

    秦悦听见老师问这个问题，忍不住说道：“有一个！”

    孙广宇好奇起来：“谁啊？”

    秦悦开心的说到：“陈沧！老师，我把陈沧拉过来给您当学生吧，这样我就是他师姐了，哈哈哈……”

    秦悦想到这里，顿时笑的合不拢嘴。

    孙广宇也是无奈的笑了笑：“行了，别做梦了，不过……陈教授不是硕士这才二年级吗？”

    秦悦笑着说道：“这周六给他就毕业了！”

    孙广宇一愣：“什么意思？”

    秦悦说到：“他申请了提前毕业，学校也不可能拒绝，这周六日，学校决定针对他召开一次单独的毕业答辩。”

    孙广宇一听，顿时眼睛一亮，陈沧毕业答辩？

    这一定是一件精彩的事情啊。

    想到这里，孙广宇决定自己应该去看看。

    对了，东阳省医科大学校长是……对了，不就是秦孝渊吗？

    秦悦的父亲秦孝渊刚刚调过去做校长。

    想到这里，孙广宇笑着说道：“悦悦，陈教授的毕业答辩……我去旁观一下，应该问题不大吧？”

    秦悦眯着眼睛：“老师您难道就不想当个考官吗？”

