    手机提示音响起，是来自kakao的消息。

    依旧是金敏娜，李旭的kakao软件里面就没有几个好友。

    为了找回场子，这几天，李旭拉着金敏娜在手机上下了不少局的飞行棋。

    “明天你要是接受采访，不要乱说话。”这次后面跟着的表情不再是一把滴血的刀子，而是一个小女孩满地撒泼打滚。

    李旭一愣，怎么一副我明天要搞事情的样子。

    “明天还是你采访吗？”

    “嗯。”

    “你放心，我不会让你为难的，本来拿到MVP我是准备嘲讽对面上单几句的。”

    金敏娜看着手机无语，果然！还好自己提前警告了这个家伙，不然明天不知道又要整出什么幺蛾子。

    本来有的选手接受采访的时候飙几句垃圾话无可厚非，甚至还能增加关注度，但是李旭是有前科的，就怕他一时口嗨，连带着粉丝也一块挑衅了。

    挑衅粉丝和对方选手完全是两个概念。

    想起第一次采访这个家伙的时候，金敏娜当时真的是吓了一大跳，他一开口，前排的一些极端粉丝面部扭曲，疯狂的咒骂，唾沫星子都快溅到台上了。

    金敏娜决定安慰李旭一下。

    “你要大气一点，不要那么记仇，再说你们也没有多大的矛盾。”后面加上一个摸额头的表情。

    “不要把我当小孩子哄！”

    李旭回了一个恼怒的表情。

    ??????

    2019年1月16日下午16时，此时正好是北京时间的下午三点，LOL PARK场馆人声鼎沸，一个小时后，LCK春季赛的揭幕战就将打响。

    LOL PARK场馆的通道内，许多作英雄联盟里面人物打扮的Coser不断地与观众合照。

    备战室里面，李哥一改平时的沉默寡言，正在给Teddy吹嘘在釜山旅游的经历，当然其中关于赵恩静以外的人都自动被李哥屏蔽了。

    李哥一边享受Teddy艳羡的目光，一边坐在椅子上将自己的旅游经历娓娓道来。

    李旭表示理解，毕竟旅游一圈不炫耀一下，别人怎么知道你去旅游了？

    就像那些出门喝杯星巴克都要发个朋友圈一样，我不炫耀一下怎么让别人点赞？

    这时候工作人员来通知李哥准备等会的开幕式出场，这个开幕式每支队伍派出一个代表人物参加就行了，其他的选手依次走出了备战室，坐到最前面的指定区域，准备观看开幕式。

    LCK春季赛开幕式正式开始。

    “今天，战火重燃。今天，荣耀重启，你们，准备好了吗————”

    低沉雄浑的嗓音在场馆回荡，依旧是咆哮帝连铸机主持开幕式，在激烈紧凑的背景音乐声中，连铸机一开口就让人心神震颤。

    观众也很给面子，爆发出热烈的欢呼，舞台上灯光闪烁，光束全部聚焦到了舞台中央的大屏幕上。

    “LCK春季赛，参加的队伍马上与大家见面。”

    背景音乐变得节奏明快起来，一个蓝色单翼状的巨大图标在屏幕上面浮现，这是Afreeca Freecs战队的标志。

    然后标志慢慢缩小，移动到大屏幕下方渐渐消失，却又出现在了比赛席前面屏幕的最左边。

    接下来，大屏幕上第二个队伍的标志出现，两条简单的竖线，配上战队的英文DAMWON，是本赛季LCK的新军，也是上赛季的CK联赛冠军DWG战队。

    标志同样是慢慢缩小，消失于大屏幕的下方，出现在了AFS战队标志的右边。

    接下来是GEN?G、HEL、JAG、KZ、KT、SBG、SKT、GRF共计十支战队的图标一一亮相，并且在比赛席前面一字排开。

    这一次没有给三冠王SKT任何优待，完全就是按照队伍名字进行排序。

    2019LCK春季赛就将由这十支战队参加，争夺冠军奖杯，以及唯一一个参加MSI季中冠军赛的资格

    比赛于1月16日开幕，常规赛赛制为双循环的BO3，会一直进行到3月31号。

    而季后赛将从4月3日开始比赛，由常规赛的前五名，赛制为BO5的冒泡赛赛制，比赛总共十天到4月13日。

    这次的2019年LCK春季赛的比赛时长一共有12周，最终的胜利者将代表LCK出战MSI 。

    “首先，是上赛季表现不俗的AFS，他们的代表是上单选手Kiin。”

    Kiin从后台走到舞台的最左边，站到了AFS队标的前方。

    李旭也是第一次见到了这个LCK顶尖上单选手，

    LCK一直有盛产优秀上单的传统，一直以来明星上单层出不穷。

    在Kespa杯中，Kiin还专门力挺了面对喷子进攻的李旭，表扬了他的诺手。

    Kiin的实力无需多言，面对LCK各路上单很少陷入劣势，而且他也是在亚运会上，第一个打破Letme众生平等的人。

    接下来是各个战队的代表人物依次登台，站到了自己队伍标志的前方，接受观众的欢呼。

    SKT代表是李哥，GEN?G的代表出人意料的是小花生而不是尺帝。

    看来，颜值高真的能够为所欲为啊！

    李旭摸了摸自己的脸庞，结果转头就看到了，隔着几米外，金敏娜和金至贤凑在一起看着连铸机主持开幕式。

    金敏娜穿了一身白色印花修身及膝裙，金至贤则是一袭黑色包臀裙，两人站在一块，黑白映衬，夺人眼球。

    李旭摸出手机，给金敏娜发消息。

    金敏娜左右看了一眼，就看到坐在不远处的李旭。

    李旭朝着金敏娜挤了挤眼睛，金敏娜面无表情的偏过脑袋，认真的看着连铸机的主持。

    嗯？没有看到吗？不应该啊！

    怎么不理我呢？我们不是聊的挺好的吗？

    李旭挥了挥手，金敏娜还是视而不见。

    倒是旁边的金至贤看到了李旭，冲着李旭笑了笑，然后对金敏娜道：“李旭选手好像在和你打招呼。”

    金敏娜板着脸：“我和他不熟。”

    金至贤笑眯眯的道：“是吗？你要是再没有反应，我看他就要站起来喊你咯。”

    “快走吧，马上电视台的直播要开始了。”

    “你不是说要趁着现在来观摩连铸机前辈的现场主持的吗？而且现在是现场转播画面，也用不到主持人，比赛还有好久才开始呢。”

    “罗嗦，转播马上开始了，你这个主持人一点都不急？”