    第二日，上午十时左右，叶青和海棠出现在了卫海昌说的那个禾丰镇。

    梧桐并没有和他们一起来，毕竟那个昏迷的女人也是需要人照顾的。

    叶青和海棠到了后，就大张旗鼓的找寻那个女人的家人。

    然而，将整个镇子逛了一圈，他们并没有找到，这个镇子里的人甚至都没有人见过这个女人。

    站在镇子的路边，海棠瞥了一眼叶青，皱着眉头问道：“会不会是那个卫海昌在跟我们撒谎呢？”

    “不会！”叶青摇了摇头后，说道：“我看得出来，昨天晚上的时候，卫海昌并没有说谎。”

    对于自己的眼力，叶青还是很自信的。

    海棠看着手中的一张照片，说道：“如果他没有说谎，这个镇子的人怎么都不认识这个女人呢？”

    海棠拿着的照片正是那个昏迷的女人，照片是早上的时候，海棠照的，就是为了方便打探女人的消息。

    “那只能说明这个女人是一个外来者。”叶青苦笑着耸了耸肩，说道：“她根本就不是这里的人。”

    “这样一来，我们就无法找到她的家人了呀！”海棠皱着眉头说道。

    “找不到也没有办法了，我们只能先照看着吧！”叶青耸了耸肩，说道：“我现在更关心的是卫明来这里的目的。”

    “刚才我们也逛了一圈，这个镇子看上去没什么特别的。”海棠应声说道：“而你在和镇子中的人说话的时候，也有意无意的打探了与卫明相关的消息，但镇子里的人似乎也不认识他啊。”

    顿了顿，海棠抬头看着叶青问道：“还有就是你感觉到了这个镇子中有武者了吗？”

    “没有！”叶青摇了摇头，说道：“这只是一个普通的小镇子，所以卫明出现在这里，并不是因为这个镇子有什么秘密，而很有可能只是路过而已。”

    “路过？”海棠沉吟片刻后，说道：“你的意思是顺着镇子中的这条公路向前的某处才是他的目的地，对吧？”

    “是的！”叶青应了一声后，掏出了自己的手机，然后打开了附近的地图，看了起来。

    好一会儿后，海棠沉声问道：“看出什么了吗？”

    “什么也没有看出来。”叶青苦笑着摇了摇头后，说道：“顺着这条公路向前，还有数个镇子，从地图上看，也没有什么特别的地方，当然，地图看不出来也正常。”

    “那我们要继续向前吗？”海棠问道。

    叶青想了想后，摇头说道：“不能向前了，如果说泉城卫家，又或者是卫家后面的熊家在前方有什么秘密的话，我们贸然前行，反而会让他们警惕起来。”

    “那我们怎么办？回去？”海棠又问道。

    “只能回去了！”叶青耸着肩说道。

    随即两人上车，原路返回，不过在车上的时候，叶青却给陈智国打了一个电话，让他用卫星沿着这条公路向前进行扫描侦察，看一看卫明能不能发现什么异常的地方。

    叶青能让陈智国随时调动卫明来配合自己，这可不是因为他是罗系阵营的接.班人，而是最上头那两位打了招呼的，只要他需要，军部全力配合，要人给人，要物给物，叶青自然也不会客气的。

    回到酒店的时候，叶青并没有收到陈智国的消息，但却收到了杭依蓓发来的消息。

    消息与这件事情无关，而是越国那边的消息。

    阴武门的兄弟在越国与大华的边境线上，越国那一方的一个小村子中发现了一个隐藏在大山之中的仓库，虽然没有进去探索，但据分析，那里很大可能是放置生化武器的仓库。

    与此同时，阴武门的兄弟在越国又查出来了六个幽灵，这些幽灵是在越国方面接收沈天素传送过去生化武器的人员，现在已经完全被监控起来了。

    杭依蓓发这个情报过来，也是征求叶青的意见，接下来是直接捣毁那个仓库，还是等一等。

    叶青想了想后，给杭依蓓发去了信息，他的意见是等一等，让阴武门的兄弟们继续调查，看还有没有别的仓库。

    毕竟那可是生化武器，要捣毁也得全部捣毁，如果还有没发现的仓库存在，那对大华西南边境还是会造成大威胁的。

    嗯……生化武器嘛，一旦敌人使用，那是会迅速传播开的，所以必须一次性同时毁灭掉。

    杭依蓓在发来的邮件中还提到了赵嫣然，这一次阴武门能这么快就查到这个仓库和那些幽灵，赵嫣然和她带领的信息化小队是功不可没的。

    赵嫣然一到越国后，就顺着沈天素交待的线索，先黑进了越国的一些监控系统和通讯系统，然而，查到了那些幽灵的踪迹，然后阴武门的兄弟才能通过这些幽灵找到那个仓库。

    为了加强越国那边的力量，叶青又给自家老爸打了电话，让他派了武道局的十来个小宗师分批潜入越国，加强在越国的力量。

    嗯……这是公事，所以调动武道局的人是完全没有问题的，也符合相关的规定。

    至于说泉城新技公司这边的调查，暂时还没有消息传来，所以叶青也只能等待了。

    安排好正事后，叶青去了一趟次卧看了那个昏迷的女人。

    站在床边，梧桐皱着眉头说道：“她一直在昏迷，这样下去可不行啊，再不醒来的话，饿也得饿死啊！”

    叶青苦笑着应道：“虽然我掌握着死亡九针，但却不知道怎么在她的身上运用。”

    顿了顿，叶青无奈的说道：“现在也只能先将她送到筑城去了，然后每天给她输营养液，维持她的生命，等回头我忙完东南的事情，再想办法，看能不能弄醒她吧！”

    “嗯！”梧桐点头应道。

    叶青又想了想，说道：“这样吧，反正现在我们给了卫家一周的时间，这几天也没事，我们带着她去扬城，再让筑青会在扬城的武者护送她去筑城吧，到时候，你们也跟着去筑城。”

    “好！”梧桐和海棠点头应道。

    虽然说她们挺想留在叶青的身边的，但她们也知道自己没有武力，留下来也只会成为拖油瓶的。

