
然后看着泡脚的楚璃，又笑道：“小大师，你怎么会出现在这里？我们这么有缘，你会让我跟着你，是吧？”

他觉得小大师虽然年纪小，但胜在实力强悍。两人若是能在一起游历，倒也是个不错的选择。至少有个什么事情，相互之间也有个照应。而且这个小大师身上，有股让他安心的气息！

楚璃淡淡一笑，道：“我打算闯龙潭，入虎穴，杀富济贫，一统江湖！你也要跟着我吗？”

罗辰风听了楚璃的话，“哈哈哈……，”的大笑起来，“小大师太有趣了，你这可不像是出家人，倒像是个大侠！而且这穷山僻壤的，哪里来的龙潭虎穴，狼窝，蛇穴的倒是有！

小大师这么小便出门，想来是个妥当人，我们同行吧！而且我修为不行，再遇到黑衣人的追杀，还需要小大师来帮忙！”

对于他的直言不讳，楚璃倒也不介意，轻笑道：“你倒是直接！”

楚璃还是比较喜欢这种行事洒脱，说话直爽之人，想什么，直接说出来便可！这样的人很难引来恶感，心思也没那么复杂！ 泡了一会脚，楚璃便踩在一块石头上晾干水迹，然后便准备拿出了一双鞋子穿上。

这时便见罗晨风当着她的面，脱起了身上仅剩的这条裤衩。见着这一幕，楚璃嘴角一抽，眼皮一跳，淡定的移开目光。

以为楚璃是个男娃子的罗晨风一边脱着裤子，一边从储物袋里拿出了一套男装，往身上套去：“哎，这么多年了终于可以穿上男人的衣服了，作梦都在想。”

见楚璃微低着头，正看着自己两只雪白的脚丫，如同精雕细琢的玉雕一般，他便取笑着：“小大师，你的脚丫子很漂亮！”

楚璃懒得抬头，就怕看到什么不该看的长眼针。她拿出了一块绵布擦拭了一下脚上的水珠，取出了一双新鞋子穿上，一边道：“赶紧把衣服穿上，一身白花花的肉，就别在我这个小和尚面前晃了。”

“是不是觉得我的皮肤特别白，身材不错？放心，只要你好好的保养，你长大也会跟我一样的。”

他这自恋的话，引着楚璃忍不住翻了个白眼。就像唐老头说的，那竹杆一样的身材，还不如他那张脸有看头。想起了唐老头竹杆与五花肉的理论，一股笑意涌上了脸庞。

两人在附近找了一颗较为粗壮的树，倚在树底下，休息一个晚上。这处山脉不大，猛兽在也山林的深处，夜间这处地方除了偶而传来了鸟啼声外，便是虫鸣声了。

然而寂静的山林中，几道黑色的身影隐在了夜色中，朝着他们慢慢靠近，危机骤然来临！几道雪亮的刀光朝着两人当头劈下，几道刀影瞬间便封住的两人所有的退路。

刀光乍起的瞬间，他们看到了红衣男子眼中的惊恐之色，不由得露出了笑容。他们最喜欢这样的表情了，然而还未等他们的笑容落下，三颗大好的头颅便朝着空中飞去，洒下了一路的鲜血。

还在朝前冲的几具无头身体，便随着惯性前冲了几步，“嗵”的一声摔倒地，鲜血从无头的脖子上狂涌而出，瞬间染红了地面，一股浓浓的血腥味，随着寒凉的夜风飘出了老远。

而他们的身后一个小和尚的身影现了出来，“啊！”，红衣男子惊恐的大叫声这时才脱口而出，刀光离着他一尺的地方，斩落到了地面上。“轰”的一声，在地下劈出几道纵横交错的深沟。

红衣男子片刻后反应过来，摸了摸自己的身上，没有缺胳膊少腿的，连蹦带跳的奔向了小和尚。

“小大师，你太厉害了！这可是那老娘们身边最得力的三个手下，没想到就这么被你给干掉了！小大师你太厉害了，我要拜你为师！”

楚璃睨了他一眼道：“拜我为师，你也要成为和尚？”

蹦到楚璃跟前的罗晨风就要下跪，听了楚璃的话便是一僵，片刻后挠了挠自己的后脑勺道：

“小大师，你看这样，等过两天我们进入了附近的城镇，我买一些香柱纸钱，祭奠祭奠我娘亲，告诉她我要出家当和尚。我娘晚上便会给我托梦，告诉我答案。若是同意的话，我便拜小大师为师了！”

楚璃看都不想看这二货一眼，提步走到死去的三个黑衣人的面前，摸起尸来，找出了三个储物袋，里面倒也有一些金银之物，加起比中年男子的多了那么一点点。

不过，也算收入不错，即便是这么一些金银，只怕也够空空和尚化一辈子的缘了。马无夜草不肥，看来她还得靠反打劫来发家致富！将三具尸体毁尸灭迹之后，楚璃与罗晨风重新找了一颗树靠着休息了一个晚上。

次日清晨，两人就着溪水洗了把脸后便继续上路，和尚给得楚璃那缕青烟，不知为何在昨晚便不起作用了。 瞧着一路悠哉悠哉走路的小和尚，罗晨风忍不住问道：

“小大师，你怎么不御剑飞行？那样不是更快吗？”

“在天上飞只能看到蓝天白云，太过枯躁了，还不如在地上走着有意思，地面上有很多有趣的事情！再说了，我又不赶时间，一路游玩不是很好吗？”楚璃不紧不慢的说着。

听着小和尚的话，罗晨风觉得有几分道理。他也不急，便跟着小和尚一路慢悠悠的走吧，全当是游山玩水了。

“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。探虎穴兮入蛟宫，仰天呼气兮成白虹，……。”

楚璃一边走，一边豪迈的吟唱着这首歌，而罗晨风神色怪异的听着楚璃唱完，他觉得只要是小和尚一唱这首歌，总有事情发生。然后，他也跟着唱了起来，两人倒是自得其乐，……。

中午时分，两人正准备着休息片刻时，却隐隐的听到前方似有打斗的声音。这处地方很是荒僻，正适合干杀人、放火这一类的勾当。

罗晨风看向了一旁的小和尚，见他仿佛是没听见那声音一般，继续慢悠悠的走着，便也定了定心神，跟着他不紧不慢的走着。走了了几步，仍旧没有看到楚璃有停下脚步的意思，实在憋不住问道：

“小大师，前面有人打架，而且血腥味这么浓，我们用不用绕路走？”

“他们打他们的，我们走我们的，为什么要绕路？我们又没干缺德事？”

这不是干不干缺德事的意思，这是趋利避害好不好？罗晨风心中腹诽，小大师这是艺高人胆大。

楚璃不以为意的说道，看着前方眼睛微眯，轻飘飘道：“你说，我们好好的走路，要是有人想对我们动手了，我们是不是更有理由来个反杀，顺便还能赚点路费。”

不过是一帮子劫匪在抢劫，而被抢之人也不是吃素的。此时双方人马正打得热火朝天，根本不用她出手。 听着这些话，罗晨风嘴角一抽，道：

“小大师，果然是与众不同。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246384"  chaptername="八百八十九  路遇打劫者">加入书签</a>
</div>
