    数天后。

    中域，某片地域，某座主殿之内。

    萧逸一如之前，将所击杀的邪修尸体送至主殿。

    “大半月时间了。”萧逸眯了眯眼。

    这一次，并无扔下尸体便立刻离去，而是皱眉思索着。

    不知为何，心头略有几分不妥。

    从来不会有什么无缘无故的不对劲，只会是自己一路潜行间所发生的蛛丝马迹有所异。

    但自己一门心思皆在清剿邪修，故而未有立刻发现这些蛛丝马迹中的不对劲，也故而心头产生了不妥之感。

    “看来有必要回总殿一趟。”萧逸暗道一声。

    嗖…身影一闪，直接御空飞离。

    虽亲自置身漩涡之内，但大量的准确情报，会是自己统观全局的最好助力。

    对比主殿，总殿那里的情报自然更完整也更准确。

    且，单纯赶路的话，他回一趟总殿并不需耗费多少时间。

    ……

    半个时辰后。

    风刹总殿。

    各主殿主齐至，送来大堆情报卷宗。

    萧逸一一翻阅。

    半晌。

    “哦？那些个主殿、分殿负责人的弹劾消停了？”萧逸轻咦一声。

    承风殿主轻笑道，“半月前，总殿主您离开后，各位老殿主下了道总令。”

    萧逸轻笑。

    即便不知总令内容是什么，不必多问怎么回事，他大概也能猜出来。

    以各位总殿主在八殿的威信，解决这些事也就一句话的事，更别说亲自下一道总令了。

    萧逸细细翻阅着卷宗。

    他需要知道这些天来发生的变化。

    唯有他所不知道的变化，才是让他心生不妥的缘由。

    “哦呵。”恰在此时，长天酒魔忽而现身。

    “小子…不，总殿主回来了。”长天酒魔轻笑着。

    “你定是回来找师尊算账的吧。”

    “走，我陪你去寻师尊。”

    哗…

    同一时间，空气中，一阵气息涌动。

    洛前辈的身影凭空而现。

    冰冷的目光，落到了长天酒魔身上。

    长天酒魔脸庞一抽，“我就知道，只要这小子回来，师尊你定会第一时间知晓。”

    “师尊你也不知从什么时候开始有的习惯，总喜欢在暗中悄咪咪地偷窥这小子…”

    “混账东西。”洛前辈脸色冷漠。

    长天酒魔脑袋一缩，不自觉地退后几步。

    萧逸轻笑一声，看向一众主殿主，“退下吧。”

    “是。”一众主殿主离去。

    萧逸看向长天酒魔，轻笑，“洛前辈并无在暗中窥探，只是长天殿主你道下寻他麻烦的话语后，洛前辈方在书房那边闪身而来。”

    洛前辈看向萧逸，淡漠道，“如果你要问鬼煞城之事的话…”

    萧逸轻笑，“我知道。”

    “嗯。”洛前辈负起手，脸上淡漠消缓了几分。

    “你该发现了，这些邪修中，多的是生面孔，全是些初入邪道不久的武者。”

    “你这些天屡屡击杀邪修后，便将尸体高悬地域中心大城的城门，目的便是震慑。”

    是的，萧逸从来不是做没有意义的事。

    萧逸点了点头，“上一次邪修祸患中，邪修近乎死了个绝。”

    “即便有少部分残余逃去了东边大海，可也数量有限。”

    “可而今，短短时间，水凝寒居然能再度爆发波及过千地域的邪修祸患。”

    “如此庞大的邪修数量，显然不会是上一次的残余，而是她早便收编了大量的武者，培养成邪修。”

    “故而此次邪修祸患中，有大量的生面孔，甚至不乏年轻武者。”

    洛前辈冷漠道，“年轻武者，或许武道之路仍旧一片希望。”

    “但，他们更早浮躁，对于实力二字的渴望，也远强于老家伙们。”

    萧逸点了点头，“以水凝寒那擅惑人心的本事，只消稍加手段，足可让这些因实力而疯狂的武者彻底入她麾下。”

    “甚至让人忘却邪修带来的代价。”

    这对水凝寒而言，显然并非难事。

    “我这些天做的，便是告诉中域各地武者，成为邪修，便是这般下场。”

    “否则，今日我杀一百邪修，明日便是一千武者又成邪修，我将杀之不绝。”

    “可你做得不够狠。”洛前辈眯着眼。

    萧逸苦笑，“我也分不出那手。”

    洛前辈冷漠道，“所以老夫帮你。”

    “你或许有别的办法震慑，但老夫的，会更直接。”

    萧逸苦笑道，“罢了，我没兴趣与洛前辈你争执。”

    “即便我有所反对，以洛前辈你的性子，我反对也是白反对。”

    “我此次回来，只是想看看这大半月来的具体情报。”

    “嗯。”洛前辈点了点头，看向长天酒魔，“长天，你随老夫回书房。”

    长天酒魔脸色一变，“不去。”

    “我在这替萧逸总殿主分忧。”

    洛前辈脸色一冷，“滚回鬼煞城，做你该做的事。”

    “你最是无用，老夫也习惯了。”

    长天酒魔撇撇嘴。

    “洛前辈。”萧逸猛然想起来一事，问道，“你可知离渊宗宗门在哪？”

    洛前辈点了点头。

    “那便好。”萧逸轻笑，“等我抽出身来，得去一趟。”

    “不过不劳洛前辈代劳，我自己走一趟即可。”

    洛前辈手中一道禁制凝聚打出。

    “你可凭此寻踪禁制寻到离渊宗的宗门之地。”

    萧逸点了点头。

    洛前辈离去。

    萧逸仍旧翻阅着卷宗。

    半个时辰后。

    所有卷宗，他看了个遍，大半月来中域所发生的所有事宜，他已尽皆知晓。

    “承风殿主。”萧逸低语一声。

    哗…

    承风殿主闪身而至。

    “总殿主。”承风殿主躬身在一旁等候吩咐。

    萧逸手中拿着一份卷宗，道，“这大半月来，不知从什么时候开始，一个蒙面武者在各片地域清剿邪修。”

    “情报上关于此人的记载相当少，怎么回事？”

    这大堆卷宗情报中，倒是这一变化让萧逸较为上心。

    承风殿主回答道，“禀总殿主，实在是此人能追索到的情报少之又少。”

    “他明明在清剿邪修，可却没有应诏。”

    “我们八殿，没有此人的身份情报。”

    “另外，按风刹探子的战斗报告，此人出手相当凌厉，几乎跟总殿主您一般，所过之处，邪修队伍定当死绝，一个不留。”

    “而且每次战斗所爆发的痕迹极少，也就是说，此人的每一场战斗都只在极短时间内便结束。”

    “碾压的实力。”萧逸点了点头。

    承风殿主继续道，“此人击杀邪修队伍，也并没有将邪修尸体送到附近主殿。”

    “此人完全就是个神秘的独行武者。”

    ......

    第二更。