    徐凡接过李玄道递过来的一小盒玉简，有点不明白这位转世弟子的动机。

    “你想在我这里得到什么。”徐凡沉默一会说道，他不会天真的以为李玄道是因为师徒情分才献给他的。

    “只为善缘。”李玄道低头说道。

    他在隐灵门这一段时间，已经确定了徐凡是他这么多世以来遇到的最粗的一根能抱上的大腿，最重要的事，这个大腿还没有成长起来，正是拥抱的好时机。

    他所修炼的九世金仙决，只有晋级到真仙，才算真正的一世，如果这一世能飞升大千世界晋级真仙，那他下一世就有机会成就金仙，这是他梦寐以求的境界。

    一架傀儡端了一壶茶上来，为徐凡两人沏好后，便退了下去。

    徐凡亲自为李玄道到了一杯茶。

    “不建议的话说说你的故事。”徐凡说道，反正在时间小屋中，时间就会以外界两倍的速度流逝，修炼研究之余听听故事也不错。

    “既然师父想听，徒儿说说到也无妨。”

    “我本是幽冥大世界一金仙家族的弟子，我父亲乃是一位金仙，母亲则是一位侍女，情节很俗，但这也恰恰最容易发生。”

    “在大千世界，准仙以下境界的修士只是最底层的存在，在野外就是蝼蚁，只有真仙才算作平民，金仙才能在幽冥大千世界有一席之地。”

    徐凡听着这开头，很想把空间戒指中炒好的百味瓜子拿出来，只是自己这位徒弟，才献上好东西，这样干有些不地道。

    看着徐凡认真聆听的表情，李玄道继续说道：“我娘在仙府中只是一位准仙级别的侍女，在仙府中到处都是能捏死她的存在。”

    “地位也就比那些未成仙的仆人强一点，就是在这种环境下，我娘把我生了下来。”

    “我除了得到一份成仙的资源后，别的什么都没有，而且由于我资质一般，我娘的日子在府中更加的难过。”

    “在那残酷的大千世界中，离开仙府的保护，几乎是必死。”

    这时候，徐凡插话问道：“大千世界中这么残酷吗。”

    “在幽冥大世界，最强大的种族是幽冥一族，人族的仙人只是在哪里占领着很小的一片区域。”

    “哦，你继续。”

    李玄道继续说道：“虽然不像俗世皇帝后宫那样，但是生出资质普通的我，我娘在仙府的地位大降，虽不至死，但是也强不了多少。”

    “在一次招待幽冥一族的强者时，我娘一不小心让一道招待贵客的珍贵菜肴感染了她的气息，导致贵客有一丝不满。”

    “我那出生没有见过一面的爹，要处死我娘时，我出面了。”

    “那时候，我已经有了准仙的修为并且已经得到了那部《九世金仙决》。”

    “为了救我娘，我拿着那部《九世金仙决》跟我爹立下了五万年承诺。”

    “五万年内，我爹把我娘关在天牢内，保证期不死，我在成为金仙后，会为我爹个家族效力10万年。”

    “如果五万年后我未回归，我娘就会被处死。”

    “如今已经过了3万年，114世，但只有七世修的真仙顺利转生。”

    徐凡用了点时间，消化这个故事。

    “你的意思是，你要在2万年内成为金仙，回去救你的娘？”徐凡问道。

    “对。”

    “必须是第九世才能成为金仙吗。”徐凡问道。

    “也不是，但是我的资质想要突破到金仙真的很难。”

    “所以如果师父日后成为大千世界的强者后，如果可以的话，救一下娘。”

    “我自知在2万年内成为金仙是不可能的，只能在师父这里求得一线生机。”李玄道起身跪拜说道。

    “待我成就金仙，必在师父身边一生效力。”

    徐凡看着李玄道，有些尴尬的说道：“你确定我2万年内，能成就金仙。”

    “以师父目前表现出来的能力，日后必定是大千世界一方强者，徒儿相信自己的感觉。”李玄道肯定的说道，

    徐凡突然后悔为啥要收李玄道的玉简，为啥要听这个故事。

    只要我不死，成为大千世界一方强者问题不大，救你娘的事问题也不大，但是这个时间不对，要不然你去问问你爹，在等50万年如何。

    看着徐凡沉默的表情，李玄道赶紧说道：“这只是徒儿求师父在有能力的时候救一下。”

    “此事绝对不占因果。”

    这时候徐凡说道：“也别等到第九世了，如果有机会，为师今世就把你培养成金仙。”

    “自己的娘自己去救。”徐凡说道。

    他算了一下，一万年后他就能飞升大千世界，到时候徒弟们也差不多都是真仙了，在用一万年培养个金仙，还是没有问题的。

    拥有绝顶资质的徐凡，他有这个信心。

    “师父，徒儿知道自己的资质，这一世成为金仙是不能的的。”李玄道沮丧的说道，这也是《九世金仙决》的弊端。

    前边八世，真仙已经是顶点。

    这时候，徐凡看着李玄道说道：“在这个世界上，什么事都不是绝对的。”

    “你的《九转金仙决》也不是不能破解。”

    徐凡一挥手，一篇玄奥无比的功法出现在半空中。

    “这是...............”

    看着半空中的功法，李玄道陷入到了震惊之中，虽然只是上半部功法，但他可以确定，这是一篇跟《九世金仙决》类似的功法。

    “时间匆忙，只给你推演出来了一部大乘期版的，怎么样，跟你得《九世金仙决》是不是一个意思。”

    “只要给为师时间，让你提前完成《九世金仙决》都没有问题。”徐凡笑着说道，这是他想到的不是办法的办法。

    “只是看你愿意不愿意把《九世金仙决》拿出来。”

    这时，刘玄道开始激动起来，这是他从来没有想到的一个方向。

    李玄道用手一点眉心，一道金色的玉蝶出现在他手中。

    “师父，请参阅，到时候还给徒儿就行，这是转世要用的真灵玉碟。”李玄道说着把玉碟双手奉上。

    “你就这轻易把你最重要的东西给我。”徐凡玩味的说道。

    “百世修行，徒儿相信自己的眼睛。”

