    林天闻言就要开口，将自己和杨辰之间的事情说一下。

    “行了，你也不用说了，你向来满口胡话，去把钟伟喊来，让他说。”在林天开口之前，林嵩突然开口。

    林天闻言嘴角抽动了一下，而后无奈的去把自己侍卫钟伟喊了过来。

    钟伟经过处理，伤势倒是好了，不过废的那只手臂可能要花不少时间才能修复。

    钟伟来了之后，将杨辰和林天的事情详细的说了一下。

    “啪！”

    钟伟刚说完，林嵩抬手一巴掌直接抽到了林天的脸色，恨铁不成钢的开口：“我早就和你说过，不要和卓欣儿纠缠不清，就你这脑子，就是被她戏耍的料，而那女人就是个祸水。

    今日你和这个叫杨开的结怨，他只是一个散修，如果下次是我们林家得罪不起的人呢？说不定就要灭门了！”

    “灭门？爹，哪有那么严重，我们不是有枫哥吗。”林天有些倔强的开口。

    “你不要给你哥拖后腿，他好不容易进了逐鹿书院，拜了一位副院长为老师，你闹出个什么幺蛾子，影响了你哥，我要你好看。”林嵩闻言对着林天就是一阵骂道。

    自己两个儿子，大儿子极其出众，进入逐鹿书院，修为更是已经跨入到了灵合境，更为重要的是拜了一位极为了得的师父。

    有这位师父庇护着，他的儿子林枫必将一飞冲天，林家不久之后必然能出第二位圣灵境。

    林家虽然有一位圣灵境老祖坐镇，只是这位老祖已经老了，修为一直卡在圣灵境三品，无法突破，寿元更是将尽了。

    林枫可以说是林家未来希望，不能有任何的意外发生。

    “爹，难道就这么算了啊？”林天依然不服气，他想要争口气，好在卓欣儿面前显摆。

    “定金二万上品灵石，难道不比你的面子重要？”林嵩骂了一句，而后转向钟伟开口，“你和这个杨开交过手，摸透他的实力了吗？”

    钟伟摇了摇头开口：“家主，我仅仅一招就落败了，根本没机会试探。”

    “钟伟，给你个任务，替我好好查查这杨开的来历。”林嵩开口道。

    “家主，你不是与他合作了吗？”钟伟开口问道。

    “合作是合作，朋友是朋友，我就是想知晓此人到底什么来历，给我查清楚。”林嵩面上带着诡秘的笑容道，“多花些钱，找天机阁也无妨，毕竟这次合作我们赚的不少，足够了。”

    钟伟闻言，点了点头，心中佩服自己这位家主的老谋深算，换成他只会觉的杨开危险，绝对不能合作。

    而此刻，杨辰已经回到客栈，在自己的客房布下了一个结界，进入修行，等待明日的拍卖会。

    至于林家所想的，他根本不在意。

    他的实力根本不惧林家，这也是为何他在得知是和林家合作在之后，依然上门，他有这个底气。

    至于林家若是真的想搞什么小动作，他自然会教教林家怎么做生意，怎么做人。

    次日，苍云城的拍卖会如期举行。

    而林家也没动什么小心思，早早就派人守在了天机阁等待杨辰出现。

    杨辰一出现，便带着杨辰进了天机阁林家专用的雅间。

    虽然，昨日被林嵩教训了一顿，但是林天看着杨辰依然眼中充满了恨意。

    杨辰自然没在意，他是懒得理这只舔狗，而且还是没脑子的舔狗。

    “杨公子，拍卖会马上开始了，想要拍什么，你提醒我吧。”林嵩对着杨辰开口道。

    杨辰点了点头，靠坐在软椅上，望向拍卖场，而拍卖会也在这一刻准时的开始了。

    杨辰坐在软椅上，看着拍卖场上进行的拍卖。

    这次拍卖会因为是内部拍卖，参加的人在苍云城都是抬头不见低头见，所以连续多件的拍品，众人出价都是很克制，没有恶意竞价，这也算是内部拍卖的好处。

    而杨辰因为目标很明确，自然也就没有出价，等着石板的拍卖。

    “玲珑古灯，乃是从一处破碎的界域得来，经天机阁鉴定，是玲珑古族遗留之物，用途不详，目前古灯处于破损状态，但是，推测若是能寻到出众的炼器师修复或者能寻到玲珑古族后裔，便可激活古灯的妙用。”

    “起拍价一千上品灵石，每次出价不少于一百上品灵石”

    就在此刻，拍卖师展示了一盏破旧的古灯，并作了介绍。

    杨辰听到介绍之后，眉头微微一拧，立刻想起了秦雪清。

    秦雪清身上有着玲珑仙帝的血脉，就是玲珑古族或者说是玲珑仙族的后裔。

    “拍下来。”杨辰开口道。

    林嵩闻言点了点头，随即出价一千上品灵石。

    之后，经过了几轮出价后，杨辰以两千上品灵石得到了玲珑古灯。

    “杨公子，这些东西要等拍卖会结束之后才能拿取，到时你可先回林家，等我送给你。”拍下古灯之后，林嵩对着杨辰开口道。

    杨辰闻言点了点头，继续关注拍卖会。

    这玲珑古灯算是今次的意外收获，杨辰觉的还不错。

    而拍卖会继续，一件件拍品继续被送上来，其中竟然有一件魔修的魔典，而且品质还不弱，不过这魔典流拍了。

    毕竟，在大威皇朝是不允许有魔修的存在，若是拍下修炼，很可能会成为公敌。

    “接下来的乃是一块石板，而这石板经天机阁鉴定，可以确认为虚空殿之物，至于是何用处，不得而知，不过诸位应该知晓虚空圣君的大名。”

    “起价为五千上品灵石，每次出价不少于一千上品灵石。”

    在魔典流拍之后，一块石板被送了上来，而拍卖师照例介绍了来历。

    诸人听了介绍，皆是议论了起来。

    虚空圣君威名在昆仑界毫无疑问极盛，被认为可以与昆仑界第一圣君昆仑圣君相媲美。

    只可惜，虚空圣君失踪了，之后虚空殿消失，甚至连虚空圣君的道统也在昆仑界消失了。

    不过，虚空圣君所遗留的东西，在昆仑界之内倒是很有热度，许多人会争夺。

    不过这一块石板虽然是虚空圣君所留，但现在，似乎感兴趣的人不多。

    “拍下来。”

    而此刻，杨辰则是毫不犹豫的对林嵩开口。

    林嵩闻言，眉头皱了起来。

    两次都是诸人不感兴趣的东西，这是捡漏？

    让林嵩心中有了一些小心思。

    不过，林嵩自然是没表露什么，而是出了五千上品灵石。

    “一万！”

