
看完录像后，欧阳主任就问大家对录像中呈现的情形都有什么样的看法。

首先发言的是大耳道人，他说：“视频中出现的五个人无疑就是昨夜失踪的那两名保安和那三名游客，但从他们动作和神情来看似乎都是中了邪，或者是被下了某种迷失心智的药，但奇怪是，我总感觉哪里有些不对劲，但却又具体说上问题究竟出在哪，各位你们有这种感觉吗？”

我接过了话说：“我觉得最后两个人有问题，我之所以会这么说，其一是因为他们的动作和神情看起来并非是没有意识，反倒像是装出来的，其二是因为他们并没有刻意的对着摄像头作出一些举动，这就说明他们是有意不让我们看到他们的面部表情，或者说他们是害怕露出马脚。”

“我同意小李的说法，就刚才的那名女子的动作和神情，怎么看都跟电影里的女鬼是如出一辙，我大和尚见过的鬼怪多了去了，但却从来没有见过有哪个女鬼会和电影里的一样，所以我看那女子根本就是在刻意模仿电影里面女鬼的样子。”大和尚说道。

“还有最后那小伙子，肯定也是装出来的，一路上都是神色慌张，东张西望的，摆明了就是心虚的表现。”三公子补充说道。

欧阳主任在听了我们几人的话后，一拍桌子说道：“没错，你们说的这些问题我也看出来了，既然知道了那俩人有问题，那我们就先从他们这里开始查起。”

随后他便安排天玄和天机抓紧时间将失踪这五人的背景都调查清楚，尤其是最后出现在监控中的那俩人，说不定这二人就是我们的侦破口。

这时候，三公子突然又开口说道：“我觉得我们这样太被动了，现在峡谷中的游客逐渐都离开了，那么对于凶手来说目标也就少了，那也就是说凶手做案的可能性就会便的很小，说不定还会就此收手离开大峡谷，一旦这样的话，我们再想抓到他们就更是难上加难了。”

“那你有什么更好的办法吗？”欧阳主任问道。

“以我之见，我们应该先想办法让他们露出马脚，从而实施抓捕。”

说到这她顿了顿又继续说道：“钓鱼这个道理我想大家都是明白的，我去做诱饵，想办法引出幕后的凶手，只要我们我们提前做好安排，就不怕抓不到他们，不过前提是我这个诱饵必须要独自行动，这样凶手才会放松警惕。”

“好，就这么决定，我到时候会提前放出消息，就说西边的林子里发现了凶手的踪迹，然后把大部分的警力都放在左边，而我们这些人都会提前的做好埋伏，争取将他们一网打尽。”

“那我们在什么地方埋伏呢？”我问道。

“东边的林子。”张子琪突然说道。

不等我们问她为什么她就接着说：“我先前说过，我在这峡谷中闻到了一股浓郁不散的怪味，昨天在山中搜寻之时，就发现东边的林子就是这怪味的源头，而今天早上在勘察现场之时，我同样闻到了这种怪味。”

听了张子琪的话后，大家都是面面相觑，忍不住都向张子琪投去了怀疑的目光。

然而欧阳主任却不顾我们众人对张子琪的怀疑，而是一拍桌子说道：“好！我们就按小张说的办，将东边的林子作为此次钓鱼的地点！”

我们在场的人都不知道欧阳主任为何会对张子琪这个黄毛丫头是如此的信任，但老大既然发话了，我们自然也就不再多言。

之后我们又谈论了一下细节，制定好此次引蛇出洞的计划后，便开始安排起了后续的事情......

我们按照制定好的计划，开始分头行动，欧阳主任先是让人放出风去，说是西边发现了凶手的踪迹，然后就要求警方调派大部分的警力前往西边的林子搜索，而且还要故意将动静搞的大一些，目的就是做给潜藏在暗中的凶手看......

十三鹰早已经神不知鬼不觉的进入了东边的密林埋伏，而我们其余的人则是先跟着警方的人进入了西边的密林，而后又悄悄到达了东边的密林，并且各自都选择了一棵大树躲了上去......

大约在晚上十点钟的时候，三公子恢复了女子的打扮，一副失魂落魄的样子，出现在了林子里。

只见她一边走一边哭，嘴里还自言自语的说道：“你竟然敢背着我跟别的女人亲亲我我，你把我当什么了，你等着，我会让你后悔的，等我被这峡谷里的厉鬼抓走变为恶鬼后，我第一件事便是要回来取了你的性命，到时候定要让你死个难看！”

三公子这演技简直就是没话说，她要是去拍电影，估计怎么也得拿个影后什么的。

她就这么一边的碎碎叨叨着，一边的往密林深处走去，她演到动情之处时甚至她还会蹲坐在地上嚎啕大哭上半天，结果看得我们这些隐秘于暗中的人都是好不心酸......

没过多久，她的身影就开始变的模糊了，但看那样子，似乎是没有要停下来的意思。

眼看着她就要消失在我们众人的视线当中了，我这心中不免就平添了几分的担心......

又过几分钟之后，三公子的身影就彻底的消失在了黑暗中，这时候我们只能是用听觉来辨别她所在的方位了......

然而就在这个时候，黑暗中的树木突然就出现了一连串的晃动，而与此同时前方也传来了三公子的一声极度恐慌的惊叫声。

我们心里都明白，三公子这个鱼饵是起了作用，终于还是将大鱼给引上钩了......

这时候我们看到刚才消失在黑暗中的三公子又重新的回到了我们的视线当中，只见她一边装作十分害怕的样子，一边掉头朝着我们这边往回跑，而跟在她身后的却是两个速度极快的黑影。

等离近之后，我才发现这两个黑影原来正是之前失踪的那五名游客其中的两位，只是此刻的模样却是不同于我们先前在录像中所看到的那般。

只见这二人的身形是极其的利索，跑起来就犹如是两头猛兽一般，然而让人恐惧的是，他们二人各自都吐着一条舌头，那舌头看起来是又红又长，几乎都要伸到脖子里了。

那样子看上去和我们先前在断桥的大树上所看到的那三名吊死鬼是一般无二，根本就是如出一辙......

而与此同时，我不知为何就突然感受到了一股巨大的威胁正在逐渐的朝我们逼近，我全身上下的汗毛不由得就都竖了起来。

这时候林间突然就是暗影铺动，黑暗中我看到整片林子里几乎是在瞬间就出现了无数的身影，顿时就将潜藏于密林中的我们围了个水泄不通......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512648"  chaptername="第十五章  钓鱼">加入书签</a>
</div>
