    瓦尔基里工厂。

    总枢纽室内。

    一身军装的红骷髅施密特，看着监视屏幕上显示的画面，眼睛微眯起来。

    尤其是当看到美国宣传电影上的那个美国队长，几下将德军守卫击飞时，他不禁呢喃道：“这就是厄斯金博士制造出来的超级士兵么？”

    要知道，这些守卫都是海德拉的精英士兵，每一个都能独当一面，但现在却挡不住这么一个人，除了注射过血清的超级士兵，他想不出其他。

    不过当他目光放在另一个屏幕上，假脸皮上闪过一抹意外，“如此快的反应，又一个超级士兵么？”

    “厄斯金博士，没想到你死了都能给我制造麻烦！”低语一句，施密特将工厂所有的自爆机关启动。

    刚进来的佐拉博士，看到这一幕，急道：“不，你在干什么？”

    施密特淡淡的指了指监视屏幕，“我们的士兵可不是对手。”

    佐拉博士忙看向屏幕，仅仅扫了一眼，他就瞪大眼睛。

    “好了，收拾一下，该离开了。”启动完自爆机关后，施密特就快步赶向自己的办公室，将宇宙魔方取走。

    而佐拉博士也连忙返回试验病房，将一些重要文件装进文件包内，不过他刚走出去，就看到走廊远处冲过来的一道人影。

    加里也看到了佐拉博士，但他并没有着急开枪，而是故意放慢了脚步，让佐拉博士逃跑。

    佐拉博士一逃，他便追了上去。

    追了没多久，加里就看到佐拉博士跟一个德国军官汇合，不用说，这个人应该就是海德拉的首领，红骷髅约翰·施密特了。

    红骷髅也看到了加里。

    轰。

    根本没有废话，两人几乎同时开枪，然后向一旁闪躲。

    两道蓝色能量激光顿时都落空了。

    施密特并没有继续攻击，对他来说，现在最重要的是带着宇宙魔方离开这里。

    因此一击不中后，他看了一眼加里，就立即沿着楼梯向上走。

    加里连忙追上去，同时用能量枪射击，但因为角度问题，都没有击中逃跑的施密特。

    而这时，史蒂夫也跟了上来，在他身后，一个看上去有些衰弱的中士，咬牙紧跟着。

    “加里。”看到加里，史蒂夫忙喊了一声。

    “他就是你的好朋友巴基吧？”

    史蒂夫快步来到加里身旁，点头道：“我在一个实验病房把他救了出来，对了，病房内还有一张地图，应该就是海德拉分布在各地的武器工厂了。”

    “记下了没？”加里问道，他之所以没进去，就是因为知道史蒂夫会记住地图。

    “都在这里。”史蒂夫指了指脑袋。

    轰，轰，轰！

    忽然，工厂下方传出了一连串的爆炸声。

    火焰气浪翻滚而上，震得三人差点没稳住身形。

    轰。

    一道刺目蓝光激射过来。

    “小心！”加里反应极快，直接扑倒史蒂夫和巴基。

    蓝光透过他们的头顶轰在旁边的铁栏杆上。

    “美国队长，见到你，我真激动。”施密特和佐拉博士已经走到了电梯旁，他看到史蒂夫大喊起来，“我可是你的电影粉丝，这么说厄斯金博士的计划成功了？”

    “让你失望了。”史蒂夫盯着对面的施密特，冷声道。

    施密特却摇头，“不，我并没有失望，厄斯金博士能够成功，我很欣慰，不过他似乎还是没有什么进步，虽然看上去你挺不错的。”

    史蒂夫刚准备说话，加里就低喝道：“不要跟他废话，咱们赶紧冲过去，工厂已经爆炸了，只有前面一条路。”

    说完，就朝着施密特射击。

    只不过施密特身体一斜就躲开了这一击，“美国队长，你的朋友很不友好，那么，再见！”

    话音落下，他就拉动了栏杆的机关，中间的通道顿时分成两半。

    与此同时，施密特也举起枪，朝史蒂夫射击。

    轰。

    这一枪并没有击中，施密特也不觉得意外，毕竟他只是阻止三人冲过来而已。

    其实加里也不敢贸然冲过去，前面只有一条路，他们要是过去，肯定没办法躲避施密特的攻击。

    “祝你们好运。”在电梯门关上的时候，施密特淡淡道。

    加里没有犹豫，拉着史蒂夫就往上面跑。

    “巴基，你先过去！”来到上面的钢铁吊架前，加里忙道。

    轰轰。

    下方的爆炸声更加猛烈。

    “不要犹豫了。”加里催促道。

    史蒂夫也冲巴基点了点头。

    巴基深吸了口气，沿着铁架慢慢往前走。

    然而正如电影剧情那般，巴基到了对面，铁架就断了。

    “该死！”加里咒骂一句，就做了一个深呼吸，看着史蒂夫道：“跳过去！”

    史蒂夫一愣，“加里……”

    “没有其他选择了！”加里快速道。

    说着，他就用力推开前面的横铁栏，退后几步，然后猛地加快脚步，一下子跃了起来。

    对面的巴基瞪大眼睛。

    嘭。

    落下后，加里刚好抓住铁栏，他松了口气，两边的距离虽然看上去很远，实际上借着超高的加速度，还是能跳过来的。

    手一用力，加里就越了上来。

    “棒极了！”巴基忍不住的赞道。

    “史蒂夫，该你了。”

    史蒂夫看着下面的爆炸火焰，深吸了口气。

    “相信你自己，你一定能跳过来的！”加里喊道。

    巴基也给史蒂夫加油。

    史蒂夫退后，然后猛地加速，借着爆炸的气浪跃了过来，只不过快到边缘的时候，他的身形急速下降。

    巴基焦急不已。

    加里则伸出手，猛地抓住了史蒂夫下落的身体，一把将其拉了上来。

    “漂亮！”巴基激动的大喊。

    “好了，现在可不是庆祝的时候。”加里笑着道。

    当下三人连忙沿着通道，来到工厂楼顶。

    这时施密特已经驾驶着飞机逃跑，而佐拉博士则开车沿着工厂的斜坡快速离开。

    “该死，还是让他们给跑了！”史蒂夫恼怒道。

    加里摇摇头，“放心，迟早会抓住他们的。”

    这一次潜入后方的任务已经达成，因此对于红骷髅施密特逃跑，他并没有感到恼怒，唯一遗憾的是没有抢到宇宙魔方。

    三人沿着斜坡，来到下方，弗瑞就带着不少人迎面走了过来。

    “你们终于出来了，要是再晚点，我可能就冲进去给你们收尸了！”

    加里没有说话，而是上前给了弗瑞一个拥抱。他看得出，弗瑞是真的在担心他们。

    史蒂夫也拥抱了下弗瑞。

    “走，回家！”