    得知五亿大军临近黑风寨，这次黑风寨大当家和其他当家的，都没有表现出惊吓，只是脸色有些微微变化而已。

    因为。

    这是意料之中的事。

    早在前些日子，叶辰就已经算好，龙武部落第二波正常而言会来三五亿人马左右。

    现在来了五亿，正在预算之内。

    而他们见识过大军的厉害，一击轰爆三十万天兵天将，而且还只是两千多万大军出手，要是全军出击，三十万天兵天将还不够打。

    所以来了五亿部落大军，黑风寨的山贼头子每一个害怕的。

    “统帅是何人？”

    大当家问道。

    山贼摇头道：“不知是何人，但穿戴的是黑色盔甲，是大统领级别。”

    嘶！    山贼头子们都猛吸一口凉气。

    因为各个部落，穿戴黑色盔甲的，都是顶尖的将领。

    而龙武部落有八个穿戴黑色盔甲的大统领，其中有一个达到大罗金仙级别。

    所以他们担心，统军的这位，会不会是位大罗金仙。

    “走，去跟叶辰商议一下。”

    大当家说着，起身向外走去。

    很快，黑风寨的高层，抵达校场。

    “叶辰兄弟，训练的怎么样了？”

    大当家问道。

    叶辰笑着回答：“差不多快训练好了。”

    “那刚好。”

    大当家说道：“刚刚有手下来报，龙武部落的五亿大军已经逼近黑风寨，领兵是的一位黑甲老将，如果是位大罗金仙，外加五亿大军，以咱们现在的兵力和实力，能打得过吗？”

    叶辰眉头一皱：“这就有点难度了，大罗金仙配合五亿大军行动的话，就算打的赢，咱们也得元气大伤。”

    大当家想了想，问道：“胜算有多大？”

    叶辰托着下巴思索数秒，说道：“应该有七成，不过就算赢，损失估计得过半。”

    “那就干！”

    大当家说道：“事到如今，没有别的选择，要是不打，就会被龙武部落撵的到处跑，到时兄弟们士气低迷，要是被撵上，恐怕伤亡更加惨重。”

    “所以，有七成的胜算，那就不怕他，跟他们开战，损失一半就一半，打战哪有不死人的，咱们死一半，如果能俘虏个五六千万，也不亏还赚的。”

    叶辰点点头。

    撤退的话，确实很不利，被撵着到处跑，也没法扩充队伍，早晚得被吃掉，还不如跟他们拉开阵势干一架。

    “那这就召集队伍，出去跟他们开战？”

    大当家问道。

    “好。”

    叶辰重重点头。

    大当家便招呼道：“诸位当家，下令所有弟兄集合，还是去上次的地方，等待敌军的到来！”

    “是！”

    当家们立即去召集弟兄。

    叶辰则把孙悟空喊上。

    不多时。

    将近六千万大军，在离黑风寨一万公里的地方停了下来。

    “五当家六当家，各领一千万原黑风寨弟兄，迅速到左右两翼列好阵形，做好埋伏准备，听到开火的声音就朝敌军开火，其余的大军立即排兵布阵，等待敌人的到来！”

    叶辰下令。

    “是！”

    五当家和六当家，立即各带一千万弟兄，往左右两翼而去。

    两炷香的时间之后。

    龙武部落五亿大军，在叶辰及三千多万大军正对面停了下来。

    “前方统帅何人？”

    大当家喊道。

    龙牙寨大当家回答：“此次统领五亿大军来剿灭你们黑风寨的，乃是龙武部落的镇西大统领，也是龙武部落八位大统领中实力最强的龙飞大统领，就问你们怕不怕！”

    “什么！”

    龙牙寨大当家这话一出口，瞬间引发哗然。

    “龙飞大统领，可是大罗境一重的金仙啊！”

    “一位大罗镜一重的高级将领，统领五亿大军，这怎么打的过啊？”

    “咱们就这些人马，恐怕不够他们打吧？”

    很多人不知所措，特别是从龙武部落俘虏来的大军，他们对龙飞大统领了解的越多，此时此刻就越显得害怕。

    “哈哈哈！！！”

    见叶辰这边陷入慌乱，对面顿时传来一阵狂笑声。

    “原是我朱镖麾下被俘的将士，给你们一个活命的机会，立刻马上对黑风寨的人展开进攻，我我们再杀过来帮你们，要是不听本将的，那就把你们当敌人一并灭了！”

    金甲老将朱镖喊道。

    “这...”    俘虏来的两千多万大军，顿时不知道该如何是好。

    “都别怕！”

    叶辰转身喊道：“不想死的，就把阵形列好，等待开火命令，要是乱了阵脚，一个都活不成，相信我只要拧成一股绳，定能打败敌人。”

    “也相信我，在我的训练下，能把你们打造的更加厉害，能与天兵天将的战力达到同等，甚至并天兵天将的战力更强！”

    听闻叶辰的话，慌乱的大军，总算是镇定了很多。

    想到三十万天兵天将，一击就被轰爆。

    而三十万天兵天将，可是相当于一亿左右龙武部落大军的实力。

    想想，似乎不乱的话，还是有很大胜算的。

    所以，从龙武部落俘虏来的大军，都渐渐冷静了下来。

    “别听他放屁，有龙飞大统领在，还有五亿大军，你们就这点人马，根本没有神算的，不想死就快点对黑风寨动手，否则...”    不等龙牙寨大当家把话说完。

    为了以免军心被喊乱，叶辰果断下令：“集中火力，给我轰他们一波，你们就知道到底是他们的火力猛，还是咱们的火力猛了！”

    “是！”

    大军回应。

    下一秒！    “开火！”

    叶辰喊道。

    话音落下之际。

    轰轰轰！！！    将近四千万大军，火力全开，密集的火力网，瞬间朝对面五亿敌军覆盖过去。

    “哼。”

    龙飞大统领不屑冷哼，喊道：“五亿大军都有，给我发射能量轰击他们！”

    “是！”

    他话音落下，五亿大军能量全发，朝叶辰那边覆盖过来。

    与此同时。

    埋伏在左右两翼的两千万大军，彻敌人没发现，一点准备都没有，当即全力全开，朝敌军的左右两翼轰击而去。

    很快。

    五亿大军的能量，与近四千万大军的火力凌空相碰。

    由于敌军数量太多，火力比较猛烈。

    这波的对轰，叶辰这边的火力，被五亿敌军碾碎，不少能量朝叶辰这边砸来，落入叶辰这边大军之中，虽然被大当家和几位当家以及孙悟空挡下一些，但大部分落入大军中，造成了十万左右的伤亡。

    “哈哈！！！”

    对面五亿大军尽皆大喜。

    可他们的笑声敢响起。

    轰轰轰！！！    埋伏在左右两侧两千万大军的火力落入五亿大军之中，顿时遍地开花。

    “什么情况？”

    龙飞大统领等人惊呆了！ 

