    自打出现在公众的视野里，宫泽理惠就跟美绑定了。

    也许她拍摄的影视剧并不是很多，但是，她赚的钱绝对不少。

    日本这个艺能界是这样的，虽然总体上大家都是讲规矩的，可也有些个例外。

    就好像宫泽理惠，她一出道就拿下许多的广告，哦对了，本来她出道就是拍广告。

    广告是真的赚钱，比拍影视剧要赚钱的多。

    但无论是怎么样，都是以她的美貌为基础的。

    必须得说，这个姑娘穿上那些幼女的衣衫，怎么穿就怎么好看。

    再配合上她的脸蛋儿，是那种游走在成熟与青涩之间的脸蛋。

    本身，宫泽光子这个女人就是一个水性杨花、极度浪荡的女子，所以，宫泽理惠其实是个混血儿。

    有趣的是，她的异国风情并不是特别的浓重，跟《敦煌》的女主，中川安奈完全不一样。

    其实，混血儿也不是有那么多优点的，比如中川，她现在的样貌就变化的比较大，很是显老。

    宫泽理惠就不一样了。

    她不光是人漂亮，而且，很是高挑。

    在日本，这种身材实在是让人无法拒绝。

    特别是去年的那部《东京电梯小姐》，基本上就是为了去看她穿制服以及丝袜，收视率才那么高的。

    总之，关于她的一切，几乎都是以美为话题展开的。

    美，是宫泽理惠的点。

    是她存在的那个点。

    至少在艺能界，或者干脆说就是在日本。

    她就是跟美挂在一起。

    那么眼下呢？

    “我不信！”

    “啊？”

    “我完全不信她会那样做。”

    “可是……”

    “你相信？”

    “我觉得有可能。”

    “那好，如果她能做到那样，那我就退出。”

    “不是，中森明菜小姐，容我提醒你一下，我也没说这个角色就是你的啦？”

    “哎呀！你怎么可以这么坏呀！”

    “我这怎么坏了？我不过是实话实说呀。”

    “实话实说，就是坏！”

    啊这个……

    有时候吧，老婆不讲理起来，那可真的是难搞。

    岩田武还能怎么办？

    关起门来，别让儿子看到，好好收拾收拾明菜。

    ……

    其实，明菜的那个不相信，也非常的简单。

    就是她不相信宫泽理惠这个姑娘会为了《无人知晓》这部电影而变丑！

    没错，就是得变丑。

    而这也是之前岩田武不希望明菜做的事情。

    一个没什么钱，还要照顾四个孩子的母亲，那会是一个生命样子？

    大概就是连一顿饭都没办法吃的好吧。

    而且，其他的方面呢？

    卫生，还有其他好多生活方面……

    就从原型事件而言，那个A女真的是非常的难看，而且，非常非常的瘦。

    其实，就瘦来说，现在的审美倒是有这方面的倾向。

    骨感美。

    在90年代的全球还是非常流行的。

    总结来说就是以瘦为美。

    咱们来说点儿正经的吧，其实这个骨感美还算是比较正常的。

    总比后来的那种，非要大码然后黑色还、还……总之，现在的人恐怕很难想到后来这个世界的审美会变成什么样子。

    这确实不够zzzq，但这也算是大实话吧。

    或者说，根本就不是什么审美发生了变化，这是有些人强迫大家的审美有什么变化。

    至于说这个论据吗……

    很简单，就算是欧美方面，可以查询一下‘娃娃’的销售情况。

    在整个销售排行榜上，根本就没办法找到那种大码或者如何如何的娃娃，甚至也找不到mimi眼……

    好吧，这不是开玩笑。

    什么都不可靠，但，今儿不会背叛。

    岩田武是了解这些的，而他其实也不支持那种特别瘦的情况。

    特别瘦，那种病态的瘦，真的也不好看。

    说白了，只要健康的，身材适中的，这就很不错。

    至于为了上镜的话，再瘦一些，这确实是一个可以接受的范围。

    事实上，之所以上镜要瘦，是因为镜头会把人像给拉一下，就是拉遍。

    而后来，又因为16：9以及高清的各种普及，即镜头比现在更能把人拉遍了，所以，真的要很瘦才会很好看。

    这也是没办法的。

    而《无人知晓》里面的这个角色，A女，她可以说是这个电影里，除了几个孩子之外，最重要的一个成年人角色了。

    为了她，宫泽理惠要怎么做呢？

    她会变成这个A女的样子吗？

    明菜不相信，岩田武却有些怕。

    ……

    “真的有机会拿到女主角了？”

    “真的。”

    “是一番主役吗？”

    “这个不确定。”

    “那也不错了，毕竟是岩田监督电影的女主角啊，哈哈……”

    “但，这其实也是不确定的。”

    “什么呀？你到底在说什么呀？”

    “妈妈，我这次会努力的，仅此而已。”

    宫泽光子自从上次的事件后，她真的是收敛了许多。

    她其实后来发现了女儿准备的一些东西……安眠药，以及刀片。

    可把这个胖乎乎的欧巴桑给吓个半死，如果自己的宝贝漂亮女儿出了什么事情，那，那，那……那自己不就再也过不上这种想买什么就买什么的好日子了吗？

    没错，这个欧巴桑就是这么想的。

    而眼下……哈哈，真的不错呀。

    上次其实是得罪了不少的广告商，因为说好的是隐退嘛。

    也就是说最后拍一次广告了。

    宫泽光子这个女人怎么可能放过这样的好机会，她自然就狠狠的搞了一次钱。

    可眼下……广告商都恨死她了，这个广告嘛，也就是少了。

    毕竟，没有真正的隐退，理惠又继续出来拍戏了，这个……

    就挺好呗，能赚钱了，不是吗？

    但关键还是在岩田武的身上。

    如果女儿出演了岩田监督的电影，然后大获成功呢？

    嘿！

    广告商那帮笨蛋，他们哪有什么节操？

    到时候还不是乖乖的给老娘送钱来？

    嗯，现在就应该看看香奈儿当季的新品了吧。

    以宫泽光子来说，她这么想是没错的。

    女儿这次好像终于支棱了一回，有机会拿到岩田武电影的女主角了，这很好，非常期待。

    但是，这个欧巴桑马上就发现了不对头

    “吃一些吧。”

    “不吃！”

    “从早上到现在就吃了一个苹果喝了一杯牛奶，这样下去不行的。”

    “不吃！”

    “你能撑得住接下来的通告吗？”

    “不吃！”

    宫泽理惠仿佛爆发出了巨大的决心，她开始减肥。

    吃的非常少。

    没错，这确实不太好，但这就是她的决心。

    宫泽光子看到这里，她觉得吧……

    瘦一些也行。

    很明显，当妈的还没有真正了解到女儿的决心。

    但接下来...

    ……

    “理惠，吃一点儿吧。”

    “不吃！”

    ……

    “理惠，这样下去不行的。”

    “就是不吃！”

    ……

    “理惠，那个……再不吃的话，真的要不行了。”

    “我撑的住。”

    “是，你可能撑的住，可你的奶zi很可能撑不住了，到时候一个瘪掉的……那还怎么嫁个好人家。”

    “恶心！”

    ……

    理惠给自己的时间是半月，她跟岩田武说的就是这个时间。

    她会在半个月后，让自己符合《无人知晓》里面A女的样子。

    而这半个月，真如同地狱一般。

    但，仅仅是饿了就行吗？

    不，理惠还时不时去街上。

    日本的当下，街友越来越多，其中男人当时主力，可也有不少的女人。

    她看到了很多的东西。

    有的女街友，为了清洁自己，甚至会去M记或者K记去洗漱。

    这么说吧，日本的公园其实有清洁的水提供，还有厕所，也比较干净。

    其实，这些东西许多人心里是清楚的，大概就是街友在用，算是一点儿福利。

    但却M记这种地方，还真的是不多。

    可也有人这么做。

    她甚至跟踪一下，观察一番这样女街友的神态，以及……

    “八嘎呀路！”

    “斯米马赛……”

    一旦被发现，那些街友会展现出强悍的攻击性。

    理惠只能逃掉，而这逃……好累，好无力。

    她甚至会跌倒，甚至会觉得自己撑不下去了。

    但这次……

    我一定要成为岩田监督电影的女主角！

    这种想法升起来的莫名其妙，却又让她充满力量。

    ……

    “怎么吃的这么少？”

    “减肥喽。”

    “你这样的话，那个角色不是你的了。”

    “怎么可以这样！”

    明菜最近吃的也少，脸上的肉都少了。

    她并没有要跟理惠较劲的想法，她只是单纯的觉得，这个角色很想尝试一下。

    这实际上是出于一种对孩子的感情。

    明菜很想体会一下那个A女的心情，她怎么可以做到将自己生下来的孩子给无情抛弃的！

    那……那可能也不是她真正的心意吧，很可能是因为她也真的没办法。

    每每想到这里的时候，明菜都会哭，会把自己的宝宝抱的很紧。

    岩田武对此，他甚至有些后悔。

    早知道就不拍这个《无人知晓》了。

    可这部电影又让他很难割舍的下。

    岩田武身为名监督，他对这部电影就莫名的感觉，这部电影会很有力量。

    到底是什么力量，他现在也说不清楚，肯定是这样的！

    如果单看原版电影的话，很多人可能会觉得有些焖，好像也没有什么高潮的剧情出现。

    就那样结束了。

    仿佛一部默片。

    岩田武能从中看出力量来，而他现在拍，他想把这力量拍的更突显一些。

    如此，半个月的时间过去了。

    他其实根本就没有定这样的时间，但他也完全能看出来，这是理惠的决心。

    那么，到底理惠会是什么样子呢？

    他大概能猜到，理惠一定跟明菜一样，吃的很少很少。

    终于，一阵电话铃声响起。

    “涩谷，西武百货。”

    就这么简单，实在是非常的奇怪。

    岩田武都懵了，而明菜更是好奇。

    我们去看看。

    这是当然的，可是，他们俩都是大名人，这就得好好的乔装一下，或者，干脆就在车里不出来吧。

    可不管怎么样，他们夫妻二人还是去了约定的地点。

    涩谷的西武百货，非常的出名。

    虽然，现在的西武百货的老大，已经从全球首富变成了全球首负。

    但这个店的生意依旧红火，依旧寸土寸金。

    只是当岩田武跟明菜来到这里的时候，他们俩的车子都没下，就看到了一个人。

    那个人的头发有些散乱，一张脸色素昏暗，整个人给人的感觉就是营养不良，她……

    “理惠？”

    天呀竟然她！

    明菜惊呼，而岩田武却直接点头了。

    “这个角色是你的啦。”

    名监督这次为何如此果断？

