    

    走进冰火两仪眼。

    曹安感受到了冰与火两种气息的碰撞。

    这里仙品遍布。

    不愧是人间仙境。

    “哈哈，辛亏我来的早，否则这里给毒斗罗，不就糟蹋了？”

    曹安满意的笑了。

    他走到冰火两仪眼边缘，找了一处气息最为浓郁的地方。

    在这里，让阿银化形，一定事半功倍。

    想想自己一会能抱住真正的阿银。

    曹安就笑了。

    他低下头，再度在蓝银草的花蕊上一吻。

    瞬间他感受到了蓝银草的颤抖。

    “呦，害羞了。”

    “不过，我就是喜欢你这样的女人，你知道吗？阿银。”

    曹安把蓝银草埋种在地底之中。

    瞬间一股气息开始在她身上凝聚。

    她增长年限的时间，开始加快了。

    她的藤蔓还卷在一起，似乎怕曹安再吻她。

    “你躲什么？”

    “以后我吻的不是这根草，而是你本人了。”

    曹安邪恶的笑了。

    到时候他吻的可是真正的阿银本人。

    她的一切美丽都会向他绽放。

    一览无余。

    现在吻一下算什么？

    以后可以吻更多次。

    曹安拿出十万年魂力精华。

    瞬间这十万年魂力精华似乎成为冰火两仪眼的中心。

    无数的灵力在汇聚着。

    蓝银草在这股力量之下，开始飘荡起来。

    她在兴奋。

    她在欢快的高兴。

    就在这时。

    外面的毒瘴开始奔腾起来。

    “混蛋，出来。”

    “里面的人，出来。”

    “有能耐，我们真正战斗一番，下小手段算什么真英雄？”

    “出来，给我滚出来。”

    “阿银，还给我。”

    “我的阿银。”

    唐昊疯了似的轰击着毒瘴。

    在他身侧，一个鼻青脸肿的毒斗罗蹲着。

    他双手背在脑后，想哭的心都有了。

    他刚刚逃脱虎嘴。

    犹如狼群。

    唐昊可没有曹安吗还说话。

    上去就是一顿胖揍，一招秒杀毒斗罗。

    他彻底委屈了。

    在昊天斗罗面前，他就是个渣。

    “喂，这毒瘴怎么进去？”

    “你进不去的，别白费力气了。”

    毒斗罗微弱出声。

    瞬间唐昊更疯狂了。

    “既然进不去，我就轰散它。”

    ……

    此刻，冰火两仪眼中。

    曹安把十万年魂力精华释放出去。

    精华与蓝银草融为一体。

    她身上一层蓝色屏障浮现。

    她隐藏在年限之中，魂力开始疯狂增高。

    十年。

    百年。

    千年。

    万年。

    不到半刻钟的功夫，就已经涨到了三万年。

    而曹安看着这一幕，也笑了。

    他站起身，开始热身运动。

    阿银快要化形成功。

    他也要做好充分的准备。

    他第一次临幸阿银，可不能让她失望。

    “一二三四。”

    “二二三四。”

    曹安健身操做的光明正大。

    渐渐的一股热气从他身上升腾起来。

    终于。

    半个时辰过后。

    阿银被一抹红色光晕笼罩。

    此刻十万年魂力精华的气息消失。

    曹安知道她快要化形成功了。

    他脱掉上衣，在一旁耐心等待着。

    一秒。

    两秒。

    三秒。

    哗——

    一个巨大的白茧浮现。

    白茧之中传来有力的心跳声。

    咚。

    咚。

    生命复苏的征兆。

    曹安眼睛亮了。

    他开始擦拳摩掌。

    终于。

    咔。

    白茧破裂开来，一个完美的容颜浮现。

    阿银看着外面，小脸呆呆的，美美的。

    陌生又熟悉的世界。

    她又回来了。

    她小嘴一笑，带着激动与喜悦。

    自己终于回来了。

    终于又能看见唐昊和小三了。

    “夫君，儿子，我回来了。”

    阿银走出白茧。

    蓝银皇服饰在她身上浮现，她脸上流下了泪水。

    她双手放在胸前，全身激动的颤抖。

    呼吸的空气。

    周围的景色。

    真实的感觉。

    可是一个身影却打断了她的幻想。

    陌生的男人。

    这个男人吻过她。

    阿银脸蛋一红。

    但她脸上却充斥着冰冷。

    “是你。”

    “没错就是我，我救了你，让你化形，不过我有一个条件。”

    “什么？”

    “成为我的女人。”

    “不可能，唐昊救我。”

    阿银转身就朝着外面跑去。

    曹安丝毫不慌，他一步一步走向外面。

    阿银跑到外面，看见外面的景色。

    她直接就蒙了。

    外面这怎么回事？

    满天浓烈的毒气。

    碰上丁点，就会被腐蚀全身。

    她站在毒瘴前，双肩颤抖着。

    就在这时，一股气息在她身后浮现。

    她感觉被浓浓的男人气息包裹。

    “你能跑吗？阿银。”

    “我说了，我救了你，你要做我的女人。”

    “陪我，如果你不同意的，一夜就行。”

    “你妄想，昊，再见了。”

    阿银闭上眼睛，冲进毒瘴之中。

    可是就在她的鼻尖临近毒瘴之时，猛然一只手掌握住了她的小蛮腰。

    异样的感觉。

    阿银的心彻底乱了。

    她是属于唐昊的，她开始疯狂挣扎着。

    “放开我，松开。”

    “你已经吻了我，我早就没有脸面去见我的夫君和儿子。”

    “让我去死，求求你，让我解脱了吧！”

    “你死也行，先成为我的女人。”

    曹安邪恶的看着她。

    丝毫不掩饰自己馋她的身子。

    阿银的眼眸颤抖了。

    “你混蛋，你要干什么？”

    “放开我，不要。”

    “不要……”

    阿银的声音戛然而止。

    曹安把她横腰抱起，走向冰火两仪眼。

    “你放开，你松开。”

    “呜……”

    阿银瞳孔放大，瞬间急剧收缩。

    陌生的感觉。

    被男人气息包裹着，疯狂涌来。

    这一刻，她的心颤抖了。

    一股羞愧感无地自容。

    她对不起唐昊。

    她背叛了他。

    她对不起小三。

    她不配做母亲。

    “呜呜，你滚，你滚。”

    阿银流着泪，疯狂捶着曹安肩膀。

    可是她感觉，她的身子在一点点的下落，最后被放在地上。

    这一刻，她的心已经化为死寂绝望。

    自己真的要逃不走了吗？

    真的要来了吗？

    “乖，闭上眼睛。”

    “呜呜……”

    阿银疯狂哭着，曹安在她的哭泣声中，吻住了她的唇。

    ……

    半个月后。

    轰。

    轰。

    轰。

    昊天锤依旧在捶打着毒瘴。

    唐昊都要疯了。

    他整整半个月不眠不休。

    因为他感受到了阿银的气息。

    这是化形成功的感觉，他眼中开始出现希望激动。

    “阿银，你快出来见我。”

    “阿银，我想你了。”

    “阿银……”

    唐昊跪倒在毒瘴边缘，他的泪水在疯狂滑下。

    可是他此刻丝毫不知。

    阿银在冰火两仪眼中也整整哭了半个月。        

