    王根生的话又好似一石击碎千层浪，在场的人，谁不是种田的能手，哪个不是跟农药打了好些年的交道。

    什么敌敌畏，六六粉，只要时间充足，经过抢救还能挽回生命，唯独这百草枯，比五步蛇还毒。

    李家在桃园村虽然属于小姓家族.

    但也并非无人。

    此刻有李家人看到王根生搂着李小燕，语言轻浮，更好似一个夸夸其谈之徒，便纷纷站出来声讨。

    “王根生，你哄鬼去吧，谁不知道百草枯的厉害，你是想把我二叔当小白鼠做实验吧！”

    “小燕年幼无知，她爸爸妈妈不在了，我们这些李家的人，理应站出来料理事情。”

    “王根生，你走吧！”

    李家的人一个个是义愤填膺，怒不可遏。

    “我什么要走，我是村长打电话让我回来给二狗叔治病的。”王根生平静的说道。

    “把我妹妹放开。”一名李姓的后生大声说道。

    “滚，我是受人之托，忠人之事。”王根生恶狠狠的瞪了后生一眼。

    更确切的说，受收鬼之托，忠鬼之事。

    那天晚上，王翠兰的灵魂离去之时，曾再三恳求王根生照料李小燕父女二人。

    “你见鬼了吧，还受人之托，忠人之事，你是见过我婶子了，还是见过我二叔了？”后生再次愤愤道。

    “滚……”

    王根生回头瞪了一眼，脸上充满了戾气。

    我擦，这也太不给面子了吧！

    后生举拳便朝王根生击了过来。

    谁知王根生突然转身，一脚提了过来。

    后生的拳头举着，却击不出来。

    只见王根生的脚尖，顶着他的下身，再那么用一点点力气，肯定是鸡飞蛋打。

    妈呀！后生吓得是魂飞魄散，好在王根生是脚下留情，否则他会断子绝孙。

    “还不滚，想继续留下来丢人现眼吗？”王春冷骂了一句。

    后生傻了，倒退着往后退了两步.

    紧接着一转身，跟兔子一样，仓惶逃了出去。

    跑到了院子外面，犹自用手去摸了摸下身。

    长吁了一口气，暗叹道：幸亏还在，不然这辈子还真就是毁在了王根生的脚下了。

    王春回头看着王根生，轻声说道：“根生，能不能治，你先说一句话吧！”

    “咋叫能不能治，王春说，你就这么不信任我吗？”王根生没好气的说道。

    “既然这样，你就去看看吧，好歹也算是尽了一个心。”王春只有叹气的份，此刻他其实并没有什么主张。

    刘大军领着王根生去了李二狗的卧室，此刻李二狗躺在床上，已经是气息全无，如同死人。

    床头桌上，放着一个镜框，镜框里是一张王翠兰放大的黑白相片。

    王根生看了相片一眼，心里不禁有些难过.

    她才刚刚四十，便丢下了丈夫女儿，撒手西去。

    地上有洒落的药瓶和药液，想比是刚才刘大军跟李二狗治疗时落下的。

    “我真的是尽力了，如果二狗兄弟能够早点告诉我，我还可以对症下药。”刘大军嘴唇蠕动着，他觉得有些冤。

    “巧了，他不告诉你，你就不能诊断吗，要是碰到婴儿和哑巴，那你就不治了？”王根生又是一声冷笑。

    刘大军无语，怎奈他医术如此，也只能是无可奈何。

    “爸，你醒醒呀，你要是没了，我以后可怎么办呀？”李小燕趴在李二狗的身上，痛哭起来。

    “小燕，别哭，你爸爸只是睡着。”没有人比王根生更坦然自若，他的话听起来是那么的不可思议。

    卧室里，只有王根生和刘大军，其他的人，都被关在了外面。

    刘大军哭丧着脸，甚至有点可怜兮兮的样子：“师叔，二狗兄弟不是睡着了，是死了。”

    李小燕听到这句话，哭得是越发伤心起来。

    “你给我闭嘴，不会说话就不要乱说，人死没死，我不比你清楚吗？”王根生冷骂了一句。

    “师叔，那我现在该怎么做？”刘大军哭丧着脸，无奈的问道。

    “把银针拿出来，我走得匆忙，没有拿银针。”王根生淡淡的说道。

    “不需要洗胃，或者用药吗？”刘大军战战兢兢的问。

    王根生也感到一些无奈了：“是你治还是我治，你还真是烂泥糊不上墙。”

    刘大军连忙从医药箱里把银针拿了出来，他的这些银针很少用过，如同是聋子的耳朵，形同虚设。

    王根生接过银针，对李小燕轻轻说道：“小燕，你跟刘医生在一旁看着，我要给你爸爸治疗了。”

    李小燕站了起来，眼泪依旧流过不停。

    昨天晚上，她在梦中，她妈妈曾托梦给她，这以后王根生会照顾她的，让她好好的活下去。

    李小燕是一个孝顺的女孩，对父母的话，从来也不敢忤逆，在梦中也是含泪答应了。

    自始至终，她并不知道自己是怎么逃脱李德凯魔掌的，总之，就好像做了一场噩梦。

    王根生手里拿着十三枚银针，手如摘星揽月一般，只看得刘大军是眼花缭乱，目瞪口呆。

    所谓涅槃十三针，便是取自凤凰涅槃，烈火重生的意思。

    十三针下去，针针都是人之生死要穴。

    稍有差池，便会使患者五脏出血，衰竭而亡。

    王根生有时候故意放满了动作，让刘大军观看。

    这边王根生是从容自若，刘大军却看得满头大汗，即便当初在山上，他大师公也未必有如此潇洒的手法。

    李小燕抱着她妈妈的遗像，只是流泪不止。

    突然间，她感觉妈妈的嘴角扬了一下，似乎跟她说，让她不要难过。

    卧室外的堂屋，院外，全部是桃园村的村民，若不是王春在此，只怕早已经是一个闹哄哄的集贸市场。

    “叔，你就任由一个王根生胡来吗？”王小天哭丧着脸问道。

    “那我就任由你胡来好吗？”村长反驳了一句。

    “叔，我是你侄子，再说小燕从小跟我一起长大，王根生这样做，也太过分了。”王小天没好气的说道。

    “我向来是对事不对人，王根生还是我侄子呢，你怎么就不说？”村长瞪了一眼，冷冷说道。

