    刘兰芝神色一顿，犹豫着将视线看向公公，见他也不反对，才跪了回去。

    　　心里不由得感叹，公公婆婆也太过宠溺乖宝了，好在乖宝乖巧懂事，没有被宠坏。

    　　上完坟，儿子儿媳妇们便开始打扫，顺便注意火星有没有被灭。

    　　万一不小心引起山火，那可就糟了。

    　　“孩子们！过来过来！”

    　　马秀莲招呼着孩子们到跟前来，从口袋里掏出了用红布包裹的纸币，打开之后，开始给小孩子们发压岁钱。

    　　包括顾停云在内，每个人都给了两毛钱。

    　　“谢谢奶奶。”

    　　陈二宝拿着两毛钱，兴奋地直蹦跶，然后朝着周招弟摊开手，“妈，快给红包！”

    　　“臭小子，也就要钱的时候最积极，问你爸要去！”

    　　周招弟见他财迷的样子，不由得笑骂了一句。

    　　陈二宝就麻利地滚去，“爸，快给红包！”

    　　陈建党就把从口袋里掏出早就准备好的压岁钱，给每个孩子发了五分钱。

    　　随后陈建国和陈建业，也都给了五分钱的压岁钱。

    　　钱不多，也就图个吉利喜庆。

    　　毕竟他们还没分家，每年赚的钱都是公社直接给到老娘手上的，再给他们几兄弟添置衣物的钱，所以能存下的私房钱并不多。

    　　只有当学徒时，赚了一些儿私房的陈建民，一人给了两毛钱。

    　　于是陈家每个孩子手上加起来就是五毛五，可把他们高兴坏了。

    　　毕竟这年头一分钱都能买两颗糖吃了。

    　　男娃们商量着一起买小炮仗玩，女娃们则打算买糖跟头绳。

    　　唯独对钱没有概念的赫连娇没有任何感觉，很随意的就揣进衣兜里。

    　　不缺钱的顾小少爷就更不在意这几毛钱了，他兜里还有一个给小仓鼠准备的，二十块钱大红包呢。

    　　但他妈说了，要等人少的时候再悄悄给她。

    　　李春花将金宝的钱收进口袋里，想着存着给他以后娶媳妇儿用。

    　　然后去伸手拿陈小宝的红包，嘴上哄道：“小宝，钱给妈，妈下次去镇上给你买糖吃。”

    　　怕他自个拿着，会不小心掉了。

    　　陈小宝却是不吃她这套，飞快地往前跑了一截：“我不，我自己也能去买糖吃！”

    　　每年初几头，总会有小贩挑着箩筐来买些儿小炮仗和小零嘴，上面都是睁一只眼闭一只眼的。

    　　李春花抱着小儿子也不好去追，就扭头看向三妮。

    　　三妮也立马就把红包揣进兜里，防贼一样捂着口袋：“我也要自己拿着！”

    　　个养不熟的白眼狼！

    　　李春花心里那叫一起气啊！

    　　这可不像是往年只有一两毛钱，而是整整五毛五呢！

    　　而且自家发出去的红包都有好几毛钱了，要是本都拿不回来，那她可不得亏死了！

    　　偏偏当着公公婆婆的面，她也只敢暗暗地刮去一个眼刀子。

    　　死丫头，别以为你奶奶能一直护着你！

    　　等以后分家了，我有的是办法收拾你！

    　　赵梅跟周招弟也觉得这几个孩子手上拿的钱有点多，但想着大过年的也就随他们去了。

    　　“回去了。”

    　　马秀莲把没用完的纸钱香烛收拾在一个篮子里，一只手挎着篮子，一只手牵着宝贝孙女儿往坡下走。

