    作为龙岛的年轻一代头领，龙麟一声招呼，龙岛的大部分人都聚集起来了。

    当然，这其中有一些身份“低微”的人，没有参加这次行动。

    就如同龙大宝这样的人，找了各种借口，避开了这次行动。

    他必须要坐镇龙王殿秘境，是没有办法离开的。

    正因为龙大宝身份低微，大家也都没有在意。

    除了龙大宝之外，龙凯也没有来。

    因为龙凯都公然背叛了，怎么敢来？

    至于其他的几个人，大多数的情况都和龙大宝类似，没有参加龙岛的集合。

    这样的人，大概有七八个。

    剩余的人，连同各自的护卫一起，整整四百七十三人，聚集在了一个大会堂里面。

    看着这眼前的四百多人，龙麟心中很沉重。

    这其中有多少鬼啊？

    他深深吸了一口气，然后才严肃地说道：“我刚刚才得知一个令人非常震惊的消息，武盟的盟主龙隐，居然是我们的好兄弟。

    更重要的是，我们的好兄弟居然被人夺舍了。

    这个夺舍龙隐的端木海，他现在不再是我们的好兄弟，而是我们的仇人。”

    大会堂里面非常安静，因为大部分人都已经知道了这个消息，尤其是龙家的人，基本上都知道了这个消息。

    只有很多护卫，才是第一次听到。

    那些护卫们虽然很惊诧，但是，这到底是主子们之间的事情，他们只需要听命行事就好了。

    “有少部分人已经听说过夺舍了，大部分人还不知道夺舍是怎么回事，我就给大家解释一下。”

    龙麟按照龙禹等人说法，用“鬼上身”的一系列说法，把夺舍的事情告诉了大家。

    “也就是说，现在龙隐的身体虽然还是龙隐的，真正的身份已经改变了。”

    龙麟非常严肃地说道，“所以，那个混账王八蛋端木海，现在不再是我们的兄弟，而是我们的仇人。

    现在有人敢害死我们的兄弟，我们必须要找他报仇。

    这件事情，我希望大家都能够出一份力，为我们的兄弟报仇。”

    其他人还没有回答，蒲良高声喊叫起来：“这端木海敢害死我家公子，我一定要杀了他，替我公子报仇！”

    龙岛的人诧异地看了蒲良一眼，他们都知道蒲良是龙隐的侍卫统领，自家公子被害，情绪激动是正常的吧？

    雷阳瞟了蒲良一眼，也是狠狠地说道：“我也是公子的侍卫，现在有人害死我家公子，我绝对不能放过他。”

    作为很早就投靠了凌霄阁的人，雷阳现在怎么不赶紧表现一把？

    他可是知道，很多凌霄阁的大佬，就隐藏在人群里面呢。

    现在凌霄阁和端木海开战，他当然是要出力的。

    其他龙岛的人，看到龙隐的侍卫都这么卖力地喊着报仇了，他们也都纷纷同意了，要找端木海报仇。

    不过大家的目的，就难说得很了。

    隐藏的凌霄阁那部分，当然是要干掉端木海的。

    而和龙隐亲近的那部分人，出于兄弟之情，当然也要报仇。

    更多的一部分人，是听从了龙麟的使唤，准备报仇。

    总之，不管大家目的为何，龙岛的意志统合起来了。

    看到这样的情况，隐藏在里面的龙禹等人，脸上笑得非常欢快。

    该死的端木海，真以为仗着药神宗就敢对付我们？

    现在我们已经聚合了龙岛的人，看你往哪里躲。

    这四百七十多人里面，十重天高手超过一百个。

    这群高手，还都是从龙岛里面出来的怪物，实力比普通人要高不少。

    而少部分人，是走出龙岛之后，在外面突破到十重天的。

    即便最弱的，也是六重天的武者。

    四百七十多个“地位武者”，这是非常可怕的一股力量。

    这一刻，龙禹觉得，即便是端木海掌控着南疆和武盟，他们也完全可以把端木海干掉。

    看到大家的意志统一以后，龙麟点了点头：“很好，大家都还记得，我们是一家人。

    既然大家都同意报仇了，那我们现在就立刻去准备，然后赶去南疆，干掉端木海。

    给大家三天时间准备，足够了吧？

    三天以后出发，大家谨记。

    谁要是敢阻拦我们报仇，我们绝对不要客气。”

    “是！”

    众人轰然答应。

    随后各自去准备起来。

    大部分人都在摩拳擦掌，只有有限的几个人，神色有些着急。

    龙纤纤眉头紧皱，她是真的不愿意看到这样的情况发生。

    但是，面对眼前的大势，她没有任何办法。

    如果她跳出来，指出龙隐没有被夺舍，那她恐怕也要被归于龙隐一党。

    更重要的是，她明白龙隐没有被夺舍，她却没有办法证明。

    到时候她自己都有危险，还压根帮不上龙隐。

    最好的办法，现在就是通知龙隐躲避，等到以后再找机会证明自己。

    可惜的是，她却没有办法给龙隐传递信息。

    让龙隐的那群护卫传信？

    龙隐早就说过，那里面有内奸，她怎么敢信任？

    看样子，只能到时候再想办法了。

    同样也在担忧的，还有龙麟。

    他刚才和龙隐通完话以后，就确定要把龙岛这群人带去南疆了。

    在龙隐的地盘上，借助南疆强大的力量，把龙岛内部的内奸给清理出来。

    至于查找内奸的办法，很简单，他只要亮出龙牙匕，一个个检查过去，就能检查出来了。

    但是，现在龙岛的实力太庞大，他担心龙隐接不住。

    要是这龙岛里面，有大部分被凌霄阁渗透，那就是巨大的灾难。

    麻烦的是，他又没有办法提前联系龙隐。

    要是消息走漏，那这场清除内奸的行动就前功尽弃，还会为他带来危险。

    这样的情况，让他心中忐忑不安。

    更关键的是，整个龙岛那么多人，他却找不到一个人可以商量。

    谁知道谁被夺舍了？

    万一他找一个人商量，那个人就被夺舍了呢？

    当初，连龙轩都伪装得那么好，焉知不会出现第二个龙轩？

    他觉得也只能静观其变，到时候他约束一部分人，而龙隐在南疆有大量高手，局面应该不会太过糟糕。

    反正他故意留了三天时间准备，这三天时间，应该会增加很多变数了。

    

