    林辰知道他们不相信，他对着千军万马道：“你们谁想试试，只要在手掌割开一个口子就行了！”

    “我来！”

    胖子万马以军用匕首划破了手掌，鲜血立即涌出。

    林辰拿出一瓶玉肌炎散让他涂在手掌，只见药粉洒落后，立即止血了，并且伤口以肉眼可见的速度结痂。

    胖子微惊，活动手掌，却发现与没受伤前并不大碍！

    “这恢复的速度太快了吧！”胖子震惊。

    林辰点点头：“而且能解一定的毒，也有消炎的作用，再加上是中草药的成分，对人体是毫无影响的！”

    陈安康两人都倒抽冷气。

    胖子是个狠人，之前匕首将皮都划开了，一般这样的伤口是要缝针的，但林辰的药粉却让伤口快速恢复！

    这可是罕见的疗伤圣药啊！

    “这种外伤药可以批量生产吗？”陈军凡动容了！

    军人保家卫国，特别是在战场的时候，一点小伤就能影响状态了，严重更拖累军人，导致战死，而这种快速恢复外伤的药粉，无疑是一道救命底牌！

    “可以！”

    林辰点头。

    “这样吧，我代表军部与你合作，大批量购买你的玉肌炎散，你看怎么样？”

    “当然是求之不得了，而且除去外伤药外，我还有黑玉断续膏，适合骨折用的，所谓伤筋动骨一百天，但这黑玉断续膏能减少一半的时间！

    林辰大喜，能与军队合作，代表他在京城彻底站稳脚跟了！

    随后他将杏林堂说了出来，并且合作的公司是梦幻国际！

    与陈军凡他们再度聊了几句，林辰离开了陈家，刚刚走出来，苏洛的电话便打了进来，然后两人约了一起逛逛街！

    “林辰，再过几天，我也要工作了，借着这段时间，我们给家里买些东西吧，对了，我刚刚才与爸妈通了电话呢！”

    等见到林辰后，苏洛一脸的高兴，说起苏家，她脸色明显不同！

    林辰也暗暗惭愧，来了京城后，他都没空给爸妈打个招呼了！

    两人边走边聊，而这时，苏洛的电话响起，她看了眼号码，不由撇嘴！

    林辰立即知道是安家的电话了！

    果然，电话是安以雨打过来的，说奶奶今晚请大家吃饭，让苏洛务必不要缺席了！

    其实，老奶奶请吃饭，安家是不想叫上苏洛的，怕苏洛得到老奶奶的重视，但安以雨觉得苏洛也是安家的人，所以才打了电话！

    “又要见到安家的人了！”

    苏洛极为的无奈道。

    “安家的人傲慢无礼，又霸道，这亲戚一聚啊，少不了冷嘲热讽！”林辰深有同感，不过他眼下压力没这么大了，距离半年之期还是不少的时间，但他已经在京城站稳脚跟了！

    “奶奶终归帮过我们，她请吃饭，怎么也得准备一些礼物！”

    林辰带着苏洛前行，而苏洛却叹气道：“以安家人的眼光，我们准备的礼物再好，他们也少不了打击一番，这礼物啊，真难准备！”

    “确实！”

    林辰撇了撇嘴，这时，他的电话也是响起，接过一看，他顿时有些尴尬了！

    是穆星辰的！

    “怎么不接呢？”

    苏洛有些好奇，等见到电话上的名字后，她瞬间不爽了。

    “我与她是合作伙伴，所以难免有电话联系的！”林辰找借口。

    “希望你们真的只是工作的合作，别背地里又搞另外一套，你已经有我与梦姐，不许沾花惹草！”苏洛撇嘴道。

    “放心，只是工作！”

    林辰打了个哈哈，接了电话！

    “林辰，有空吗？想与你商量一些事！”穆星辰的声音依旧清冷。

    “抱歉，今晚刚好有个饭局，是安家的，所以需要明天了！”

    林辰瞄了眼苏洛道。

    “明天也行，对了，你老婆应该在旁边吧，这样吧，我等会让人送你一样礼物吧，也算是给安家奶奶的见面礼，而且，这份礼物以你们夫妻的名义送出去吧！”

    穆星辰似是猜出什么了，挂上了电话！

    “这个穆星辰不愧是老总，什么都瞒不住她啊！”

    苏洛阴阳怪气道：“林辰，你与她合作是为了半年的约定，我希望半年之后，你别与她再有什么关系了！”

    “那是当然了！”

    林辰拍着胸膛打包票。

    没多久，有奔驰开来，几名穿着西装的男子走了下来，然后双手递给林辰两份礼物，笑道：“林总，这是穆总让我转交给你的，至于这个是穆总说送给林总妻子的倾城之海！”

    林总？

    听到这称呼，林辰有些奇怪，不过也没太在意，打开其中一个盒子，居然是一双水晶般的高跟鞋，在路灯照耀之下，极为的漂亮！

    苏洛也瞬间震惊，虽然不想收这礼物，但身为女的，一眼就喜欢上这高跟鞋了！

    而且高跟鞋上有着白金吊坠，上方写着倾城之海四个字！

    林辰上网查了后，发现这一双鞋出自意大利名师之手，全球限量二十二双，价格三千万，更被炒的沸沸扬扬，中东油国有公主曾以一亿买过一双！

    这穆总还真是舍得下血本啊！

    “林辰，这鞋子，我不要！”

    苏洛虽然很喜欢倾城之海，但又怕林辰要付出什么！

    “收吧，我与穆星辰是合作伙伴，她将高跟鞋送给你，其实也是在展现她合作的诚意！”林辰笑道。

    听到这话，苏洛终于点了点头，随后，两人前往安家盛宴之处了！

    今天是老奶奶请安家的人吃饭，所以地点极为的豪华，是一处五星级的酒店！

    当林辰与苏洛来到后，发现大门口停满了豪车，更似乎被人包场了！

    安家是大家族，老奶奶请客，各方人物都给面子来了！

    而林辰今天穿的很普通，没几个人留意着他，反倒苏洛穿着丝袜包臀裙，明光动人，特别是脚下的高跟鞋，与她大长腿相配，更是如众星捧月般！

    “小洛姐！”

    一道高兴的笑声传来，只见安以雨快步走了过来，她穿着紫色的晚礼服，气质绝佳，如公主般！

    “苏洛怎么来了？谁通知她的啊！”

    远处，一大群安家的人走过，极为不爽的看着林辰两人。

    “鼻子很灵啊，知道奶奶请吃饭，立即不请自来，还不是想得到奶奶的重视！”

    “不要脸！”

    “我就说，平时装高傲，视钱财为粪土，关键时刻还不是一样拍奶奶的马屁！”
