    庭院内的魔骨僧太多，数量足有两百多个，而且凭借外放的气息判断，实力大多在领主级和统御级，如果不施展万剑诀，宋健要是敢贸然闯入，恐怕很难活着出来。

    虽然还没有感知到王者级BOSS的存在，但是宋健还是感知到，在这座寺庙深处，有着极其恐怖的气息，正一丝丝的慢慢散溢出来，如果不是感知强到一定程度，很难发觉它的存在。

    “怪物数量太多，很难悄无声息的进入到寺庙内部……”宋健望着庭院对面半掩着的木门，心中暗道。

    对于小镇少女为什么逼迫自己来到这里，宋健一时间也查找不到线索，只能暂时先顺着任务提示去完成，如果贸然在这里战斗的话，根本没办法悄悄潜入进去。

    想到这里，宋健摸了下脖颈上的项链，隐匿项链虽然是史诗级，但物品等级只有四十级，在这群八十多甚至九十级的BOSS中，想要完美施展隐匿术恐怕会很难。

    就在宋健思考如何悄悄潜入时，庭院对面那个半掩着的木门突然被推开，两名看起来好似灵魂状态的灰袍僧人，从木门内飘了出来，来到铁笼前仔细打量起来。

    猩红的眼睛中满是贪婪的神色，看向铁笼中普通众人，就好像看着一堆堆美食，毫不遮掩想要一口吞下他们的欲望。

    随着这两名灵魂状态的灰袍僧人到来，在一旁看守的魔骨僧立刻打开了铁笼的大门。

    嘎吱~

    满是铁锈和血迹的牢笼打开，里面关押的普通人，好似一群受惊的小兽般，纷纷朝着远离铁门的位置躲去，一个个脸上满是惊恐的神色。

    宋健朝着这两名灵魂状态的灰袍僧人望去，它们光亮的头顶上，一个戒疤也没有，但是周围的魔骨僧，对待它俩的态度，却很是恭敬，眼神中满是讨好的神色。

    “怨灵，统御级BOSS，等级骷髅……”宋健盯着这两只怨灵仔细查看起来，因为没有施展洞察之眼，只能看到对方的名字和凭气息和经验判断对方实力，只能了解大概的信息。

    不过光是这些信息，就让人无法小觑这两只灵魂状态的怨灵，它们的实力，竟然比庭院中的魔骨僧还要高出一大截！

    “这个，这个，还有这个……”

    其中一名怨灵指了铁笼中的五个人，被指到的五人，小腿开始打颤，嘴唇发青，一副快要哭出来的模样，看起来被吓的不轻。

    “别，别选我，我才二十五岁，我，我不想死，不想死……”一名满脸绝望的年轻人终于忍受不住心中的恐惧，情绪崩溃，开始大声呼喊起来，双手死死抓着身后铁笼的栏杆，一副打死也不出去的模样。

    这名年轻人的哭喊声引起了连锁反应，其他被选中的四人，包括铁笼中的其他人，也纷纷开始哭喊求饶起来，场面顿时乱作一团。

    他们的哭喊，并没有引起怨灵和魔骨僧的同情，几名魔骨僧面无表情的将五人从铁笼中强行拉了出来，排成一排，站在怨灵身前。

    两只怨灵挨个站在这五名普通人的跟前，盯着他们看了一会，转身就走。

    让人奇怪的是，原本挣扎哭喊的五人，在被怨灵盯着看了一会后，全都变得安静下来，眼神呆滞，好似牵线木偶一般，摇摇晃晃的跟在两只怨灵身后，慢慢朝前走去。

    宋健看着五人跟随着怨灵走出了庭院，进入到木门之中，没过多久，木门内透出了一股股猩红色的光芒，这光芒就好似鲜血一般，让人看了有一种腻滑的感觉。

    伴随着光芒的出现，一声凄厉的惨叫哀嚎声响了起来，庭院铁笼中的其他人听到这声哀嚎，全都浑身颤抖，挤作一团。

    一声声哀嚎声从门内传出，让人听着毛骨悚然，很快，哀嚎声慢慢减弱，最终悄无声息，同时门内荡漾的猩红色光芒，也渐渐暗淡了下来。

    不一会的功夫，一名光头僧人，穿着崭新的灰袍，双手合十，从门内走了出来，满脸带着虚伪的笑容，走进了庭院。

    宋健眉头微皱，看这名灰袍僧人的面容竟然和之前哭喊挣扎的年轻人一模一样。

    “新的同胞出现了，哈哈哈，不错，皈依魔主，你也会得到永生！”一名头顶上有着五颗红色结巴的魔骨僧盯着新走出来的这人，哈哈大笑道。

    只见这名魔骨僧直接从铁笼中揪出了一名少女，将她狠狠的丢在了地上，对这名新的魔骨僧说道：“这是奖赏你的，只有新人才会有的福利，吃了她，让我看看你的潜力如何！”

    宋健眼睁睁的看着原本一脸笑容的魔骨僧，眼中突然露出了狰狞贪婪的光芒，但他的脸上却露出了挣扎的神色，一声痛苦的呼嚎从他口中响了起来，整个人都忍不住弯下腰，双手撑着地，大口大口的喘起粗气，可以很明显的看到，从他的口鼻中，涌现出大量炙热的白色雾气。

    咔嚓，咔嚓~

    一根根惨白的骨刺，从他的身体中绽放出来，他的全身骨骼外翻，在身体表面形成了一层厚厚的铠甲，整个人都被拉长了几十公分，原本只有一米七几，现在也变成了一个两米五六的魁梧壮汉。

    看到它此时的模样，那名头顶上有着五颗戒疤的魔骨僧，脸上露出了满意的神色，看着它冲向了那名倒地的少女，尖锐的獠牙刺入到少女的脖颈之中。

    看着它大口大口的撕咬吞咽，五颗戒疤的魔骨僧哈哈大笑起来：“不错，不错，至少拥有三戒实力，仪式完成后，让他去魔主祠，看守那些更重要的养料！”

    宋健盯着看了半天，微微摇了摇头，松开扣住围墙边缘的手，无声落下，很明显，从这里根本没办法悄悄潜入，除非宋健愿意大开杀戒，用万剑诀将这里夷为平地，否则的话，只能另外找个地方潜入。

    宋健沿着镇魔寺的围墙继续绕行，在他进入到镇魔寺的范围后，任务地图上就出现了一个金色的光点，那里应该就是一问大师所在的位置。

    然而宋健绕了一个多小时，也没有找到合适的地方潜入，并不是围墙后面都有怪物，而是几乎所有的围墙后面，都有一盏黑色的灯笼高高悬挂着，这些灯笼比寺庙正门的两盏灯笼小了许多，但给宋健的感觉，却和那两盏大的黑色灯笼一样危险。

    就在感到为难，准备硬闯进去时，突然看到一名魔骨僧，匆匆沿着围墙外的小路，来到了一扇小门前。

    宋健心里一动，立刻施展了深渊隐匿术，悄悄靠近了这名魔骨僧。

    ……

    PS：感谢“奥斯汀奥姆”打赏的100起点币~

    