
    第1792章我穷的就剩下宝物了

    玄灵神朝的皇都气派雄伟，比之那烈火城最少也大了五倍有余，其中的繁华也是烈火城完全无法比的。

    当他们抵达城外的时候，九公主便道：“大人，我先去皇宫与我父王禀告一番，稍后再来款待大人，紫儿，你送大人去休息。”

    “算了，九公主去忙就好，我和我的朋友在城中随便转转，稍后你派人传信我便可。”苏浩道。

    九公主浅浅一笑，道：“也好，我玄灵皇都也算是有些规模，其中的宝物不少，大人看上什么尽管说，我会派人为你安排。”

    苏浩再次一笑，便是带着秃毛鸡进入了城池之中。

    九公主与她的一位丫鬟，目送他们离开，那丫鬟道：“九公主，他真的有那么可怕的本事吗？我们从前到后，根本没有看到他出手，而且，他散发的气息，也实在是太弱了，还不如我……”

    “住嘴！”九公主呵斥一声，道：“无论他有没有真才实学，我们都不能去得罪，他的地位不简单，这已经是毋庸置疑的。”

    她袖袍一展，道：“走吧，我们去见父王，稍后带他去奇士府，有没有真才实学，一看便知。”

    ……

    苏浩与秃毛鸡行走在宽敞的街道上，四周往来的修士气息皆是不俗，可以看出来，玄灵神朝的国力不弱。

    “小耗子，那里有一处宝阁，我们去把宝物换成仙玉。”秃毛鸡指着前方的一处建筑物道。

    那些生日贺礼，很多都是炼器的矿石，炼丹的附加材料，这些东西并不能直接吸收下去强大修为。

    而秃毛鸡不打算炼器，炼丹，用不到这些东西，自然是换算成仙玉更为适合。

    苏浩点头。

    两人便进入了那豪华的紫星阁。

    这紫星阁内人数不多，不过，其中仅有的几人，皆是气质不俗，穿着奢华，显然都是有钱有势的人物。

    这里本来也是针对贵族开设的场所。

    一般人也没资格进来。

    甚至没胆子进来。

    随便拿出一件宝物，都是价值几百万，上千万的仙玉，平常人哪里有胆子来？

    而想要贩卖宝物，低于百万仙玉的，此地也绝对不接受。

    这是有档次的地方。

    因此，当苏浩与秃毛鸡两个陌生面孔，且，气息也并非强大的人进入其中，也是引起了一些侧目。

    甚至，那些望来的人，都是带着一丝好奇，好奇之中有些讥讽。

    现在的紫星阁，什么人都敢进来了吗？

    好在，此地的接待，服务态度还是不错，很有职业素养，浅浅一笑道：“两位，有什么需要帮助的？”

    “我有一些宝物需要贩卖，价格合适的话，一定让你们大赚一笔。”秃毛鸡直言道，他身上的东西有资格说这话。

    只是，这声音从他嘴中吐出，让一些外人觉得不切实际，不远处那搂着妖娆美女的男子，立刻露出一抹讥讽。

    下一刻，他看秃毛鸡还昂着头，一副嚣张的样子，更是取笑道：“这里可不收地摊货。”

    秃毛鸡根本没搭理他，这些狗眼看人低的家伙，如何能知道他的不凡？

    而被无视，那青年并没有不悦，而是笑容更为浓烈，道：“嘿，想在这里卖宝，至少也得价值三百万仙玉以上，你有吗？”

    事实上，此地价值百万的宝物便收，他故意把数字说大，只是为了震慑秃毛鸡，让他落荒而逃。

    毕竟，秃毛鸡现在的气息，连仙王都不是。

    他吸收了那仙皇造化，达到了仙人第八层，最近有所精进，也只是仙人第九层而已。

    放到一些小地方，亦或是北仙域内，算是不错。

    但拿到东荒，尤其是还是一大神朝的国都，这般修为便有些不够看了。

    也难怪别人轻视他。

    不过，秃毛鸡神色依旧平淡，对那个人再次无视，盯着接待道：“叫你们管事的来，我的东西价值太大，怕吓到你。”

    “哈哈哈。”

    这一次，不只是之前的公子笑了起来。

    周围的人，全部发出了大声的嘲笑。

    乃至，那接待都是轻掩红唇，掩盖住了失礼的笑意，片刻，才道：“你放心，我在这里权利不小，千万以下的宝物，都可以做主的。”

    价值千万的宝物，已经算是豪华了。

    “我的宝物，远超这个数字。”秃毛鸡又道。

    “哎呦呵，看来还真是个财主，只是，怎么穿着这么普通，气息这么虚弱啊？”又有人大笑起来。

    那接待脸色也是露出一丝不悦，道：“那便请你展示你的宝物吧，如果真的达到标准，我自然会去请来管事的。”

    “是啊，拿出来吧，我们大家都看看，到底是从哪个土坑里挖出来的极品宝物？”

    众人都揶揄起来。

    一些年轻女子还聚集在一起，窃窃私语，偶尔看向秃毛鸡与苏浩，带着显而易见的鄙夷之色。

    “刷。”

    秃毛鸡二话不说，直接取出了一乌黑色的珠子，此物看上去普通，无光华，也无精华散发。

    当即，那些人便再次大声讥讽起来。

    整个大厅八成人都沸腾了。

    但也有少部分人脸色大变。

    那名女性接待，更是瞪大双眼，娇躯一颤，随后才快步上前，惊讶道：“这是乌黑玄金珠，价值两千万的至宝？”

    此言一出，那些嗤笑之声，瞬间消失，取而代之的是一道道惊讶至极的目光，向着珠子望去。

    价值两千万？

    “你确定？”那最先开口的男子，瞪着大眼，有些不可置信。

    “百分之百，两千万只多不少！”接待凝重说道，看向秃毛鸡的目光，已经带着无比的尊敬。

    “就一件宝物而已，没什么大不了的，我家里还有价值三千万的宝物呢。”年轻的男子脸色有些羞红。

    “嘶！”

    他声音才落，大厅顿时响起一阵倒吸冷气的声音，秃毛鸡取出了第二件宝物，一块烈火金精石，价值三千万！

    那年轻男子瞬间瞪大了双眼，心脏剧颤，他家里的确是有一件宝物，但可是镇族之宝，他爷爷都当成命.根子保护的。

    而且，价值也不是三千万，只是两千八百万而已。

    与人家的完全无法比。

    何况人家的两件宝物，价值足足五千万！

    “速速叫你们管事的出来，我穷的就剩下宝物了。”

    秃毛鸡一摆手，豪气万分。
