    第1072章：勿邓之乱，暗中兵马   

    在距离勿邓部约莫二十里的一座荒山之上，一座座简易的军营隐藏其中！所有的兵卒，脸上尽皆画满了油彩看不出本来面目，一匹匹战马安静的卧在丛林之间慵懒的休息！   

    “将军，探马来报，勿邓部有两支兵马离开祖地，分别奔向西南、东南两个方向！另外，他们族中有一支数百人的狩猎队出现，不过，暗中好像有其他兵马保护。

    我方探马怕引起对方注意，所以没有太过靠近！”

    

    军帐之中，一个身形魁梧的汉子走出来！他的面庞之上，带着一只狰狞的面具！   

    “本将知道了！让弟兄们准备！如同之前那般，以百人队分散在东南方向的道路附近！查看好周围地形以及退路，以袭扰为主！”

    

    “遵命！”

    

    不多时，密林之中便是战马长嘶，一支约莫千余人的队伍渐渐汇聚！   

    这壮汉返回到军营之中，脸上的面具被摘掉，露出一张粗狂的面庞！此人不是别人，正是沈堂麾下程玉虎是也！   

    程玉虎出现在这里当然不是意外，在沈堂南来的时候，程玉虎麾下的兵马便是悄然而来，并且秘密的进入到了邛部州地界！这对于其他的兵马来说会不适应，可是对于程玉虎等人来说，只不过是操刀旧业而已！想当初他们的兵马在金国境内，到处都是敌人，却是依旧存活下来并发展壮大。

    而现在，只不过是换了一处地方，继续做之前的事情而已。

    

    这一次程玉虎带领的兵马并不算多，只有五千人而已。

    不过，有着五千人，足以将整个勿邓部的领地搅得混乱不堪！   

    他麾下的兵马，分成了无数支小队，人数少的只有一二百，多的也不过千人上下！他们的目的便是将整个勿邓部彻底封锁起来，而并不是要与勿邓部真正对战！   

    程玉虎率兵抵达之后，先行通过向导将大多数的地域尽皆跑了一遍，并绘制了一张极为详细的地勘图，每一次行动之前，他们也会先行安排好退路，与勿邓部的兵马一触即溃，直接退走，根本不给勿邓部交战的机会。

    

    这便是为何会勿邓部之中，会出现之前的那一幕！   

    至于粮草，自然是对当地的小部落进行劫掠！虽然，沈堂也知道对于这些小部落不公平，但是，为了达到目的，沈堂也只能做一回恶人！   

    暗夜中，沈堂的中军帐之中灯火通明，师英恭敬的与沈堂对坐！   

    “大帅，朝廷为何不直接与大理国开战？

    大理国不过是边荒小国，如何是我大宋的对手？

    数万兵马便是让整个广南西路束手无策，简直是我大宋的耻辱！”

    

    沈堂摇了摇头，“朝廷也有朝廷的难处，去年先是与吐蕃开战，然后又是西北五路的水害。

    现在，国库恐怕都是一片空虚，即便是想要大军征伐，朝廷也是有心无力！”

    

    “除此外，就算是出兵也不能从根本上解决问题！广南西路一带部落诸多、情况复杂，所以为了当地部落的稳定，不可能派遣太多兵马驻扎而挑起当地部落的情绪。

    也就是说，大军去了，击败了大理国之后依旧会回返。

    那么，大理国再度挑衅呢？”

    

    “本帅之所以要收复南疆的这些部落，就是为了让他们牵制大理国，有了这些不安定的因素，大理国在想要出兵我大宋，就要想一想会不会后院起火！”

    

    “而且，你要知道，我们大宋的真正敌人毕竟是在北方！”

    

    “金国、大夏包括在北地草原的蒙古，每一个都远比大理国要强大！因此，在朝廷看来，以柔和的手段来牵制大理，远比强硬的手段要好！”

    

    说到这里，沈堂苦笑一声，“而且，你觉得朝廷那些大员，真的如同我们一般，愿意去拼命么？

    他们只想坐拥江南的繁华，根本不想冒任何的风险！这些年，朝廷如何对待外邦，你也应该知道。

    所以，不要说是我们，就算是圣上，有时候也是有心无力！”

    

    “嗐！”

    师英恨恨的拍了拍手掌，“腐儒误国！可恨我们将士一腔心血！大帅，难道真的没有机会么？

    我们大宋就永远这样软弱下去！”

    

    沈堂站起身来，拍了拍师英的肩膀，“师英，有些事情，是需要有人去做的！我们不会放弃，陛下也同样不会放弃！”

    

    “师英，你可知道，圣上为何要本帅坐镇成都府么？”

    

    沈堂抬起手，朝着西方遥指：“就在此刻，吐蕃的领地之中，正在有我们大宋的兵马在征战！到了如今，南至两川之地，北至积石山一带，吐蕃所有重地已经尽皆被我大宋的将士所占据！”

    

    “啊！”

    师英惊呼一声，“大帅，这是真的？”

    

    “此事乃是陛下密令，这也是本帅坐镇成都府的原因！这些事情，一旦传扬出去，必定会遭到朝廷文武百官的反对，所以，除了陛下以及少数可信之人以外，任何人不知晓！”

    

    “大帅放心，就算是死，末将也不会将此事透露出去！”

    

    “接下来，我们便是要攻略怒江以及扎陵湖一线，短时间内，想要攻打高原之地还有些困难。

    不过，这深入数百里，我们大宋有足够的力量可以拿下！并且，这一次乃是我大宋与金国一同用兵，可不管怎么说，这是我大宋难得的开疆拓土的机会！”

    

    “大帅，末将能不能率兵前去！”

    师英兴奋的说道！作为一员将领，没有什么比这更令人振奋的事情了！他第一次知道，大宋并没有想象中的那么弱，而且，同样有人在暗中为大宋不停的征战！   

    “当然！”

    沈堂点点头，“这一次，我们收复南疆部落之后，便可以牵制大理！如此一来，我们便可以放心对吐蕃用兵了。

    你以及辛弃疾、卞喜等人的兵马，都有机会前往吐蕃境内！你以为本帅这一次带你前来攻伐南疆部落，仅仅是如此么？

    你以及整个怀安军，本帅都极为满意！”

    

    “本帅相信，你们怀安军，不会让本帅失望！”

    

    

    

