    ?最终，白北犀牛的纪录片阿尔伯特并没有透露出去，而是私下收藏。

    　　这倒不是因为他自私，而是因为如果他真的把这纪录片和照片公布了，那么白北犀牛就真的灭亡了

    　　现在，只要他还不公布，那么很多人大概就还以为最后一头白角犀牛，还活着！

    　　当然了，阿尔伯特来曰本的真正目的，可不是为了和阿虫度假。而是因为他心有不甘，所以他想把那世界上最后一根白角犀牛的角找回来，像是还愿又像是执念，但是这是他必须要做的事情。

    　　而据他所知，在曰本正好有一位狂热的犀牛角买家。因为他出价的价格一向是最高的，所以这根犀牛角百分之八十的可能，会流入这个人手里。

    　　可是问题又来了，如果是度假还好，但是谈事情的话，阿尔伯特和阿虫两个人完全不会日语。

    　　好在阿尔伯特在曰本有些人脉，合作的会社给阿尔伯特安排了一个翻译，是来曰本留学的女同胞。

    　　初见时后，这位女翻译就来的有点晚，不过性格倒是很开朗。也不惧怕阿尔伯特那张冷冰冰的臭脸，见面就伸出手：“您好，我姓菜，你可以叫我阿菜！”

    　　“你好。”阿尔伯特和阿菜握了握手，然后说道：“来得正好，跟我去见个人。”

    　　阿菜看着阿尔伯特冷冰冰的样子，愣了一下，还以为自己是哪里不太对。

    　　一旁的阿虫凑过来：“你别搭理他，他有躁郁症，一向是这个臭德行。你可以多搭理搭理我，我是正常人。我阿虫，你阿菜，真不错哈！”

    　　阿菜捋捋头发，一脸的不在乎：“没事，装冷酷的我见多了，耍帅嘛！”

    　　就这样，一行人跟着阿尔伯特到了那位曰本收藏家的家里拜访。本以为很难的，不过阿尔伯特依靠自己在摄影圈的名声，很容易见到了这位曰本的狂热犀牛角买家。

    　　这位收藏家叫冈本幸也，得知阿尔伯特的意图之后，原本热情的态度瞬间就变得厌恶起来。

    　　曰本人都是假正经，心里已经拒绝了，但是还是要找一个光明正大的借口。想来想去，冈本幸也说道：“这样吧，阿尔伯特先生，我从小也收到汉文教育，自认为还是有点水平。不如我们玩点什么，如果你赢了，我就告诉你犀牛角下落，如果你输了，还是请打道回府，如何？”

    　　阿尔伯特让阿菜翻译了一下，然后点点头：“洗耳恭听。”

    　　冈本幸也一本正经的在一旁书桌的纸上写字，不得不说冈本幸也还是有点功底的，一手楷书写的是有模有样。

    　　“这也是我无意间听闻的一副上联，阿尔伯特先生来自那样伟大的国家，想必对上，也不是什么难题。”冈本幸也说道。

    　　阿尔伯特低头一看，只见上面写着一行字。

    　　“本曰飞机飞曰本。”

    　　听起来很是通俗，但是如果反过来，倒着念意思是一样的。最重要的是，这里还有意无意的有挖苦嘲讽阿尔伯特来曰本找他的事情。

    　　阿虫看见这几个字，连忙拉了拉阿尔伯特，正怕他暴起打人。

    　　这种玩意真的是小儿科了，不讲究平仄只是要倒着念也一样，问题真不大。甚至阿尔伯特当即就能来一个：“皇天炸弹炸天皇。”

    　　但是如果阿尔伯特这么说，恐怕他是百分百不可能知道犀牛角的下落了。

    　　阿菜在一旁转了转大眼睛，用中文提醒道：“明月当空当月明。”

    　　阿尔伯特摇摇头，这个上联最重要的不是能不能对上，因为对上很简单。最重要的是，怎么能把意思给怼回去！要不然怎么都显得弱了一头。

    　　“慢慢来，我不着急。”冈本幸也笑呵呵的。

    　　就在阿尔伯特真的有些一筹莫展的时候，却听到外面有些嘈杂，原来这个地方临近唐人街，今天有新店铺开张，在那放鞭炮呢。

    　　如同灵光一闪，阿尔伯特忽然有了想法，但是他自己的字有点拿不出手，于是问阿菜：“你字写的怎么样？”

    　　“我在学校可是书法社的！”阿菜说道。

    　　“好。”于是阿尔伯特就把自己的想法给阿菜一说，阿菜眼泪一亮，然后提起笔也在上面写着字。

    　　冈本幸也的目光也吸引而来，看着那下一句，也是无话可说了。

    　　上一联：“本曰飞机飞曰本。”

    　　下一联：“朝天礼炮礼天朝！”

    　　阿菜看着冈本幸也那副猪肝色的表情，顿时觉得好玩极了，随之看向阿尔伯特的眼神也变了很多。心里想着：虽然是个装冷酷的家伙，但是真的挺酷的啊！

    　　最终，冈本幸也愿赌服输，告诉了阿尔伯特那根犀牛角的下落。据他说，他得到犀牛角之后很担心被偷，所以找到了一个做仿制品极其厉害的人物，多仿制一些备用。

    　　“那个人是谁？”阿尔伯特问道。

    　　冈本幸也无奈道：“名字我也不知道，只知道他这个人很浮夸，而且一直自称为......鸭王！”

    　　......

    　　“嗡！”

    　　王太卡忽然醒了，看了看时间，居然已经是晚上，而且自己身上居然还被人体贴的盖了一件衣服。不用问，肯定是贤惠的大猪！

    　　大猪此时在一旁正在看MV，一副痴迷的样子。

    　　迷迷糊糊的，王太卡问道：“那个......叫什么来着，花英还没来拍摄吗？”

    　　大猪这才回过神，说道：“一直没来，我看你睡着，就没叫你。”

    　　“去特么的，老子不等了。”

    　　王太卡一直等到晚上，也没见最后那个人来拍摄画报，这么长时间被这么荒废，王太卡那个破脾气也不是好说的，干脆就通知下班。

    　　大猪还想劝两句，

    　　王太卡摆摆手：“该等的都等了，逾期不候。回头那个人再拍摄，你给她拍，我不伺候。”

    　　出来的时候，天都黑了。阿虫把自己的车借给王太卡开，自己开着公司的车。王太卡也在曰本生活过，所以也可以开车上路。

    　　晚间时分，王太卡开着车在东京的街道上逛游，也没有什么目的，就是开着车瞎逛。

    　　好久没有在影棚工作了，今天忙碌的工作之后，反而让王太卡渐渐找回了点曾经的感觉。

    　　拍纪录片就是为了不去遗忘，王太卡逃避过，失败了，所以选择了面对。于是是用了太多的时间，才重新有勇气面对和宋香菜那份感情！如果说这是成长的话，那么一切还可以接受。

    　　大概吧，可是真的很累。行百里者半九十，王太卡感觉自己已经到了那半九十的程度。以前最想的事情已经做到，但是却有些迷茫起来了。

    　　此时的王太卡一心想着宋香菜，却并不知晓他早已经和皇冠有了很多说不清道不明的关系。

    　　而这些，终究会在未来的某一天彻底爆发！

