    厉景琛脸色铁青，显然是有些被气到了。

    没想到，现在就连辰辰，也都向着唐池池，如果将来辰辰自己的妈咪回来了，会不会……

    张管家望向楼上，有些担忧问道：“先生，要不要给小少爷送点吃的上去？”

    厉景琛正在气头上，语气满是不悦：“不用，他想要挨饿，就让他饿个够吧。”

    张管家还是有些不放心：“可是先生，小少爷毕竟才……”

    “好了。”厉景琛打断：“辰辰饿了自然会下来的。”

    张管家像是突然想起了什么，犹豫了几秒，说道：“那个，先生，外面好像下雨了。”

    厉景琛看着报纸，不以为然：“下雨就下雨，怎么了？”

    张管家迟疑说道：“那个，唐小姐还没有走，在门口站着呢。”

    这会下雨了，一定会被淋到的。

    厉景琛听着外面的雨声，皱紧了眉头。

    她不是早就已经走了吗？怎么还在门口。

    “这是怎么一回事？”他皱眉问。

    “唐小姐说有事要找您商量，要是你不见的话，她就一直站在门口等着，等您见为止。”张管家回复。

    厉景琛心里有些异样，但是他强行将心里的异样给压了下去，眸间发冷的道：“随便她。”

    “是。”张管家无奈的转身去忙自己的事情了。

    外面的雨声越来越大，夹杂着雷鸣，一闪一闪，轰隆隆的。

    厉景琛的心中沉甸甸着，财经报纸上的一个数字，都看不进去。

    “她还在外面吗？”他忍不住开口。

    张管家愣了一下，看了眼监控，回复说：“唐小姐还在外面。”

    厉景琛别扭：“谁问她了？”

    张管家有些无语，先生明明就是在担心唐小姐好吗？

    厉景琛有些坐立不安，尤其是听到外面的雨声，更加心烦了。

    于是，他站了起来，走了两步，然后控制不住的看了监控录像一眼。

    然后就发现，那个瘦弱的身影蜷缩在一团，看起来可怜兮兮的。

    心上那种心疼的感觉，更加重了，无论如何也压不下去了。

    张管家也开始有些不忍了，担忧说道：“先生，唐小姐毕竟是个女孩子，这么大的雨，要不要送把伞……”

    厉景琛板着张脸：“不用，她既然来淋雨，就让她淋个够。”

    “那好吧。”一家之主都发话了，张管家也不好说什么。

    他想起有些事情还没有做完，刚准备转身离开，就在这时……

    厉景琛突然发话了：“等等！”

    张管家愣了下，转过身疑惑问道：“先生，还有什么事情吗？”

    厉景琛脸色有些不自在，半握拳说道：“让那个蠢女人滚去别的地方，不要在门口淋雨了。”

    张管家顿时明白了，这就是典型的嘴硬心软。

    先生嘴上很讨厌唐小姐，但心里，却还是关心着的。

    张管家立马顿悟，露出笑容说道：“好的，我这就去办。”

    然后，张管家拿着伞走了出来，就看到被雨淋成落汤鸡的唐池池。

    雨水顺着发丝流落下来，浑身都潮透了。

    张管家见她这个样子，心生可怜和同情，道：“唐小姐，这雨越下越大了，我派人送您回去吧。”

    唐池池那会被赶出来后，本来是想要离开的，可是一想到投资的事情……

    她，不想这么轻易的放弃。

    于是，就站在这里，等厉景琛肯见她。

    可是，却怎么也没想到，厉景琛没有等来，等来的却是一场大雨，凉透心扉。

    唐池池听到管家说的话，摇了摇头，露出丝勉强笑容：“不用，我要等到厉先生肯见我在走……”

    张管家没想到她这么执着，有些怜悯说道：“您这又是何必呢？先生是不会见您的。”

    三天的期限马上就要到了，投资的事情，已经不能在耽误下去了。

    “没事，这是我自愿的。”哪怕浑身冷得发抖，唐池池还是继续站在原地。

    张管家还是第一次，见到这样执拗的人。

    他长叹了口气，将这事说给了厉景琛听：“先生，现在唐小姐不肯走，要是在这样继续淋下去的话，唐小姐一定会生病的。”

    厉景琛紧抿着薄嘴儿，深邃的眸底掠过了一丝担忧。

    的确如管家所说，她是一个女孩子，要是在这样继续淋下去，一定会生病的。

    担心，焦虑，无数的种复杂情绪涌上心头，不断交织着。

    终于，厉景琛再也忍不住，起身走了出去。

    ……

    唐池池站在门外，任由冷雨淋在身上，大风凛冽吹过……

    她穿着潮透的衣衫，更冷了。

    唐池池的牙齿，止不住的颤儿抖起来。

    可是，老天并没有因此而怜惜，反而这场暴雨下的更加猛烈。

    唐池池站了接近两个小时，身体已经开始有些撑不住了，意识模糊起来，眼前的风景也开始的变得摇摇晃晃。

    她原以为自己的身体很好，没想到，现在却打脸了。

    也不知道，自己这个样子做，究竟值不值得。

    投资，能拿到吗？

    唐池池想着这些，感觉脑子都快要炸了，头痛的厉害，身体失去平衡，眼前一黑，向前倒去。

    这次，真的是赔了夫人又折兵。

    可是预想之中的疼痛并没有到来，反而落入了一个温暖怀中，让人觉得安心而又踏实。

    厉景琛刚一出来，就看到唐池池快要倒下来。

    他的那颗心，仿佛都跟着悬了起来。

    几乎是本能反应，没有丝毫犹豫和迟疑，冲进了大雨中，将唐池池抱了起来。

    张管家看着这幕，都被惊呆了。

    这还是第一次，看见先生如此失控模样，难道……

    唐小姐在先生心中的地位真的是不同吗？

    张管家愣了好一会儿，才回过神，小跑过去给两人撑伞。

    厉景琛的望着怀中昏迷女人，心中跟着疼了起来。

    她的脸色十分苍白，紧阖着双眼，完全失去了平日里所有的光彩和活力，这样的唐池池，让他心底里非常的难受。

    厉景琛抱着唐池池回到家里，将她平放在了席梦思上，眼眸布满了忧色：“快点，去叫家庭医生过来。”

