    主要演员找齐了，《巅峰荣耀》开拍。

    不过，因为更换了男主角，剧组赔了100万毁约费，让本来捉襟见肘的制作费更加少了。

    钟鼎干脆自己不要片酬，拿分成，导演加男主演一起，拿15%的分成。

    得知钟鼎自己做主演，安七夜、单霖和高端都吃了一惊。

    “老实交代，你和楚校花有什么奸情？”安七夜站钟鼎跟前，目光逼视着钟鼎，审问道。

    单霖和高端都用审视的目光看着钟鼎。

    “别闹。”钟鼎随手拨开安七夜，解释道，“女二号没找到合适的演员，恰好楚明霜合适，就让她演了。”

    “她的条件是要求我演男主角。”

    “哦，原来她要追你。”高端笑道。

    安七夜和单霖赞同的点头。

    钟鼎淡笑摇头：“你们想多了。”

    楚明霜怎么可能追他呢？

    大一时候，她明知道他也在燕大，但她就不与他联系，甚至他主动和她微信聊天时，她也没透露。

    顿了顿，他认真地对室友们道：“我有一个目标，在我本科毕业之前，我们的公司估值要超过10亿。只剩下一年九个月了，希望大家加把劲。”

    “《巅峰荣耀》这部传统网剧，我希望能以小博大。”

    因为系统作妖，大学本科四年变成三年，让他压力很大。

    公司的估值来自它的价值，投资100元赚1000元，公司估值肯定就很高，投资1000元赚100元，公司估值就一般了。

    这日，《巅峰荣耀》举行简易的开机仪式。

    因为经费有限，钟鼎不务虚的，没让安七夜安排什么娱乐记者现场观摩，更没有在网络上进行宣传。

    “钟导，我怎么有一种上了贼船的感觉？”许颜美目盯着钟鼎道。

    她是《巅峰荣耀》的女主角，人很漂亮，气质高贵而冰冷，比较契合女主角。

    其实，以她的伽位不至于演小制作网剧，她是冲着钟鼎来的。

    她认为钟鼎是天才导演，跟钟鼎合作能获得惊喜。

    而且，片酬并不是明星的唯一收入，只要够出名，广告费代言费比片酬还多呢。

    “哈哈，你应该高兴，说明我把好钢都用到刀刃上去了。”钟鼎笑道，毫无愧意。

    顿了顿，他接着道：“许颜啊，你要好好演，你这个女主角不好演，一不小心就可能被配角抢了风头。”

    “钟导请放心。”许颜自信道。

    简易的开机仪式结束后，钟鼎继续安排剧组拍戏。

    《巅峰荣耀》拍摄很顺利，平均每天一集的进度。

    尽管，他还有许多事要做，别说一天到晚拍戏，每天拍戏都做不到。

    原因是剧本是他亲自改编的，他拥有大师级的导演能力，主要演员都是他亲自挑选的，比较契合角色。

    他自己演主角，更是几乎拍一次就过关了，演得很到位自然，仿佛主角就是他。

    “原来我这么有演戏天赋。”钟鼎都有点被自己惊到了。

    楚明霜虽没学演过戏，但她的气质比较吻合女二角色，而且她的悟性很强，一点就透，举一反三，再加上钟鼎的调教，所以她演得很好。

    时间匆匆，十月中旬，《谁是姜深》电影杀青，进入后期制作。

    《谁是姜深》后期很重要，需要许多特效。

    两亿的制作资金大半用在了这上面了。

    “赶得上春节档吗？”安七夜热切问道。

    钟鼎有些无语道：“你真敢想。春节档是最香的馍馍，所有有实力的电影都在抢呢。我们去挤春节档，估计连3%的拍片都拿不到。”

    “拍片交给我！”安七夜一拍胸膛，许诺道，“我保证拿到10%以上的拍片率！”

    钟鼎认真打量安七夜一会儿：“你确定？”

    “必须啊！”安七夜昂然道，“这点能量我还是有的。”

    钟鼎：“那我们就赶春节档吧。”

    安七夜兴奋道：“就该如此。我们必须趁着《谁是姜深》的对视频网剧热度没过去，赶紧推出电影版！”

    确定《谁是姜深》春节上映，钟鼎跟特效公司联系，催促他们加快速度。

    还有三个半月，抓紧点时间还是来得及的。

    十一月初，《巅峰荣耀》拍摄完毕，杀青了，开始进行后期制作。

    至于《最真的笑容》，目前还没拍到三分之一。

    副导演在钟鼎指导和监督下，拍得很认真，但进度远不能和钟鼎相比，一个镜头往往要拍十几轮才成功。

    戏拍完，钟鼎总算可以轻松些了。

    当然，足球世界杯仍要去踢。

    目前，才进行六场小组比赛，仍有四场小组赛。

    十一月中旬，第七场比赛在国内深城举行，迎战东瀛队。

    门票在一开售就被抢光了，黄牛们迅速把门票炒起来，才几天门票就翻了几倍。

    虽然明知有奇迹钟鼎在，国足必赢，但球迷们就想看国足怎么虐东瀛队。

    而且，华国队只要再赢一场，就百分之百出线，拿到参加足球世界杯资格！

    不过，钟鼎仍是不怎么参加国足训练。

    虽然戏拍完了，但是他向钱锋许诺的五篇SCI论文终于开始做实验了。

    他一口气连做五篇论文的实验。

    十天时间下来，钟鼎终于把所有实验做完，剩下就是实验数据整理，完成论文，再发表了。

    不过，这时国足要开拔了，提前六天到深城。

    其实，没必要这么快，但是赵铁为了让钟鼎专心参加集体训练，用了这点小计策。

    钟鼎经常不参加训练，赵铁没什么好抱怨，人家毕竟是学生，要上课的，踢足球是业余。

    抵达深城，每天都有大量体育记者围在足球场外的铁丝网拍摄国足日常训练。

    这一战意义重大，赢了国足第二次出线，网络上已经形成热度了，都在高度关注。

    六天时间，转眼即逝。

    晚上，比赛终于到来。

    比赛现场，观众席上爆满，人声鼎沸，无数观众们挥舞着国旗或写着“华国队加油（必赢）”的条幅。

    并且，时不时有人整齐地高唱国歌。

    这时刻，全国也是万人空巷，全国酒吧爆满，全国网吧爆满，全国酒店宾馆爆满，还有许多家庭电视机都打开了。

    全国收视率达到一个恐怖的地方。

    全国人们几乎都在关注这场足球比赛。

