    根据沈一火的记忆来看，上古遗迹的消息在义南联盟中，也只有五品武者才有资格知道，并且在其盟主的命令下，这个消息没有流传出去，禁止被任何人知道。

    之所以吴凡很是关键，那是因为打开上古遗迹的钥匙在吴凡的身上，而吴凡死后，义南联盟的人到了此处寻找了半天，也只发现了钥匙的一半，余下的一半，他们却是怎么也没有找到。

    因为这个原因，所以他们把吴凡的死因归在了上古遗迹上，是有人得知了上古遗迹的消息，所以来截杀吴凡。

    但截杀吴凡，他们也只得到了一半的钥匙，那就肯定会回来寻找剩下的一半钥匙，所以在盟主的强硬命令下，义南联盟中的气海境武者，整整在这边轮流等待了半年的时间。

    结果等是等到了杀了吴凡的人，可他们没有想到，吴凡是杨泽杀的，杨泽根本就不知道什么上古遗迹，也根本就不知道什么钥匙，只是路过这里看下，最后还将消息全部让杨泽知道了。

    回想起这一切，不可谓不是巧合，不过他也开始细细的想了起来，到底吴凡的什么东西是上古遗迹的钥匙。

    当初他杀了吴凡之后，所有能够取走的东西全部被他给取走了，只有留下了吴凡的尸体在这里，而且他还把吴凡的尸体都给烧掉了，踢到了这裂缝里面。

    看着那道裂缝，杨泽身子一晃，左手摄住了沈一火的尸体，直接跳进了这裂缝中。

    他顺着自己记忆中的路线寻找着吴凡的尸体，当初他没有看着尸体销毁，只是看着着火了踢了进来，现在他要看看这里能否找到尸体的遗迹。

    只是不管他怎么寻找，什么东西都没有找到，一片漆黑中，根本就找不到吴凡的尸体。

    一无所获中，杨泽回到了地面，看着这道裂痕，杨泽沉吟了起来，吴凡的尸体不见了，这裂缝中一点痕迹都没有留下，那十有八九是被义南联盟的人取走了。

    很有可能那钥匙就是在尸体中，自己没有发现，而在沈一火的记忆中，自己也是没有找到钥匙的模样，只是知道了有钥匙这种东西罢了。

    杨泽开始想着钥匙到底是什么模样的，细细的回想着从吴凡身上得到的所有战利品，杨泽的脑海中突然灵光一闪，似乎是想到了什么东西，挥手间从储物袋中取出了一块骨头。

    这块骨头看起来像是一根肋骨，之所以会出现在杨泽的战利品中，是因为当初杨泽发觉这块骨头很是沉重，所以这才趁手收了起来。

    现在回想起来，很有可能这块骨头就是吴凡本人的，不知道怎么回事被吴凡放在了储物袋中，但总之，很有可能在这块骨头中藏有什么秘密。

    尸身燃烧起来发现了半个钥匙，那就代表着那一半的钥匙很有可能就是藏在骨头里面，只有燃烧之后才能够发现。

    所以杨泽看着手上的这块骨头，他也想要尝试一下。

    真元托起了这块骨头，杨泽真元将这块骨头点燃，真元之火在骨头上面燃烧了起来，骨头正在不断地缩小，重量也是在慢慢的降低。

    在真元之火的燃烧下，这块骨头很快就消失不见了，只剩下了一个白色的物体出现在杨泽的面前。

    出手将那白色的物体抓在手上，杨泽看到了自己手上的一半钥匙。

    真的是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，没有想到一半的钥匙就藏在这骨头里面，要不是这一次遇到了沈一火，杨泽可能什么时候觉得这骨头没有用处，就随手丢掉了。

    结果现在被自己得到了一半的钥匙，还知道了上古遗迹的消息，那就代表着自己，也是有资格去掺和这上古遗迹的事情了。

    不过自己手上的也只是一半的钥匙而已，可惜当初不知道这件事情，要不然的话他当初绝对不会让另外一半的钥匙从自己眼前溜走的。

    眼下有了一半的钥匙，另外一半钥匙在义南联盟的手上，包括上古遗迹的具体位置，也只有义南联盟知道，这就代表着，他想要进入上古遗迹，就必须去对付上古遗迹了。

    将手上掌握的一半钥匙收了起来，杨泽看着沈一火的尸体，也将沈一火的尸体收入了一个空置的储物袋。

    储物袋不能够收取活人，但死人还是能够收进去的。

    杨泽的脑海中同时开始回想起有关义南联盟的事情，义南府中的四大霸主级势力，沈家偏向缥缈武院，南宵武院乃是官府扶持，尘剑宗是义南府江湖最强宗门，而义南联盟，则是徐州的江湖势力组织建立的。

    说到徐州的江湖势力，徐州北部存在着两方势力，分别是徐丰商会和风行宗两大势力，这两方势力不同于一般的江湖势力，这两方势力中有神宫境武者坐镇，可算得上是九州大地中闻名的势力了。

    杨泽在缥缈武院的这段时间，不仅是对自身实力全面做了提升，他还对九州中的各大势力进行了一番研究。

    统治九州的是天武王朝，王朝之下的乃是九大镇州势力，在九大镇州势力之下，还有八大家族存在，八大家族之下，便是这些拥有神宫境的强大势力。

    徐丰商会和风行宗正是因为有神宫境当靠山，所以才敢伸出手来，染指他处。

    不过义南府中的局势也没有这么简单，除了义南联盟之外，沈家也是非同寻常，在九州大地中，不止有一个沈家存在，还有一个更为强大的沈家存在，那个沈家，就是九州八大家族之一的沈家。

    八大家族是镇州势力下最强的家族，这八个家族中都是有神宫境大圆满坐镇，所以才能够成为九州中数得上号的势力。

    不过家族一旦发展过大，总有一些人会变心，义南府的沈家，便是从八大家族中的沈家脱离出来的，目前和那个沈家是否还有联系，杨泽也不清楚。

    当初杨泽得知了义南府的局势乃是这么一种形势的时候，他也是头疼不已，背后牵扯到了那么多，以他一人之力想要改变，实在太难了。

    “不管多难，义南府的事情我总要解决掉，管他背后是什么势力，在义南府中都要给我压下，包括上古遗迹，我也必须要得到！”杨泽的目光坚定，有些事情本来是与他无关的，可一旦和他有关系了，那他就必须要拿到手。

    没有在这里停留太久，杨泽立马凌空飞走，既然进入到了义南府，那他也不能贸然行事，要赶紧去寻找缥缈武院在义南府的据点。

    飞行在空中，杨泽看着底下的大地，在高空中看不到什么情况，但杨泽可以想象到，这样的割据形势下，义南府下定然是一片混乱了，苦的还是那些普通的老百姓。

    义南府中有十二城，眼下杨泽要去的是一座叫做来云城的城池。

    这座城池在义南府的北部位置，距离杨泽不是很远，杨泽很快就赶到了这座城池的上空中。

    看着城中的热闹景象，杨泽直接化作了一道遁光进入城中，他的速度很快，只有城中一些修为较高的武者发现了他的踪迹，但没有一人敢寻找他。

    义南府中的五品武者数量是有一些，但都集中在各大势力的山门中，来云城不是一座大城，城中仅有几个四品武者罢了，他刚刚显露出来的气息可是五品武者的气息，这些四品武者又怎么敢去寻找他的踪迹。

    落在城中一处偏僻无人的位置之后，杨泽从储物袋中取出了斗笠和面具。

    面具戴在脸上，杨泽的相貌被遮掩住，就算是五品武者的感知都无法感知出杨泽的真实面目，斗笠再戴上去，杨泽的面容彻底被遮掩住，旁人看向他，都无法看清楚斗笠下的人脸。

    这面具和斗笠皆是诸葛长云给他的，面具乃是用特殊材质制成，五品武者的灵识都无法穿透，而那斗笠，里面则是设下了不少禁制，一共有六六三十六个禁制，这些禁制齐齐爆发出来，不仅直视都看不出杨泽的面目，就连杨泽身上的气质都会因此改变，他人根本就看不出杨泽的真正身份。

    之所以将这两样东西交给杨泽，是因为诸葛长云怕杨泽的隐蔽手段不够，需要隐藏身份的时候被人认出来，所以才交给了杨泽。

    有这两样东西在手上，就算是神宫境强者也无法看出杨泽的真正身份，可谓是一份极其保密的隐秘手段。

    真实身份隐藏之后，杨泽一步迈出，五行遁术已经施展出来，直接化作了一道残影掠出，在街道中他的速度极快，普通人根本就看不清楚，杨泽就已经过去了。

    杨泽的速度很快，他穿过了四条街道，最后在他的视线中看到了一家客栈，客栈上面挂着一块牌子，上面写着来福客栈四字。

    他没有任何的停顿，直接进入了这家客栈，身子突然显露在客栈中，客栈一楼中被这个突然出现的斗笠客给惊到了，好几个都是被吓的站了起来。

