    不得不说，论心计，这位界主殿少君可以说是独树一帜。

    他对局势的掌控，根本不是当代之人所能相比。

    如果凌霄不是穿越而来，又熟读各种套路，对遇到的一切人和事情都存着一份戒备，怕是也根本挣脱不了雪汐岩的层层布局。

    这位天命之人，能在界主失踪之后，还能维持界主殿的无上威势，本身就是一种能力的展现。

    甚至！！

    凌霄早有感觉，这位雪少君，怕是心底已经猜到了自己的身份。

    他只是没有证据证明，所以一直没有直接挑破，以免打草惊蛇。

    如今的凌霄，尚且隐藏天魔身份，不敢当众施展天魔之力。

    可一旦，这层隐藏被捅破，凌族就将彻底失去顾虑，更加危险。

    他正在想方设法，一步一步削弱凌族的实力，试探凌霄的底线。

    等到万事俱备，这位少君怕就会以雷霆之势，覆灭凌族，除掉凌霄。

    然后，再堂而皇之地来一句，除魔卫道。

    如此一来，他的声望、地位就将愈发稳固。

    说到底，无论是凌霄还是太古凌族，或许都只是这位天命之人的踏脚石，是他一统青苍，收复四极的契机。

    这条线，够长，也够精彩。

    可，这样做的弊端，是一旦最终他失败了，一切就将是为凌族徒做嫁衣。

    他究竟有何倚仗？

    以凌霄对雪汐岩的了解，他不可能毫无准备地做这一切。

    界主？仙魔古钟？亦或者，是凌霄还未发现的底牌？

    当然了，雪汐岩千算万算，怕也没有想到，凌霄已经开辟了一条…完全属于自己的仙途。

    仙魔之力，是远比天魔意还要恐怖的力量。

    更重要的是，这种力量，并非单纯的魔意，就算仙魔古钟也根本无从预判。

    所以，说到底，雪汐岩或许站在第十层，自以为俯瞰世间。

    可凌霄却早已洞悉一切，高踞九天。

    “当然了，轩辕族主也可以不将这纸婚约放在眼里，只是…我天武殿的尊严，可不会任人践踏两次。”

    武岳笑容温和，可话里的威胁之意已经足够明显。

    第一次，轩辕帝女嫁给凌族之人，界主殿的婚约的确是来迟了一些。

    这口气，天武殿忍下去了。

    毕竟，就算强如天武老祖，也没有勇气与界主以及凌族为敌。

    可如今，界主失踪，凌族避世不出，凭一个凌霄，可远远不足以震慑天武。

    “是么？”

    凌霄轻轻颔首，手掌猛然一握，而武岳只感觉周身空间瞬间凝滞，那一张婚约，竟被凌霄随手夺去。

    “随便拿出一张废纸，就要娶轩辕帝女，界主殿未免也太霸道了。”

    “废纸？！凌霄！！这上面可是有界主符印，难不成你要与界主殿为敌？”

    武岳心底一颤，眼眸中尽是森冷。

    虽说他赶来时，蛮族已经退走。

    可方才，他还是在万里之外察觉到了此处波动。

    既然洛洛达尔甘心退归极北，这场战斗明显是轩辕族胜了。

    可，在武岳眼里，蛮族虽然势力众多，但论及强者，还是天武殿更胜一筹。

    更何况，这婚约乃是界主订下，又有雪汐岩认可，轩辕一族根本无从反悔。

    而天武殿此举，其实也包含一丝私心。

    只要轩辕帝女入嫁天武殿，轩辕族以及极北之地，就算是天武同盟。

    到时候，如若青苍大乱，天武殿就有抗衡任何势力的底蕴。

    “界主符印？”

    凌霄摇头一笑，指尖突然有烈焰升腾，而那一张金纸当即被焚烧一空，“现在没了。”

    “我…你…凌霄！！！”

    武岳脸色一愣，眼眸圆瞪。

    他实在没想到，这凌霄居然狂妄到了这等地步，直接当着众人的面儿，销毁了婚约！！

    “你在玩火。”

    “滚！”

    而此时，凌霄却再未有半分犹豫，手掌猛然印出，朝着武岳轰然印下。

    “嗡！！”

    浩瀚的灵威瞬间席卷，只见一尊雷光手印凝现天地，遮掩八方，将武岳连同他身旁的两位圣境强者尽数囊括。

    顿时间，虚空崩裂，大道显化。

    还不等武岳等人反应过来，那掌印已从天而落，将他们尽数镇压。

    “扑哧！！”

    这一掌，凌霄并未施展全力，或者说，这样一个被雪汐岩算计的界主殿妖孽，对他而言还有许多利用的价值。

    只要他活着，雪汐岩就要分心提防，何乐而不为呢。

    “轰隆隆！”

    雷印落下，将整座广场瞬间砸碎。

    而在那漫天雷芒之中，三道身影苦苦挣扎，浑身灵辉冲霄，可最终还是彻底湮灭，被崩碎了肉身骨骼。

    唯独武岳，身外似有一尊金影矗立，破灭雷霆，缓缓升腾。

    此时的武岳，同样是极其的狼狈，浑身衣袍破碎，就连嘴角都有血迹滑落。

    可与方才相比，他的脸上再无一丝的跋扈，反而阴沉无比。

    太可怕了！

    哪怕他早就听说，凌族传人当代无敌，可心底始终不服。

    只是方才一掌，凌霄随意的一掌，竟然镇压了三位圣境强者，就连他都险些被就地镇杀。

    若非危难关头，他施展了天武圣体，怕是直接就要崩坏了。

    “凌霄，你霸道！！”

    武岳矗立虚空，浑身紧绷，明显是在暗自戒备。

    “难道你不知晓，轩辕族当代帝女，早已追随于我？你天武殿，是打算与我凌族抢人了？”

    凌霄神色淡然，根本不曾理会武岳的威胁。

    此时他自然也感觉到了这位小武主身后隐藏的那道恐怖气息。

    可，如果他敢现身，凌霄就会将他一齐留在此处。

    要知道，如今他的手中，可是掌控着武祖尸骸以及一道仙尸。

    寻常的至尊强者，在凌霄面前根本没有半分威慑。

    “你的追随者？”

    武岳脸色一凝，眉头紧锁。

    以他的心计，很快就感觉到了一丝阴谋的味道。

    界主七殿久不出世，他虽也听说过诸多关于凌霄的传言，却根本不曾在意他身旁的追随者。

    可，如果雪汐岩知晓轩辕族当代帝女是凌霄的追随者，为何又在此时叫他上门提亲？

    这个混蛋，是想借凌族的手，镇压天武殿？！

