    “两万？不用不用，真的不用那么多的。”方志强一听王亚欣说要刷两万连忙说道。

    “万一少了呢？她这个已经动手术了，谁也不知道是要住多久，但是肯定是要住院的，住院每天都要去交钱，五千块我想肯定是不够的，到时候让你交钱你又到哪去找钱啊？你身上还有钱吗？”王亚欣问着。

    “我……我……没有了。”方志强很尴尬地回答着。

    “对啊，到时候怎么办？再说了，这钱放在里面反正你出院的时候是可以多退少补的，又不会丢，怕什么？多交一点，省的以后麻烦了。”王亚欣说着。

    方志强只能是无话可说了，最后对王亚欣说道：“谢谢你了。”

    王亚欣一边输着密码刷着卡，一边对方志强道：“不要跟我说谢谢了，你帮我的忙远比我帮你的多。好了，你拿着这个去把其它的手续办了吧。我有一个朋友是这家医院的领导，我给他打个电话去找一下他，让他帮忙给你安排一个独立的病房，另外看看在其它方面能不能有些特殊的照顾。”

    “这样啊，那太好了。”方志强的确是有点欣喜。

    “那我就先去找他了，你去办手续吧，手术那边你不要担心，如果只是阑尾炎的话只能算是小手术吧，应该是没什么问题的。”王亚欣说完就一边打着电话一边坐着电梯上楼去了。

    方志强接着开始去办其它的住院手续，办完了之后直接走到了手术室外面，只不过手术还在进行，门也没有打开。

    “怎么做了这么久？”方志强嘀咕着，心里有些着急，来来回回地手术室门口徘徊，忍不住地再次点了根烟抽着，看到有护士过来，赶紧把烟给掐了，他已经被人小护士说了两次了，再被说一次自己都觉得没脸了。

    这时，就听到了高跟鞋在地上踩出滴答滴答的声音，一转脸就见到了王亚欣走了过来。

    “怎么样？还没出来吗？”王亚欣走过来问着。

    “是啊，我也纳闷啊，你说这阑尾切除手术不是个小手术吗？怎么要这么久啊？你说是不是出了什么问题了呀？”方志强着急地问着。

    “应该不会，像这种大医院每年做这种手术不知道要做多少个，应该是不会出现任何问题的。你不用着急，再等等，手术嘛，总是要做这么久的，打麻醉都要等那么久的时间的，更何况还要缝合伤口。”王亚欣看着方志强焦急的样子安慰着。

    方志强听到王亚欣的安慰紧张的心情才稍微好了一点。

    “她家人呢？有没有通知她的家人？”王亚欣又问着。

    “没有，早上她一起床出来我就看她有些不对劲，等她洗漱完出来我看她脸色就苍白了，我就知道肯定是有问题了，等我背着她过来的时候她已经疼的不行了，话都说不利索了，更何况当时我也没空想这些啊。现在我也不知道她家人是谁，又没有电话号码，没办法联系，只能是等她做完手术自己清醒过来之后再让她自己去通知她家人了。”方志强摇头着。

    “你对你这个女朋友的情况就一点都不了解啊？”王亚欣有些惊讶。

    “我……什么女朋友啊，你听她昨天晚上在那瞎说，我跟她也就一普通朋友。”方志强连忙解释着。

    “普通朋友那你们俩还同居？这……”王亚欣倒是有些惊讶了。

    “谁同居了？你又不是不知道我住哪？”

    “可你刚刚不是说了她早上一起你就发现她脸色有些不对吗？难道你们没住一起？”

    “是……是住一起啊，但是……但是不是你说的同居啊，我……算了，我跟你也解释不清楚，原因很负责，过程很崎岖，一时半会的每个一两个小时这中间的事情扯不清楚，总之啊，我没有跟她同居，她也不是我朋友，我跟她是最为纯洁的男女朋友关系。”方志强想解释，但是想到自己与李潇潇之所以住在一起这中间的过程实在是太复杂了，所以也就有种深深的无力感，彻底放弃了解释的想法。

    “好好好，你不要激动，不是就不是吧。对了，我朋友在上班，我已经跟他说了，他会给安排好的。会给主治医生打招呼，多照顾一下潇潇小姐，另外，会给专门腾出一个小病房出来给你们单独使用，会有两张床，另外一张床可以给你做陪护用。这已经是很大的面子了，医院人满为患，要想在病房上再有什么优待很难了。”王亚欣不会与方志强去争取什么，换个话题说别的。

    “陪护？我？好像就目前来说也只能是我在这陪护了。谢谢，谢谢你，也谢谢你朋友了。王…亚欣，谢谢你。”方志强本来想叫王总的，但是觉得太生疏，又想叫王姐，但是觉得太过于暧昧和谄媚，也更加不能叫王小姐，最后也只能叫了名字了。说实在的，他倒是一直都没怎么好好地叫过王亚欣名字，所以对于怎么称呼王亚欣这事到现在还是个难题，只是以前与王亚欣关系不好，他想怎么叫就怎么叫，而现在王亚欣帮了自己那么多忙，自己再叫的那么生疏也就不合适了。

    “你就叫我亚欣吧，我比你也大不了几岁，都是朋友，别在称呼上这么别扭。你看看你这边还有没有什么需要我帮忙的？”王亚欣问着。

    “没有没有了，你都已经帮了我这么大的忙了，我怎么好意思再麻烦你呢？你要是忙的话你就先回去吧，不用在这里陪着我的。”方志强连忙说着。

    “我再待一会儿吧，小宇有李嫂带着，不用我担心，我再在这待一会儿，等到她做完手术出来吧，看看还有没有什么需要我帮忙的。”王亚欣淡淡地道。

    “那……那真是太感谢你了。”方志强也不知道该怎么说好。