    “李团长，你不会是还要砍价吧？再砍价，这买卖我宁愿不做了。”

    陈浩打过交道的买家多了，头一回见到这样哭穷砍价的。

    他知道八路军穷，抗战不容易。

    身为一个华国人，按道理说，就是把军火全捐给八路，也是理所应当的。

    可那就成了一锤子买卖。

    别看军火买卖暴利，那是把脑袋挂在裤腰带上做买卖，有今天没明天。

    赚了钱就花天酒地潇洒。

    干了一年军火贩子，陈浩兜里还真没多少钱。

    这一批军火白送给李云龙了，那也就意味着没有下一批了。

    捐赠总归是要量力而行的。

    “应该是真压不下价格了。”

    李云龙心里对陈浩报出的枪支价值，也有一个估算。

    有一次他听旅后勤处的人说，一挺新的捷克式轻机枪，能卖到八百大洋。

    就是二手货，也能卖个四五百块大洋。

    一根一两的小黄鱼，能换三十五块大洋。

    一挺二手捷克式卖十条小黄鱼还不止，陈浩出手五十挺机枪，才卖不到一根小黄鱼。

    算下来一挺捷克式机枪的价格，都够买五百挺机枪的。

    李云龙都怀疑他能不能收回成本去。

    可是别管价格有多低，李云龙还真就买不起。

    新一团没有黄金，也拿不出三十多块大洋换黄金。

    除非找上级，旅长手里总归比他们富裕些。但那样的话，枪肯定就没他李云龙的份。

    李云龙实在舍不得，咬了咬牙：“老弟，老哥我实在没钱。

    这样，新一团有什么值钱的，你能看上眼的，尽管拿去。

    枪卖给我，我欠你一个人情，这片地界以后有什么事，尽管来找我。”

    他把胸脯拍的当当作响，豪气十足。不知道的还以为是哪个山头的大当家。

    让李云龙拿金子跟他做交易，确实难为人。

    陈浩琢磨了一下就点头同意了，没有硬通货，弄点有价值的古董，带回去变卖了，也许能更值钱。

    对于古董，他了解的并不多。

    李云龙领着陈浩，找到了团里的文书。

    能了解古董价值的，起码都得是个文化人。

    “古董，村里哪有古董啊！即便是有些老物件，那东西也不值钱。要找得到县城里去。”

    也是，村里面的老百姓，基本上是家徒四壁，有古董的概率是非常渺小的。

    陈浩颇有些失望，但他很快又想到了另一件东西——日本人的指挥刀。

    收藏市场的种类是非常繁杂的，比如说古董枪，就有那爱好者喜欢，愿意掏钱收藏。

    同样，古董冷兵器也是一个小分类的收藏，陈浩曾经听人说过一嘴，也许倒腾回去能卖点钱。

    “小鬼子的指挥刀，有啊，还有很多呢！”

    李云龙一听那些刀能抵钱换枪，二话没说就领着他去找。

    狭窄细长的日本刀，八路军战士用不习惯，连剁肉都嫌费劲儿，真不如他们自己打造的大砍刀。

    八路军战士本着不浪费的原则，打扫战场没少捡回来。

    现在都堆在屋子里，等后勤处的干事挑选登记。

    十几把刀就像废铜烂铁堆在一块，李云龙指了一下：“这些就是了，以前数量更多，都上交到旅部，给骑兵部队当马刀了。”

    陈浩对旁边的小刘说：“给我把少尉以上的军官刀挑选出来。”

    “行家呀！”李云龙惊讶道。

    陈浩点点头，他不仅仅学了日语，还顺带了解了一些日本文化。

    侵华日军陆军中班长、军曹以上的级别的都有佩刀。

    制式佩刀由兵工厂批量制造，统称为95式士官刀。这种刀都是工厂批量生产的，性能一般不值钱。

    侵华日军陆军尉官以上的佩刀，一般是94式军刀和98式军刀，由日本政府指定刀匠手工锻造，质量也好很多。

    有的军官还嫌发的不够好，快把自己家里祖传的刀带上。

    这种品质的刀，就有收藏价值了，相对来说就很值钱。

    小刘很快从中挑出了三把刀，外形都差不多，但刀穗稍有不同。

    李云龙有了考较的心思：“你能分得出，这三把刀主人的身份吗？”

    陈浩还真知道，拿起其中的一把，给李云龙介绍：“一般而言，日军指挥刀外形都差不多，日本刀主要是通过刀穗颜色来区分级别。

    尉官刀穗为褐蓝色，佐官为褐红色，将官为红黄色。这把刀的刀穗为褐红色，身份最差也是个少佐。”

    另外两把刀穗为褐蓝色，就是尉官的配刀。

    李云龙看着陈浩很满意的在摆弄，就知道事成了。

    “既然你很了解，也应该清楚日本高级军官的配刀，有多么难得。怎么样，这三把刀够不够换？”

    陈浩沉吟片刻点了点头：“够换了，这笔买卖成了。”

    他对刀的估价并不在行，但看得出来这三把都是好刀，带回去卖了，再不济也能把本赚回来。

    可他记得，在坂田的指挥部，有三名佐官。另外两人的配刀呢？

    “李团长，不知道你对火箭筒感不感兴趣？”

    “是不是，你那个能把炮弹打出去的铁管？我很感兴趣啊！说说，是什么价？“

    三把刀换了五十挺机枪五万发子弹，李云龙的胃口越发大了，连大炮都要问问价。

    精明的商人做生意，讨价还价自不必多说。

    最终，陈浩拿走了五把指挥刀，包括坂田大佐的。还有日本军官的军装和配饰。

    李云龙得到了五十支ak，两具火箭筒和七箱手榴弹。配套的子弹和火箭弹都是额外赠送。

    两个人还都觉得自己占了便宜。

    李云龙觉得一堆没有实用价值的装饰品，换了一批威力不错的军火。

    陈浩琢磨着，这些东西拿回去，不但能把本捞回来，还能大赚一笔。

    【任务一：寻找一个交易对象，完成第一次军火交易】

    【任务已完成】

    【奖励待领取】

    【军火商寄语：恭喜你，做成了第一笔军火交易，成为一名“光荣”的军火贩子，请继续贩卖死亡和杀戮】

    【见习军火商】

    【1/10】

    ……

    二战时期，

    1美元≈2.4银元

    二战捷克式机枪价格：320~500美元

    小黄鱼：指一两一根的金条，按照旧制算，每两相当于31.25克

