    何时鸣深吸一口气，神色凝重的点开这条新闻，展开新闻详情。

    【2022年5月1日，米国新闻部发布新闻发布会，向公众展示了威士研究所最新研发出的机甲以及外骨骼装甲！

    这些机甲和外骨骼装甲，以氘离子电容为动力，不仅拥有极高的操作性及灵敏度，在攀山、越野、对战中都有极好的表现。

    更重要的是可以连续进行七天的超长时间工作，哪怕是超强度作战，也能维持七十二小时的续航！

    同时，机甲和外骨骼装甲上面，都可外挂枪架和炮架。

    米国新闻部表示，在必要时期，不排除会将机甲和外骨骼装甲大规模生产，装备到军中。

    米国新闻部再次重审，米国早在三年之前，就已经研发出氘离子电容，只是为了保密一直没有申请专利，要求华方和长鸣集团，归还氘离子电容的专利，并就窃取米方的氘离子技术道歉并接受罚款。

    目前这一要求，已经得到了全球一百九十七个国家中，一百九十三个国家的支持！】

    何时鸣看完新闻后，顿时有一种想要破口大骂的冲动！

    这一下，

    明日头条系统还真是给他推送了一个大新闻啊！

    一百九十三个国家的支持？

    他们支持个屁！

    一群墙头草，看到米国搞出来这些机甲和外骨骼装甲，全部都被吓得腿软了！

    不过，

    何时鸣也知道，一旦真的发生这种事情，那么他的氘离子电容绝对保不住！

    一百九十七个国家中，一百九十三个国家的支持。

    哪怕是组织出面，也不可能保得住氘离子电容的专利！

    这一波，

    米国摆明了就是明抢！

    把机甲和外骨骼装甲摆出来，就是向全世界宣布，他们有明抢的能力了！

    谁敢不听话，他们就可以直接怀疑你们的洗衣粉里面，掺杂有危险武器，然后派他们的钢铁洪流杀过来了！

    所以全世界国家一边倒的支持他们。

    不支持，

    就得被这股钢铁洪流碾压！

    怎么办？

    帮易如海搞？

    关键是自己特么不懂啊！

    这时，

    他突然看到新闻的最下面，还有一行小字。

    何时鸣把脑袋凑近，仔细看了一眼。

    下一刻，

    他眼前一亮。

    【点击本条内容，可查看并下载新型机甲和外骨骼装甲设计图！】

    看到这句话，何时鸣直呼卧槽！

    竟然还有设计图？

    系统牛逼！

    何时鸣兴奋的点击了内容。

    下一刻，手机画面直接跳转，出现了一个高度三米的机甲3D模拟图，可以放大与缩小，上面每一处，都有详细的说明和解析。

    包括动作传感系统以及能源系统。

    再一翻，

    变成了外骨骼装甲的设计图。

    和机甲不同，机甲是用来操纵的，需要人直接进去操作。

    而外骨骼装备，则是附着于人的身体，以人的身体为支撑点，连接四肢，包括手指。

    简单来说，

    机甲就像是一身盔甲。

    而外骨骼装甲，则更像是身上的装饰。

    机甲可以用于大型战斗，或者是突进作用，具有良好的保护作用，同时具有强大的破坏力。

    但灵敏性却不好。

    而外骨骼装备，则是可以应对更加复杂的工作。

    或者说，

    穿戴外骨骼装甲之后，人就像是变成了力大无穷的超人一样，在外骨骼装甲的帮助下，人可以徒手击穿钢板，可以用手指捍碎拳头大的石头。

    奔跑起来，在外骨骼装甲的助力下，甚至可以一次跳出十几米，奔跑速度堪比猎豹。

    看着机甲和外骨骼装置的介绍，何时鸣愣愣出神。

    看完这些，何时鸣直接哈哈起来。

    什么叫‘山穷水复疑无路，柳暗花明又一村’？

    现在何时鸣最大的感觉就是如此。

    现在他突然明白，为啥之前明日头条不给他推送新闻了。

    按照系统的新闻推送机制，是推送跟他息息相关的新闻。

    但是，

    这些新闻，并不是任何关于阿猫阿狗的都会推送，而是推送真正对他有意义的东西。

    就比如现在，

    直接给他把米国2022年的设计图给搞到了！

    还有什么好说的！

    系统牛逼！

    刚才谁特么的想抢我的氘离子电容的专利来着？

    还特么一百九十三个国家的支持？

    这是你们不仁，别特么怪我不客气了！

    哼哼！

    现在老子手里有你们的设计图纸，就别怪老子先抄……

    不对！

    抄什么抄！

    一看就是没文化的样子！

    老子可是书法家，是文人！

    文人的事儿，怎么能说是抄？

    这叫借鉴！

    叫临摹！

    叫学习！

    怎么？

    觉得我是双标？

    跟国际驰名双标比起来，这特么完全就不叫事儿好吧！

    咱们这，

    最多也就叫东施效颦！

    何时鸣直接把图纸全部下载下来，认真的学习‘学习’了起来。

    一天，

    两天，

    三天……

    在这期间，何时鸣连吃饭都是狼吞虎咽，然后就又回去认真研究了起来。

    甚至就连冷千千找他，他都视而不见！

    没办法。

    毕竟是没接触过的东西。

    好在何时鸣的学习能力比较强，而且记忆力比较好。

    不过就算如此，研究起来也有些吃力。

    毕竟这里面所牵扯到的算式，真的是太多了！

    一直到第五天的时候，

    何时鸣才终于研究透彻，拿出手机给易如海拔了过去。

    很快，电话通了。

    “咋了小子，有什么事儿。”

    何时鸣嘿嘿一笑道：“易老头，你不是让我帮你们搞机甲吗？我仔细的想了想，觉得可以试一试。”

    “哈哈，好！你过来吧，等会，我去接你！”易如海直接说道。

    说完，直接挂断电话。

    不到半个小时。

    易如海就来到了滨河庄园外面，陪同他一起的，还有裴志为，以及一名中年男人，正是东州羽卫长王成宾。

    这还是三人第一次来到张洛尘的庄园。

    王成宾刚来到外面，就顿时神色一凝，抬头向上面看了过去。

    “王队长，怎么了？”易如海诧异的问道。

    王成宾没有回答，而是走到旁边的墙根下，随后捡起地上的一块石头，直接隔着墙头向院子里面扔了过去。

    结果，

    在到达墙壁上空时，却像是砸到了玻璃上面一样，直接被弹了回来。

    “这……”

    易如海神色一惊，随后向庄园里面看了一眼，点头道：“这何时鸣，藏的还真的是够深的啊，竟然还有这等宝贝！”

