    第470章黑续接骨膏

    欧家还真是壕，连弹珠都是玉石做成的。

    这一箱在欧峰眼里，只能算是普通的东西，是现在好多家庭，都不曾有过的财富。

    “峰哥，你家咋这么有钱的？连玩具都是高档货，有多少人家敢这么让小孩子玩的？”

    “家里只有我一个小孩，爷爷当然是把最好的给我。

    再说这些东西也不全是为我做的，好些东西是父亲小时候玩过的。

    爷爷一直留着做念想的，现在这么东西可都是你的，你想怎么处理都行！”

    欧峰宠溺地对怀中的人道，只要玉儿高兴，他做什么都愿意。

    何况这些财富以后都是要交到她手中的，趁早交还能让她早高兴，能早早地将人娶回家才是他的本意。

    李小玉忍不住得意，这个男人是她的，而且他拥有的财富也是完全属于自己的。

    这样的世上绝好男人，快要绝种了，她得好好地护着他过一道又一道的坎。

    她的大庄园有了这些财富，不用再愁了，为了让子孙后代避过那场灾难，她得请顶尖的设计师出马。

    “还有哪些地方要收的，趁今晚都给收了，要不然便宜了别人，我会心痛的！”

    李小玉一想到这么大的院子，肯定会有很多好东西，要是让别人来捡便宜，还不如自己代劳，一劳永逸的好。

    况且这本就是欧家的东西，凭什么要便宜外人！

    “其他的地方，都是一些老家具，这都是明面上的东西，不用太在意，以后想要，我给你弄更好的。”

    “峰哥，那些老家具，以后也会很值钱的，这都是老祖宗留下来的，怎么能放弃呢！”

    “你个小财迷，明面上的东西都有记载的，何况欧家的东西不是那么好拿的，听话，我们回家了！”

    李小玉只得强按下心中的不舍，那些老家具在欧峰眼里，可能是微不足道的，但在她的眼里，那可是值老鼻子钱了。

    忍痛地爬在欧峰肩上，对院子里的一切挥手，再一次相见怎么也得十五年后了。

    “欧伯，你两天后带上小山回欧家村，等小山年龄到了送他去当兵，尽快离开，别在京城做逗留。”

    欧峰对站在大门边的欧伯小声道，欧家的老人会在一周内撤出京城。

    留下的只会是新面孔，为的只是守着欧家的固定资产。

    “谢谢孙少爷，我会照做的，代问老爷好！孙少爷和小玉姑娘保重！”

    欧峰接过小山手里的自行车，将李小玉横放在前杠上，拥在怀里骑上自行车悄然远去。

    欧伯看着远去的背影，叹息一声，这一次欧家大规模地撤离，一定是有什么他不知道的事要发生。

    他老了，不能跟在老爷和孙少爷身边，还是回欧家村守着祖地吧！

    “爷爷，我们要走了吗？我想跟着孙少爷！”

    “是啊，我们要回家了。你现在还太小，等过几年大点就送你去。

    那时候孙少爷也该有孩子了，你的任务就是保护小小少爷。

    功夫可不能拉下，不然你连靠近的机会都没有。”

    小山激动地保证道：“爷爷，我有好好练功夫，一定不会辜负你的期望的！”

    爷孙俩回屋收拾行李，只等两日后悄然离开京城。

    欧峰和李小玉推着自行车，有说有笑地回到大院。

    没有引起任何人的注意，警卫只当两人是去看了电影才回来。

    他们可不敢多看一眼，这个在大院负有盛名的男人，兵中之王是他们可望不可及的高度。

    只是对旁边姑娘的笑，好惊悚，大魔头还会笑。

    警卫吓得夹紧双腿目视前方，一动不敢动，生怕引起大魔头的注意。

    回到家，屋子里静悄悄的，只有角落的小灯发出微弱的光。

    两人轻手轻脚地上三楼，欧峰拉着李小玉进房门，轻声地关上门。

    用食指竖着示意她不要出声，打开一个不起眼的抽屉，从里面拿出一个小木盒子。

    将一块通透无杂色的绿翡拿出来，轻柔地挂在李小玉的脖子上，将人抱在怀里道。

    “玉儿，我们进空间！”

    愰神间两人已经在山谷中，欧峰将李小玉扔到背上，背着人在山谷中漫步。

    他早就想这样做了，分开的这段时间，他异常地思念背上的小丫头。

    现在将人背在背上，心终于踏实了。

    “玉儿，给你的是一块暖玉，是我奶奶留下来的。

    我已经安排人手到邻国去开矿，以后肯定会有源源不断的玉石回来。

    小武找到了，但他双腿膝盖粉碎性骨折，医生建议他截肢。

    他不愿意，现在病情恶化，再不截肢，将小命不保。”

    李小玉忙拍欧峰的肩头，道：“峰哥，等会儿，小武膝盖粉碎性骨折，小腿伤得怎么样？”

    “小腿骨断裂，完全没有一点恢复的可能性，可惜了！”

    不可惜啊！现成的实验对象，正好拿来试药啊！

    “峰哥，你马上去跟医院联系，让他们用最好的药，保住小武的命和腿，我有办法治！”

    欧峰激动地一把将人从背后甩到身前抱紧，眼睛发亮地道。

    “玉儿，你真的有办法救他，你知道这话意味着什么吗？”

    李小玉点头道：“知道啊！但我还没试过药效，不知道他愿不愿意当我的试验对象。

    我保证没有副作用的，现在小武的情况，最坏的可能就是截肢。

    完全可以让我试试，如果效果好的话，会还他一双健康的双腿。

    嘻嘻！我是不是可以开创先河了！”

    这岂止是先河，简直是军人的福音，谁愿意截肢啊！

    以后恐怕小丫头会是所有人追捧的对象，幸好他早下手，将人网在了自己的怀里。

    欧峰在李小玉脸上狠狠地亲两口，真是个小仙女！

    “玉儿，你太棒了，我以你为荣！”

    “哈哈！真的！”

    “真的，你先送我出去，我去打个电话，不然真的截肢，就没办法了！”

    李小玉将欧峰送出空间，她则将糖宝和小灵唤出。

    “糖宝，小灵，帮我炼制一份黑续接骨膏，一周后用，制好的药记得放在石屋保存药效！”

    (本章完)

