    毕竟接二连三的打压，让集团已经损失非常之大。

    最可恶的就是不接待员工用餐，很多大客户被拉走，介绍给黑客集团。

    现在黑客集团的管理系统已经瘫痪了，那些购买黑客集团的企业老板也是和钟家酒店一样忙的焦头烂额。

    一架直升机降落在数码城的大夏楼顶直升机机场。

    陈小凡早已经在哪里等候。

    两个白衣天使把烹调天才抬下直升机。

    陈小凡灵识查看对方。

    露出惊讶的神色，没有想到对方才二十出头，烹调激射就这般高超，让钟家酒店用垃圾手段来对付。

    青年是三十年功力的修者，长得确实是和美丽，典型的美男子，带着几分娇气妖艳。

    如果不是灵识把青年的身体结构都看清楚，绝对怀疑对方是一个女人。

    这个烹调大师，外号是美男子，没有谁知道他的名字，也没有谁知道他的出身来历。

    大脑被内劲破坏，大脑没有死亡，反而特别活跃，可以看得出青年体质是非常好。

    修复被破坏的脑神经，对于别人来说是比登天还难。

    但对于陈小凡来说，确实是很简单的事情，小事一桩。

    因为灵雨最大的功效就是修正。

    陈小凡知道这里无法救醒青年，必须要回到特价村，因为有土地庙磁场，青年吸收灵雨，才会吸收到本源之力。

    灵雨仅仅是媒介，真正治疗的是本源之力。

    陈小凡让两位白衣天使把美男子抬上自己制造的直升机。

    陈小凡打算制造一批直升机作为集团的配送快递队伍。

    但没有钢铁，只能够等待杨家兵把收购到钢铁送过来。

    直升机非常之快，两位白衣天使，也就是美女护士，她们可不是一般人，属于异能组的医务人员，医术高超，属于美男子的主治医生，她们不但是护士，还是医生。

    她们知道医疗队之中，有一位很厉害的隐世神医，没有想到这般年轻，都极度震惊！

    到了特价村。

    已经是晚上，大家都睡了。

    直升机降落在土地庙面前。

    陈小凡让两位美丽的白衣天使把美男子抬进了土地庙。

    两位白衣天使一脸狐疑，救人治病，怎么来到神庙了？

    陈小凡灌注十滴灵雨到青年大脑之中。

    大脑果然吸收灵雨，之后吸收本源之力。

    很快青年悠悠醒来。

    “不要多想，好好睡一觉，你虽然昏迷不醒，但大脑转动太厉害，睡醒什么都好了。”陈小凡严肃地说。

    两位白衣天使露出惊愕的神色，没有想到美男子进入土地庙，就苏醒了，至于陈小凡用什么办法，她们竟然不知道。

    这一次特意让她们过来偷师的，结果人都救醒了，他们竟然不知道陈小凡用什么方法。

    接着返回直升机，前往科技城。

    直升机没有噪音，飞行起来无法感到受到直升机在飞行。

    直升机利用空间奥义原理制造的，所以空间很稳定。

    空间理念制造的直升机，就是空间稳定，这一点优点，不是反重力原理制造的可以相比。

    回到科技城数码城，下飞机，陈小凡把美男子叫醒。

    “谢谢你救我了。”美男子自然知道他的伤势如何，注定这一辈子无法苏醒。

    虽然不能够动弹，但身外的事情都知道一清二楚。

    “不用客气。说一下你和钟家酒店的恩怨吧！”陈小凡含笑地说。

    美男子滔滔不绝把他和钟家酒店的恩怨说出来。

    因为陈小凡是救命恩人，所以美男子也没有隐瞒。

    青年来自最神秘的苗疆圣地，但不是蛊虫师，只是一个蛊虫师养大的孤儿。

    从小接触一种诡异的蛊虫，就是刺激味蕾，能够品尝出最美味的菜肴，只要品尝了每一种菜肴，马上就知道菜肴的缺点，该怎么样去改善，才会更美味。

    在钟家酒店用餐，结果吃到一半，就被驱赶出去，美男子很生气，放出豪言，要把钟家酒店短期内破产。

    美男子的厨艺那可是最好的，所以短短的三天，钟家酒店门可罗雀。

    以前门庭若市热闹景象不见了。

    极坏了钟家酒店的掌权人物。

    对方就算用普通食材，也可以烹调出比钟家酒店的灵才制造的菜肴美味。

    陈小凡还以为美男子和钟家酒店有什么深仇大恨，原来只因一次吵架的发生的恩怨。

    但陈小凡知道事情不会这般简单，如果不是有深仇大恨，钟家为何下这样的毒手？

    美男子为何在钟家酒店发生争吵？

    千里迢迢跑到京城和钟家酒店的工作人员发生争吵，事情绝对不是表面那般简单。

    美男子不说，陈小凡也不多问。

    “我现在收购一家酒店，就是在钟家酒店对面，你可以不可以来做主厨？有没有信心打败对方？”陈小凡严肃地说。

    “我的命是你救的，以后唯你是从。”美男子很严肃地说。

    “你客气了，其实只是把你唤醒，没有什么大不了了，你不用放在心上，你想离开，我也会阻拦。”陈小凡也学到老爷子那一套了，不邀功，把功劳往外推。

    美男子听到陈小凡这般说，对于陈小凡的好感度飙升到不可思议的地步。

    “只要确保我的安全，我就可以在短期内把钟家在这里的酒店完全没有客户。”美男子很自信地说。

    “你的底气是什么？”陈小凡诧异地看着美男子。

    “大哥，我是男人，你不要用那样的目光看着我，我会全身起鸡皮的。”美男子开起玩笑来了。

    陈小凡白了一眼美男子。

    美男子咧嘴一笑。

    “我制造针对性的菜肴，只要吃了我的菜肴，以后一个月之内，他们吃到钟家酒店的菜肴，都会恶心呕吐。”美男子说。

    “你下蛊？”陈小凡脸色变得凝重起来。

    因为看到美男子没有功德之纹，也没有罪恶之文，无法断定对方是正是邪。

    “我不是蛊虫师，没有资格圈饲养蛊虫。”美男子说着流露出淡淡的哀伤。

    陈小凡手机响了，是杨家兵来电，也有点担心，不知道是否能够成功收购到酒店。

