    青月门的长老？

    在场的武林人士俱是脸色一变，目光齐刷刷地落在了叶林的身上。

    尤其是武道协会的莫会长，望着叶林的目光之中更是多了几分紧张。

    别人或许不知道青月门，但是他身为古越城武道协会会长，却是知道的。

    青月门，在江南一带绝对是无比恐怖的存在了，能够进入到里面担任一个长老，可要比他这个古越城武道协会会长要威风多了。

    见到叶林皱起眉头，陈正奇笑着解释说道：“你或许并不知道青月门是什么样的门派，我为你解释一下。青月门立派两百年，底蕴深厚，门主数十年前便已经是一流高手，如今数十年过去，实力到了哪一步，就连我也不清楚。”

    听到陈正奇的话，叶林的脸色不变，倒是大厅之中的其余武林人士却是齐齐倒吸了一口气。

    数十年前就已经是一流高手了，如今数十年过后，这位青月门门主的实力想想也恐怖。

    “青月门目前一共有四位长老，每一位长老都是一流高手的实力，我便是其中之一。你若是答应，我保证你成为长老，地位仅次于门主之下，更有无数的修炼资源供你使用。”陈正奇说道：“以你的年纪能够达到这个地步，足以见得你的天赋是何等惊人，若是成为了青月门的长老，未来成长起来，成为青月门门主也不是不可能。”

    莫会长的脸更黑了，这陈正奇的抛出来的蛋糕是一个比一个更大啊，却不知道这位叫做叶林的年轻剑客是否会心动了。

    倘若是他真的答应了，以他恐怖的剑术实力，再加上陈正奇这一位一流高手，古越城武林恐怕真的是没有活路了。

    “小兄弟，我说了这么多，你觉得如何？”陈正奇笑盈盈地再次问道，一副胸有成竹的样子。

    “让我当长老？”叶林撇了撇嘴：“我就问一句……青月门，他配么？”

    陈正奇的目光陡然一凝，原本带着几分笑意，此刻却是满是寒芒。

    “这么说，你是不答应了？”他望着叶林，冷笑着摆了摆手：“既然不答应，你走吧，我念你修行不易，不忍天才折腰，放你一马！”

    叶林忽然嗤笑一身：“我要带我的朋友走。”

    陈正奇点了点头：“可以！”

    叶林转身，朝着擂台下走去。

    莫会长见状，心中轻叹一声。

    终于，此人还是退缩了。

    不过想想也是，青月门实力恐怖，只要是正常的人，也不愿意与青月门为敌，此刻能够顺利脱身才是明智之举。

    叶林走到了莫会长的身边。

    “高人，你就这么走了？”徐山有些欲言又止地说道。

    “是啊，我可以带着我的朋友离开，你不走么？”叶林笑道。

    徐山深吸了一口气：“高人，我不走！我是古越城武林的一份子，我不愿意当一个逃兵，哪怕今日死在这里……”

    叶林脸上的笑容更甚，他拍了拍徐山的肩膀，忽然大声说道：“这位青月门的长老说了，我可以带我朋友离开。诸位，愿意当我朋友的，便和我一同离开吧！”

    此言一出，所有人的目光俱是变得怪异起来。

    “呵呵，既然小兄弟不嫌弃，我莫文交你这个朋友。”莫会长忽然哈哈大笑起来。

    此时此刻，他才发现自己之前的担心是有多么的可笑，没想到这位竟然是这样的打算。

    “哈哈，叶林兄弟，我虽然实力不怎么样，只要你不嫌弃，我交你这个朋友。”

    “我也要和你做朋友。”

    “我也是……”

    一时之间，众人纷纷表态。大家都不是傻子，自然不愿意待在这里等死。

    陈正奇的脸上肌肉抽搐着，他厉声喝道：“叶林，你耍我！”

    叶林转头，一脸讶异地问道：“怎么，你要说话不算话不成？”

    “是你不讲规矩……”陈正奇怒道：“既然如此，那便一个都不要走了！”

    说话间，他猛地扔出了一颗黑色的珠子。

    那珠子落在大厅中央，猛地燃烧起来，滚滚黑烟弥漫开来。瞬间，那黑岩便已经蔓延到了大厅之中的每一个角落，将所有人都笼罩进去。

    “不好，这黑烟有毒！”

    “我现在浑身无力了。”

    “卑鄙无耻，陈正奇，你竟然用毒！”

    ……

    一时之间，无数的谴责声和怒骂声不绝于耳，一个个武林人士无力地摔倒在地上，满眼的绝望。

    “我这冷面鬼医的名号岂是白叫的？青月门有许多一流高手，为什么偏偏是我这个真气七层坐上了长老的位置？还不是因为我的毒，让所有人都畏惧！”陈正奇冷笑着望着叶林，眼中满是冷意：“叶林，原本并不想用这一招的，都是因为你的缘故！既然你非要与我作对，那便一起去死吧。”

