    里恩从校长室出来后，就直接上课去了，他的书全带在自己的口袋里。

    然而走到教室才发现教室内没有一个人拉住了一个过往的小巫师询问了一番才知道，今天中午卢修斯宣布的事情实在是太过于劲爆，搞得整个学校从老师到学生都在讨论这件事情。

    而当时邓布利多又在和里恩在有求必应屋内战斗，根本找不到人，所以麦格教授顺势决定给学生们放个假。

    顺便把选课表发下去，让学生们也好好的利用这几天的时间思考一下自己未来的道路。

    “里恩，要我们给你介绍一下选课的几位教授吗？”

    里恩刚踏入斯莱特林公共休息室内的大门，就被克斯拉了过去。

    “作为报酬，你只需要说说邓布利多校长把你拉出去说了什么就好了。”

    “别听他的废话，泽尔，他们两个只选了两门课，告诉你的情报有限。我已经组织了一场介绍会，着重和你们介绍一下各个课程主要讲述内容以及教授们的认真程度和喜好之类的，都是六七年级的学长，每门课至少三个人以上。”

    说到这儿，杰玛学姐停顿了一下，然后露出了一个尴尬的笑容继续说道：“咳咳，除了麻瓜研究学。不要在意这个，每门课我们都会安排三位以上的学生介绍，好让你们综合考虑。”

    “今天晚上八点，就在这儿，可不要忘记了哦，不然就得一个人自己辛苦地搜集资料了。”

    说完，杰玛学姐还拍了拍里恩的肩膀，然后就去通知下一个人了。

    “嘁，里恩来和我们一起选占卜课吧，通过考试很简单的。”比弗有些兴奋地说道。

    克斯在一旁拿起杯子，喝干了里面的咖啡，然后开始装模作样地看了两眼，用故作高深的语气说道：

    “啊，比弗啊，你接下来可得小心啦，你看这只黑猫，那可是能够见到灾厄的存在，看来你最近不太平啊。不过这儿还有一柄剑，你应该能够度过，不过也有些危险呐。”

    接着克斯就大笑起来：“哈哈哈，你只要这么说你就可以过关了，拿个A不是问题。”

    “啊，你瞧这只黑狗，你可能最近有血光之灾啊，可得小心啦。”比弗也在一旁装模作样，“这种可以得E。”

    “至于O，我不太建议你去追求。”说着，比弗拍了拍里恩的肩膀，“你得把自己说的下一秒就得死去才行，而且是惨死。”

    “说真的，除了特里劳妮教授身上总是有着一股浓烈的酒味外，其他的都还不错，占卜课可以说是霍格沃茨最轻松的课程了。”

    “但是我不建议选择麻瓜研究学。”克斯凑过来说道，“首先是斯莱特林没有选择这门课的，其次，这才是最关键的，我听说好几个麻瓜出身的小巫师去上了课后都快疯掉了。”

    “为什么？”里恩好奇了起来。

    “比如自动贩卖机，听麻瓜巫师说，那个可以自动售货，但是布巴吉教授却认为里面其实有个人在工作。”比弗耸了耸肩，无奈地说道。

    “一位小巫师曾经纠正过，但布巴吉教授却始终认为那里面有个人。搞得麻瓜小巫师们放假的时候回去问自己的家长，自动售货机里到底有没有人。”

    “听说那几天城堡的猫头鹰就没有休息过。”

    克斯说出了一个令人发笑的事情。

    “那可真是···”

    “很古板，对吧？”比弗说道，“一般来说，麻瓜巫师在麻瓜研究学里面得不到什么高分，因为他们的答案和标准答案总是有所差别。”

    还真是傲慢呐。里恩在心底想道。

    什么有所差别，完全是不愿意承认麻瓜们的发展，他们还在用中世纪的眼光看待麻瓜。

    《国际巫师保护法》即使保护，也是隔绝。

    “其实，我并不需要选课。”

    里恩笑着将手里的那张休学声明递给了两人，两人好奇地对视了一眼，然后一人一只手从里恩手里接了过去。

    仔细地看了看，两人再一次惊讶地对视一眼，再转过头来用看熊猫的眼神看着里恩。

    “怎么了？有什么不对吗？”

    “见鬼，邓布利多校长竟然批准了？”克斯惊讶地说道。

    “竟然是真的，我还以为你在火车上说笑呢。”比弗也很惊讶。

    不过转而一想就释然了，里恩如今的实力，也确实不太需要在学校里面继续学习了。

    “好了，这件事情没必要对外面宣传。”

    里恩想的是多一事不如少一事，也省的走在走廊上被当成猩猩一样被人观看。

    “咕咕咕。”派斯飞了进来，丢下了一张纸条，转眼间又飞走了。

    里恩接住从空中飘荡而下的纸条，然后怪异地看了一眼派斯飞去的背影。

    这鸟今天不对劲啊，平时的时候至少也得吃一顿坚果才肯走的。里恩想道。

    “是格兰杰小姐送来的纸条？”比弗开口说道。

    里恩打开纸条看了一眼，确实是赫敏送来的，想要约他去图书馆。

    “比弗，克斯，我就先走了。”里恩。打了个招呼，就从沙发上站了起来往外走去。

    “去吧去吧，啊，真是羡慕啊。”

    里恩离开后，这张沙发就空了下来，克斯顺势一躺：“现在也只有躺平才能让我稍稍得到稍许慰藉了。”

    比弗对里恩挥了挥手，然后拿起旁边的一本书，翻阅了起来。

    里恩从地下室出来，一路往上走，周围走廊上都是讨论选课的小巫师，油画们和幽灵们偶尔也会参与到讨论之中。

    一路来到图书馆前，赫敏正站在那儿等着。

    “你可真是慢。”赫敏有些不悦地说道。

    “我已经很快了。”里恩说着，推开了图书馆的门。

    “如果你们要讨论选课的事情，那就请你们小声一点，不然就请你们去走廊上！”

    刚进门，平斯夫人头也没抬，冷冰冰地说道。不过听这话，平斯夫人应该每年都会这么说一遍。

    “赫敏，我得告诉你一件事情，我的休学申请邓布利多教授同意了。”

    里恩拉着赫敏来到了一个靠着窗户的座位旁，然后说出了那句赫敏最不想听到的话。

