    第6361章 锋芒   

    除了柳贺强和宋佳伟之外，其余两个青年，也皆是出自炎京的大族，家族内的能量都不小，都是跺一跺脚要晃三晃的存在。

    

    “柳贺强，宋佳伟，你们想要干什么？

    你们这样做，是不想过了吧？”

    慕容青峰恶狠狠的开口了，心中窝火到了极点，对方几人的家世虽然不凡，可他们巨龙俱乐部也绝对不是好惹的。

    

    真的要甩开膀子来掰掰腕子，以巨龙俱乐部现在的凝聚力和实力，真的谁都不虚。

    

    “希望你们能想清楚这样做的后果，我希望等你们走出这栋大楼的时候，能一点都不感到后悔，我希望在此时之后的每一分钟，你们都能保持现在这样的狂妄姿态。”

    左安华也开口了，眼中有着寒光。

    

    “今晚，这栋大楼会被夷为平地。”

    被称为月照兄的白衣青年开口了，云淡风轻从容不迫。

    

    慕容青峰的瞳孔都是猛的一缩，道：“你有那个本事吗？

    我不管你是谁，我都希望你对自己说过的话负责。

    这里是炎京。”

    

    白衣青年笑了起来，道：“我很清楚我自己在说些什么，我更清楚，今晚你们这些人，都要倒霉，至于是缺胳膊少腿，还是直接把性命丢在这栋即将成为废墟的大楼里，那就要看你们的造化和我的心情了。”

    

    “你是来触陈六合眉头的吧？”

    慕容青峰目光一凝，死死的盯着白衣青年。

    

    “呵呵，不算愚蠢。”

    白衣青年笑了起来：“陈六合躲在医院里不敢出来，这委实让我觉得太无聊了一些，所以，我就只能自己找点乐子了。”

    

    左安华深吸了口气，道：“那就没什么好说的了，你们敢来，应该也就想好了后续的事情，说多了也是废话，想干什么就直接动手吧，如果敢刹人的话，你不是不可以把我们都给宰了。”

    

    既然是陈六合的对手，并且还敢如此明目张胆的打到这里来，还能让宋家和柳家等几个强大家族的三代们拥簇其左右，这个白衣青年的来头绝对不简单，甚至埪怖。

    

    那个层面的人，已经不是他们能够对付得了的了。

    

    不过，哪怕是看透了这些，左安华心里也没有多说害怕，非常坦然且镇定。

    

    “你是左安华？

    你是慕容青峰？”

    白衣青年含着笑容，目光在左安华和慕容青峰的脸上扫过，充满了玩味：“陈六合最看重的朋友？”

    

    慕容青峰从地下怕了起来，擦了擦嘴角的淤青，道：“这里是炎京，不是什么人都可以撒野的地方，动了我们这里的人，我觉得你应该考虑考虑你自己的后事。”

    

    “我知道这里是炎京，我也知道在这里不可以为所欲为，但很抱歉，就凭动了你们这几只小鱼小虾，还远远算不上为所欲为，今晚就算把你们碾死了，你们都白死，没人可以把我怎么样。”

    白衣青年轻描淡写的说着，那姿态之狂妄，简直令人难以置信。

    

    “月照兄，不用跟他们废话那么多了，直接一个个的踩过去，然后再把这巨龙俱乐部给拆了。”

    

    柳贺强幸灾乐祸的笑道：“那样一定会让陈六合抓狂的，不亚于把他的脑袋踩进泥里，让他颜面扫地沦为笑柄，会让他痛的撕心裂肺。”

    

    白衣青年不紧不慢，笑容灿烂，他缓缓道：“那么直接就少了许多乐趣了，无妨，今晚我们时间多的是，可以慢慢的跟他们玩，我倒是也想看看，陈六合那口气，能沉到什么时候。”

    

    说罢，白衣青年低睨慕容青峰等人，道：“现在我给你们一个求饶的机会，只要你们乖乖跪在我面前给我磕几个响头，我今天就可以放过你们。”

    

    “不然呢？”

    慕容青峰问道，他脸上居然露出了笑容，像是一点都不害怕。

    

    “不然？

    可能你们真的会死在这里，最次的，也要落下一个残废。”

    白衣青年淡淡道。

    

    “那还等什么，不动手？

    等爷爷请你宵夜呢？”

    左安华也站了起来，面带笑容的说道。

    

    “你们呢？

    也这么有骨气吗？”

    白衣青年目光扫过其余人。

    

    “面对死亡需要勇气，其实给人下跪同样也需要勇气，都活到我们这种地步了，面子很重要。”

    一名中年男子站了起来，慢悠悠的说道。

    

    然后，其余人，也都跟着站起身，足足二十人左右，没有一个人给白衣青年跪下寻求自保。

    

    他们这些人，都是巨龙俱乐部的绝对核心成员，都是在各个领域上能够拔尖的大佬级人物。

    

    谁还没有几分傲骨呢？

    谁又是那种习惯低下高傲头颅的人呢？

    

    当然，真正让他们不至于太过恐惧和绝望的，还有来自对巨龙俱乐部的信任，来自对陈六合的信任。

    

    “呵呵，这倒是比刚才有意思多了。”

    白衣青年眼中闪过了一抹诧异，禁不住失笑了起来。

    

    他目光环视一圈，道：“你们会死的，杀几个人对我来说太轻而易举了，你们难道都不怕死吗？”

    

    没有人回答他的话，只是冷冰冰的看着他。

    

    “你要真有那么牛比的话，就不会来这里找我们了，而是去找六子了。”

    

    左安华讥讽的说道：“本事没本事，在这里吹什么牛比？”

    

    白衣青年的眼睛都微微眯起了几分，里面真的有杀芒闪过。

    

    “很好，那今晚就让这里飘一飘几缕冤魂。”

    白衣青年淡漠，迈步走向左安华。

    

    他似乎也没有了耐心，准备动手了，而第一个目标，就是左安华。

    

    “你今晚是不是不想活着从这里走出去了？”

    就在这个气氛紧张的节骨眼上。

    

    陡然，从宴厅外，响起了一道阴沉冰冷的声音。

    

    紧接着，就有脚步声传来，众人扭头看去，赫然就看到一行五六人气势汹汹的快步而来。

    

    为首的不是别人，正是收到消息后，第一时间赶过来的陈六合。

    

    在陈六合的身边，还跟着奴修、鬼谷、苏婉玥和离妖四人。

    

    此刻的陈六合，身上还穿着病号服，脸上也是有着难掩病态的苍白。

    

    

