    第690章 一挑三？

    

    一个小时后，陈玄有些狼狈从沈家走了出来，沈家那些女人的目光，包括沈老爷子那死缠烂打的模样，实在是让陈玄有些招架不住了。

    

    最后他直接拒绝了沈老爷子留他吃饭的邀请，从沈家跑了出来！   

    “靠，玄子，你怕个卵啊，我要是有这种机会，一准把沈家这群娘们一锅端了！”

    韩冲不屑的看了陈玄一眼，心里很郁闷，他咋就摊不上这么好的事情呢？

    

    闻言，陈玄还没说话，一旁的沈秋凤立即揪住他的耳朵，恨恨的说道；“死胖子，你说什么？

    莫非你连我堂妹堂姐，甚至连我姑姑沈盈盈都看上了？

    有本事你再给老娘说一遍。”

    

    韩冲疼的大汗直流，连忙说道；“好疼啊，婆娘，你快点放手，我这不是为了玄子着想吗？”

    

    沈秋凤踢了他一脚，斜着眼睛看向陈玄，不屑的说道；“这小子的床/上功夫连你都不如，把我那些堂妹堂姐还有我姑姑嫁给他，不就是害了她们吗？”

    

    陈玄嘴角一抽，如果不是因为沈秋凤是韩冲的老婆，他一定会问一句；我床/上功夫你试过？

    

    “不过虽然床/上功夫不行，但是其他方面倒是挺厉害的，要是能把那方面治一治的话……”说着，沈秋凤看着陈玄兴奋的说道；“小子，我认识一个大神医，治疗那方面很拿手，要不我明天带你去检查一下？”

    

    麻/痹，你还是给那死胖子多检查检查吧！   

    天天加班下去，迟早都得被你玩死！   

    陈玄欲哭无泪，他都后悔撮合沈秋凤和韩冲两人了，这娘们损起人来嘴巴贼几把毒。

    

    关键她还是韩冲的女人，陈玄又不能乱来，只能憋着。

    

    “玄子，要不咱两明天一起去检查下？”

    韩冲倒是很兴奋，因为自从跟了沈秋凤之后，他感觉自己越来越不中用，力不从心。

    

    “滚。”

    

    陈玄狠狠的瞪了他一眼，老子又不是真的不行，真要让你这婆娘见识了，非得吓坏她不可。

    

    不过这话陈玄还是不敢说的。

    

    不管怎么说这嘴巴欠收拾的虎娘们也是他的嫂子啊！   

    最后陈玄直接和韩冲、沈秋凤两人分道扬镳了，因为他怕自己等下忍不住说出一些过分的话来。

    

    和韩冲分开后，陈玄就给沈初云打了电话过去。

    

    沈初云住在什么地方他还不知道了。

    

    想到今晚即将发生的美妙故事，陈玄的内心就忍不住有些激动。

    

    娘的，一挑二，这种事情他还是头一次干啊！   

    “事情办完了？”

    电话那头传来了沈初云的声音。

    

    陈玄笑道；“娘们，春/宵一刻值千金，咱当然得速战速决了，别废话了，赶紧把位置发过来，今晚非得让你们投降不可。”

    

    沈初云红着脸碎了一声，不过她还是气哼哼的说道；“到时候你小子别求饶就好。”

    

    还不等陈玄说完，沈初云就挂断了。

    

    不过在挂断电话之前，陈玄还听到了另一个女人的声音，这说明沈初云已经把苏千羽叫过去了，正在家里等着他了！   

    想到这里，陈玄的内心更激动了，都恨不得立马飞到沈初云的住处，大杀四方！   

    没多久，沈初云就把位置发了过来。

    

    随后陈玄立即拦下了一辆车赶过去。

    

    与此同时。

    

    中州龙骑军团。

    

    “司令，上面这摆明了是想动咱们，简直欺人太甚！”

    

    在龙骑军团的指挥部，汇聚着一群气息彪悍的男子，他们一脸凶戾，因为上面刚刚下达了一份文件，龙骑军团司令叶无天被撤职了，理由是治军无方！   

    不仅是叶无天被撤职了，连同叶无天一手提拔上来的亲信全部都被撤了！   

    叶无天眼神阴沉，可怕的戾气不断的在其身上呼啸，原本知道叶家被灭后，他已经在调动龙骑军团准备杀向神都，哪怕是大规模爆发热武器战争，他都要把那个该死的少年斩杀。

    

    可是就在这节骨眼上，上面的撤职文件下达了。

    

    现在他叶无天除了身边这几个亲信之外，一无所有。

    

    叶无天冰冷的说道；“天龙，我们这边还有多少人愿意跟着咱们？”

    

    叫天龙的男子沉声道；“司令，咱们这些年笼络的兄弟都愿意跟着你，只要你一声令下，兄弟们愿意为你赴汤蹈火。”

    

    “很好。”

    叶无天冰冷说道；“把手底下的人全部都召集起来，另外，去军火库把该带上的家伙都带上。”

    

    “还有，给我盯死那个贱种，只要他离开神都，我叶无天不惜一切都要他血债血偿！”

    

    “是，司令！”

    众人单膝跪下。

    

    …………   

    差不多半个小时后，陈玄已经来到了一栋别墅前方。

    

    这里就是沈初云的住所了，虽然只是一栋小别墅，不过胜在位置还不错，背靠着神都最大的人工湖泊，可以看到最完美的夜景，而且四周很安静，和其他别墅相隔的距离都很远。

    

    站在别墅外面，透过窗户，陈玄已经看到两个身躯妙曼的人影在屋里面走来走去了。

    

    陈玄内心一荡，上前敲门。

    

    门开了。

    

    开门的是苏千羽，见到来的人是陈玄，苏千羽一愣，很明显，她不知道陈玄晚上要来。

    

    “娘们，你这啥眼神？

    不认识你家男人了？”

    陈玄犹如泥鳅一般从门缝溜了进来，一下就抱住了苏千羽那芊芊细腰。

    

    苏千羽挣扎了下，瞪着他说道；“你怎么来了？”

    

    “我为什么不能来？

    这可是我老婆的家。”

    

    “老八，我让他来的。”

    这时，沈初云走了过来，瞧着这家伙一双恨不得把自己吞下去的眼神，沈初云笑眯眯的说道；“没办法，谁让这家伙猛的像头牛了，所以只能把你一起叫过来了。”

    

    闻言，苏千羽脸色大变；“老七，你这死女人害我！”

    

    说完，苏千羽急忙朝屋外跑去。

    

    不过陈玄一把就将她拉了回来，恶狠狠的说道；“娘们，爷们有那么可怕吗？”

    

    “混蛋，你放开我！”

    苏千羽很害怕，早知道她就不来了。

    

    “行了，你怕啥？

    不是还有一个吗？”

    沈初云白了苏千羽一眼。

    

    还有一个？

    

    陈玄一愣，难道是想让他一挑三？

    

    是谁啊？

    

    见到陈玄在发愣，苏千羽急忙挣脱了他，然后朝洗手间的方向看了过去。

    

    沈初云也看向洗手间的位置，对陈玄笑眯眯的说道；“小子，想知道是谁吗？

    去看看就知道了。”

    

    “我能去看？”

    听着卫生间里面传来的声音，陈玄有些心动。

    

    “当然可以，而且这人你很熟悉。”

    沈初云诱/惑道；“没准她还能让你吃顿饱饭了。”

    

    听见这话，苏千羽眼眸促狭，怂恿道；“小子，里面这位很棒的，去看看吧。”

    

    见到这两个女人都这么说，陈玄顿时更加好奇了。

    

    会是哪个？

    

    不过沈初云和苏千羽都说了可以看，陈玄也就没什么顾忌，走到卫生间推开门，然后一个很熟悉，也有些陌生的娇躯就浮现在了他的面前！   

    

