    “你有什么想法？”朱逸阳沉吟良久，似乎在回味梁将军刚刚的话。

    “末将看来，眼下咱们虽然不知道沈安是如何闹出这么大动静的，但无论如何我也不相信他真的能引天雷下凡。”

    “如此的话，我们不如帮他造造声势，将他引雷之事传遍众军，为其推波助澜一番，我们不仅要让左卫将士知道，更要让中军那边的人知道。”

    “到时候就算咱们支援迟缓一些，中军公孙大人和白将军追究下来，我们也可以说，沈安自称能用天雷灭敌，无需我等支援，只是事后发现他根本办不到，才赶紧发兵相救的。”

    梁将军低声细语，说得头头是道。

    这真是干啥啥不行，出卖队友第一名的典范。

    “如此甚好！”

    朱逸阳再次认可了梁将军的计策，点头称是：“你立刻去办，估计粮草那边也准备的差不多了，只要时间一到，立刻催促沈安出兵。”

    “是！”

    ……

    中军大帐。

    刚刚布置完军务的公孙度和白无极两人相对而坐。

    最近的战局，让两人都有些愁眉不展。

    精锐的中军天子御卫主力，确实不负众望，所到之处均以最小的代价达到势如破竹的效果，已经接连夺回了几座县城。

    但东西线的战局，却毫无建树，西线的左龙武卫进攻迟迟未见到效果，而东线的左卫大军围困余阳也久攻不破。

    这不得不让天子御卫的行动暂停了下来，否则孤军深入，必然会陷入敌人的合围之中。

    到时候，就算天子御卫的战斗力再强，在左右两翼都没有友军协防，且粮草无法及时供应的情况下，恐怕也是独木难支。

    最重要的是，派出去的细作回报，月照国的第一批精锐大军，已经提前上岸，和江淮叛军兵汇合一处。

    虽然天子御卫在面对两者合力进攻之下，依然展现出了绝对优势的战斗力，但是伤亡人数明显上升了不少。

    于是左卫在东线的战局，便成了此战的关键所在！

    只要左卫能迅速打通余阳的通道，大军便可顺着运河长驱直入金陵，并控制住江淮沿海的港口，切断江淮叛军和月照国之间的联系。

    到时候，除非岭南等地也反戈相向，否则江淮便成了孤军奋战的死地。

    破敌之日也就指日可待！

    “尚书大人，左卫大将军乃是你的手下，刚刚为何不催促他加紧进攻呢？”白无极不解问道。

    他对朱逸阳的久攻不下，十分不满，可公孙度都没有开口，他也就不好多说。

    “军中最近有些传闻，不知白将军可有听说？”公孙度眯着眼睛打量着白无极，似乎想从他脸上看出些什么。

    他在朝中的地位十分尴尬，作为前任国子监祭酒，在对朝局并没有太多干涉能力的时候，他既没有融入到文官集团当中，又没能打入帝党一派。

    后来升任兵部侍郎，虽然成了梁帝跟前的大红人，但依旧不被帝党所完全接纳。

    沈安和朱逸阳闹掰的事情，已经是满城风雨，他当然也有所耳闻。

    只不过，此事牵扯到的两个人，都让他踌躇不前。

    一个是为梁帝拔除了郑家的帝党功勋人物，沈安。

    一个是文官集团幕后大佬刘艺荣的亲戚。

    两个人的斗争，是不是两大集团的斗争，从朝堂到军伍的延伸呢？

    又或者朱逸阳身后的文官集团，对沈安这个江淮大战的导火索有了灭口之意？

    作为一个没有太多世家背景的他来说，如非万不得已，他绝不想卷入其中。

    当然，他并不知道梁帝已经对沈安起了杀心，否则也绝不会有这么多的顾忌了。

    他更没想到，事情远没有他想的那么复杂，沈安和朱逸阳的矛盾，完全只是个意外而已。

    “尚书大人所说的，莫非是沈安引天雷之事？”白无极想的并没有那么深，皱眉问道。

    “呵呵，这个沈安啊！本官也曾和他打过交道，甚至还有些佩服他，不过这次却让本官有些失望了！”

    公孙度当然不会将心里所想毫不掩饰的说出来，听白无极提起引雷之事，便顺势摇头，一脸惋惜。

    “翻手为云覆手为雨的神仙，只在传闻中才有，耍把戏障眼法的江湖骗子倒是常说自己是神仙下凡，也能喷火吐水的，可世人谁曾见过真正能引来天雷的人？”

    “我看这个沈安也是虚张声势，想靠着这些小伎俩哄骗众军，继而把消息传到叛军耳中，好让人心生疑窦，从而对朱逸阳的计策有所察觉罢了！”

    公孙度头头是道的分析着，让白无极听得直呼内行。

    “对啊！尚书大人果然是深谋远虑，没想到沈安是打的这个主意，我还以为他想故意弄伤自己，好推脱军令呢！”白无极说道。

    心中却另有打算！

    之前不知道沈安你这小子是这么想的，还不知有何对策送你去死。

    如今知道了，本将军岂能让你的伎俩成功？

    在整死沈安这件事情上，他和朱逸阳的想法是一样的！

    ……

    日正当空，秋意渐凉的气温下，沈安悠哉悠哉的搬来几张桌子，大咧咧的躺在校场上晒太阳。

    “将军，今日不要训练了吗？”

    “今日休息一天！”

    “将军，我们要不要派出探马先去勘察一下地形，到时候也好……”

    “逃跑的路线，我已经想好了，到时候兄弟们跟着我跑就行了！”

    沈安的惬意，在前锋营将士们眼中，却看不出轻松，反倒是消极怠战的表现。

    谁见过火烧眉毛了，还有闲工夫晒太阳的啊？

    他们都后悔了，之前咋就被沈安的三言两语给忽悠了呢？

    早知道还不如领了钱，直接走人呢！

    “哎！咱们这次看来是死定了！将军自己都放弃了！”

    “看来只能盼着将军引来天雷，才能救我们于水火之中了！”

    “拉倒吧！你还真以为将军能引来天雷，他要是真有这个本事，还能让大将军玩得团团转？”

    前锋营中，唉声一片，怨声载道！

    若非其中的主心骨是新军出身，又有秦二郎、薛万春等铁杆心腹在其中安抚，恐怕早已经有人哗变逃走了。

