    马车继续在缓缓行走，车厢里很安静，白逸昊以一种舒适的态度斜坐着，双眸灿若星辰，含着极浅的笑容，修长的手指熟练的从边上的暗格里取出一壶茶，从案几下拿出两个茶杯，拎起茶壶，倒了杯茶，递到墨雪瞳面前。

    又替自己也倒了一杯，转头看了看墨雪瞳红肿着的脸，眸底闪出一丝沉郁，随既依然化为暖暖的笑意，从怀里取出了一个玉白的瓷瓶，笑问道：“要不要我替你上药？”

    “不用！”墨雪瞳淡淡的拒绝道。

    “恩！”白逸昊也没难为她，把瓷瓶推到她面前：“一会自己上些药，也可以叫青竹上，睡会醒来就可以了。”

    墨雪瞳点点头，没有抗拒的接过瓷瓶，不管如何，在醒来的那一刻，她闭着眼便己经把一切想的清楚，能说动长公主的唯有白逸昊，这位亲侄子，现在正在去往燕国的路上，在一个陌生的地方，面对的又是白逸昊这样的人，她必须保持最佳的状态，才能应付接下来的事，

    “我什么时候可以回去？”回对白逸昊这样的聪明人，她不觉得自己的想法可以逃脱得了他的眼睛，索性开门见山的道，在他面前诡道行不通。

    “你是我的未婚妻，回去做什么！”白逸昊悠然的道，拿起面前的茶杯，轻轻喝了一口，抚了抚眉眼之间的疲倦，长舒了口气，很是惬意的向后靠了靠。

    白衣如雪的绝美少年，无论做什么都是赏心悦目的，轻轻一笑，万种风情！

    只是她却永远猜不透对面的人的看法，所以她也绝对不会自满的觉得白逸昊是真的在乎，当下直接问道：“你要如何才会放我？”

    不管白逸昊是为了什么目地把她抓来的，她更希望清楚的知道他的目地。

    “你方才不是叫我表哥的？怎么现在面对了，却又不叫？”他似乎颇有困惑的皱着眉头，温柔的问道，目光落在墨雪瞳身上款款深情。

    他说的是方才墨雪瞳为了在青竹面前表示的依仗时，借用的他的名头。

    “你本就是我的表哥，叫不叫都不可能不是。”墨雪瞳淡淡的道。

    她说的是事实，不管如何，两个人血脉中流着相同的血，那是任何计谋都无法改变的。

    “我母亲为我订下你，我却从没有见过，想着三姨母既然不愿意再参入这种事来中，必也不希望你被牵入里面，故而就没把这件事看得太重，甚至也没有主动去找过你，母亲说过，只待你十五岁及笄的时候，若我没有迎娶你，你可以另嫁别人。”白逸昊似乎在解释，侧过头去，看着窗外，云纱飞扬，潋滟起万点的闪烁，映的他整个人如同天上的谪仙一般，俊美无双。

    他的眼睛看起来比平时更亮，声音很低。

    “那你为什么还要强把我带走？”墨雪瞳静默了一会，也别开脸看向窗外，淡淡的问道。

    上辈子，自己穷一生也没有看到过白逸昊，更是从来没想过那位冷血帝皇跟自己竟然有这样的联系，那份婚约怕是没有一个人把她当回事，只是白逸昊的母亲和自己娘亲姐妹之间的一份合约而己。

    合约到期，自己无助于白逸昊，自动被解除婚约，她甚至连知道也不需要！

    整个事件，注定的是她的终身大事，但最没权发言的也是她！

    想到上辈子在烈焰中烧炽的痛楚，心头就泛起愤恨的怒意。

    “瞳儿，你违约了！”白逸昊很认真的道。

    怒意顿时燃烧在眸子里，咬咬唇无法压制下心底的怒意，墨雪瞳索性回过头，瞪着他冷冷的道：“现在说这个还有意思吗！这场婚约本就是一个可有可无的约定，没有谁会真把它当回事，十五岁及笄可以另嫁，白逸昊，你不觉得太虚伪了吗！”

    不管当时霜兰郡主是因为什么才和娘亲定下这个婚约的，墨雪瞳只觉得这从头到尾就是一个笑话，想起自己前世，若是有人稍稍关注自己一点，自己怎么会落的那样的一个下场，以白逸昊的实力，若是想伸手助自己，还不是一句话的事。

    可是，到最后呢！

    自己临死还蒙在鼓里！

    什么也不知道，什么也不明白，伤心断情，无助的把自己付之于火焰，当自己被人陷害时，他在哪；当自己被人毁容时，他在哪；当自己嫁到司马府的时候，他又在哪？连最后烈焰烧炽着自己的肌肤，绝望的悲鸣时，他又在哪！

    心，疼的不能呼吸！眼眶微微有些红湿，不求他把自己当成未婚妻，至少他们还是亲戚，而且还是血缘亲近的亲戚，他连伸个援手也没。

    这一世，却还偏偏跟她提什么婚约！

    平静无波的心泛起痛楚，闭闭眼，痛苦的压下心头的恨意！

    一直以来，他什么都知道，而她却是蒙在鼓里的。

    “瞳儿，那时或者是母亲做错了，枉误了你的终身，但不管如何，你现在还没有及笄，而我己向二姨母提出婚约，让她把你嫁给我。”白逸昊的语气淡定，微笑柔和，转回头若脉脉深情。

    看着他想当然的说着这样的话，如此情深，如此意重，仿佛一切都应当这样，怒气勃然而发，再控制不住，墨雪瞳猛的站起，胸中气血翻腾，全身的血液仿佛在这一瞬间，全部往脑海中冲去。

    前世在自己最需要人相助的时候，他没有伸援手；今生她过的辛福，安安稳稳的嫁人后，他却竟然以婚约相挟：“白逸昊，我不管你母亲当然是什么意思，是以什么来要挟娘亲的，你最好期望娘亲的毒，跟你母亲没有半点关系，否则我们之间所有的牵连只有仇恨而己。”

    明嬷嬷话里的意思，她一个人千百次的探究，一个不可思议的答案每次都不由自主的浮上墨雪瞳的心里，那些毒药的解药只有燕国才有，方姨娘又是从哪里找来的毒药，方姨娘当时只是一个不得宠的小姨娘，玉家还没把她认下，她既没有那样的财力，也没有那样的机会可以接触到那样的毒药。

    那时候又正是霜兰郡主来往于云城最密集的时候，娘亲没有答应她的要求，以霜兰郡主行事的作风，等同于男子的果断狠辣，保不准她就会故意把毒药送到方姨娘手中，想要挟娘亲随她一起到燕国去。

    这个怀疑自打生成在脑海中，墨雪瞳越想越觉得有可能，当年在云城进京的时候，她曾经去了一次云城老宅，特地去了一趟方姨娘的宅子，找到了几样可疑的东西，那块包东西的布料分明华贵异常，绝不是方姨娘能用得起的。

    当时还以为是玉府的，现在想起来那种贡布一般的缎子，以玉府的门弟，怕也是用不起的。

    “瞳儿是想说我母亲下毒害的三姨母？”白逸昊看了看墨雪瞳，看着她紧咬着下唇，身躯不断的发抖，浑身绷紧，怒目圆睁，狭眸中闪过一道晦暗的光彩，脸上的神色依然悠然若水，没有半丝波动。

    “难道不是吗！”墨雪瞳矢口反问道。

    她以为只是怀疑自己不会说出口，以为自己可以淡然的面对白逸昊，原来她一直是在意的，纵然没有证据，她也凭直接认为是真的。

    “瞳儿，我母亲早己没了，就在当年回到燕国不久，为了护住你娘和她交往的证据，死在皇后的手里。”白逸昊脸上平静，薄削的朱唇微启，缓缓的道，他仿佛只要诉说一件寻常的人，只有眸底闪过一丝深幽的痛意。

    看得出他对他的母亲也有深厚的感情！

    死了？怎么会？怒意如同潮水一般的从墨雪瞳脸上退去，眼神不由自主的落在白逸昊明显有些寂廖的脸上，那张脸看起来跟平时一样的温和，只是笑容里多了几分叫做伤感的东西。

    “当年母亲想联合几位姐妹，一起为外祖父报仇，只是除了她，那两位似乎都没什么意思，母亲不死心，于是一次次的往来于燕秦之间，她出宫之事本是秘密，多次往来引起皇后的注意，为了获取她手中通敌的证据，把她害死了。”

    白逸昊说的清淡，墨雪瞳却能感受到他的难受，那时候自己还小，白逸昊也不大，还是孩童的时候，若霜兰郡主早早的就这么去了，留下一个孩子独处深宫，能够活下来就是不易，若还想有一番作为，这里面的艰辛不知有多少。

    他以太子之尊，远走他乡为质，这里面或者有他的打算，更可能是他不得不为之，皇后虽然明面上不得不认下他，但又怎么可能真心待他，小小的孩童是如何在吃人的深宫中活下来，并混的如此风生水起。

    “大姨母过世的时候，你几岁？”墨雪瞳叹了口气，有些稚气的绝美五官染上了一层伤感的颜色，一时间再没有对白逸昊兴师问罪的心理，重新坐在案几前，虚软下来，忍不住问道。

    娘死了，白逸昊的母亲也死了，她们姐妹之间的事情，到底是谁对谁错呢……

    “我只有五六岁吧，有些记不清了！”白逸昊声音线温柔一如平常。

    但是怎么可能真的一点不在意呢！

    “为什么抓我过来？”墨雪瞳己平静下来，错开话题道，拿起桌上的茶喝了一口，放下看着白逸昊，他一直侧着脸，没有看她，俊美如雕塑般的脸转过来微微一笑。

    “瞳儿是不是中毒了？”他知道她不喜欢再提婚事，特意避了开去，轻笑着又替墨雪瞳倒了些茶水，温和的道。

    “是的，我中了墨雪敏下的毒。”这事瞒不了他，墨雪瞳坦白的道。

    “伸手！”白逸昊轻轻的道，伸手道搭在墨雪瞳伸过来的手上，垂眸，长长的眼睫落在他玉白的俊脸上，落下长长的两条阴影。

