
伙计想了想便道：“客官也知道，做我们这一行的，南来北往见的人很多，也知道很多消息和门路，我们采石镇其实是一个生铁集散地，所有来我们这里的客人，基本上都和生铁生意有关，有做小买卖的，也有做大买卖的，按照我们这里的行规，两千斤以下的生意自己提货，如果超过两千斤，这边就负责送货，所以镇上有好几支负责送货的船队和骡马队，当然，那些买两千斤以下的客人也大多是他们送货，只不过要自己付钱，所以我估摸着那些白衣兵肯定需要用精铁打造兵器，他们在哪里？这些送货的人应该知道。”

无晋点了点头，任何事情都会留下蛛丝马迹，关键就看你能不能找对路子，这个伙计无疑就是一个知道路子之人，所以说三个臭皮匠，顶一个诸葛亮，诸葛亮也未必想得到这个办法，关键是诸葛亮不深入接触这些事，所谓隔行如隔山。

无晋也不多想，索性就让这个懂得门道的伙计替他拿主意，他取出两银子，一锭二十两，一锭十两，他先将二十两的银子放在桌上笑道：“这二十两的银子就是刚才你那番话的酬劳，如果你再说细一点，告诉我该怎么样找到这些白衣兵，比如镇上的谁知道等等，那这锭十两的银子也归你。”

伙计心中欢喜得要炸开了，三十两银子啊！他可以在镇上买一处一亩地的宅子了，他低下头想了半天道：“我二叔是镇上有名的铁匠，他告诉过我，打造好兵器一定要用精铁，但精铁比较贵，数量也较少，一家小商行里买不到多少精铁，想大量买必须找掮客．．．．．”

“等一等！”

无晋打断了他的话头，“这两天有人要买三百万斤精铁，你听说过吗？”

“没有三百万斤，是一百万斤，是齐州那边的人来买，他们的五艘大船就停在码头外的江面上，这件事我知道，他们是想买三百万斤精铁，但是黄老牙顶天了只能凑出一百万斤的货，还要等好几天，我昨天听黄老牙的伙计说的，这帮人全用现银买，一百万斤就是十万两银子，这次黄老牙可发大财了。”

伙计说得唾沫横飞，眼睛充满了掩饰不住的嫉妒。

无晋笑问道：“这个黄老牙是什么人？”

“此人就是我们这里的精铁掮客，我们镇上掮客不少，但真正做大买卖的只有三个，一个姓卢，一个姓蒋，这两人都是做普通生铁，而另一个人就是黄老牙，他是专做精铁的掮客，也是我们这里最有钱的人，谁都不知道他家到底有多少钱？刚才我要说的白衣兵路子，也就是要先找到他，从他那里就能知道，谁买了多少多少精铁，然后再找送货之人，客官就能找到那些白衣兵了。”

‘不错！不错！’无晋暗暗赞许，这确实是一条非常好的路子，虽然不一定每座藏有私兵的农庄都负责打造兵器，但肯定有集中打造兵器之处，由它分送各处，找到这个地方，就能找到白衣兵的分布图。

“这个黄老牙家在哪里？我是说在哪里能找到此人？”

“就在镇子东面，进镇口时有一条向东的岔道，沿着小路到底就是了，他们家占地有五亩，白墙黑瓦，都是用石方砌成，是我们镇子最好的宅子。”

“多谢了！”

无晋把三十两银子递给了他，伙计欢喜地接过银子，左看右看，脸都笑开了花，连忙告辞退下，可走到门口他又想起一事，回头央求道：“大爷，你千万别说是我说的，黄老牙家有护院打手，被他知道了，他非剥我的皮不可，求求大爷了。”

“你去吧！我心里有数。”

伙计走了，这时掌柜也领了一名医生来给士兵治伤，无晋则慢慢在里屋坐下，他需要整理一下思路，最初他是为了追踪李白沙而赶到丹阳郡，但在这里他却无意中发现了楚王系私兵的秘密，这两者并不是孤立的两件事，应该说李白沙来这里的目的之一，也是为了找白衣军，所以白衣军的秘密才会被他发现。

上次运东宫税银进京时他便知道白沙会和申国舅有勾结，现在他更能肯定，白沙会极可能就是申国舅的海外力量之一，如果真是这样，那他为什么要建一支海外的力量？作为一个大陆帝国的宰相，他有什么必要在海上保持力量？大宁王朝有水军，已经有足够的海上力量。

只能说明一个原因，这是申国舅给自己留的逃亡后路，大宁水军也是，他千方百计要掌握楚州水军，就是为了给他失败后，家族逃亡之路，所以他同时也要死死控制住江宁府。

现在楚州水军被自己夺走，所以申国舅的注意力便转到白沙会了，所以白沙会来楚州接触他的私军，为了某个目的。

皇甫无晋躺在藤椅上，他的脑海里像抽丝剥茧一样，将一切脉络都渐渐理清楚了。

最后无晋站了起来，既然理清了脉络，现在他就需要打开这扇门，而打开这扇门的钥匙，就是精铁掮客黄老牙。

．．．．．．．．

夜幕笼罩着采石镇，没有月色，星光黯淡，采石镇数百步外便是茫茫大江，江水拍打着悬崖绝壁，五艘大船在江面上随波涛上下起伏。

镇子也很安静，大部分窗户的灯都熄灭了，此时已是半夜一更时分，只偶然传来几声嗷嗷的犬吠。

在镇子东面一处山坳内是一座占地五亩的大宅，大宅连围墙也是用巨石砌成，宅子依山伴水，风景秀丽，这里便是精铁掮客黄老牙的宅子，谁能想到，此人竟掌握了楚州七成以上的精铁货源，足见他的财力雄厚。

五百梅花卫缇骑从四面八方将宅子团团围住，他们手执短弩，腰挎横刀，一个个动作敏捷，身姿矫健。

一声轻轻的口哨声，二十名梅花卫军士轻轻跃上围墙，三条躲在大门后的獒犬，‘呜！’地一声扑上来，不等它们叫出声，数支短弩箭便嗖地射穿了它们的头颅，将它们钉死在地上。

片刻，大门吱嘎一声开了，数百名梅花卫军士鱼贯冲进了黄宅，他们如猛虎下山，迅速将黄宅所有的仆妇、伙计和主人都一一制服，将他们全部赶到后院。

这时数十名梅花卫士兵押着五名赤着上身的大汉走了出来，他们被反绑着，嘴里堵上了破布。

校尉骆胜向无晋施礼禀报：“果然不出将军所料，他们府中确实藏有白沙会成员。”

五个人的右臂上都有一条刺青鲨鱼，这是白沙会的标志，所以白沙会又叫白鲨会。

“没有人逃脱吧！”

“没有，府上人交代，他们住在这里就只有五人。”

无晋想了想，还是有点不放心，便回头对另一名校尉孙建宏道：“你带二十名兄弟立刻赶去码头，假如发现有人逃向码头向江中船报信，立刻给我射杀！”

“遵令！”

孙建宏手一挥，带领二十名梅花卫弟兄向码头方向奔去。

这时，一名军士上前禀报，“将军，主人黄老牙已经抓到，在内院房间。”

“他的房间搜查了吗？”

“弟兄们正在搜查！”

无晋点点头，他又看了一眼蹲满一院子的人，一个个惊恐不安，他便道：“这些人都不要为难他们，把里面账房管事之类的人找出来，其他人都让他们回自己房间，暂时不准离开黄府。”

无晋交代完，便快步向内院走去，他走进一间亮着灯屋子，屋子里站着六名梅花卫亲卫，在地上按跪着一名男子，这就是主人黄老牙，出乎无晋意料的是，这名男子竟是一名六七十岁的老人，和他心目中的形象甚远。

他以为是一名四十余岁的男子，长一口大暴牙，所以叫黄老牙，不料竟是一名文质彬彬的老人，而且牙也不突出。

“给他一张椅子坐下！”

看在老人的份上，皇甫无晋暂时不想虐待他，黄老牙表情异常平静，没有半点惊慌，他坐下来便问：“你们是江宁梅花卫？”

消息居然还挺灵通，梅花卫来江宁才几天，他便知道了，无晋没有回答他，却问他，“你叫什么名字？为什么叫黄老牙？”

黄老牙淡淡道：“在下黄群，老牙是我们当地土语，意思是很有威望的士绅，我是采石镇唯一的明经士，所以他们这样称呼我。”

“居然是明经士？”

无晋冷笑一声，“既然是明经士，就当知大宁律法，勾结白沙海盗，按律满门抄斩，私贩精铁，数量巨大，按新出圣旨，也当满门抄斩，两罪合一，当诛九族，你不知道自己的罪吗？”

黄老牙脸上依然没有半点惊慌，他瞥了无晋一眼，不急不缓道：“如果我没有猜错的话，将军应该不是来满门抄斩吧！”

“不愧是老姜！”

无晋赞了他一声，他也不再饶弯子，笑了笑道：“你说得不错，我本意不是来满门抄斩，我只问你两件事，你答得让我满意，我马上就走，你做的事就当我什么都不知道，你若不让我满意，那对不起了，我今晚就诛你黄家九族！”

黄老牙紧紧地盯着他，“你是什么人，敢说这种话？”

皇甫无晋哼了一声，“你不是消息很灵通吗？那我告诉你，我叫皇甫无晋，你知道吗？”

“你就是嗣凉王？”黄老牙愕然。

无晋点了点头，“一点没错，就是我。”

“那你问吧！”黄老牙低低叹了口气，他知道此人万万不能得罪。

．．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7475010"  chaptername="第一百七十三章  黄老牙">加入书签</a>
</div>
