    稚嫩的哭声回荡！

    红龙长叹一声，也是没得办法！

    米拉虽然有26岁，可20年都在实验室里度过！

    每天都被惨无人道的肢解，取样！

    没人知道她现在究竟是怎么个状况！

    好像是连话都不会说了……

    江南心疼的揉着小丫头的脑袋：“乖！小米拉！咱不哭！”

    “哥哥没有不要你！咱们不分开的！乖！”

    看着江南温柔的样子，白千荨心都化了！

    这个男人总是在一些莫名其妙的地方，让人忍不住动心！

    “那你就先带着吧！检查还是要检查的！”一秒记住http：//

    “等你到了京都，再联系研究所的人，那边的设备更先进！”

    “等具体结果出来了！上面再决定怎么安排米拉！”

    江南一愣：“我去京都干啥？”

    红龙翻了个白眼：“全明星赛！不参加了？”

    江南身子一僵：“哎呦卧槽！今儿几号？”

    这事儿直接让江南忘到屁股后面儿去了！

    愣是没想起来！

    红龙：“别看了！正常两天前就开赛了！”

    “上面为你争取了一周时间，比赛延期！就是为了等你回来！”

    “不能让咱们的小英雄心寒！”

    江南愕然，这么强的么？

    为了等我，全明星赛都延期了？

    白千荨嘿嘿笑道：“不拿个冠军回来，都对不起我们！”

    唐诗秀拳紧握：“南神加油！我到时候看你直播！”

    山猫笑道：“好好把握这次机会！赶紧上黄金，带你去虚空海玩儿！”

    江南哪里敢耽误？

    跟红龙他们道别之后，就想直奔京都而去！

    可刚要上车，却被山猫拉住！

    “跟……跟我来！有事情跟你说！”

    江南一愣！

    还是被山猫拉着来到一旁的小树林里。

    “什么事呀山喵姐？”

    还特地来到这么隐蔽的地方！

    只见山猫俏脸殷红，深深的吸了一口气，鼓起勇气！

    不由得转身，微微俯身，垂首道：“呐~”

    江南：？？？

    “这……这是……”

    呐什么呐？

    这是要干啥？

    目光不由得落在了山猫的屁股上！

    眼睛大亮！

    这……这难不成是要？

    天呐噜！我是在做梦嘛？

    山猫耳垂都红了！

    “打赌输了！说好的！不能不算数！”

    “给你打屁屁！”

    江南吞了口吐沫，手都哆嗦了！

    心跳估计此刻都飙到200下每分钟！

    都特么快跳出来了啊！

    山喵姐！你要不要这么可爱啊！

    我心都化了好么？

    山猫睫毛轻颤，直感觉要羞死了！

    “你到底打不打？不打就不给打了！我……”

    “啪！”

    突如其来！一声脆响！

    “呀~”

    吓的山猫猛的崩直身子，惊叫出声，可连忙捂住嘴巴！

    脸红的不行！

    狠狠的瞪了江南一眼！

    江南此刻：(???﹃???)

    “嘿嘿~哎嘿嘿~嘿嘿……”

    老子已经螺旋升天了好么？

    “不洗手了！这辈子都不洗手了！”

    [来自洛天虹的怨气值＋1000！]

    “呸！坏死你得了！”

    “还不快上车？”

    江南咧嘴一笑，从兜里掏出一颗洗髓果还有一颗大白兔奶糖就塞进了她手里！

    “嘿嘿！记得吃！”

    山猫看着手中的两样东西，摇了摇头，莞尔一笑！

    ……

    南神：铛铛铛！雪雪在家嘛？”

    映雪：(*???)!!

    小南？你回来了？

    南神：你们在京都什么位置吖？来接我呗！我可能不太方便！

    映雪：好哒好哒！等我们！

    此刻动车上，一只巨可爱大熊猫人偶用笨重的熊掌费力的戳着手机屏……

    坐在车上的人们不时投过异样的目光，小声议论！

    江南一脸生无可恋：“好热吖……”

    老子也是没办法了好么？

    黑成这个吊样子，根本没办法出去见人的啊！

    为了九亿少女的梦不破碎！

    还是躲在人偶里比较好些……

    此时此刻，车站内！

    钟映雪夏瑶他们三个都过来了！

    就连小鱼也跟着过来了！

    在车站眺望个不停！

    夏瑶：“小南呢？时间都过了啊！怎么还没看到人？”

    钟映雪：“再等等，时间没错的！”

    “唔！又被人跟拍了！烦都要烦死了！”

    几人不远处，还跟着不少的记者和狗仔！

    每一个全明星赛的选手都是重点关注对象！

    更何况是众矢之的江南说的都队！

    毕竟，如今江南可是超级热点人物！

    虽然没公布大赛延期原因，可几乎已经确定就是因为江南无疑了！

    就在这时，一个胖嘟嘟的熊猫人偶笨拙的走了过来！

    “这几位可爱的小姐姐！是在等人么？”

    夏瑶：“我不买气球……”

    江南：？？？

    “屁！你看我哪儿像是买气球的了？”

    夏瑶听声音不禁一愣，随即满眼的惊喜：“小南？是你？”

    然后一个虎扑抱了上去，两手揪着熊猫耳朵，往上一摘！

    “呀！你别……”

    头套被夏瑶直接就摘了下来！

    鱼青青瞪大了眼睛，看着黑的跟鬼一样的江南，满脸的惊恐！

    都快吓哭了：“菲……菲洲这么可怕的么？”

    美少女战士怎么变刀锋战士了？

    钟映雪捂着小嘴：“噗……哈哈哈哈！”

    夏瑶表情明显一僵，连忙把头套套了回去！

    这次她终于知道为啥江南穿着人偶服了……

    不由得一脸心虚：“那啥……没关系的！根本不会有人看到！”

    一旁，蹲在旁边的记者狗仔兴奋的脸通红！

    “卧槽！拍啊！江南！肯定是江南！”

    “大新闻呐！哈哈哈！“

    “30连拍，搞定！”

    相机疯狂连拍，闪光灯一顿狂闪。

    江南：……

    你真是睁着眼睛扒瞎啊！

    靠！

    老子这一路穿的人偶服有个屁用哇！

    “咿呀～”

    一股奶音从人偶服中传出！

    “大狼灭！别抱了！你都压到孩子了！”

    夏瑶连忙松开江南，满脸愕然！

    钟映雪和鱼轻轻张着小嘴，脑袋一片空白！

    孩子？

    什么孩子？

    哪儿来的孩子？

    去趟菲洲！人搞的这么黑？

    就连孩子都有了？

    这动作也太快了吧！

    吴良满脸惆怅：“没想到这么快就当叔了，我这也没啥准备的，就……”

    江南跳起来抬手就给了吴良一个爆栗！

    “屁！回去说！”

    几人打车直奔酒店而去！

    而那些记者狗仔则是疯了一样的赶回公司！

    将第一手消息第一时间发送到了微博上！

    震惊！奶嘴战神江南！菲洲带娃归来！迟到是因为要奶娃？

    （图片）

    江南被摘头套，黑的跟鬼一样的照片！

    震惊！究竟是人性的扭曲！还是道德的沦丧！

    奶嘴战神菲洲行，发现女儿住狗窝，脸都气黑了！

    （图片）

    叶家别墅，叶星璇背心热裤瘫在沙发上，无聊的刷着微博！

    随即猛的瞪大了眼睛！

    “噗……哈哈哈哈哈！什么鬼！”

    笑的她直蹬腿儿！

    “啊呀！”

    手机掉脸上的叶星璇被砸红了额头！

    “爷爷！江南来京都啦！还带了个女儿！脸都气黑啦！”

    叶道天：？？？

    “哈？”

    

