    江峰接过金簪子一瞧，簪子脏兮兮的，好似刚出土一般，表面还有黑色花纹缠绕点缀。

    “是金子咬一下就知道了。”旁边有人说道。

    江峰将簪子向那人一递：“你咬？”

    那人立即连忙摆手，尴尬的道：“这表面脏东西不知道是什么，我可不敢。”

    众人顿时一阵哄笑。

    江峰摇摇头，这玩意表面脏兮兮的，还擦不掉，任谁也不敢通过咬能证明。

    谁知旁边苏木一瞧簪子，不禁轻咦一声，从江峰手中接过来仔细一瞧，脸上露出怪异之色。

    “有什么不对吗？”江峰问道。

    苏木将簪子又看看，这才道：“这簪子还真是古董，至少有三百年历史了！”

    旁边人见苏木说的煞有其事，还以为他调侃青年和中年男子，又都笑起来。

    “你这簪子从哪里得到的？多少钱买的？”苏木问那名出售簪子的中年男子道。

    “武家园，只花了几十块。”中年男子疑惑的回答道。

    他见苏木表情凝重，隐隐感觉不对，这个警察不像是开玩笑，难道还真是古董？

    苏木知道武家园，哪里聚集了许多古玩爱好者，平时交流买卖，是个挺大的古玩市场。

    他不懂古玩，也看不出字画古董什么的值钱不值钱，但因为身负鉴定术，却能一眼看穿一件古玩的年代。

    刚才看簪子，就施展了鉴定术，发现这簪子竟然有三百年历史，也就是说这簪子是真古董。

    鉴定术博大精深，当日在市局，不过扫看一眼，就迅速比对出老姚的几幅指纹真假。

    鉴定术最大特点就是还原物体本相，例如鉴定指纹是否相同，鉴定一个人身高年龄也行，甚至相貌是否化妆易容等等，都一眼看出。

    但鉴定术也不是万能的，仅限于对具体物体鉴定还原本质，意识形态上面的东西却鉴定不出。

    如一样东西值不值钱，值多少钱？鉴定术却没有办法知道。

    饶是如此，鉴定术也非常牛了。

    苏木虽然不知道金簪子价格，但却知道一枚三百年的簪子绝对不止几十一百块。

    一枚古玩竟然只卖几十块，这非常不对头，难道对方也不知道这金簪子价格？

    “警官，你说这簪子有三百年历史，是真是假？”买簪子的青年凑过来，好奇的问道。

    苏木没有理睬他，转身对钟鸣和江峰等人道：“报警吧，这金簪子是文物，而且是刚出土不久，应该是有人盗墓了。”

    钟鸣等人个个大奇，却没有马上报警。

    他们不是不相信苏木，只是从来没有听说苏木懂文物，现在不过看一眼就知道是文物，这……？

    他们仍旧有些不相信，如果错了，大动干戈招来文物专家，那就闹笑话了！

    苏木见大家不相信，又看看金簪子，突然又道：“刮掉这表明黑漆，应该是银色花纹。”

    众人又是一怔，都伸过头来看，簪子表明黑色花纹整体漆黑，丝毫看不出有银色存在。

    “拿把小刀过来。”

    沈刚立即掏出随身钥匙上面的瑞士军刀。

    苏木接过来，小心翼翼的刮掉表明黑漆，黑漆极难刮，过了半天才刮掉一丝，但惊人一幕出现了。

    黑漆刮掉后，果然是银色。

    钟鸣等人倒吸一口凉气，苏木竟然真懂古董，本以为黑漆是本来颜色，却不曾想暗藏乾坤。

    “这位警官神了，妥妥是位文物专家啊！”众人都惊诧的道。

    “这银色是银水铸就的，而黑漆……”苏木说到这顿了顿。

    “黑漆是什么？”刚才和江峰说话的人又好奇的问道。

    苏木正色道：“你应该庆幸刚才没有用嘴咬，这黑漆是剧毒，银色之所以变成黑色，完全是这簪子沾满了剧毒，只是时间过的久了，剧毒已经大为减轻。”

    原来刚才苏木施展鉴定术看出金簪子表面花纹是剧毒之物，这才猜测剧毒之下应该是银子。

    因为只有银子才能吸附剧毒，并且吸附之后变黑。

    众人惊诧之余，这才完全相信苏木所说话语。

    江峰立即掏出手机打了个电话给治安大队，同时让他们报告文物部门，派人来调查。

    旁边钟鸣惊诧的看着苏木，笑道：“小苏，好似没有你不懂的东西，连文物都能一眼看出。”

    此时青年和中年男子都怔怔发呆，刚才为了千八百的竟然争吵，要知道这是古董，一万块十万块也值啊！

    一时二人悔得肠子都青了。

    很快几辆警车就来了，不过却不是治安大队，而是刑侦大队，同来的还有好几名穿便装的人。

    带队的苏木和钟鸣等人都认识，竟然是分局副局长赵强。

    苏木在割腿狂魔案以及岳群案子中跟赵强都合作过，双方十分熟悉。

    他一见苏木等人在场，点点头，接过苏木递给他的金簪子看了看，然后又递给同来的那几个身穿便装的人。

    那几人有的已经头发雪白，最年轻的也有五十多岁了。

    几人如获至宝的接过金簪子，仔细看后，同时喊道：“果然是这枚金簪子！”

    其中一名满头白发的老者神态激动的道：“老天保佑，终于看到找回那批文物的希望了！”

    苏木等人听完赵强介绍，这才知道眼前几人都是江南市文物知名专家。

    那个满头白发的老者更是江南市博物馆馆长李无效。

    李无效手拿金簪子，问道：“这枚金簪子从哪里得来的？”

    苏木扭头看着那名中年男子，中年男子在苏木犀利目光注视下，不由自主低下头。

    “是我从武家园一人手中买来的，专家，我不知道这是文物，当时他说一万块，我愣是砍到几十块，还以为是假的了！”

    好嘛，价值连城的文物，竟然贱卖到如此价格。

    这让李无效又担心起来，嘴里道：“糟糕，如果那人乱卖，这批文物找回来就又难了！”

    “你快带我们去武家园，找到那人。”李无效连忙道。

    中年男子不敢不答应，收拾好摊子，就随着赵强李无效等人上了车。

    赵强上车后，突然又对苏木道：“小苏，你也一道去。”

    然后又对钟鸣道：“借你们这位干将用一下，这案子很麻烦！”

    赵强和苏木成功合作过几次，当然知道他能力，所以才让其帮忙。

    赵强虽然不分管交警大队，但毕竟是上司，再说苏木离开几天也不是多大事，钟鸣连忙答应了。

    苏木一摸鼻子，自己在“不务正业”这条路上越走越远了。

    只得上了赵强的车子，向武家园而去。

