    “顶上去！让鞑靼人顶上去，火炮打！”

    手雷狂扔依然挡不住瓦剌人的疯狂，吴跃拔出长刀，他知道自己的任务就是拖，一定要把脱欢拖过来，否则就是失败。

    目前缺口已经被瓦剌人控制住了，后续骑兵正源源不断的涌来增援。

    而聚宝山卫的两个千户所在左右两侧夹击，却把正面露了出来。

    阿台也疯狂了，他挥舞着装饰精美的长刀，逼退了那些想劝他赶紧带着大家跑路的贵族，然后冲下台子，振臂高呼道：“我们是大明的人，跟着本王，咱们同生共死！”

    当吴跃看到阿台带着自己的侍卫队疯狂冲杀过来时，心中点点头，然后命令道：“吹号角。”

    吹什么号角？

    他身边的副千户们一脸懵逼。

    号角响起，三长一短。

    吴跃微微一笑，说道：“伯爷于战阵一事上从不肯拿弟兄们去当盾牌，隐忍许久，不过是在等时机罢了，如今……”

    整齐的脚步声，还有炮车被推动的声音飞快传来，人人懵逼。

    那些已经和鞑靼人混战在一起的瓦剌骑兵却不懵，因为他们在正面，一眼就看到了声音的来处。

    那是一排简陋的仓库，原先大家都以为是装了粮草，可此时仓库中却蜂拥冲出大批的明军，而那六门火炮更是让人知道，这是一个千户所。

    “齐射！”

    “嘭嘭嘭嘭！”

    行进中的齐射，彻底让瓦剌人失去了突进去的信心。

    而生力军的出现让原先心中没底的明军和鞑靼人都疯狂了，排枪，火炮，箭矢，雨点般的飞了过去。

    “火炮准备！”

    孙焕山的眼珠子都快瞪出来了，他在仓库里闷了大半天，所有人的屎尿都是在里面解决的，臭烘烘的让人几乎要发狂。

    而他的麾下显然也要发狂了，那些炮手们飞快的装弹，然后有人喊道：“鞑靼人闪开！”

    霰弹的覆盖面积过大，不散开那就是不分敌我，一起轰击。

    于是鞑靼骑兵也疯狂了，疯狂的逃跑。

    “轰轰轰轰轰！”

    阿台早就知道这个藏兵的计划，所以他才表现的如此无畏。此刻他挥舞着染血的长刀喊道：“大明万胜！”

    “万胜！”

    所有人都在高喊着，声音高亢，一路传到了兴和堡城头上。

    王贺啧啧称奇道：“兴和伯，你昨夜令人开了后面的堡门，谁都没敢过问，只知道孙焕山的千户所出去了，还以为是去埋伏呢，谁知道居然是去增援吴跃那边，好本事！”

    方醒在盯着脱欢本阵，随口说道：“不然你以为那个缺口是那么好打开的吗？”

    王贺愕然，“原来是有意的？只是为了让瓦剌人看到希望？咱家……真的不会用兵了……”

    ……

    “太师，已经突进去了，只是明军隐藏了一个千户所在里面，现在咱们的人死伤惨重。”

    报信的人浑身都是硝烟的味道，可见战斗的激烈程度。

    脱欢没有犹豫，拔刀出来喝道：“全体出击！”

    毕其功于一役，只要能冲进鞑靼大营，就算是方醒出击，那也是混战。

    而混战对于脱欢来说就是胜利，求之不得的胜利。

    “太师，您应当留在后面！”

    作为脱欢的侍卫，扎那有权利建言。

    脱欢看了他一眼，冷冷的道：“此战若败，咱们都是丧家之犬，有何好保留的？出击！”

    扎那一怔，脱欢已经冲了出去。

    “保护太师！”

    伴随着这声叫喊，扎那闷头跟上，心中却想起了琪琪格和孩子。

    琪琪格，我一定会给你带回许多宝贝……

    一万余骑兵逐渐加速，秋风迎面扑来，脱欢只觉得胸中的热血在沸腾，不禁看了兴和堡的城头一眼。

    方醒，可敢一战吗？

    ……

    城头上，方醒放下望远镜，回身道：“脱欢出击了，打开堡门，全军出击！”

    少顷，兴和堡堡门大开，孙越的骑兵率先冲出来，而后就是五个千户所。

    一万余人对一万余人！

    时间！

    脱欢冷笑着看了出堡的明军一眼，喝道：“杀进去！”

    “出击！”

    陈德不用指挥就知道自己该干什么，营寨外面的一万余瓦剌人他必须要牵制住。

    营寨大门敞开，两个卫所的军士和五千鞑靼骑兵冲了出去。

    ……

    脱欢已经接近了那个大缺口，看到里面已经突入了两千余瓦剌骑兵，就喝道：“全部杀进去！混战！要混战！”

    于是瓦剌人蜂拥而入，营寨一击即破。

    阿台也变色了，这等威势在这种狭窄的地方展开，怎么挡？

    “投石机……”

    吴跃的喊声传来，阿台回身看去，就看到十多架小型投石机已经准备投掷了。

    “这是什么？石头难道还能阻拦住敌军？”

    阿台瞬间生出悔意，然后看着那十多架投石机动作，把那些看着像是坛子的东西投掷出去。

    “退后！退后！”

    吴跃拼命的叫喊着，带着人往后面跑。

    “明人退了！杀啊！”

    瓦剌人大喜，可就在此时，那些坛子已经到了头顶，旋即爆炸开来。

    “轰轰轰轰轰！”

    装满了火药和各种铁渣的坛子爆炸开来，那个威力……

    吴跃的耳朵在嗡嗡作响，他摇摇脑袋看去，不禁也惊呆了。

    就在缺口的附近，十多个坛子爆炸之后，周围几乎没有活人。

    十多个爆炸的中心点外，全是尸骸。

    “咿律律！”

    一匹受惊的战马疯狂的冲了进来，旋即被打翻在地。

    那些幸存的瓦剌人都呆呆的，已经被爆炸给震傻了，而他们的战马同样如此，于是混乱开始了。

    受惊的战马带着被震傻的瓦剌人疯狂的到处乱跑，不但冲乱了阵型，也冲乱了瓦剌人最后的信心。

    “反击！”

    “万胜！”

    排枪重新开张，火炮重新轰鸣，鞑靼骑兵们勇猛的冲到栅栏边和瓦剌人对射。

    所有人都知道，胜利的天平已经朝着大明这边倾斜了。

    而脱欢已经要疯了，他调转马头，看着从身后逼近的明军嘶吼道：“今日不胜则死！”

    随后他策马狂奔，扎那犹豫了一下，面色惨白的喊道：“杀光明人！”

    脱欢知道自己不能逃，他也不想逃，否则就是丧家之犬，人人追打。

    我不会再逃了！