 他眉头皱了起来，怎么会关机？

她除了学校没有地方可以去，这个时间段，学校也已经没人了，他看向那人，“她有说，去哪里吗？”

    那人摇头，“不过我想，应该是先去火葬吧，不然她把人领回去放在哪里？”

    沈培川看了一眼时间，这个时候火葬场也下班了，他说，“我知道了。”

    他推开办公室的门，想到什么叫住那人，“档案里有她老家的地址哪里的？”

    “江县的。”

    沈培川又问，“有详细地址吗？”

    那人不记得了，“但是档案上有详细地址。”

    “把档案拿给我。”

    说完沈培川走进了办公室，那人只好返回去拿档案，档案拿过来之后递给沈培川。

    “你下班吧。”

沈培川将档案接过来，看了详细的地址，江县离B市有些远，江县属于山区，本来他想到时候桑榆来领人的时候，就算自己没有时间，也要派个下属和她一起回去，她一个女孩子，需要有人照应。

    现在看着情况应该是自己走了。

    他合上档案簿，坐在椅子上，总是无法安心。

    现在交通都是实名制，不是晚上他完全可以调查到她坐的什么车回去的，可是现在这个时间他没法子去调查。

    可是自己担心她一个小女孩，总是坐立不安。

    最后他还是安耐不住，拿着车钥匙走出了办公室，上车以后，用手机导航规划去江县的路线，路线规划好以后，他启动车子按照导航行驶出去。

    其实桑榆还没走，她回去就不打算回来了，要在这边办理休学的事情。

    所以天亮了以后沈培川打电话让人查桑榆，没有查到她任何购票记录。

    “火车动车飞机都没有购票记录？”

沈培川不由心里咯噔一下子，那她怎么回去？

    “是的，没有记录，如果她做私家车，大客车，就无法确定，现在有很多大客车，不在站里上人，不实名购票，所以查不到。”

    沈培川说，“我知道了。”

    说完他挂了电话，因为很担心她，还是决定回她老家看一眼。

    桑榆解决了学校的事情，来了局里，想要和沈培川做个告别，她不回来了，以后也就没有机会见了。

    “副局不在。”

    “那他去哪里了？”

桑榆问。

    “我也不清楚，要不你去他家看看？”

那位警务人员说。

    桑榆纠结片刻，说道，“那你能告诉我他家的地址吗？”

    警务人员把沈培川的住址告诉了她，桑榆说了一声谢谢便离开了局里，坐出租车去沈培川的住处。

    到了地方以后她敲门，并没有人回应，便坐在外面等。

    等到她购买的车票到了上车的时间，也没有等到沈培川，她将关机的手机开机，昨天她把母亲火葬了，心情不好，所以关了手机，把自己关在酒店的房间里不想任何打扰。

    现在开机主要是给沈培川打电话，本来是想向他当面告别的，现在只能用电话的方式了。

    电话拨通，回应的是关机。

    沈培川的手机用了一夜的导航之后没电了，自动关机了，他正在服务区里买手机充电器。

    经过一夜的车程，沈培川到达江县，在当地派出所的帮助下，顺利找到了桑榆的老家，她的家已经没有人，房子也荒废了，附近的邻居也都说没见到她来家。

    沈培川没有立刻走，打听了一些她家的情况，基本和桑榆说的差不多。

    她父亲死后，母亲服刑，她上了大学家里就没有人了，也就荒废了。

    本来就是瓦房，时间久没人住，荒废的很厉害。

    现在看着也无法居住人了。

    沈培川到了中午才离开村子，在县里的旅馆休息了两个小时，便驱车赶回B市。

    开了太久的车人很累，他没有去局里，而是回了家里休息。

    早上睡的还很沉，是被一串手机铃声吵醒的。

    他抓过手机接起来，那边传来宋局的声音，语气显得很急促，“你人在哪里？”

    沈培川说，“在家里睡觉。”

    宋局说了一句你还有心情睡，“立刻来局里。”

    沈培川清醒了几分，听宋局的话音像是出了什么事情，他挂了电话，立刻起床洗了澡去局里。

    宋局正在招待检查厅的人，并且信誓旦旦的说，“这绝对不可能，沈培川的为人我清楚，他不可能受.贿的。”

    “上面接到举报，才会派我们调查这件事情，我们也不愿意相信任何一位公职人员有这样的传闻，请相信，我们会调查清楚。”

    宋局给他们倒水，“我当然相信你们，但是我也相信沈培川，他是我一手带出来的，我的为人我相信你们也很清楚。”

    宋局是出了名的清正廉明，在圈子里的名声很好，很被人尊重。

    “我们知道，你放心，我们一定会调查清楚，如果沈副局没做过的事情，我们也绝对不会冤枉他的。”

    沈培川来到局里办公室都没去，直接去了宋局的办公室，看到里面穿着黑色制服的人员，愣了一下，这些人他知道是干什么的。

    他们是来调查谁的？

    “培川你过来。”

宋局叫他，沈培川心里大概猜到一点，要是调查别人，宋局不会火急火燎的叫他过来，看样子是和他有关系。

    他走过来，宋局扯住他，在他耳边低声道，“有人举报你受.贿，这些是来调查你的。

做好心里准备。”

    沈培川脑袋嗡了一声，受。

贿？

    “你就是沈培川？”

一位穿着制服的监察厅人员站起来。

    沈培川说，“我是。”

    “上面接到有人举报，说你受.贿，我们是这次调查人员，这是调查令。”

那人将一张调查令放在沈培川跟前，“这期间请你配合，还有，没有调查清楚之前，你不能参与任何工作。”

    宋局皱眉，“没有调查清楚，为什么不能参与工作？”

    不能参与工作，不是等于停职调查嘛，那是很严重的。

    “当然要停职，调查清楚才可以参与工作。”

监察厅的人员公事公办的口气。

    宋局还想再说话，沈培川拉住了他，说，“我接受所有调查。”

    他没有做过的事情，也不怕被调查。

    “很好，这期间，请你保持电话畅通，我们有需要你配合的，我们必须第一时间能联系到你。”

    沈培川说知道。

    监察厅的人走后，宋局看着他问，“这是怎么回事？”

    沈培川想了想，“可能是有人故意整我。”

    “你得罪人了？”

宋局问。

    沈培川在脑海把自己接触的人过了一遍，心里有了大概的猜测，能搞出这么大动静的估摸着也就是顾北了。

    “应该是吧。”

他说。

    宋局气的头疼，“你，你要我怎么说你，你也不是冲动的人，怎么能得罪人呢？”

    沈培川不说话。

    宋局叹了一口气，“我会尽力帮助你的。”

    “谢谢。”

沈培川由衷的说。

    “谢我有屁用，我也不是检查厅的，能帮的也不多。”

宋局摘了帽子，气呼呼的，他是最了解沈培川的，他不能干受贿的事情，但是现在有人要整他，明显是很有权利的。

    他能做的也有限。

    这次的事情处理不好，肯定会影响他的仕途。

 