    对方潜伏在妖王洞府，等到现在才行动，难道也和自己一样，跟随守卫潜入，一起进来的？

    这就太惊悚了。

    天目蝶完全没有察觉。

    秦桑认为，对方是元婴或者化形大妖的可能性很小，不然他肯定已经暴露在对方眼皮底下。

    定了定神，秦桑没有轻举妄动，放慢速度，悄然缀了上去。

    妖王宠妃闺阁灯火通明。

    一头青狼带着一群小妖守卫在山下，现在一个个垂头丧气。

    前方盛宴欢庆，只有他们在挨骂。。

    妖王宠妃把怒火全撒在他们身上，好不容易等妖王宠妃骂累了回去，才消停片刻。

    “都把招子都给我放亮点，出了什么事，不用大王下令，老子先封了你们修为，全扔万蛇洞！”

    青狼憋了一口气，双目突然凶光一闪，低头呲牙。

    “谁！”

    下一刻，一头灰隼妖从暗处现身，直奔青狼他们飞了过来，动作极为小心，好像生怕惊动了妖王宠妃。

    看到灰隼，青狼觉得有些眼熟，想起来是白毛鹰座下的小妖。

    “是你？”

    小妖们正要围上来，被青狼喝退。

    “白毛鹰派你过来的？”

    灰隼不会人言，忙不迭点头，飞到青狼面前，蹑手蹑脚将背上的口袋放在地上，一阵叮当脆响，还伴随着淡淡的馥郁酒香。

    接着，灰隼恭恭敬敬让在一边，抬起翅膀向上指了指。

    “大王命你们送来的仙酿？”

    青狼眼神大亮，扒开口袋，看到里面一瓶瓶满当当的美酒, 胸中的郁气一扫而空, 叼住几瓶, 把口袋甩向身后。

    “小的们，大王没忘记咱们！拿去分了！”

    小妖们早已垂涎三尺，欢天喜地, 争先恐后抢夺美酒。

    “好酒啊！”

    青狼将瓶中美酒一饮而尽，意犹未尽咂咂嘴, 赞叹不已, “听说这些仙酿是大王从袁妖王那里买来的, 果然名不虚传。”

    接连痛饮三瓶，青狼看了眼一旁的灰隼, 嘲笑道：“我看你家妖王叫白毛鼠算了，胆小如鼠！大王让他给老子送酒，都不敢亲自过来。”

    灰隼回道：“狼王息怒, 鹰王大人正在前山驻守, 不便离开。”

    “嘁……”

    青狼嗤笑一声, 接着神情猛然僵住。

    小妖们也全傻了。

    这只灰隼从未被大王点化, 竟然口吐人言。

    “倒！倒！倒！”

    灰隼抬起翅膀，轻轻向下拍了拍。

    小妖们眼皮一翻, 不省人事，瞬间倒了一地。

    青狼乃是妖丹期大妖，没有那么不堪, 但当它想要扑向灰隼时，只觉全身筋软骨酥, 妖力凝滞，竟使不出什么力气了。

    “你……”

    青狼狠狠扑在地上, 还想奋尽全力反抗，只觉眼前一亮, 一张闪电交织的电网当头罩了下来，只觉一阵剧痛，昏死过去。

    “这些仙人醉，可是小爷好不容易才在仙妖城买到的，连妖丹后期的都能麻翻，可惜要喝在肚子里才能生效。”

    灰隼眼珠滴溜溜一转，闪过一丝得色, 飞快把青狼等妖扔到暗处。

    接着，它张嘴吐出一枚圆珠。

    圆珠离体，灰隼突然摇身一变，气势暴涨。

    它身上的翎羽不再是灰色, 而是如同雷霆般的银白色，银光闪闪，仿佛时刻有闪电在翅膀上滑过。

    宛如一只沐浴雷霆而生的雷兽！

    神目锐利，尖爪似剑。

    虽然外表也如鹰隼一般，但此时的它，顾盼之间，远比方才神骏无数倍，差距如同皓月比之萤火。

    更惊人是，方才灰隼不过是头妖灵期的小妖，如今竟一跃变成妖丹中期！

    “娘亲留给我的这枚蜃珠，用来伪装倒是好用，就是必须自封修为，才能完美无缺。被你们使唤这么多年，可憋屈死小爷了！”

    它狠狠踢了一下青狼，接着抬头看向妖王宠妃的闺阁，圆珠一闪，雾气涌动，再度吞入腹中后，幻形成青狼，悄无声息掠上去。

    一片丛林中。

    秦桑藏身树影，旁观了全程。

    看到模样大变后的隼妖，秦桑忽然有种熟悉之感。

    “不会吧？”

    秦桑盯着隼妖银白色的翎羽。

    忽然想起多年前，和云游子潜入无涯谷寻找夜阑百合，看到的吞雷隼和两位人族元婴大战的场面。

    这只隼妖无论气势还是修为，都无法和化形期的吞雷隼相提并论，但外貌和吞雷隼极为相似。

    秦桑记得，吞雷隼有一只幼崽，还被自己戏弄了一顿。

    难道，这是一个故妖？

    确认只是妖丹中期的隼妖，依仗一件异宝伪装，早就混在群妖之间，没有想象中那么可怕，秦桑心下一缓，急忙跟上。

    妖王宠妃的闺阁。

    轻纱幔帐，白玉妆台。

    猛一看，还以为是人类女子的闺房。

    事实上，闺阁的主人，也就是妖王宠妃，正是一名女修。

    此女绝色姿容，但天资稍差，至今还被困在假丹境。不过，她深得妖王喜爱，牵机妖王已经许诺，不惜一切，助她突破结丹期瓶颈。

    无论修为还是家世，都不可能动摇妖王正室的地位。

    宠妃很清楚这一点，所以只是故作姿态，拿那些小妖出气，没有真的闯到寿宴闹事。此时，妖王宠妃脸上全无怒意，正对镜梳妆，美艳照人。

    “娘娘，大王命人送来娘娘喜欢的仙果琼浆。”

    外面传来青狼的声音。

    “虚情假意！他怎么不亲自送来？”

    宠妃哼了一声，神识一扫，见是青狼亲自送来，打开闺阁门前的禁制，“放外面吧！”

    “是！”

    ……

    突然，宠妃感觉到一丝异样，透过镜子，惊骇地发现，青狼竟不知何时进入她的闺房，出现在了身后。

    “你敢！”

    宠妃惊怒，突然脖颈一寒，被一道银锁勒住。

    “娘娘不要冲动，我知道大王送给你很多护身宝物，万一小爷紧张失手，让你香消玉殒，就不好了。”

    隼妖身上雾气散去，露出本体。

    “你想干什么！我是被他强掳来的，什么都不知道！”

    见是一只陌生隼妖，妖王宠妃大惊失色，一动不敢动。

    “我也没想问你什么。”

    隼妖淡淡说了一句，接着指尖弹出一道电光。

    妖王宠妃两眼一黑，昏迷过去。

