    “所以我怀疑她可能是我的女儿，但因为没有证据的关系，只能来问陆大娘。”

    浅浅是止宸爷爷的女儿？

    这怎么可能呢？

    “止宸爷爷，你可能误会了，我们家浅浅是陆氏集团陆鸣威的女儿，她们俩还做过亲子鉴定呢，鉴定结果为他们俩是父女关系，虽然你和我家浅浅长得有些神似，可我保证，你和我家浅浅一定没有关系。”

    司华得到陆奶奶的回答，有些失望。

    他以为自己找到自己的亲生女儿了，但谁能想到是他想多了？陆浅不是他的女儿。

    司华放下手中的水杯：“陆奶奶确定陆浅不是我的女儿？而是陆鸣威的吗？”

    陆奶奶认真的回答：“这亲子鉴定还能有假？止宸爷爷，你要相信医学！”

    他信，但是这亲子鉴定不也很有可能会出现问题吗？为了谨慎起见，他还是先调查一下再说吧。

    “陆大娘说的对，我应该相信医学，不过为了以防万一，我想和陆浅做个亲子鉴定，不知道陆大娘这里有没有陆浅用过的东西？”

    陆奶奶不明白司华为什么如此执着。

    不过他看上去也不像是一个坏人，既然他想要她家浅浅用过的东西拿去做鉴定，那她就给他好了。

    “浅浅用过的牙刷在洗手间，我去给你取，不过止宸爷爷也别抱太大期望，因为我孙女儿不可能会是你的女儿。”

    陆奶奶去到洗手间把陆浅用过的牙刷递给司华，司华一拿到陆浅的牙刷就打算去医院做亲子鉴定，他把苏止宸交给陆奶奶招呼，然后他则去了医院。

    苏止宸萌萌的小脸上竟是疑惑：“奶奶，陆姐姐怎么突然变成我爷爷的女儿了？如果陆姐姐是爷爷的女儿，那她就不是我的陆姐姐了，而是我姑姑吗？”

    陆奶奶笑道：“小宸，你爷爷肯定是误会了，等他做完鉴定报告回来就死心了。”

    是这样吗？

    苏止宸乖乖的坐在陆奶奶身边吃糖。

    ……

    司华到达医院的时候已经是半小时后，

    他把自己的头发还有牙刷递给了护士：“麻烦你们加急处理！我希望两小时之内就能拿到报告。”

    护士让司华交了加急费用，便拿着他给的头发还有牙刷去做鉴定报告去了。

    大概两小时后，司华拿到了鉴定报告。

    他紧张的把鉴定报告翻开，在看见亲子鉴定结果为百分之99.99的时候，司华脸上的表情由不敢相信变成了激动。

    “她真是我女儿！真是我女儿！”

    司华拿报告的手开始颤抖起来，他拨通司宸的电话，司宸刚接听还没来得及说话，司华激动的声音就从电话那边传出：“儿子，我找到你妹妹了！找到了！”

    嗯？

    他这医院还没查完，他爸就找到妹妹了？

    “是谁？”

    “是陆浅！我孙媳妇儿的闺蜜！她是你亲生妹妹，我刚刚和她做了亲子鉴定，鉴定结果为百分之99.99，她是你妹妹，亲生妹妹！”

    司宸在电话那边因为司华的话而震惊的一句话也说不出来。

