    咕独星几乎每个大型城市都有一座位处半空中的交通枢纽。

    当这趟空中列车被大型磁力捕获停靠到港口后，两名不起眼的少女融入人潮，除了凡西妮的拍摄相机，她们没有携带也不需要任何行礼。

    肚子饿了随时找路边饭馆吃饭，想休息只需要登录四青市官网预定一处居所，无需拎包，直接居住。

    当然，她们最主要的目的是陪凡西妮拍摄四青洲风光。

    “莫玛莫玛，你快看！四青洲的城市和源泉洲的完全不一样哎。”

    头顶宽檐帽的凡西妮刚下车就激动的举起相机，四处跑在玻璃廊道找寻着最佳角度记录城市。

    以农业为特色的四青市的建筑走的是融入自然的风格，哪怕是洲际首府，也少了些高楼大厦，多了些人与自然和谐相处的姿色。

    交通枢纽这一高空建筑已经算是四青市最高的建筑，站在刚刚下车时的廊道上，通过透明的玻璃刚好能够纵览远眺城市核心区的坐落风格。

    在旁边等人群散的差不多，凡西妮咔咔拍摄几张后，莫玛才上前拉住她，指着远处说道。

    “走吧，不要给工作人员惹麻烦了。”

    “唉？”

    凡西妮难掩激动，顺着她的手臂看到工作人员一直盯着她们。

    原本下车的人潮在十分钟内基本走的干干净净，也只有这样她才能舒舒服服的拍好风景。

    讪讪的冲对方笑了下，两人朝着空中廊道的出口快步走去。

    被拉进电梯内，凡西妮拽着莫玛的手被甩开，砸吧砸吧嘴，意犹未尽的打开个人终端，盘算起此次旅行的行程。

    “我们先去哪玩呢？莫玛你有没有主意啊～”

    “你做决定就好，但最好别耽误我们去贫民窟。”

    莫玛满不在意的随口说到。

    四青市作为半个农业、半个旅游业中心，值得游玩的地方众多。

    虽然她心里也很想挨个游玩一遍，但不管怎么样，这次旅行是陪凡西妮的，自己负责观光就好。

    “不不不，我的意思是，我们接下来要走哪里去贫民窟？”

    凡西妮微微楞住后紧忙解释，她问的是旅游路线，而不是城市内的游玩路线。

    比起看惯的城市风景，她更想去拍一拍旷野的气息。

    莫玛笑容停滞，按完电梯后一手刀敲在凡西妮帽子上。

    “你的拍摄旅行难道没有什么计划吗？”

    “当然没有！”

    “哎呀！”

    突然挨了下痛击，凡西妮无辜的捂着脑袋，瞪大眼睛，理直气壮的掐起腰。

    “怎么了呀，走哪算哪，见啥吃啥，佛系摄影！”

    “……”

    见莫玛没回复，她摊开手继续说道。

    “嘛~反正咱是乡下人，没见过四青洲这种风格，对咱来说，四处都是风景，没必要限制自己的路程嘛。”

    “……我在四青市南区定了两个住处，反正你要去的贫民区也在四青洲南边。”

    莫玛无语，直接定下了旅行时期在四青市的居住点。

    “嗯！”

    重重的点下头，凡西妮随即反应过来。“等等，为什么是两个！”

    “别闹……”

    “退一间，省点钱。”

    “不用。”

    “省钱啦，我们一路向南走几百公里，中间至少会经过六七座城市，都要订房间，很费信誉点的。”

    凡西摆出认真脸，掰起手指头计算着，一副替好友心疼钱的表情。

    “单人居所，对我是免费的。”

    莫玛头疼的揉了揉头，你什么心思我还不知道？

    还省钱，真要省钱你就规划一条最短路径啊。

    “哦……那我要玩低空滑行。”

    得知不仅没有办法睡一起，自己还要单独付房费，凡西妮换了一副嘴脸提要求。

    “我们坐智能代步车去贫民窟，不能玩飞行靴。”

    “可我想顺便拍一些热带岛屿照片，如果能走海岸线就更好了。”

    “那就租个海陆两用的，况且你剩下的那几万信誉点根本不够你一路吃过去再吃回来的。”

    莫玛无奈拿出她的个人终端，打开钱包。

    “来，眨眼睛晃耳朵，让我看看你的余额好规划这次旅行。”

    摄像头对上凡西妮本人，毛茸茸的兽耳晃了两下，轻松解开。

    “余额：8108.10，还算可以。”

    仔细端详着账户，莫玛点点头，开始逐个查看历史消费记录。

    “上月消费：11451.4……”

    不一会她皱紧眉毛看向欲言又止的凡西妮质疑道：“一个相机就骗了你六千多？”

    “嗯……”

    凡西妮宛如小鸡般不断点头，双手不知所措没地方藏，来自莫玛的盘问让她怯怯不敢多嘴。

    “春节的花费倒是还好说，花了两千。”

    “但是你上周六夜宵一次性吃了43元？”

    “存款没有五位数，你还一天吃四顿。而且你这吃的……麦汉堡家的可乐冰块多了你还去喝，老街上那家章鱼小丸子少了一个你都没发现吗？水果店里面苹果切块后的包装品你也要买，你到底关心过吃货界吗？只知道吃，你和小猪没有区别。”

    越看神色越不自然，自己这个姬友纯纯像个大冤种。

    挨个翻完看懂了她的消费趋向，莫玛很不得行直接把她当场揍一顿。

    每月政府发放的5000信誉点，偶尔还有几千的兼职工资，其中一半攒下来买电子类产品，另一半才是生活正经用的。

    但她完全不会算账，只是每天四顿饭，一个月下来会消费两千至三千。

    这个吃货……就知道吃，也不关注那些便宜实惠。

    “下次不要去麦汉堡。”

    “啊～”

    听到对方的话，凡西妮撅起嘴想要反驳，可看到莫玛一副看智障的样子瞬间泄了气。

    “好吧，那我以后吃哪里的汉堡啊……”

    “我给你一个地址，那里的老板岁数大，手艺有保证，赞了一辈子资产也不会有人继承。所以她的店目前都处于半福利半盈利的平价销售状态。”

    莫玛一边说着，打开自己的终端，在屏幕上敲敲点点，很快分享过去一个地址。

    “这个是离我们住处最近的，以后嘴馋的话可以点她家的夜宵。”

    “没问题！”

    拿到一家莫玛亲自分享的店铺，凡西妮很快打起精神。

    “那我可以玩低空滑行去拍照吗？”

    “不可以，除非你想让我们三天结束这次旅行……”

    再次拒绝了无理要求，电梯也从高空彻底降落地面，莫玛率先向外走去，凡西妮紧随其后捂好帽子跟上。

    按照地图上的住处坐标，两名少女穿梭在森林般的城市中，一路走走停停，不时冲着路两边生态林田拍照纪念。

    很快乘坐上一辆无人驾驶的智能车，赶往三十公里外的临时居住区。

    路上随处可见各种“接纳贫民窟咕独人就业”的标语。

    下车后，少女们惊讶的望向自己住处的房屋，似乎不论规模如何，四青洲的住处都是较为低矮的别墅式、园林式住宅区。

    这让住惯了高楼空中公寓的两人倍感新奇。

    包括她们两人的八十平米小住所，都位于同一座小别墅，三面被树林与池塘环绕，甚至还有一条小溪从树林间流过，再向远处便是延伸至四青市郊区的农田和果林。

    现在是下午一点，代表着她们有充足的时间为明天的远行做准备。

    简单在住处停留后，二人又绕着城市参观不少生态园，直至傍晚，网购买到的野营设备被一并送至住处。

    靠着倒时差的小药丸，莫玛与凡西妮很早就躺上床入睡，等待着第二天的到来。

