    钟声响起，白色光罩浮现，楚言和姜临远两人眼神一变。

    姜临远手中握着一道符篆，祭出一把青色的长剑，瞬间变成丈许长，剑身上面没有一丝花纹，光滑无比的剑身亮着青色光芒。

    噗嗤一声，青色光芒从长剑上跳出，朝楚言激射而去。

    楚言未曾多加留意姜临远比试，在得知此人莫名其妙就厌恶自己后，就能猜的出来姜临远这人绝对没有表面上这么简单。

    楚言立即祭出金罗盾，一道红光飞出，烈焰枪迎向青色光芒。

    六枚红色旗子接连飞出，之前比试他是一点点试探，不可轻易露出自己的底牌，那么现在比试他就是想要速战速决。

    姜临远祭出一枚青色盾牌，亮着灵光的盾牌变大之后，一分为二，一前一后护住姜临远。

    青色光芒刚要撞上烈焰枪，顿时化作十枚尺许长的青色小刀，两枚小刀砍向烈焰枪。

    其余八把青色小刀从两边绕弯飞向楚言，几枚青色小刀刺在金罗盾上，楚言注意到，它们都是刺向同一处。

    金罗盾在上一轮和程君文的打斗中，沾上一点绿液, 只是有点损伤, 没有受到太大影响。

    姜临远主要攻击的是金罗盾损伤处，明摆着想要击破楚言的防御。

    与此同时，同样一道青色光芒从青色长剑上射出。

    赤焱旗围住姜临远，几十道火焰砸向他。

    楚言腰间闪出两道光芒, 一道白光直接朝姜临远飞去, 雪风雕扇动双翼，丈大的青色风刀朝姜临远砍去。

    一道金光落在楚言右手边, 金雷龟仰起头射出闪电。

    火焰覆盖在青色盾牌上, 慢慢占据盾牌，砰砰几道击打声接连响起, 一起攻击着姜临远。

    闪电一击, 青色光芒瞬间消散，紧接着又有一道闪电射向姜临远。

    被火光包围住的姜临远并不慌乱，他支起一个蓝色的光罩, 火焰一碰到蓝色光罩，忽闪忽闪，融入光罩里面。

    青色盾牌亮起青光，青色红色光芒交织，每当青色光芒要吞噬掉红色光芒, 数道赤色火焰又覆盖上来, 把青色盾牌烧的越来越烫。

    蓝色光幕开始变得薄弱起来，姜临远只觉得身边的温度越来越高，就像是落入油锅一般煎熬。

    逼得姜临远再往身上加上一层白色护罩, 他才松了口气。

    金雷龟接连射出闪电，姜临远不敢硬接, 只得不断地躲闪。

    轰隆隆！

    一道闪点击中一枚青色盾牌, 白光包围青光, 盾牌上面涌现无数道银色电弧。

    青色盾牌出现一道轻微的裂痕，姜临远操纵两块盾牌, 防御法器出现问题, 他第一时间就知道了。

    他见楚言比试了两次，之前比试的时候，楚言是一步步地放出底牌, 现在却一下子打破之前的比试习惯。

    姜临远知道楚言是想先发制人, 至于原因么，他和楚言交手的时候，就知道他没有施展出他真实的实力。

    姜临远想到楚言上一轮比试中对上的对手, 这程君文可是个难缠的对手，是用毒的一把好手。

    那么，姜临远更加确定楚言是在虚张声势。

    姜临远脸色一沉，他是散修出生，自己所有的东西都是依靠自己才能得到，所以自己的所有物都十分珍惜。

    这一件防御法器陪着他战斗多年，为他挡下许多危险，他本就不喜楚言，就不想再试探了，一道灵光骤然从他的腰间闪出。

    一只小山般大的黑色灵兽奔向楚言，这只灵兽身上全身披着黑色坚硬的鳞片，头部细长，有一个尖尖的嘴巴。

    撼山兽！

    这种灵兽撞击力十分强大，它要是朝一座小山随意一撞，都能让小山崩塌，因此而得名。

    楚言既然认出这种灵兽，自然知道不能它靠近自己和金雷龟。

    尤其是眼珠子滴溜溜转的金雷龟，楚言不能和撼山兽正面撞上，他可以轻易躲开，可是金雷龟却不行。

    要是让它撞上金雷龟，不出几下，金雷龟的龟壳怕是要让它撞碎。

    金雷龟察觉到危险靠近，惜命的金雷龟接连射出闪电，一道道闪电射出，雷鸣声不断响起，耀眼的白光亮起。

    撼山兽在金雷龟的攻击下，暂时无法靠近金雷龟，它的小眼睛盯着楚言, 急速转换飞向, 朝楚言奔去。

    楚言拍出两枚离火掌，合二为一，几息间飞到姜临远面前, 青色长剑激射出数道青色光芒。

    齐刷刷的立在姜临远前面，离火掌一拍，穿透青色光芒，青色光芒逐渐消散。

    离火掌变小一大半，姜临远未曾想到这样都未能拦得住离火掌，一堵青色光幕骤然浮现，为他争取一点时间躲开。

    一小部分离火沾上蓝色光罩，嗖的一下，没入蓝色光罩，冒出几缕白烟，姜临远突然觉得越来越热起来。

    姜临远注入法力，稳住蓝色光罩，脸色有点难看。

    他衣袖一抖，甩出两只一阶傀儡兽，黑色圆珠抛在地上，化作两只傀儡兽，它们的模样和二阶上品撼山兽一样。

    它们的动作略微有点僵硬，从一左一右奔向楚言和金雷龟。

    金雷龟缠住撼山兽，楚言扔出两只傀儡兽，朝一只撼山傀儡兽射出金色光柱。

    雪风雕绕它另外一只撼山傀儡兽身后，噼里啪啦一顿砍，只在傀儡兽身上留下几条白色细痕。

    两只撼山傀儡兽十分坚硬，它们的凹槽未能找到，雪风雕也不敢太靠近它们，楚言的傀儡兽冲向它们进行攻击。

    楚言操控赤焱旗，六面旗子飞速凝聚火焰，化作一只水缸般大的赤色火鸟，扑向撼山兽。

    火鸟穿过撼山兽的身体，撼山兽身体的灵光亮起，火鸟变小许多，撼山兽吃痛喊了一声，并没有惧怕，再次冲向楚言。

    楚言一躲闪，它的口中射出一条手臂粗的长舌，它专门挑金罗盾最薄弱的地方攻击。

    噗！

    金罗盾晃了晃，青色光芒接着刺向楚言的防御。

    姜临远嘴角掀起一丝讥讽的微笑，看来这楚言也不过如此。

    一道离火掌飞出，火鸟吞掉离火，身体变大了些，赤色火鸟染上点金色。

    撼山兽舌头一卷，想要捆住楚言，火鸟扑向它的舌头，灼热的温度烫它的舌头生疼，撼山兽尖叫一声，舌头立即往回缩。

    楚言手一甩，一道离火掌飞出，赤焱旗喷出大量的赤色火球，赤金色火鸟欢喜的吞掉它们，身形变大了许多。

    赤金色火鸟挥动翅膀，扑向撼山兽，加上离火的火鸟，烫的撼山兽频频躲闪，哀叫连连，身上的鳞片变得滚烫起来。

    形势陡然发生改变，姜临远不怒反笑，他一拍储物袋，一道耀眼的红色灵光飞出。

