    “姜太公，你的经验？什么经验？该不会是钓鱼的经验吧？”华佗笑道。

    姜子牙：“华神医，此言差矣，我对阴阳八卦还是有些了解的，再跟文王的周易相互融合，我便总结出了一套《八卦总成》，乃是集阴阳、八卦于一体的书籍！”

    嫦娥仙子：“姜太公，阴阳八卦于一体？这对于咱们这些神仙有什么用？”

    姜子牙：“咳咳，虽然对于诸位仙友没什么用，但也是我的心血呢！”

    叶辰：“不错，任何心血都是值得鼓励的，既然姜太公连这种心血巨著都拿出来了，我就再发两百功德点！”

    说完，叶辰将姜子牙的八卦总成抢了下来，然后又发了两百功德点出去。

    太上老君：“叶辰上仙真乃仁义之士，大家拿来没用的东西，他总是用功德点来鼓励大家，老夫佩服！佩服！”

    叶辰：“老君过奖了，我只是觉得没有谁是容易的，用心学炼制、研制、编写出来的东西，如果得不到大家的赏识，岂不是悲剧？”

    华佗：“不错，我上次的华佗心经，在仙界已经没什么用了，不过叶辰上仙却用功德点换下，这就是对我最大的肯定！”

    叶辰：“华神医过奖了，我觉得大家既然都在一个聊天群里面，那么大家就该相互帮助！所以以后大家别管炼制或者写出了什么东西，别管有多垃圾，都可以拿出来让大家甄别甄别，毕竟存在即合理，万一对于别人有用呢？”

    听完叶辰的话，众仙都觉得很有道理。

    水德星君：“叶辰上仙，众人皆云，上善若水，不过我看叶辰上仙比水还善，倘若今后有幸能与叶辰上仙见上一面，那将是我一大幸事！”

    叶辰：“水德星君言重了，有机会的话，咱们一定会见面的！”

    其实叶辰心里一阵嘀咕啊，见面？见个屁的面啊，一个在天上，一个在底下，都不是一个层次的呢！

    “哈哈，我也想见见叶辰上仙，肯定是风流倜傥，仙法超群的上仙！”嫦娥仙子也说道。

    叶辰更加尴尬了，若是让嫦娥仙子知道她连一根手指头都能轻易捏死所谓的叶辰上仙，嫦娥仙子心目中的伟岸形象，会不会瞬间崩塌呢？

    随后叶辰关闭了聊天群，将八卦总成取了出来，看了看之后，发觉里面记载得很详细。

    虽然这玩意他拿来没什么用，但是谁能保证一直没用呢？

    就好比之前水德星君的降水符，之前他觉得一直没用，可是却用来局部降雨，救了叶林诗一命，这就是有备无患的好处！

    所以现在群里只要有红包，他就会抢，就算是没什么用，他都丢在个人中心里面，反正里面东西又不占地方，需要的时候再拿出来就行了。

    第二天，叶林诗带着方小宝和方志云去上学了，方洁也上班去了，叶辰则继续来医院上班。

    虽然如今嘉善火爆异常，杨白云都快忙不过来，每天都能为叶辰赚二三十万，可是叶辰也还是很少去嘉善，除开嘉善的调味料用完了，叶辰基本是不去的。

    至于叶氏影视和凤凰美容公司，有方洁和沈斐语管着，他也放心。

    所以尽管他身价快十亿了，他还是乐得在西华医院当个急诊室主任。

    “对了叶主任，我昨天回去了，那些受基金会资助的孩子们，都自发的给你写了这封感谢信。”方清龙见叶辰来了，便递了一张纸过来。

    叶辰接过感谢信，上面歪歪曲曲写着一些感谢的话，一看就是出自那些学生之手。

    上面还有一些签字，甚至还有一些手印，看起来有些滑稽，但是叶辰却知道，这是那些孩子们最真诚的感谢。

    现在回想起之前曾经过过的苦日子，倘若当年他也能有这样的贵人相助就好了！

    于是叶辰微笑道：“老方，以后让孩子别搞这些了，好好学习才是正经！”

    “叶主任，大家感念你的好呢！”方清龙微笑道。

    “对了，方家祖地如何了？”叶辰问道。

    “放心吧，　我花了几十万，将方家祖地整体修缮了一下，这里是材料清单，你看一下。”方清龙又递了一份清单过来。

    叶辰一翻白眼道：“老方，我若信不过你，就不会把这个任务交给你了，这些东西，以后就别给我看了，你自己把握就好了！”

    “多谢叶主任的信任！”方清龙说道。

    “还有，这都过了几个星期了，　方洁的父母，如何了？”叶辰突然问道。

    “哎，别提了，让我说啊，还是那句话，狗改不了吃屎！现在每天还想着赌，借不到钱，就走歪门邪道，咱们村里可能还念及你的好，不动手。可是去外村了，被抓住了就免不了一顿棍棒伺候，现在十天就有九天挨揍，真是没有一点记性！”方清龙摇头道。

    叶辰也很无奈，他就搞不懂了，赌真的有这么好玩吗？都快饿死了，还想着去赌？

    “叶辰啊，作为长辈，我奉劝你一句，能让方洁断了联系，就断了吧，否则对于你们以后，绝对是个累赘！”方清龙叹息道。

    虽然方清龙说的话不好听，但确实如此，如果还不断了联系，方洁的父母，绝对会拖累方洁的！

    也好在方洁是跟他在一起，若是跟了别的富二代，知道方洁还有这样的父母，不知道方洁还要遭多大的罪呢！

    “多谢了！”叶辰点点头，便准备上班了。

    结果方清龙却说道：“对了，刚才一直说黄连村的事，差点把正事给忘了，老院长叫你去一趟，说是有要事商议。”

    “嗯？老院长找我有要事？”叶辰一愣，以前张继科找他，都是亲自来，或者打一个电话。

    今天怎么让方清龙带话？这里面肯定有猫腻啊！

    “莫非……冯玉林来了？”叶辰眉头一皱。

    思索片刻，基本就肯定了。

    毕竟张继科不好拒绝冯玉林，那么让方清龙来带话，只要他借故推脱，张继科就好办了！

    不过既然冯玉林又来了，他倒是想要去看看了！

    于是叶辰说道：“行了老方，我知道，你帮忙照看着点，我去去就来。”

