    什么又被人放出来了？

    而且短视频上面还用红字写着《让子弹飞一会》？

    林玄指尖轻点，点开了评论区。

    “woc，这是什么鬼啊？哪来的营销号，竟敢侮辱我的眼睛？”

    “发这个视频的人是不是脑子有坑，是没看过正版的《让子弹飞一会》？没看过私信跟我说呀，我不介意出资让你看……”

    “逗鱼的工作人员是干什么吃的？怎么什么视频都往推荐页放啊！差点把劳资前天晚上的夜宵给恶心出来了。”

    “已经举报了谢谢（微笑脸）。”

    “不会吧，《让子弹飞一会》是这样的吗？我刚订了明天下午的票呢，已经不敢看了……”

    林玄退出来，发现逗鱼的热搜首条已经被一条叫做“震惊，举国上下夸赞的《让子弹飞一会》竟然这么恶心！！！”

    看了一下视频发表的时间，也就是十分钟之前，十分钟就已经有了二百万的热度，占到热搜第一了？

    这不妥妥请了水军？

    而且两百万的热度，怎么可能冲上热搜第一的？

    热搜的第二条“《让子弹飞一会》电影界新起的一颗闪耀的星星”可是有上亿的热度呢。

    明眼人一看就能知道不对劲……

    这刘锦源就这么想让他身败名裂嘛？竟然这般无所用之不及？

    “长歌！你怎么还笑得出来啊！这事情都火烧眉毛了！”苏梦慌乱的说道。

    要是没把这件事情处理好的话，那《让子弹飞一会》可就完了……

    “稍安勿躁啦……”

    还没等林玄的话说完，手机就响了起来。

    是周大海？

    “长歌，实在是不好意思，逗鱼工作人员的失误，才让这种不实的视频传了出去，但是你先别着急，我们已经在加急处理这件事情了……”

    电话刚一接通，周大海就噼里啪啦的说了一大段话。

    林玄还有点害怕周大海会因此喘不上气来。

    “所以，长歌你别着急，我们一定会把这件事情处理好，给你一个交代的！”

    “我不着急，倒是周主管，你……要不要先去喝口水啊？”

    林玄略带笑意的声音从话筒的另一头传来，成功抚平了周大海浮躁不安的心情。

    “是是是，是要喝……”

    “不是，都这种时候了，我哪还有心情喝水啊！”周大海反应过来后，哭笑不得的说道。

    “我这不是担心周主管的嗓子嘛……”

    林玄两手各一个手机，一个刷评论，一个打电话，悠哉悠哉的模样看得苏梦着急上火。

    恨不得抢过林玄的手机，跟周大海对话。

    都到了这样紧要的关头了，林玄竟然还有心情刷评论？

    这不是给自己找堵吗？

    苏梦表示不理解！

    太不理解了！

    “公司的人正在下架这一类的视频……”周大海抹了一把额头上的汗。

    但不知道为什么，下架一个，马上就会有新的一个出来，已经消掉的热搜很快又会以新的形式冲上榜单。

    真的是奇了怪了！

    周大海严重怀疑是逗鱼的高层里面出了内鬼，出了问题。

    但事情发生的太突然了，打了他一个措手不及，只能先把热搜压下来……

    搞破坏的人，只能等事情平息之后，再去慢慢找出来了。

    但事关逗鱼的内部，周大海也不可能跟林玄交代就是了。

    只能先稳定林玄的情绪了。

    但让周大海没有想到的是，林玄的情绪远比他想的还要冷静。

    一个二十岁的年轻人，在遇到大事的时候，竟然能稳如泰山，真是很少见啊。

    周大海默默的在心里把林玄夸了一顿。

    “不用下架，就让他发吧。”林玄冷静的说道。

    “长歌！你疯了啊！”苏梦瞪大了眼睛，有一瞬间苏梦觉得林玄被刺激傻了。

    可是对上林玄平静如水的眸子，苏梦又不知道该说些什么了。

    林玄变年轻之后，她总是会忘记林玄的真实年龄已经七十了。

    什么样的大风大浪没有经历过。

    倒是她在林爷爷的身边待了这么久，竟然一点长进都没有。

    遇到事情咋咋呼呼的……

    苏梦羞愧的低下了头。

    “这小妮子又在脑补什么奇奇怪怪的事情，脸色跟调色板一样，变了再变？”林玄奇怪的看了苏梦一眼。

    “不用下架？”周大海一瞬间怀疑自己的听力出了问题。

    “对，不用下架，我们直接走法律程序吧。”林玄冷冷的说道。

    他相信王典国会把影院的事情处理好的，这种莫须有的诽谤，他才不会就这么放过呢！

    也要感谢刘锦源就是了，经过他这么一诬陷，又让更多的人了解到这部电影，给他带来了不少的人气值。

    一些胆子大的，不信邪的，纷纷订票，就想看看《让子弹飞一会》究竟是什么样的一部电影。

    “法律程序？这么刚的吗？会不会对电影造成不好的影响啊？”周大海为难的问道。

    “造谣是不需要成本的，所以才会有这么多人，躲在屏幕之下肆无忌惮的发一些诽谤的话，给被人安上一些莫须有的罪名……”林玄冷冷的说道。

    “我是一个小心眼的人，谣都造到我的头上来了，我就不可能会放过这背后的人！”

    周大海在电话的另一头听得热血沸腾，激动之余，心里又对林玄高看了许多。

    这雷厉风行的处理方式，就连他也是比不上了。

    太多的明星，在遇到事情，处在风口浪尖的时候，就光顾着要压热度，很少有人能像林玄这样，正面跟这些造谣者刚……

    不敢较真，就怕较真之后，这些网友会更积极的去挖他们更多的黑料。

    滚雪球一样，将事情越滚越大。

    但凡在这个圈子里面混的人，或多或少都会有那么几个不能见人的黑料。

    光是周大海知道的，就有好几个大牌明星的。

    “周主管还是多管管逗鱼的内部吧，出了这么大的事情，逗鱼的责任可不比造谣者的少。”林玄冷冷的说道。

    要不是逗鱼工作人员的疏忽放纵，这件事根本就不可能闹得这么大……

    周大海心惊了一下。

