    夕阳西下。

    程不争带着大侄子回到了家里。

    “回来啦！”

    正在，前院干活的大哥，见到他们回来后，颇为好奇问道：

    “小念，今天与二叔玩的开心吗？”

    小家伙手里拿着零食，正在往嘴里送，三两口，快速咀嚼着嘴里的零食，一口咽下。

    “嗯！”

    小脑袋连忙点头道：

    “和二叔，玩的可开心了。”

    “二叔，还带我吃了，许多好吃的!”

    “小叔。”

    这时，身穿白衫的大嫂，从后院走来，开口道：

    “饭菜已做好，今天带小念受累了！”

    “走。”

    大哥随手关上了大门，兴奋道：

    “吃饭去，今年除夕一家人团圆，二弟也回来了，是值得高兴的日子！”

    ......

    月如玉盘，繁星点缀。

    一家六口人，围在餐桌旁，桌上摆着几道妖兽肉所做成的菜肴，以及一些家常菜。

    程不争微笑着与家人谈论着，以往早早入睡的程念，此时，精神十足。

    小东西今天吃的零食比较多，有一口没一口的，同时，乌溜溜的眼睛，时不时的盯着程不争。

    程不争见此，没有在意小东西的目光，依旧与父母，大哥，大嫂谈论着。

    不多时。

    小东西依旧不见，二叔叫父母，明天一起去堆雪人的事。

    小东西开始坐立不安，时不时的，看着程不争，时不时的，拉一下程不争的衣衫。

    程不争见此，不在逗他了。

    “爹娘，大哥，大嫂，明天我们一起陪小念出去玩吧！”

    “二叔，不要太惯着他！”大嫂微笑道。

    “是啊！”

    大哥瞪了一眼程念，开口道：

    “二弟，你别太惯着这小子。”

    “小二，这么多年，才回来一次，你们就听小二的吧！”程江氏拍板道。

    “二弟。”

    大嫂犹豫不决的看着程不争，吞吞吐吐，道：

    “小念，能跟你修仙吗？”

    场面顿时，寂静无声，一家人都在看着他。

    对此，程不争并不吃惊，知道家人迟早要问的。

    “大嫂。”

    程不争摸了摸程不争的小脑袋，叹了一口，道：

    “我回来的第一天，就查看过了，爹娘，大哥，大嫂，你们都没有修仙资质，没有灵根。”

    随后，程不争将修仙的门槛，细细的讲解了一遍。

    ........

    清晨，朝阳初升，将最后一丝余暗扫荡。

    盘坐在床上的程不争缓缓的收功，周身聚集的灵气快速散去。

    他感应到门外有人，神识下意识的，朝外面探去。

    只见一个裹得跟包子似的程念，身穿白色皮袄，小脸上通红，两只大眼睛东张西望。

    程不争一挥衣袖，房门无风自动，朝着外面推开。

    “进来吧！”

    程念一见房门打开，连蹦带跳的朝着程不争扑去，开口道：

    “二叔，你怎么起的那么晚啊！”

    “我，好早就起来了。”

    “是吗？”

    程不争笑眯眯的，摸着程不争的小脑袋，道：

    “你是念念不忘，今天要出去玩，才这么早起来的吧！”

    “前些天，可没见你，这么早就起床了。”

    小东西好似被人抓住了小尾巴，脸色有些窘迫，支支吾吾的....，半天，也说不出有力的反驳。

    而后小东西，不管不顾的，撒起娇来。

    “二叔，时间不早了，我们出发吧！”

    小东西紧紧的，拉住程不争的手，颇为期待的看着程不争。

    “是吗？”

    程不争逗弄着侄子，道：

    “我看时间还早，太阳还没有完全升起。”

    “二叔......”小东西的声音，又长又娇。

    他一听，不由的有些头皮发麻，这熊孩子在哪里学到的，还是无师自通？

    “好，好！”

    程不争败下阵来，道：

    “我们，马上出发好不好？”

    接着，他笑着道：

    “你去喊你爷爷，奶奶，你爹爹，娘亲。”

    闻言。

    小东西，小脚踢了踢地面，低头小声，道：

    “他们，不理我！”

    怪不得小家伙，这么早就守在他门外，原来在这里，等着我呢！

    “我们一起去，叫他们准备出发，好不好？”

    “好，二叔快走！”

    小东西连忙拉着程不争朝着门外走去，小脸上浮现出兴奋的神色。

    ··········

    程不争驾驭着灰濛濛的灵云，怀里抱着江念，小家伙看着灵气罩外面的风景，极为兴奋，大呼小叫着。

    哥哥牵着弟媳的手，站在灵云上，好奇的看着不断后退的雪景。

    爹爹虽然没有说话，但满脸激动的表情，已经彻底的出卖了他，娘亲更是不断地向程不争问着，各种问题。

    一道灵光在天空中平行划过，整个大地白雪皑皑，山川俊岭高低不平，尽入眼帘。

    一副动态美景图，油然而生！

    少倾。

    一道灵光，宛如流星划落大地，降临于一处山谷内。

    “二弟。”大嫂看着风景道：

    “这山谷真漂亮，你是怎么找到的！”

    “这处山谷....”

    程不争还没有说完，就被怀里不安分的小家伙，一脸兴奋的打岔了，他可不管，景色美不美！

    “二叔，我们一起堆雪人，打雪仗···”

    “娘亲...”

    小东西的声音悠长而娇脆。开口道：

    大嫂似乎完全免疫一般，依旧望向远处的风景！

    程不争头皮发麻，看了一眼大哥，小声道：

    “这是，你教的？”

    “不是！”

    大哥一脸憨厚的摇着头，憨憨的笑道：

    “可能，是你大嫂教的吧！”

    程念踩着厚厚的白雪，跑向大嫂，在雪白的大地上，留下深深的一路小脚印。

    小东西紧紧抱住，大嫂的小腿，仰着头，目光希冀的看着娘亲。

    片刻之后，小东西见娘亲，没有丝毫在乎。

    于是，跑向了爹爹，拉住大哥的衣衫，开口道：

    “爹爹，娘亲她....”

    “大嫂。”

    程不争微笑的说道：

    “大嫂风景以后看，一家人难得聚在一起，不要将小念弄的不高兴。”

    “嗯。”

    大嫂好笑的看着儿子：

    “今天，就给你二叔一个面子！”

    程念见娘亲点头后，便开始兴奋的公布堆雪人的规则，声音脆脆的说道：

    “我们比谁，堆的雪人大，开始...”

    说完之后，不待几人反应，小东西立马蹲在地面，将白雪慢慢的合拢起来，一步步的压实....

    旁若无人的小东西，全心全意，一心将自己的雪人，堆积变大。

    一家人早就穿好了，程不争准备皮袄，都是上等货，钱财对于他来说，除了给家人用之外，没有任何用处。

    父母，笑眯眯的站着法力罩内，看着孙子欢乐的堆雪人。

    而程不争，大哥，大嫂，都陪着小东西堆雪人。

    一副动态的全家福，印入眼帘。

