    昏暗的龙族底下监牢，潮湿无比。

    血腥味很重。

    龙人的痛苦的咆哮声在地牢中回响。

    “呸！”

    坦格莉安瘦小的身躯在地牢中显得楚楚可怜。

    已经不知道被龙族折磨了多少遍，她强用意志力在支撑。

    她梗着脖子用尽全身力气向前吐着口水。

    这口水直接命中目标，引来她的大笑。

    “该死的，竟然敢吐我口水，将这小丫头的舌头给我拔下来！”

    小蒂娜真的有些恼怒了，母后新给她买的萝莉塔衣服被这个小畜生吐了好大一口口水。

    妈的！

    她的眼神中冒出了上位者的阴冷无情，所有龙族的人都是这种性格。

    高位者的冷酷与生俱来。

    “哈哈，杀了我！快杀了我！”坦格莉安怨毒的眼神中有了一丝解脱。

    两个龙族兵卫抽出刀，走向瘦小的龙人。

    在龙人的眼底出现恐惧，这是本能的表现。

    即便是嘴上再硬，心里还是胆寒。

    可小蒂娜听到坦格莉安的话却打消了念头。

    “你想死，我偏偏不让你死！给我上烙铁！”

    小蒂娜纯美的脸蛋上出现一丝血红，这是兴奋的表现。

    这在这时，地牢里进入了一群人。

    龙族黑甲军，带着一个满面是血的女人，女人微弱的喘息声，已经有一半的身子变成了龙鳞。

    这是龙族虚弱的表现。

    小蒂娜冷笑，一定是哪个妃子触怒了父王。

    “嗬……蒂娜？是蒂娜吗？”女人长发将整个脸都遮挡住了，衣服也破烂一片。

    “闭嘴！触怒了龙王，你死定了！”黑甲军首领直接给了她一巴掌。

    这巴掌他抽地极其狠厉，对于能揍平时高高在上的龙妃，他的心里有着异样的满足感。

    可这句话直接让小蒂娜愣住了。

    这是母亲的声音！

    她究竟怎么了？

    转瞬间，她没有考虑那么多，心底的怒火瞬间翻涌上来。

    心脏狂跳，这可是龙妃，你们在干什么？

    嗖！

    一个娇小身影瞬间出现在那黑甲首领面前，双脚踩在黑甲双肩，白嫩的小手化为龙爪，死死抓住在黑甲的头颅。

    顺势就要捏爆！

    骇人至极！

    小小年纪就有如此神通，真的让一群黑甲军暗暗心惊。

    再一看竟然蒂娜小公主。

    黑甲首领亡魂皆冒，这小公主可是龙王宠爱有加的，根本不能反抗立马求饶道：“公主饶命！”

    “放了我母亲……”小蒂娜眼里一片血红，表情狰狞，上位者的龙威已经显现。

    一群黑甲军看到老大被抓，连忙苦求道：“小公主，我们也是按照龙皇的命令做的……”

    “父皇怎么会？”蒂娜心里极度震惊，虽然已经能料想到是父皇下的命令，但听到黑甲军亲口说出来，又是一个心境。

    “说！到底怎么回事？如果不说，你们全部死定了！”

    小蒂娜的脸色阴沉一片，松开手急忙为母亲治疗。

    女人看着小蒂娜在用“龙源”为自己治疗，心下不忍。（龙源是龙族原力，）

    “不用耗费力气为我续命了。”女人露出了欣慰的笑容，眼神中已经有了死气。

    人没有希望就这个样子。

    “父皇为什么这么做？”小蒂娜满脸在惊慌，自己的母亲已经没有多少生气了，这在死的边缘徘徊。

    “如果犯错的话，咱们去承认错误……”小蒂娜的话语被打断。

    女人断断续续道：“没用的，大人的世界你不懂，记得一定要逃离龙皇的掌控，我很高兴死前还能见到你，但同时也不想你看到我这样子……”

    “不！！！”

    女人直接断气了。

    小蒂娜爆出怒吼，本来在牢内的塔格利安此刻也没有嘲讽，眼睛晶亮。

    她当然知道那种感觉是什么滋味。

    嗖嗖！

    狂怒中的小蒂娜直接杀掉了黑甲军，满脸龙血地坐到了坦格莉安的身边。

    重重的呼吸声，一时间两人都没有话，许久，小蒂娜眼神中充满坚定。

    “讨厌鬼，我有些理解你心中的仇恨了，怎么样，想做我的刀么？一把能杀人的刀……”

    坦格莉安笑了，笑得十分舒畅，现在两人的目标都是龙皇。

    “乐意至极，不过光靠咱们两人是不行的……”

    “在成年前，我会建立自己的势力，创造一个没有凌虐的世界！”

    小蒂娜眼神中满是坚定。

    不久，坦格莉安被救出，默默学习一身本事。

    而且蒂娜将龙族至强者的血液注射在她的身体内。

    依靠龙人强横的生命力去吸收强者的血脉，将龙族的血脉开发到极致。

    虽然每一次嗖经历着巨大的痛苦，但坦格莉安都坚持下来。

    为了蒂娜，为了一切受压迫的族类！

    战场上，西斯狞笑着走向瘫在地上的坦格莉安。

    手上出现了巨大的石块，不确切来说是一座小山。

    但那小山山尖在西斯的手里像是没有重量一般。

    在他的领域中可以在物体变重，也能让物体变得轻如毛发。

    神级技能，每一个都有不可思议的效果。

    坦格莉安感受到，西撒每靠近自己一步，身上的重力就重了一分。

    林牧道：“放下手中的武器！”

    咣当！

    塔格利安闻声，扔掉了手中的武器，不可思议地看着林牧。

    小白急了：“粑粑，哪有这么做的？”

    这是共识，在对战单挑的时候怎么有扔武器的一说？

    这相当于放弃啊！

    希莱丽担忧道：“这样下去坦格莉安要输！”

    “不会的！”林牧信誓旦旦。

    “哈哈！西斯，动作快点！给我秒杀她！”天神皇已经迫不及待了。

    “妥嘞！”见到大佬发话，西斯不再戏谑了，单手向上一托，那小山像是充气的气球一般飘上天。

    悬在坦格莉安的头上。

    此时林牧一众才感觉到什么叫压力山大！

    “妈的，老娘岂会怕你一座山！”

    坦格莉安暴怒，浑身散发着橙色光芒。

    “想做最后的挣扎？我可能让你到机会么？”西斯狞笑。

    “能力发动！『百倍重力』！”

    小山一般的巨石如千斤坠一般迅速压下。

    坦格莉安根本连跑的机会都没有，生生被压在底下，连叫喊声都消失不见了。

    轰！

    巨大的声响，让人心头一震。

    “吼！”愤怒的龙吼从小白嘴里喊出，它眼中落泪，情人在面前惨死是个血性男儿都忍受不了的。

    “呵呵，规则就是规则！谁要乱动就要放弃哦！”看到小白狰狞的表情，天神皇笑着提醒。

    林牧冷声道：“别急，仔细听，棋局还没有承认我们输！”

    “什么？”神族们一阵愕然。

