
　　“什么叫渡渡鸟？”爱丽达不解地问了一句。

　　这一次不等杜欣儿解释，一旁的顾晓乐就替她科普地说道：

　　“渡渡鸟在我们原来生活的世界里也有的，是一种原产于印度洋岛国毛里求斯上的常见鸟类。不过这玩意在200多年以前，因为人为的因素已经灭绝了，现在还是毛里求斯当地的国鸟呢！”

　　杜欣儿称赞地点了点头接着说道：

　　“是啊！这里居然还有活着的渡渡鸟真的太奇怪了！”

　　顾晓乐瞥了一下嘴不屑地说道：

　　“这有什么？连几千万前已经灭绝的沧龙我们都看到了，一只几百年前的渡渡鸟有什么好稀奇的！”

　　不过说到这里，顾晓乐自己也陷入了沉思好半天没有说话，他总觉得这些不同时代存在的动物忽然一起出现在这里似乎不是偶然的……

　　“莫非这背后是人为操纵的吗？”

　　正当顾晓乐那面百思不得其解的时候，那面的女巨人玲花可不管渡渡鸟是什么活化石不活化石的，直接用小刀把那只渡渡鸟剥皮拔毛掏出内脏，很快就收拾了个干净！

　　也不等别人说话，这个巨人族的女孩子就已经开始生火烤起这只倒霉的渡渡鸟来了。

　　很快一股类似于烤鸡的香味就在丛林中米散开来，也直接把顾晓乐从思绪中拉了回来。

　　“哇！一会儿不见这只活化石已经被玲花给做成烤火鸡啦？”

　　顾晓乐一边说着一边笑呵呵地也围拢了过来，开始往烤的吱吱冒油的鸡肉上撒调料。

　　尽管几个人刚刚喝水的时候也都吃了一点点肉干，不过因为随身携带的食物太少了，所以大家几乎都没有怎么吃饱。

　　这下好了，这么大一只渡渡鸟，去掉毛皮内脏能吃的肉怎么也有30斤以上，足够他们几个人吃上两天的了。

　　很快大家就各自抱着一块烤好的渡渡鸟啃了起来，一边吃顾晓乐还拿杜欣儿打趣地说道：

　　“怎么样？这活化石的味道如何？”

　　虽然杜欣儿刚刚还在可惜一只珍贵的活化石就这么被杀了，可是这烤肉一摆在眼前就架不住这真香定律了。

　　小丫头吃的满嘴流油地说道：

　　“嗯，这渡渡鸟肉里面的脂肪比鸡肉多很多，又不像猪肉那么肥，肉质纤维的口感也比火鸡要细腻得多！绝对是上佳的食材啊！”

　　女巨人玲花看他们几个吃的高兴，也跟着兴高采烈地比划着。

　　顾晓乐翻译着说道：

　　“玲花妹子说，这种大鸟在他们部落里面也属于非常难得的猎物！基本在他们部落周围正常的捕猎区域已经很难看到了，只有像我们这样深入到禁地才有可能捕捉的到！”23sk.Com

　　爱丽达连吃了两块渡渡鸟肉后问道：

　　“晓乐阿注你刚刚在想什么呢？沉思了那么久？”

　　顾晓乐一笑说道：

　　“你们觉得我们现在所处的这块区域里面居然能够出现这么多地球早已不存在的动物或是人类种族，是不是很奇怪啊？”

　　杜欣儿小嘴一撅：

　　“当然奇怪了！这里面随便一样拿到外面世界，那对于我们整个科考界可能都是翻天覆地的惊人发现啊！”

　　对此顾晓乐却摇了摇头说道：

　　“不！我觉得你没有懂我话里面的意思，我是说这些本来不应该出现在一个年代甚至中间相差了几千万年的生物怎么会突然出现在一个地方呢？”

　　他的这个疑问也把杜欣儿和爱丽达给问住了，两个女孩子互相对视了一眼一时间也不知道该怎么回答。

　　顾晓乐没有停地继续说道：

　　“我有一种大胆的猜测，这些相差年代非常多的动物甚至是这些原始人类的出现，是不是有人为因素的控制呢？”

　　他的这个大胆假设让两个人更是有些瞠目结舌，杜欣儿先是一愣马上就笑着说道：

　　“晓乐姐夫，我知道你的生物知识还算是挺渊博的，不过呢你刚刚提出的这个假设就有点太离谱了！

　　让这么多分属于不同年代的生物凑到一起，也别说是这里的古代文明了，就是我们现代的生物技术也根本做不到啊！”

　　爱丽达不解地问了一句：

　　“怎么做不到？不是经常有科学家提出一些要通过克隆手段把已经灭绝的生物给复活出来吗？我记得还有个超有钱的大财阀老板还要复活恐龙呢！”

　　杜欣儿对此微微一笑说道：

　　“爱丽达姐姐，你别听那小子忽悠了！我们那个世界的恐龙已经早在6400万年前就已经灭绝了，如今能找到恐龙化石中的DNA早就已经没有任何活性了！他要说是复活一万年前在南极冻土地带上的猛犸巨象还说不准有点可能性！”

　　顾晓乐也不和这位大小姐抬杠，只是和颜悦色地说道：

　　“刚刚我说的也就是仅仅通过我们现在看到的情况得出的一种假设而已！至于真实情况是如何，恐怕只有真的进入恶魔之地才会答案揭晓！”

　　说着话，顾晓乐又把那张地图掏了出来，指着前面的一处画着漩涡的标识说道：

　　“你们看，离这里不远的地方被标注了漩涡，看样子有可能会存在流沙或是沼泽，大家必须小心一点！”

　　杜欣儿歪着脑袋看了半天说道：

　　“流沙通常都只会出现在荒漠地区，像这种丛林地貌出现的可能性非常低，不过沼泽倒是极有可能，所以一会儿大家必须提早做好准备！”

　　于是乎大家把没有吃完的渡渡鸟肉用树叶包好背到身上，又用藤蔓编织出来的绳子绑住各自的腰部把他们四个人互相连接到了一起。

　　爱丽达和杜欣儿倒是好说，女巨人玲花完全不懂这么做的意义何在，于是连连用手语比划着询问。

　　顾晓乐用手比划着解释道：要是突然脚下陷入沼泽陷阱的话，这条绳子可以让别人帮你延缓下坠的速度，能够争取时间让大家把你拉上去……

　　几个人一边说一边走着，忽然走在最前面的顾晓乐抽了抽鼻子说道：

　　“你们有没有闻到什么怪异的味道？”

　　“怪异的味道？”后面的三个女孩子互相看了一眼，都是一脸的茫然……

　　顾晓乐叹了一口气说：

　　“希望是我的错觉，我忽然好像闻到前面传来了一股非常浓重的腐臭的味道，而且还有一种不好的预感！”

　　后面的几个人都有些不明所以，就这样继续往前走，大家又往前走了近几百米后，忽然发现前面的丛林开始发生了变化……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第六百六十五章 真香的活化石免费阅读。https://xs.23sk.com 