
    “嘿嘿，小子，终于等到你们了。”

    眼见楚言和江盼梦踏出水湾集市，两道人影，一胖一瘦，拦在了他们面前。

    “是你们？”楚言抬头望去。

    这两人正是之前要兜售楚言不良画册的那个黄脸修士，还有被楚言识破了骗局的胖子修士。

    现在看他们两人并肩的模样，可以看出楚言之前的推测果然没有错，他们两人是一伙的。

    “你认识他们？”江盼梦看看这两人，再看看楚言，“看他们的样子，似乎来者不善。”

    楚言若有所思，江盼梦有点疑惑，而小白猪英俊，此刻也不知道是想到了什么，还是预料到了什么，眼神发直看着面前拦路的两人，口水再度隐隐有喷涌而出的趋势。

    “有什么事情吗？”看着两人，楚言问道。

    “呸！你少明知故问！”胖子修士狠狠朝地吐一口浓痰，此刻的他，丝毫没有之前在摊位的和善和热情，此时胖脸浮现的，只有狰狞和怨恨，叫人分外可憎，“废话少说，你让哥们我很不痛快，今天你们休想活着离开这里。”

    胖子修士一开口，要取人性命，倒也符合散修一言不合杀人的秉性。

    “你们要杀人？”江盼梦目光一凝，俏脸含煞。

    “那是自然。”黄脸修士此刻阴森森一笑，长袖一抖，顿时之间，两个闪烁着银光的大铁钩，滑落在手。

    那铁钩尖端，还残留着暗沉的血污，此刻微微一抖，让人闻到阵阵血腥的味道。

    此时此刻，路过的一些修士，被这边的动静吸引过来，仅仅一会儿，居然有了不少围观的路人。

    这一胖一瘦两个修士，很快被人认了出来。

    “这不是噬魂双煞吗？这两个年轻人，怎么招惹他们了？”

    “噬魂双煞之前专门在水湾集市外抢劫有所收获的散修，后来消停了一段时间，今天难道又看谁了？”

    “这两个家伙杀人越货，眼睛都不眨，这两个年轻人落在他们手里，怕是要倒了大霉了。”

    四周散修不少人叹息，显然这一胖一瘦两个修士恶名在外，以至于他们都觉得，楚言和江盼梦怕是要惨遭毒手了。

    “原来你们两个原本不是好人。”听到周围散修的议论，楚言斜睨那胖子散修一眼。

    原本以为听到自己的恶名，这两个年轻人会被吓到腿软，结果这一胖一瘦两个修士却发现，对方两人，似乎根本没有把他们放在眼里。

    对方的淡定，让这一胖一瘦两个修士心分外不爽。

    特别是此刻已经有人围观的情况下，他们更觉得楚言此刻的态度，是对他们的挑衅和羞辱。

    “今天谁也救不了你们，你们两个——死定了！”黄脸的瘦修士眼闪过一道凶芒，抬起手臂，指向楚言。

    “你们要杀人的话，集市不管吗？”楚言扭头，朝集市的方向望去。

    之前水湾集市里面，他也见到有一些维持秩序的散修。

    不过此刻那些散修只是朝这边望了一眼，把脸瞥向别处，好像什么都没有看到的样子。

    “你们别想着有人帮你们了，水湾集市里面不可以闹事，但是只要出来了，无论发生什么，他们都不会管的。”胖子修士狞笑一声，手臂一抖，顿时之间，一柄雪亮的弯刀出现在他手，“不然你以为，我为什么要等你们出来。”

    夕阳一照，弯刀表面，浮现出一抹猩红的颜色，叫人看一眼，不由胆战心惊。

    一股股煞气和血腥的气息，从胖子修士身鼓荡而出，四周围观的诸多散修，都脸色一变，不由自主，往后退了几步，眼眸之，浮现出一抹惧色。

    在胖子修士以为楚言也会被自己气势所慑的时候，却看到对方的脸，此刻露出一丝古怪的笑容。

    “原来是这样，那我放心了。”这个时候，胖子听到楚言对他说道。

    一股无名的怒火，瞬间在胖子修士心燃烧而起。

    “少故弄玄虚了，去死吧！”一声狂吼，他猛地朝楚言冲去，手长刀卷起一片腥风血雨，犹如滔滔血色巨浪，朝着楚言怒卷而下，瞬息之间，要将他吞入其，绞成碎片。

    “凭你？”楚言哈一声长啸，反手一挥。

    哗啦！

    四周修士只觉得眼前一花，下一刻惊恐地发现，楚言的手，居然出现了一柄足足有门板那么大的巨剑。

    这巨剑出现的刹那，爆发出的锋芒，摧枯拉朽一般，将涌来的血色刀芒，全都撕碎、冲击溃散。

    “这怎么会——”一股极度恐惧的情绪，瞬间出现在胖子修士的心头，他看着如霹雳雷光一般，刹那之间，斩到自己面前的锋芒，双眼圆瞪，下意识一声惊呼。

    下一刻，嗤啦一声，他的身子被破浪剑从间劈成两半。

    分成两半的尸体，吧嗒吧嗒，混合着热气腾腾的鲜血掉到地，五脏六腑和肠子等等，混合在一起，洒了一地。

    “怎么可能！”剩下那瘦子修士，眼见这一幕，蜡黄的脸色，刹那之间变得惨白。

    “为什么不可能。”他话音刚落，听到楚言的声音，已经响在耳边。

    同时伴随而来的，是一股猎猎作响的强劲气流。

    瘦子修士全身一抖，下意识转过头来，顿时看到一只手掌，五指弯曲，如龙爪、如虎爪，气势凶猛，狂暴如潮，在他瞳孔变得越来越大，直至充满了他的整个眼球。

    “怒龙盘绞杀！”

    砰！

    一声炸响，瘦子修士的脑袋，顿时被楚言一掌打爆。

    鲜血脑浆、碎肉骨渣，浓稠一大泼，一下子全都洒了出去。

    而瘦子修士那没有了脑袋的身子，原地晃了两下，才直直倒地。

    楚言捡起这一胖一瘦两个修士身的储物袋，也不回头，直接迈步往前走去，留给众人一个背影。

    四周这一刻寂静无声。

    那群原本以为楚言和江盼梦死定了的散修，此刻眼全都带着惊诧、恐惧、震惊、不敢置信等等神色，望着眼前这一幕。

    过得片刻，围观的人群，突然传来一声惊呼：“你们看那个人！他的脚！他在飞！”

    众人急忙顺着这人手指的方向望去，顿时看到楚言双脚悬空，离地一个拳头的距离，不紧不慢，摄空往前走去。

    “嘶——”

    瞬息之间，现场响起了整齐划一倒吸凉气的声音。
