    第973章 魅影森林奇遇记（4）

    “叽叩，叽叩叽叩！（恋爱脑有什么不好的！）”

    “塔嘁塔嘁，塔嘁。（不是不好，是太糟糕了！）”

    鬼斯和鬼斯通逐渐靠近，突然张开了大嘴，发出恐怖渗人的尖叫：“高嘶——”

    “叽叩！”“塔嘁！”菊草叶和尾立在吵架中居然同时出手，藤鞭和铁尾分别打中了这两只偷袭的幽灵。

    鬼斯和鬼斯通被瞬间打飞出去, 幽幽地说：“高嘶，高嘶~（不是在吵架吗？）”

    “叽叩，叽叩叽叩！（就算在吵架，察觉你们的靠近也不是什么难事。）”

    “塔嘁，塔嘁？（你们想要干什么，长尾怪手是你们抓的吗？）”

    鬼斯和鬼斯通幽幽地漂浮起来, 露出狰狞地眼神看着菊草叶和尾立。周围还浮现出数量众多的鬼斯同族, 看来是已经将菊草叶和尾立团团包围起来了。

    “叽、叽叩！（怎么会······）”

    “塔嘁, 塔嘁塔嘁。（这就是猫头夜鹰大叔说的危险嘛！）”

    面对如此众多的鬼斯，菊草叶和尾立就是再强也双拳难敌四手，更不用说这么多手。

    而就在鬼斯一族要扑上来的时候，一个声音从空中传来：“嘿吧——（我来了——）”

    抬头看去，居然是猫头夜鹰抓着长尾怪手，将它丢了下来。原来是猫头夜鹰救下了长尾怪手。

    “嘿吧！（看我的星星！）”长尾怪手甩动尾巴，打出无数的金色星星。但这些一般系技能，都是穿过了鬼斯和鬼斯通的身体，没有造成任何伤害。

    “塔嘁，塔嘁！（一般系和格斗系对它们都是没用的，你个蠢货。）”

    “咕咕咕——（继续攻击！）”猫头夜鹰突然张开翅膀，一股念动力被一股脑地释放出来，这些金色星星上被念力所附着，居然可以砸中鬼斯和鬼斯通。

    “咕咕咕！（我们走！）”猫头夜鹰让三只小家伙到自己背上来，展翅升空飞离了鬼斯和鬼斯通的包围圈。

    逃离了包围，猫头夜鹰飞回到了自己的栖息地范围。其实在和菊草叶一行分开后，它还是有些放心不下这几个小家伙, 于是就调整了自己的觅食路线，也就是跟在它们的身后。

    最先遭殃的长尾怪手，被率先救下来。好在是菊草叶和尾立没有分开，才能一起救回来。

    “塔嘁，塔嘁！（谢谢你，猫头夜鹰先生！）”“嘿吧嘿吧！（谢谢了，大叔！）”

    到菊草叶的时候，碍于面子拉不下脸来道谢。但尾立和长尾怪手一左一右地看向自己，菊草叶还是低头说道：“叽叩叽叩，叽叩。（好了，我知道。谢谢你了，大叔。）”

    “咕咕咕~（不用谢，觅食地途中顺手救下的你们罢了。）”猫头夜鹰耷拉着眼，依旧是一副满不在乎地样子。

    尾立也看出了，面前的猫头夜鹰也只是个傲娇的老好人罢了。这森林遍布着如此多的幽灵系宝可梦，就暂时待在它身边，搞清楚状况再行动吧。

    尾立刚想要对菊草叶说自己的打算，就听到菊草叶张扬地说道：“叽叩叽，叽叩叽叩！（长尾巴，大尾巴, 快点，我们还要继续找主人啊！）”

    尾立额头青筋暴露，用尾巴卷住了菊草叶说道：“塔嘁，塔嘁塔嘁！（你是傻的吗？刚刚那副景象还没看清吗，周围这么多鬼斯啊！）”

    “叽······叽叩，叽叩叽叩！（那······那你说怎么办？）”菊草叶询问道。

    “塔嘁塔嘁~（先在大叔那问问清楚啊，这森林的情况。）”尾立一边小声地说着，一边指了指站在树枝上吃树果的猫头夜鹰。

    听到这话，菊草叶想了想，才不情不愿地说：“叽叩~（那好吧，搞快些啊！）”

    尾立爬到树枝上，询问着正在吃树果的猫头夜鹰：“叽叩，叽叩叽！（猫头夜鹰先生，请问你能把这座森林的具体情况告诉我们吗？也方便我们去找主人。）”

    “咕咕咕~咕咕咕~（不用知道那些，只要等到白天就能离开森林了。那些家伙白天不会出来闹事的。）”

    “塔嘁嘁~（果然是这样吗！）”尾立有些丧气地说道。如它想的一样，这些鬼斯会在夜晚的时候，出来袭击路人和宝可梦。可是要等到白天，怕是下面的菊草叶就要暴走了。

    “塔嘁，塔嘁塔嘁？（可是，猫头夜鹰先生，就没有什么办法，让我们在夜晚行动，也不会被攻击吗？毕竟······那个恋爱脑，可能顶不到明天。）”

    猫头夜鹰有些无语地看了眼下面急的打转的菊草叶，嘀咕道：“咕咕咕~（不是吧······）”

    “嘿吧，嘿吧。（我开动了。）”长尾怪手这时候也跑到了树上，趁猫头夜鹰思考的时候，拿过来一颗树果就开吃了。

    “咕咕咕~（喂，长尾巴的，那是我的早点！）”猫头夜鹰大叫着吼道，但被训斥的长尾怪手一点也没有羞愧之意，只是揉了揉肚子，憨憨地说：“嘿吧嘿吧，嘿吧！（不好意思大叔，睡醒又做了那么多运动，着实有点饿了，想吃点宵夜。）”

    “塔嘁，塔嘁！塔嘁塔······（长尾怪手，你怎么能拿别人的东西吃啊。实在是对不······）”

    尾立说了一半，突然自己肚子也叫了起来。它也和长尾怪手一样，是有点饿了。

    “咕咕~咕咕咕~（唉~算我倒霉，摊上你们几个。嚯啦！）”猫头夜鹰叹了口气，把摘到的树果分给了它们两个，并丢给树下的菊草叶几颗。

    菊草叶气鼓鼓地说：“叽叩，叽叩叽叩唔唔······（大叔，没找到主人，我怎么吃得下唔唔······）”尾立爬下来，一颗树果塞进了这妮子的嘴里，笑着说：“塔嘁，塔嘁！（猫头夜鹰先生，别管这家伙了。）”

    “塔嘁塔嘁，塔嘁！（你这蠢货，别再和猫头夜鹰先生作对了。）”

    “叽叩~”菊草叶也只好服软，现在能依靠的也只有这只猫头夜鹰。

    (本章完)

