    深秋时节，落叶缤纷，这正是收获的季节。

    “Boss爆了？”南宫乐兮问。

    暗影随风点头：“爆了！不过挂掉之前自爆，把我们全挂了，度跑回去，应该能拿到不少好装备！”

    “嗯嗯！”

    南宫乐兮欣喜不已，集齐s6一套是每个高端玩家的梦想，一旦南宫乐兮能集齐s6，毫无疑问将会摇身一变成为终极远程杀手，甚至南宫乐兮的近战能力可非常可观，全敏加点，手提着短匕，近战就成了强刺客了。

    “要是能爆出一个s6胸甲就好了……”南宫乐兮一脸的期待，笑道：“有了胸甲之后，即使书生不带，我们也完全可以依靠杀掉前两个Boss爆出一套s6了。”

    我点点头：“嗯，祈祷吧！”

    南宫乐兮笑意盈盈，召唤出一头铁甲战马，伸手将雪见草拉上马，笑道：“出，收拾战利品咯！”

    说着，南宫乐兮一骑绝尘而去。

    我不由一笑，张开身后血红色的羽翼追了过去，而命运魔方和暗影随风也各自召唤坐骑疾驰而来。

    ……

    然而，就在刹那间，忽然空气中传来一阵猛烈的领域波动！

    我不由得瞳孔一收，大喝道：“有高手！小心偷袭！”

    可是当我喊出口的时候，却现南宫乐兮的脚步忽然顿住了，头顶上出现一道暗绿色的眩晕图案。

    刺客！一个顶级的刺客出现了！

    气旋呼啸，来人度极快，手中匕泛着寒光，淬了毒之后破防效果大幅度增加，他手腕轻轻一抖，匕犹如毒蛇般的钻入了南宫乐兮的胸口！

    “噗嗤！”

    “1734647！”

    不妙！那么强的攻击力，南宫乐兮毕竟不是战士，只有5oo的气血，如何能够抵挡得住？

    更要命的是，这个刺客的控制技巧非常纯熟，甚至可以说登峰造极了！

    南宫乐兮乍一醒来，却只觉眼前一寒，再次进入了致盲的状态，刺客脚下滑动，刺眼的重叠Z字走位，连续五次连击，几乎将南宫乐兮给凌迟了！

    此时，对方的走位太过于精妙，南宫乐兮甚至根本无法选择逃跑的方向。

    我和暗影随风、命运魔方看得咬牙切齿，却因为距离太远无法救援到，三个人力狂奔，像是离弦之箭般的冲了过去！

    南宫乐兮一旦脱离致盲效果，立刻纵身向后飞退，跳跃技能！

    可万万让人想不到的是，那刺客如影随形，单手搂住了南宫乐兮的脖子，跗骨之蛆般的随着南宫乐兮飞跃，同时拿毒光闪烁的匕狠狠刺入了南宫乐兮白皙的胸口！

    “1759494！”

    又是一次无视防御伤害！

    南宫乐兮已然空血，她也不是挨打不还手的主，凌空取消了坐骑效果，扬起雪白的右腿划过天空，战靴重重的揣在了刺客的肩膀上！

    “嘭！”

    两人分离开来，终于脱险了！

    可是，就在那刹那，忽然一道寒光从密林中飞出！

    “啪！”

    那是一只劲力霸道的铁箭，直直的穿透了南宫乐兮的腹部，雪月最强的斥候一脸惊诧，缓缓的倒下。

    雪见草则一声惊呼，法杖上泛着女神挽歌的光芒，却无法奏效，南宫乐兮已经挂了！

    这个时候，我们才看到偷袭者的模样，那是一个穿着深红色皮甲的刺客，提着高阶匕，一脸的冷静与仇恨，头顶上一个刺眼的太阳旗，名字则是——天逸！

    果然是他，日本第一刺客天逸！一个操作登峰造极的强敌，风魔坛当家打手！

    “快救雪见！”

    我急冲而至，手臂一扬，裁决技能笼罩向了天逸！

    谁曾想，天逸的度极快，瞬间就已经撒了荧光粉进入了强隐状态，同时，南宫乐兮爆出的神舞战靴消失在空地上，雪见草只是一个刚刚成年的女孩，遇到这个突性情况完全惊呆了，也忘了去捡取南宫乐兮爆出的物品。

    队伍频道里，南宫乐兮委屈的叫道：“完了，我的s6靴子掉了，呜呜呜，白打了……”

    我并不说话，追魂弓在天逸消失的刹那就已经扬起，照明箭呼啸上天，天逸的身影顿时出现了，就在雪见草的右侧！

    “小心，雪见！”

    我毫不犹豫的将光辉圣甲丢了过去，完美的笼罩住雪见草！

    “嘭！”

    一声狂震，天逸凌厉的一击却反弹给了自己——1o24848！

    “喝？！”

    天逸怒喝一声，急忙后撤，可一旁的暗影随风却脚踩着风系能量，度如飞的冲了过去，大喝道：“还想走，把命留下！”

    天逸冷哼，就在暗影随风贴近的瞬间骤然抬起了左腿，劲道十足的在半空中扫出了一道半月！

    “嘭！”

    暗影随风中招，任谁都没有想到一个刺客玩家会有类似盾击型的技能，暗影随风中招之后已然进入了短暂的眩晕效果。

    天逸尚未来得及高兴，便已经被血红色身影笼罩住了，他抬头一看，却现我的北冥剑裂空而下！

    “妈-的，要命！”

    天逸急后退，同时猛力投掷出了匕，暗影突袭！

    “铿！”

    苍穹守护猛然震撼，那匕力道很猛，也将我的度略微延时了一下，而就在这个白驹过隙的时间里，隐藏在林中的弓箭手再次难，眩晕箭！

    “嘭！”

    胸前一痛，伤害没有多少，却将我眩晕了，1秒钟！传承气旋大大的缩短了对手技能作用的时间。

    暗影随风怒道：“魔方，去宰了森林里的弓箭手！”

    “好！”

    命运魔方并不靠近，翻身落马滚入了一旁的丛林中，只听弓弦铮铮作响，两个强力弓箭手已经开始了对射激战了。

    却正在这时，灌木丛忽然散开，一个浑身泛着火红色烈焰的狂战士冲了过来，度极快，一斧头就劈向了暗影随风的脑门！

    山鹰，风魔坛第一力战士！

    果然，风魔坛对中国区动手了，而且选择了雪月作为第一个下手的目标！

    山鹰属于力量至上的顶端玩家，丝毫不逊色于神武，在日本国内享有盛誉，一度被称为国战第一人。

    可是，山鹰的对手却是暗影随风，中国区屈指可数的战术性高手之一！

    面对着山鹰的咄咄逼人，暗影随风只是淡淡一笑，脚下一滑轻描淡写的避过了一斧头，转身便是一个华丽的s型，剑锋重重的抹在了山鹰的后背之上，带起了无数血花，山鹰的气血也整整的掉了近五分之一，暗影随风一身极品装备，早就不是光靠敏捷吃饭的类型了。

    我的目标却锁定了天逸，这个多年前的仇敌，如今再相见，分外眼红啊！

    天逸也直直的看着我，一双黑色瞳孔里满是仇恨，怒道：“我认识你，你就是在生命之城里的那个顶尖刺客！”

    我淡淡一笑：“请赐教！”

    天逸冷冷道：“你今天必死无疑！”

    说真，天逸不战而退，晃身进入了丛林，当我冲过去的时候，却只觉眼前一片血色，顿时心底大惊，中计了！

    看看脚底下，阴阳鱼转动，竟是类似于中国太极的招数！而且，是几个人合力施展的法术技能！

    天逸站在前方，单手提着匕，哈哈大笑：“五大圣域高手联手的弑神阵，我倒看看能不能杀得了你这个战争神殿传承者！”

    一道道红色触手破土而出，层层将我束缚在其中，勒得永恒套装咔嚓咔嚓作响，但是却无法束缚血红色的翅膀，因为那是能量和灵魂体，根本不是实物。

    感受着体内澎湃的战争之神气劲，我仰头大笑：“你们以为这种小儿科的阵法能禁锢的住我吗？你们，未免太小瞧天域了！”

    说着，怒吼一声，领域外放，天空阴暗，无数血红色的光华雨落！

    神之领域?战争！

    ……

    咆哮声起，那些红色触手再也无法限制住我的领域之力，“啪啪啪”的全部断裂，而天逸以及另外的五个圣域玩家则在神之领域的禁锢下，动弹不得！

    “轰！”

    北冥剑挟带着长长的剑芒撕开了丛林，竟将数百米的树木尽数化为粉末，而那当其冲的圣域法师睁大了眼睛，一动不动的被撕成了粉碎！

    我骤然转身，北冥剑毫无预兆的刺入了另一个刺客的胸膛，鲜血蓬然喷出，惨不忍睹。

    身后，血红色翅膀就像是死神降临一般，甚至将我衬得非常狰狞，天逸等人看得呆住了，甚至一个女性圣域剑士居然哭了出来：“魔鬼，他真的是魔鬼！”

    话音未落，北冥剑已经化为厉芒扫过，一颗血淋淋的人头飞起，那女性剑士哼都没哼一声就被挂了。

    天逸目瞪口呆，咬牙切齿道：“走……走！无敌，走！”

    剩下的三个人急忙开启了无敌技能，三个人分为三个方向逃逸而去。

    我冷哼一声，凌空飞了过去，论度，你们还差得远了！

    无敌时间大约在6秒至3o秒之间，那圣域弓箭手的无敌最短，仅仅维持了12秒钟，便已经被我追上，从后一剑，连头带肩劈成了两段。

    疾转身，追向了另外一个狂战士，他一边召唤坐骑奔跑，不忘回头看看我有没有追来，眼中满是惊骇与恐惧。

    当一抹血红色光芒出现在丛林上方的时候，狂战士绝望了，停止了奔跑，回头怒喝道：“你毁我家园，我要你下地狱！”

    “哗！”

    圣域气旋呼啸而起，狂战士高高跃起，来了一击华丽的地裂斩！

    我迎面而上，北冥剑带着冰魄飞梭而去！

    “铿！”

    对方的战斧瞬间折断了，而我寒烈的一剑则切在了他的脖颈之上，又是一击秒杀，那人头顺着草地滚出了很远，身体则缓缓的倒下，失去了主城之后，他们连回城复活的机会都没有，只能选择是否在附近的墓地复活了。