    第2054章  想要起事   

    说完，她才红着眼眶走出天牢。

    

    等云若月走掉后，楚玄辰已经捂着自己的胸口，难受的倚到那桌前。

    

    他好恨，好怒，他根本不想伤害月儿。

    

    可是为了保护她们，他只得用这种方法，看着月儿眼里的泪，他心如刀绞，好像失去了全部力气！   

    不行，他绝不能坐以待毙，他要保护自己的妻儿，绝不让她们受一丝伤害。

    

    想到这里，他眼里燃着簇簇火光，他狠狠的捏紧拳头，身上溢满杀意。

    

    他要联络陈平，如果弘元帝敢下旨，他就与他拼死一搏！   

    。

    

    云若月一走出天牢时，便伸手擦掉了脸上的眼泪。

    

    她倨傲的扬起头，脸上满是冷意。

    

    越是这个时候，她越不能哭，越不能软弱！   

    她相信楚玄辰还爱她，他只是为了保护她才说那些话。

    

    所以她也要强起来，不能让楚玄辰担忧。

    

    想到这里，她迅速回到璃王府，把陌离他们召到跟前，冷声道：“陌离、陌竹、风军师，我决定按陈平将军他们说的做。

    从现在起，我们要做好部署，如果皇上敢下旨杀王爷，我们就和他拼了！”

    

    “王妃说得对，反正伸头一刀，缩头也是一刀。

    咱们也隐忍得够久了，忍无可忍时，也无须再忍！”

    陌离道。

    

    风轻扬迟疑了一下，道：“可是王妃，肯跟咱们反抗的将士并不多。

    皇上有天子之威，一般人害怕他、忌惮他，根本不敢反抗他，恐怕我们此举是螳臂挡车，咱们还是要从长计议，想清楚再行动！”

    

    “风军师，我知道你的顾虑，你是怕大家白白牺牲，才不敢行动。

    但是皇上都逼到这个份上了，如果咱们还不反抗，岂不是案板上的鱼，任他宰割？”

    陌竹道。

    

    陌离也道：“是啊老风，皇上已经失去理智，变得残暴不仁。

    他这次铁了心想杀王爷，根本不会回心转意。

    咱们再不反抗，就是死路一条，还不如和他拼了，说不定还有点胜算！”

    

    “几万玄策军都忠于王爷，他们都敢跟着陈将军起事。

    真要打起来，咱们也不一定会输！”

    陌竹道。

    

    听到两人的话，风轻扬也无奈的点头，“你们说得也不无道理，咱们被逼到这个份上，也不得不反抗。

    这时候越是软弱，皇上越想把我们赶尽杀绝。

    这样，我们赶紧部署兵力，也赶紧派人去江州通知江宁大人，叫他带兵北上，襄助王爷！”

    

    “好！”

    两人答。

    

    云若月看到大家士气如此足，激动的点头道：“好，我也赞同。

    只是到时候如果真的打起来，璃王府会很危险，我想把南风和星儿送去安全的地方安置，免得他们受伤害。”

    

    到时候如果真要起事，一旦失败，她和楚玄辰可能都要死。

    

    所以，她必须为孩子们找好退路。

    

    风轻扬道：“这件事我也想到了，战事一起，必定风起云涌，危机重重，小世子和小郡主的确不能呆在皇城。

    这样，王妃，王爷在万花岛有一个秘密据点，那里驻守着王爷的人。

    咱们把小世子和小郡主送去万花岛，万花岛四面环海，易守难攻，无比安全！”

    

    

