一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    在一旁一望无际的海域之中，海水在这里都已经深的有些让人发晕。

    一眼看去，这里到也不怎么像是有什么人在住的迹象。

    然而就是在这样的地方，一道轰鸣声直接响起。

    一个长的极为诡异的海妖，在此刻看着半空中的修士，直径是怒吼一声，海水在此刻直接翻腾起来，随即化作了无数的利刃，朝着半空之中的修士直接射去。

    半空中的修士见此情况，却是脸色不变，冷冷的将这海妖看了一眼，而后就是直接一掐口诀。

    接着就是一道细微看不见的东西，直接穿过了这海妖的大脑，随即在对方的大脑之后，狠狠的扭动了一下。

    在随后，就是见着原本是沸腾起来的海水，随即是见着这一只海妖轰然倒地，

    修士见着这一幕，随即一挥手，将这一只海妖收入到了储物戒之中。

    做完这一切，恒彦林随即微微一闪，随即就不见了踪迹。

    片刻之后，一只海妖闻声而来，察觉到此处留下的一些气息，却是不见了自己同族的气息。

    微微有些气恼的怒吼一声，只是眼神四下看去，却是见到，也就只有散乱的灵力而已，在没有其余的东西。

    恒彦林停歇在一处海岛上，因为上一次恶蛟的封锁，导致这边的海岛都是减少了许多。

    这也让的一些修士们，微微的有些叫苦连天。

    他们平时的时候，到底是要落地休息的。

    但是之前的对方炸翻海岛的举动，着实给一些修士们带来了不少的麻烦。

    不过就以眼下的这个情况，其实到底也算不错。

    最起码这样一来，倒是让的这些海妖们也分散了许多，修士们到也不用担心，自己怎么会被这些海妖们围攻。

    在这般的情况下，恒彦林在之后的行动其实也算是颇为的成功的。

    这数十日下来，恒彦林足足诛杀了五只结丹期海妖。

    用这些海妖回去，大约是能够换取一万多的灵石了。

    一想到这里，恒彦林的脸色微微放松了一些。

    这一些的海妖，都是恒彦林使用银针诛杀。

    这银针说起来，当真是好用到了极点。

    恒彦林第一次使用的时候，才是发现，这银针的隐蔽性极高，另外在水中之时，都是难以发现的存在。

    心中想到此处，恒彦林眼神微微闪烁了一下。

    片刻之后，恒彦林入定掏出灵石，缓缓的开始恢复起自己的灵力来。

    直到次日，见着太阳缓缓升起，恒彦林这才结束了自己的修炼。

    见着外头的天气，在看看自己储物戒里头，已经是装满了五只海妖的躯体。

    恒彦林想了想之后，直径朝着营地飞去。

    已经是赚够了一些灵石，恒彦林也不想在继续诛杀海妖下去。

    他独自一个人，接连诛杀了五只结丹期海妖，这样的消息传递出去的话，却是容易引起一些海妖们的注意的。

    恒彦林对于这样的事情，极为的不怎么喜欢。

    毕竟，上一次就有了被算计的事情，恒彦林可不想接着在被算计一次。

    直径飞了数百公里之后，眼见着就要脱离结丹期海妖待的地方，恒彦林在此刻，却是眉头微微一皱。

    在恒彦林的前方，有着一道道的灵力开始波动起来。

    随即，还能够看到几名的修士，在此刻不断的围攻着一只海妖。

    恒彦林看了几眼之后，随即也不打算插手，准备绕过去走人。

    此刻在恒彦林的前方，那一队的修士在这个时候，却是情况不怎么好。

    这三个修士，都是结丹初期的修士，但是他们面前的却是结丹中期的海妖。

    在这般的情况下，这些修士们在这个时候，自然脸色变的无比的难看起来。

    其实这也不算是他们找到这海妖的，反而是这海妖找到了他们。

    在人类修士猎杀这些海妖们的时候，其实这些海妖们，也在猎杀修士们的。

    眼下，就是发现了这么一幕而已。

    诛杀了人类修士，在炼化了对方的内丹之后，他们这些海妖修炼的时候，可以说是进展神速的。

    而且，它们还压根就不用担心，在炼化的过程中，会有什么后果。

    如此的情况下，在看看面前的这个修士们，只要是海妖们看到了，五一不是激动无比的。

    修士在此刻，被这一只结丹中期的海妖，如此的追逐着打杀，心中是无比的愤怒。

    但是在这般的情况下，却也没有其余的办法。

    毕竟就面前的这些修士们来说，海妖终究只是一只妖兽而已。

    在他们的观念里面，也就只有他们追杀对方的份，什么时候到了对方这般的围堵自己了？

    但是眼下，这个情况就这般的发生在了他们的面前，让的他们如何不恼火无比。

    只是，对方的修为可以说是碾压住自己了，他们虽然有三个人，但是在对方的面前，依旧有些不够看的。

    尤其是他们已经准备回去了，身上的一些东西已经消耗的差不多的情况。

    眼下的这个事情，就越发的显得是如此了。

    而且，此刻的他们还隐约间感觉到，自己似乎就要陨落在此地一般，这般的情况下，他们的脸色就越发的显得有些难看起来了。

    而就在此刻，他们骤然间是发现了远处的恒彦林，在此刻从他们远处飞过。

    在微微停顿了一下之后，就是准备朝着一旁飞去。

    看对方的样子，应当就是一幅，不想要理会这里发生的事情一般。

    只是在他们看来，恒彦林那可额就是自己眼下的唯一可以救自己的人了。

    若是让恒彦林离开，他们绝对会被这一只结丹海妖吞噬了不可。

    海妖吞噬修士，壮大自己的修为，这样的事情又不是什么别人不知道的事情。

    因此，此刻是看着面前的这个情况来，随即一旁的众人们，在此刻是看着这样的情况下，脸色直接变的无比的好看起来。

    不管是怎么说，就面前的这个情况下，他们也只能够求助远处那个修士了。

    只希望对方在此刻，能够伸出援手，救救自己这一队的修士们。