    秦池的标底比第二名多出了一个亿，之所以多出这么多，是因为那个数字是他的手机号。

    因为一个手机号，多花一亿多，后世什么豹子号之类的，那都弱爆了。

    要说会玩，那还得是这个时候的企业家。

    不过这也从另外一个方面说明了秦池的疯狂。

    今年他们的口号是，每天往央视开进去一辆奥迪，开出来一辆加长林肯。

    够狂妄，姜小白都不敢这么玩。

    媒体—广告—知名度成了秦池品牌塑造的不二途径。

    不过这种认识是非常片面的，姜小白完全不认同。

    当然了，这也侧面说明了一些现在企业发展的情况。

    这两年真的是蒸蒸日上。

    “我担心的是东南亚那边的经济危机。”姜小白开口说道。

    这是在去年的东方会上，姜小白提出的问题。

    赵心怡和姜小白聊天的时候，也大概知道一点姜小白的想法。

    不过赵心怡觉得东南亚那边距离国内太远了，不说不一定会出事，就是即使东南亚那边出事了，和国内也没有什么太大的关系。

    “不至于吧小白，你这个不是杞人忧天嘛。”赵心怡感觉有些寒冷，抱着姜小白的胳膊说道。

    杞人忧天，这种话也就赵心怡能够和姜小白说。

    换成了其他人，哪怕就是真的心里这么想的，也不会说出来，质疑商业教父的话，你多大能耐啊。

    商业教父的杞人忧天，那就不是杞人忧天，而是真正的大格局。

    姜小白洒然一笑，赵心怡都这样想，那其他的人，能够听进去多少。

    姜小白摇摇头不再说话，最起码在这一刻国内的企业还是风光的。

    有些事情，他就是操心也没有用，不是人力可以解决的。

    春天的故事，公元1997两首歌，很快就在国内的大地上火爆起来了。

    香江的回归，对于国内来说是一件大事，虽然说和很多人都没有关系，但是国民都为此开心着。

    从这个方面来说，又和很多人都有关系，大家都很开心，这两年国民的荣誉感也在不断的提升着。

    女排在国外取得了成绩，大家举国欢呼。

    更何况，现在是香江回归这么大的事情了。

    每一个人都与有荣焉，大家都在期盼着，都在等待着。

    姜小白给香江那边的黄先生打电话的时候说，过完年以后会过去一趟。

    这是最后一次去香江，等再一次踏上香江的时候，那就不是出国了，而是自己国家的土地了。

    姜小白之所以年后要过去一趟，是因为立新集团现在的情况很不好，香江的楼市动荡的厉害。

    立新地产公司的投资，有些亏损。

    这当初有对赌协议在，姜小白当然要去看看了。

    过了正月初五，初六一早，在龙城机场，姜小白一家，再加上大哥，二哥等几家子。

    一共几十人，就出发前往了京城。

    这一次是去京城和张家商量尹小军和张静文的婚事，当然了也顺便考察一下京城的几个超级市场。

    姜家人里边，没有坐过飞机的也不少，有孩子大呼小叫的，吵的姜小白有些头疼。

    看了兄弟姐妹一眼，开口说道：“你们管管孩子，不要影响别人。”

    姜小白开口了，姜子建等人赶紧出声约束孩子。

    “管教孩子，当然要从小开始，不要养出一堆的熊孩子，孩子不懂那你们大人也不懂吗？”

    姜小白教育着，前一世的时候，他就最讨厌熊孩子了。

    而相比熊孩子，他更加讨厌的是熊孩子的家长。

    动不动就说，他还是个孩子，孩子懂什么，你一个大人也好意思和孩子计较。

    种种诸如此类的话语，听着好像是有道理的。

    但是你这么理直气壮的说话就不对了，孩子不懂，你大人也不懂吗？

    每一个熊孩子的背后，都有一个脑子有问题的家长。

    姜浪浪虽然也调皮了一点，可是小小人儿，被教育的很是懂事。

    孩子活泼是天性，很可爱，熊孩子就讨厌了。

    见姜小白发火，姜子军等人赶紧约束好了孩子，听着姜小白的教育。

    “教导孩子要从小开始，培养孩子的性格和习惯，孩子教育不好，你们这些当家长的就有问题。

    不以身作则的给孩子树立一个榜样，孩子能够学好嘛？小时候就要开始教育，让孩子明白什么事情能够做，什么事情不能够做。

    我看弟子规就挺好的，现在是新年，我给你们布置一个任务，等再过年的时候。

    所有上学的孩子都要把弟子规给背下来，年纪大一点的要有自己的理解，年纪小一点的也要倒背如流。”

    姜小白说着，姜子军等人都连连点头，反正遭罪的不是自己。

    “啪啪啪。”身后有人鼓掌。

    “这位先生说的好。”

    “过奖了。”姜小白笑了笑，没有在意。

    既然现在姜家的事情，需要靠着自己，那这一大家子人就要听自己的，自己管着，那就要有所规矩，没有规矩不成方圆。

    一群孩子兴奋不起来了，去京城这么开心的事情，兴趣都衰减了几分。

    到了京城以后，公司办事处的人已经过来了。

    两辆商务车，这是姜小白提前打过招呼的。

    另外就是张静文也过来迎接了，看着姜家的一群亲戚，顿时有些紧张，脸色有些发白。

    之前和尹小军打电话的时候，就知道姜家来人不少，但是没有想到竟然有这么多人。

    “这是大伯，这是大伯母，二伯，二伯母，大姑，大姑父，三姑，三姑父……

    这是大伯家的孩子，叫……这是二伯家的老大，叫……这是二伯家的老二……”

    尹小军不知道是不是故意的，一下子给介绍了一大堆人。

    张静文整个人听着都懵逼了，大伯，大伯子，二伯，大姑，三姑……

    大伯家老大，二伯家老二，三姑家……

    卧槽，等等，脑袋疼，张静文堂堂京大毕业的高材生，这个时候头晕脑胀的。

    姜小白和赵心怡两人对视一眼，顿时笑了起来，其他人看着两个年轻人也一样忍不住笑了起来。

