    

    派出去探查那边情况的暗部还没有回来。

    不过通过【远眼镜之术】寄予暗部身上的印记，死亡森林那边的情况，猿飞日斩也已经在水晶球中看到了。

    直径超过一公里的深坑，波及整个木叶村的冲击波，这种规模的破坏，根本不是忍术能够做到的。

    【尾兽玉】的话，他也想过这样的可能性。

    但是即便是敌对的隐村，也不可能冒着失去人柱力的风险，让他们潜入到木叶村的周围，用尾兽玉去轰击死亡森林。

    说白了，这样的事虽然给木叶村造成了一定的混乱，但是并没有多大的实际损失。

    为了保险起见，他也下达了让村中所有上忍和中忍严阵以待的命令。但是到目前为止，没有看到任何后续的进攻，也没有可疑的外村忍者混入。

    排除这些不可能，真相也就呼之欲出了。

    很早以前，他就严令团藏停止那些危险的研究，并且将千手扉间留下的实验室也全部封死了。

    二代目火影千手扉间，是真正具备火之意志的忍者，他自然有足够的意志力和才干去进行危险的禁术研究。对于研究中的风险，千手扉间也能够完全把控住。

    而团藏在猿飞日斩看来，这两者都不具备。

    如果接着扉间老师的研究继续推进下去，那么团藏最终危害到村子的利益，触碰到村子的底线也是必然的事情。

    “日斩，这是怎么回事，查清楚原因了吗？”

    就在三代目望着远处，仍在思虑的时候，村子的顾问转寝小春和水户门炎通过楼梯也走到天台，望着他的背影问道。

    “目前还不知道。”

    猿飞日斩闻言转过身来，脸色凝重地说道：“不过我倒是有一些不成熟的猜想。”

    “你是说……”转寝小春双眼渐渐瞪大。

    “团藏吗？可是他现在不是在战场上吗？”水户门炎皱了皱眉，瞬间领会到三代目的意思。

    “但是他所领导的‘根’，在村子里还是很活跃的。”

    猿飞日斩淡淡说道：“目前来看，只有他的嫌疑是最大的，村里喜欢进行那种危险的研究的，也就只有他了吧。”

    两位顾问相视一眼，开始劝解起三代目来。

    “目前还没有证据，不能下这样的定论，日斩。”

    “团藏毕竟也是我们的同伴，就算私下里做过什么研究也一定是有分寸的。”

    “他现在还在战场上为村子奋战，如果要对根部下手至少也得等这场战争结束吧。”

    ……

    两人你一言我一语，让原本想开口提议，对团藏根部进行彻查的猿飞日斩无话可说。

    就算找到确凿无疑的证据，他们也会以“没有给村子造成实际损失”的理由驳回他想要削减“根部”的提议吧。

    这般想着，猿飞日斩又兴致缺缺地与两位顾问应付了几句，就将他们劝走了。

    “果然是这样的结果。”

    待顾问们离开之后，猿飞日斩一个人默默地站在天台上，拿起烟斗猛然吸了一口，又缓缓吐出烟雾。

    他的这几位老友，虽然互相之间也有不对付的地方，但是一旦涉及到可能会引起“火影权力”扩大的事情上，他们的立场却是出奇的一致。

    或许他当初为了坐稳火影之位，而同意团藏组建“根部”，就是一个错误。

    但是当初年轻的他，孤身一人又很难稳住局面。

    微微摇了摇头，猿飞日斩也知道现在再去想过去的事情已经没有意义了。

    当务之急，还是先限制住团藏进一步发展的野心，在想办法慢慢削减掉他的根部。

    只要大蛇丸他们几个真正成长为能够独当一面的忍者，那么在战场上，也就不用再依仗团藏。

    而且，他还知道，团藏已经几次向自己最得力的弟子大蛇丸抛出过橄榄枝。

    “或许可以让大蛇丸潜入根部……”猿飞日斩眼中微微闪烁。

    “三代目大人。”

    就在他思考着这样做的可行性之时，之前他派去侦探的暗部忍者们已经瞬身到他的跟前，将查看到的情况一五一十地向他汇报。

    “你是说，在那周边确实是发现了实验仪器的碎片吗？”猿飞日斩皱着眉，着重提到这一点。

    “是的，三代目大人，而且在那附近的地下也找到了断掉的供电线路，是从森林中央的塔楼里延伸出去的。”带着面具的暗部忍者半跪在他的面前述说道。

    “我知道了，退下吧。”了解了具体情况的猿飞日斩微微挥手道。

    暗部忍者抬头迟疑了片刻，欲言又止，最终还是应了一句“是”，随即瞬身离开。

    “团藏，你已经误入歧途了啊……”

    猿飞日斩静静地望着远处的火影颜岩，久久不语，心中有些悲哀。

    ……

    与此同时，死亡森林的边缘地带，众多忍者收到火影的口令，在这附近巡视戒备着。

    “还没到森林里，这附近就安排了这么多人驻守了。大蛇丸那家伙，到底干了什么啊？”

    鞍马彦身着黑袍，蹲在森林边缘的一棵冬天也同样枝繁叶茂的大树枝杈上，望向不远处一组组来回巡视的忍者们犯了难。

    即便他的“五感支配”能够瞬间将一定范围内的忍者全部催眠，但是这其中可是有不少瞪着白眼的日向家族忍者的。

    所以想要现在潜进这座森林，还真的是一件十分困难的事情。

    “小鬼，你在这里干嘛？还穿着这一身可疑的衣服。”

    正当鞍马彦皱眉苦思的时候，远处刚用白眼扫过这边的一个日向中忍纵跃到他前边的树上，用审视的目光望着他。

    “啊……哈哈哈……大叔，我就想来看看里面发生了什么。”鞍马彦脱下兜帽，抓了抓头发，憨厚答道。

    “大叔？”

    那日向中忍沧桑的面庞露出了难堪之色，他明明才二十多岁，为什么村里这些小孩见了他都这么喊。

    不过，这样的想法也就是一闪而逝，想到当前任务，日向中忍正色问道：“小鬼，你叫什么名字？毕业了吗？”

    “我叫鞍马彦，下忍，隶属于今年毕业的第九班，带队上忍是大蛇丸。”鞍马彦老实回答。

    “原来是鞍马家族的，而且是大蛇丸上忍的弟子。”

    日向中忍闻言仔细看了看鞍马彦的形貌，确实与鞍马家族相符，又听闻他的老师是大蛇丸，神色顿时缓和了不少，只是不疼不痒地斥责道：“不知道现在这附近很危险吗？你们这些刚毕业的下忍只会添乱而已，快点回村去。”

    “抱歉了，大叔，我只是有些好奇。”

    鞍马彦腼腆地挠了挠脸颊，尝试又问了一句：“那我走了？”

    “快走快走！”日向中忍不耐地催促道。

    鞍马彦赶紧转身离去。

    “现在的小鬼……”日向中忍望着他的背影，摇了摇头，又投入到巡视当中去了。        

