    “狄成，一年未见了，你还是在不断的创造着奇迹、惊喜。”鬼王凝视场中如怒涛撞击般的两道身影，漆黑的瞳眸闪动刺骨的冷漠，也有不可掩饰的赞赏。

    　　天网计划启动至今，已有八年之久，眼前这个最不引人瞩目的家伙却在一次次的创造奇迹，冲击着所有人的承受能力，也逐渐进入鬼王的视线。

    　　只可惜，这个本该成为组织最强利器的‘剑刃’却在创造奇迹的同时挣脱出天网控制。

    　　事到如今，不仅亲手覆灭了战神咆哮，更迫使自己亲自出手。

    　　仅此一点，狄成就值得他鬼王正视相待。

    　　“鬼王？”狄成心头微震，也正是着细微的分神让他连绵不断的进攻出现了空挡。

    　　“想死不成？”神傲明幕然爆吼，狂冲的身躯猛的蹲地，整个身子如旋风般狂野旋转，甩起的右腿裹挟无匹的狂躁煞意，直取狄成喉咙。

    　　声势之大，震颤人心；攻势之猛，骇人心神！

    　　千钧一发，狄成双拳交叉架起，险之又险的将这倒夺命扫腿给拦截住。

    　　只可惜……仓促了……

    　　砰！狂野的力量轰然撞击，如同山呼海啸、怒涛拍岸，狠狠冲击狄成双臂，刹那之间席卷全身。从头到脚，从脚到头，全身骨骼和肌肉都仿佛为之颤抖，难以言语的剧痛在每一寸的部位升起。

    　　鲜血翻滚，随着心脏的抽搐逆流而出，划过喉咙、漫过舌头，从紧闭的牙缝中喷溅出来。狄成的身体更是像被疾驰的货车撞击，狠狠的掀飞出去，翻腾着、旋转着，砸向后面的那棵*树干。

    　　砰！咔嚓！一人环抱的大树竟然给硬生生的砸出裂痕，大量树叶随之飘落，剧烈的撞击再次让狄成喷出鲜血，脑袋出现轻微的昏沉。

    　　本来完全可以忽略不计的走神，在神傲明的把握下，却带来如此不可思议的创伤。

    　　魔兽之称、人皇之威，名副其实！

    　　不过这个时候可不是感慨的时候，更不是缓和的时候，狄成身体反弹落地的同一刻，强忍剧痛和昏沉感，双脚猛地跺地，腰身发力，强迫自己翻腾旋转。

    　　他惊人的反应相当于捡回了一条命，因为在翻身的同一秒，神傲明竟如炮弹般轰然砸落，几乎擦着狄成的鼻子落下，剧烈的撞击引动地面为之颤抖。

    　　狄成急速闪避，连续后撤十多米，好歹从神傲明恐怖的进攻中挣脱出来。呼哧呼哧的喘着粗气，双臂在刚才的撞击中失去了知觉，必有自主的颤抖着，死死血印在臂腕浮现……那是强烈的撞击将皮下组织的毛细血管给生生的震破，血液无法流淌，被迫在皮下淤积。

    　　刚才一腿，其惊人力度可见一斑。

    　　这也是狄成肌肉强度足够强悍的缘故，若是换做其他人，可能早就寸骨寸碎，彻底废掉不说，都可能因此而丧命。

    　　“跟我交手，从没有人敢分身分心，你……够胆！”神傲明缓缓站直身子，血红的双眼死死锁定住他，面容依旧扭曲，神情依旧狰狞，如兽如魔的气场依旧幽幽扩散。

    　　狄成喘着粗气，小心的活动着剧痛酸麻的双臂，眼前的情景让他满心凝重，该来的终究还是来了。

    　　死神左手！比战神咆哮更加可怕的存在！

    　　鬼王负手而立，声音冷漠如冰：“狄成，我很欣赏你，如果愿意归附天网，之前的仇怨可以一笔勾销，包括你对战神咆哮的屠戮，如何？”

    　　“好意心领了，不过我狄成从不喜欢受人控制。”

    　　“华夏有句俗语，识时务者为俊杰，组织的强大绝非你能抗衡，只要归附，唯有归附，才能让你和你的天门在即将到来的黑榜风云中生存下来。这是最后一次机会，如果你点头，我带你回组织，族长也会愿意见到你。记住，这不是卑躬屈膝，也不是跪地请降，这是合作、是联手。

    　　如果你摇头……这条路将再也没有你回头的机会。”

    　　“你认为我会点头？还是你认为我狄成会成为神傲明这类懦夫？”狄成直言不讳，冷语相对。他知道现在的危机，也知道自己倔强的后果，但是……他的xing格和尊严不允许低头求饶。如果真的这么做了，不管目的为何，不滚结果如何，身后的兄弟们都不会原谅自己。

    　　何况，他狄成不是傻子，合作？联手？这种鬼话也只有鬼王能说的出来。

    　　“可惜了。”鬼王轻缓摇头，一声细微的叹息在鼻息间响起。

    　　“收起你们这些没用的废话，要战便战，狄成……接战！”神傲明怒吼一声，最不喜欢这些繁琐废话的他再度暴起，捻步狂奔，煞意激荡，一个人的冲击竟然营造出千军万马般的惊人声势。

    　　“不要恋战，冲出去！”狄成气势陡然涨动，厉声大吼，猛的冲刺，铁拳翻腾，悍然迎击。

    　　“MD，兄弟们！！”沙琅神情狰狞，双眸森冷，幕然爆吼：“拼了！！杀出去！”

    　　“杀出去！！”童珉右手一震，黄泉刀寒芒闪动，义无返顾的对着死神左手杀了上去。自从狄成问鼎人皇以后，黄泉刀基本没有再使用，逐渐的，这柄曾经伴随狄成经历过无数陷阱的霸兵，转移到了善于用刀的童珉手中。

    　　这是狄成对童珉的看重，也是近卫队所专属的荣耀。

    　　“拿出点魄力，兄弟们，杀！”同样跨入黄金等级的金刚怒声咆哮，如同发狂的蛮牛冲杀上去。这个曾经赤乡监狱的家主护卫已经成熟、已经成长，黄金级的实力、凶残狂野的气息，近卫队副队长之职名副其实！

    　　“用不着提醒，近卫队没有孬种！兄弟们，不要丢了我们的气势，杀！！”张绰等人相继发狂，瞪着血红的双眼、狰狞的发狂的面孔，杀向死神左手这支当世最可怕的特战部队。

    　　相较于死神左手而言，或许近卫队在整体上远远落后，但六十名白银级强者的集体发狂，实力已久不容小觑，何况这群从赤乡监狱挣扎出来的死刑犯早已不可容ri而语！

    　　“出手！”丧尸简单挥手，死神左手全体成员顿时散she出去。他们和天门近卫队已经不是第一次交手，像当年在横断山脉，就曾有过生死血战，对这支狄成的卫队有所了解，不会多么的重视，但也不至于轻视。

    　　“鬼王！别来无恙！”

    　　在两大战队迎头碰撞的时候，一道幽幽冷语忽然响起，房中寿如鬼魂般从天而降，落在鬼王身后，僵扣绷紧的右手猛地飚she，子弹般狠狠击向鬼王后颈死穴——哑门穴。与此同时，左手出击，锋利细长的手术刀像是磁石般牢牢贴紧手心急速旋动，锐利气息如银针传体！

    　　房中寿知道鬼王的强悍，所以上来便是连环杀招！

    　　然而，眼看就要击中目标的那一瞬间，鬼王的身形陡然晃动，仿佛跨越空间般出现在三米之外。房中寿蓄势已久的进攻随之落空。

    　　鬼王没有回头，仿佛根本不在意房中寿的出现，依旧负手而立，观看着狄成和神傲明的交手，jing惕着他的一举一动。

    　　随着鬼王的消失，在他原先的方位上一道被黑袍笼罩的身影飘忽出现，yin冷的声音幽幽飘荡：“鬼王坐下，孤魂，请赐教！”

    　　在战场边缘，正准备出手的美颜也被突然出现的敌人所拦住。

    　　“人形师，美颜！我们又见面了！”白发飘舞，白袍轻晃，凌厉的气势如利剑出鞘，死死锁定美颜！

    　　PS：评区发火的人们，适可而止。小鼠不是不想爆发，也不是不想回评，更不是不想和你们交流，是工作上连续多个月的攻关技术，进入最后阶段了，小鼠每天晚上回家到很晚，然后码字四五个小时，整理出两章，已经筋疲力尽，每天能睡个四个小时，已经是奢求。要忙工作，又要整理小说思路，小鼠已经快疯了！

    　　抱歉了，小鼠实在撑不下去了。所以……从今天起，半个月左右，每天只能一张更新。如果你们愿意继续等待，继续支持，半月后小鼠尽量给你们个交代，如果不想继续等待……小鼠不再强求，但也请你们不要再胡言乱骂了。

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

