    接下来的几天时间，潘妮几乎每晚都来项南家里玩。

    一起吃饭，一起游戏，一起聊天，一起观影……

    每次也都是玩到深夜，才由莱纳德送她回去。

    有一晚，实在玩得太晚，她甚至还住了下来。

    不过是跟佩吉挤得一张床，两人说了一整夜的悄悄话，害得佩吉转天喝了六杯咖啡。

    而之前，每个星期，潘妮起码有四天，晚上会出去交际的。

    跟朋友喝酒、唱歌、跳舞、看球……间或再搭上一个帅哥。

    不过现在，她一星期，起码有五天时间来项南家玩。

    其余两天也不再出去，而是加加班呐，上上表演课，或者做做卫生。

    她就这样不知不觉间，跟之前的交际圈疏远了。

    ……

    眼见计划实施的如此成功，莱纳德自然开心不已。

    不过，拉丽塔却感到十分烦躁。

    家里每天都聚一大帮人，一玩就玩到深夜十一二点，实在是太影响她和项南的二人世界了。

    而且，她还无意中得知，项南之前居然跟潘妮交往过。

    前女友加潜在小叄居然都在自己家，让她真是气得几乎要发疯。

    只是，她没找到项南偷吃的证据，一时间也没机会发飙。

    因此她也只好等待时机。

    ……

    在此期间，学校方面，量子导航系统的研发还是比较顺利的。

    因为项目组汇聚了众多英才，众人拾柴火焰高，在大家的共同努力之下，量子导航系统的稳定性、实用性都在提升，而体积、误差率也得到优化。

    预计再有两年时间，这一系统就可以正式进入商用。

    到时候，项南等人就可以大发横财了。

    只不过，这两天也有人反应，项目组的电脑疑似被黑客入侵，而密码门也有被破解的迹象。

    幸好，黑客入侵被防火墙挡住，而保险门也未被破解开，因此并未造成机密泄露，不过项南还是提高了警惕，向校方提出了增强安全系统的建议。

    校方本来就非常重视这一项目，因此很快就同意了项南的请求，加强了项目组的安全系统。

    不仅安装了更先进的网络防护系统，而且密码门也进一步加固，并在暗中架设高清摄像头。如果再有人试图破解，闯入实验室，就会被当场拍到现行。

    ……

    量子导航系统研发进展顺利，项南于是又向学校提出了量子通信系统项目。

    量子通信是利用量子叠加态和纠缠效应进行信息传递的新型通信方式，基于量子力学中的不确定性、测量坍缩和不可克隆三大原理提供了无法被窃听和计算破解的绝对安全性保证。

    量子通信的概念于八零年代推出，因为它无法被窃听、难以被破解，因此这一概念推出之后，立刻引来诸多国家、科研机构进行研究。

    截至目前，经过不少科学家百折不挠的努力，量子通信已经实现了一百公里的诱骗态量子密钥分发实验，踏出了迈向实用化的第一步。

    而项南提出的量子通信系统项目，是基于量子导航系统研发。相比现有的技术，它的通信距离大大增强，而且信号传输的稳定性也大大提升，具有非常大的优势。

    因此，学校很快就审批通过了这一项目。

    项南获得首批一千万美元的科研经费，并随即开始招兵买马，研究起来。

    “霍华德、莱纳德、莱斯利，我邀请你们加入我的团队，我们共同研发量子通信系统。将来成功之后，我们四人共享专利权，如何？”项南向他们三人提议道。

    听到项南这么说，霍华德、莱纳德、莱斯利三人当然同意。

    他们现在已经成功研发出量子导航系统，再根据其研究量子通信系统，根本就是水到渠成，顺理成章的事情。

    而量子通信系统，具有绝对保密、通信容量大、传输速度快等诸多优点，应用范围之广，绝不亚于导航系统。

    因此一旦研发成功，所带来的利润也是极其可观的。

    项南邀请他们加入团队，将来利益共享，这么好的事情，他们自然不会拒绝。

    ……

    “拉杰，谢谢你。”莱纳德感激的道。

    因为量子通信系统，是由量子导航系统的基础上研发而来，因此霍华德、莱斯利作为量子导航系统的研发者，受邀加入团队，并共享专利权，是顺理成章的事。

    但是，他并不是量子导航系统的专利权所有者，项南还能邀请他加入团队，并共享专利权，显然就是看在朋友的份儿上，让一份福利给他。

    如此情义，实在令他感动。

    “不必客气。朋友么，就该互相帮助。”项南笑道，“我和霍华德将来都成亿万富翁，而你还只是年薪十万的研究员，那还怎么好好在一起玩耍。

    而且，有钱之后，你想追潘妮就容易多了。咱们都是朋友，我也得为你的将来着想啊。”

    “拉杰，我真的谢谢你。”莱纳德听他这么说，感动的都哭了出来。

    从小到大，他交往过那么多人，对他最好的就是拉杰了。

    不仅帮他成名、发财，还帮他追女朋友，实话说，他父母都没对他这么好。

    与之对比，只知道使唤他，压榨他，连唯一一点成绩都要抢的谢尔顿，就实在是太差了，根本算不上朋友。

    霍华德、莱斯利听项南这么说，同样十分感动。

    “拉杰，我们有你这样的朋友，真是我们的荣幸。”霍华德也由衷的道。

    “如果你有什么不愉快，随时来找我，我随时欢迎。”莱斯利则轻抚着他的胸膛，大胆的表白道。

    这话一出口，莱纳德、霍华德眼中顿时都露出八卦之火。

    项南和莱斯利……有意思！

    项南却只笑了笑，没接这话茬。

    剧中，莱斯利的私生活，甚至比潘妮还精彩。

    在第二季第二集中，她向莱纳德坦诚，“（她）厌倦了在陌生的床垫上醒来，发现身边一群不认识的人……”

    其中内涵，惹人遐想。

    而且，莱斯利对男女之情看得非常淡。

    在她看来，爱情就是大脑的生化反应。因此她并不相信爱情，也不会爱上任何男人。

    既如此，项南自然不愿意招惹她。

    ……

    “拉杰，其实莱斯利挺不错的，长得很漂亮，身材又玲珑。”霍华德笑道，“你跟她，不吃亏。”

    “是啊，我之前都想过约会她呢。”莱纳德点点头，笑着附和道。

    “够了，你们两个，现在我身边已经有很好的女生了，我不需要再找别人了。”项南摆手笑道，“对了，莱纳德，你可以把自己加入量子通信系统初创团队的消息告诉潘妮。”

    尽管男女交往，感情是最重要的，但是物质也是承载感情，不可或缺的基础。否则，沙漠地可开不出鲜花。

    莱纳德一听，点了点头，他本来就想第一时间把这个好消息告诉潘妮。

