    第306章 手工晋升大师级

    “叶董，她走了。”

    酒店里，罗经理匆匆来到了餐厅。

    他一脸的不可思议，心神更是恍惚无比。

    他本以为，叶董激怒了那个高美红，会有大麻烦，让他们酒店的声誉受到很大的影响，可没想到，才一会儿，那高美红就打电话到前台，说要道歉了。

    那姿态，放的要多卑微有多卑微！

    这让他震撼极了！

    那高美红，可是顶流的大明星，人气不知多火爆，脾气也是傲得很，怎么可能转眼就低头了？

    到了窗边，他抬头，望着前方那个，抱着两个天使宝宝，悠然端坐的俊美青年，心神又是一阵恍惚。

    这位叶董，到底有多大的本事啊？

    一个顶流大明星，也被他轻松震服，卑微地道歉。

    还有，他的厨艺，又怎么会那么厉害，简单一道菜，就让餐厅所有厨师惊为天人？

    他觉得，这个叶董，当真厉害得有些不可思议！

    “东西赔了吗？”

    叶默抬眼看来，笑道。

    “赔了，十倍！”

    罗经理恭敬道。

    “那就行！”叶默点了点头。

    “罗经理，我方才那些话，你都记住了吗？”他站起来，将宝宝放回了婴儿车内。

    “记住了，等年后，我们就重新装修，人员重新培训，一切都以最高的标准来。”罗经理忙道。

    “好！”

    叶默笑笑，推上婴儿车，便往外走去。

    罗经理带着人，送他下楼，上了车。

    回到丽宫苑家中，已经是两点半多了，叶默陪着宝宝玩了一会，许是今天上午逛动物园太过兴奋了，两个小家伙现在都有点困。

    将他们哄睡，叶默做起了手工。

    现在，他主要还是做国风宝宝的系列，其他玉器，黄金，手办，都是很少做了，毕竟时间有限，大部分空闲还得用来直播。

    【叮！恭喜宿主，你的技能手工已升级。】

    刚做好一套新的宝宝衣服，就听系统的声音响起。

    他怔了一下，笑了。

    终于，手工这个技能也到大师级了！

    他体悟了一下，脑海中又多了很多东西，涵盖雕刻，刺绣，设计，等等领域，他的技艺又上了一层楼。

    至于对身体的影响，主要还是这双手。

    之前，按摩技能升级到大师，已经让他双手，变得更有力，更灵活了，现在，又是强化了一遍。

    “技能点，87！”

    他心神一动，打开了系统界面。

    只要再升一个技能，他就能升级称号，再领一张升级卡了。

    “不错！”

    他笑笑，关了界面，起身去挑了一块玉料，雕琢了起来。

    这一次，他不再雕龙凤了，而是雕起了一头虎。

    毕竟，就要到虎年了，他也得应个景。

    也不用什么构思，一切细节，早已了然于心，切割，雕琢，打磨，他更是熟练无比，就好似本能似的，很快，一头栩栩如生的猛虎，便是成型了。

    他端详了一番，很是满意。

    以前他雕的东西，已经是惟妙惟肖，精细无比，而现在的，要更真了一些，有了一种强烈的气势，神韵，真正可以用巧夺天工，完美无缺来形容。

    他将这头玉虎搬到了外面，摆在了客厅。

    回来后，剪辑了一下，跟宝宝衣服的视频一块，发了上去。

    “卧槽！”

    很快，大量粉丝就刷到了，一看封面，都被震了一下。

    这头虎，看起来不一般啊！

    就好像是活的一般，神韵非凡！

    “这逼终于记起来做玉器了！”

    “玉虎啊！真应景！”

    粉丝们点开，看了起来。

    一般人也就看个热闹，一通操作看下来，就觉得比以前快多了，厉害多了，也没太大的感受，但那些内行人，却是看得震撼无比。

    这等技艺，已经不能用好来形容了，完全是超凡脱俗的层次了。

    他们震撼，惊叹，更是唏嘘无比。

    这个年轻主播，当真就是个妖孽！

    以前的水平，已经让他们望尘莫及了，没想到，才几月过去，技艺又更上了一层楼，达到了一个新的高度。

    一时间，玉雕圈子，乃至整个珠宝玉石圈，都是热闹了起来。

    一会儿的功夫，评论就上万了，点赞更是蹭蹭狂涨，飙到了十几万，人气有些火爆。

    “转发这头玉虎，保你虎年大吉！”

    很快，有人转到了微博上，微博也热闹了起来。

    很多大V，名人，甚至，像央视这样的媒体，都是纷纷转发，成了一股潮流。

    叶默也注意到了，看得直笑。

    过了一会，他开了直播。

    一瞬间，大量的粉丝一拥而入。

    “主播，主播，你的手怎么那么灵活？”

    “主播，老虎卖吗？”

    弹幕有点炸裂，都在说刚才的那条视频。

    “不卖！不卖！”

    叶默笑道。

    老粉们也不意外，这主播做了很多东西，但从不卖的。

    看了看弹幕，聊了一会，叶默就选了歌，开始唱了。

    高速公路上。

    一辆保时捷SUV疾驰。

    司机位上，坐着一道靓丽的身姿，一件黑色的修身连衣裙，尽显她曼妙浮凸的动人曲线，一双修长，笔直的玉腿上，裹着一双性感的吊带丝袜，惹火无比。

    一张玉颜极美，是标准的瓜子美人脸，五官精致无暇，肌肤白皙，如欺霜赛雪。

    她一双葱白玉手，正握在方向盘上，一双明亮的美眸，认真地望着前方道路，专心致志地开车。

    “思薇，他又发新的视频了！”

    后座，杨燕正刷着手机，忽地抬头，冲她喊了一声。

    “是吗？”

    傅思薇一怔，一抿水润的樱桃唇，笑了，“又是宝宝衣服吧！”

    最近，他好像不怎么做其他东西了，就宝宝衣服一直在更新，每次她也都看的。

    “不是，做了玉器！是一头老虎。”

    杨燕笑道。

    “老虎？”

    “对啊！不是就要虎年了么！”

    “噢！那挺好的！”

    “是啊！微博上都转疯了，说什么转发这个玉虎，明年发财，赚大钱，比金钱豹都好使。”杨燕斗音看看，再刷刷微博，乐得笑了。

    “朋友圈都有人转了呢！”

    接着，她打开朋友圈一看，惊讶道。

    “这么火吗？”

    傅思薇讶道。

    “那肯定，你不看他多少粉丝，都上八千万了！央视都转发了，以前好像也转过的。”杨燕惊叹道。

    “真厉害啊！”

    傅思薇怔了一下，叹道。

    “是啊！”

    杨燕跟着叹了一声，接着，点开了直播间。

    (本章完)

