    林天佑看梓鸳那么着急，觉得可能是因为梓鸳太关心林梓的缘故。

    毕竟梓鸳是非常清楚林梓有多少实力的。

    凭林梓的实力，哪怕林天佑在不使用剑意的情况下，都未必能轻松打败她。

    所以，他认为梓鸳的担心有些多余。

    “天佑，我实话跟你说吧，梓儿的魂力在今天，被天道之力全面压制。

    她现在就跟普通人一样，没有任何魂力傍身！”

    梓鸳语气严肃，带着担忧道。

    “你说什么？小梓的魂力被天道压制了？”

    林天佑一愣。

    “嗯，今天晚上十二点，就是她返回的时间。

    可能是天道的法则在起作用，暂时把她的所有力量和天赋全部压制。

    我们不是普通人家，你是驱魔天才，而我又是僵尸，我们有那么多的对手。

    如果那些对手知道我们女儿现在没有魂力，那他们会不会对梓儿不利？

    我非常担心！”

    梓鸳声音低沉道。

    “她的魂力被压制，都没有告诉我！”

    林天佑有些难受。

    “她不想让你为她担心，所以只跟我说了。”

    “原来如此！”

    林天佑点点头，道：

    “你说的担心不无道理。

    我们现在就出去找她！”

    林天佑的对手很多，这他并不害怕。

    因为，但凡跟他为敌的对手，十个里面，至少有九个已经被灭魂。

    所以，对手里，应该不会有人对林梓动手。

    唯独让他担心的是，他的身上拥有五本天书残卷。

    这天书残卷，才是吸引敌人的最大因素。

    说不定有敌人为了得到天书残卷，会冒险将林梓抓走。

    这些都是最有可能发生的事情。

    当下，林天佑不再拖延，立刻转身出去寻找。

    梓鸳也跟着出去，分头寻找。

    中州东城，林天佑游荡在大街上，在天目术的加持下，四处搜寻着林梓的下落。

    好在中州有三分之一的地方被震毁，搜寻的范围减少。

    林天佑认为，震毁的地方，林梓肯定不会去。

    所以他选择商业街人多的地方寻找。

    “天道？”

    林天佑一边走一边轻声低喃。

    他从懂事以来，‘天道’二字，便一直围绕在他的身边，就好像是噩梦一样，挥之不去。

    他的本源天赋，被天道之雷震压。

    如今，连他未来的女儿也要受天道的摆布。

    这种感觉，让他非常的不爽。

    林天佑讨厌受人摆布，哪怕天道也不行！

    “总有一天，我捉鬼龙王要将天道掌握在手中，一定要让他们向我俯首称臣！”

    林天佑心中发狠。

    既然天道这么喜欢跟他作对，那他就把天道碾压在自己的脚下，让它成为自己的力量。

    将它彻底驯服！

    “嗯？”

    正想着，忽然林天佑心头一动，抬头看向了商业街左边的一个街角。

    那里有一道鬼影出现。

    此刻正值中午，太阳当空，街道人流涌动，鬼物是绝不敢在这个时候出现。

    林天佑不明白那只鬼为什么如此胆大，敢选在这个时候出现。

    如果是以前，他或许会过问一下。

    但现在，找林梓才是首要事情。

    这只鬼，无论它出现的目的是什么，林天佑也不会去管。

    因为他没有义务去管。

    正继续向前走，那鬼影却跑到了林天佑的面前，躬身对林天佑施礼道：

    “林少！”

    林天佑站在原地，斜眼看着鬼物，淡淡道：

    “你认识我？”

    “当然认识，您的事迹在中州鬼界，已经传遍了，它们都说您是阳间的最强驱魔天才！”

    鬼影冲林天佑竖起大拇指，表情带着浓浓敬佩。

    “哦，原来你是来拍本少马屁的。”

    林天佑反应过来，冲他挥了挥手，“今天本少有事，先不听你拍马屁了，等下次有机会，你再过来拍吧。”

    说完，林天佑迈步就要离开。

    马屁他虽然喜欢听，但还没有找林梓的事情重要。

    “等一下，林少！”

    见林天佑要走，鬼影连忙叫道：

    “我有重要事情跟您说！”

    鬼影来到林天佑面前，从身上取出一道令牌。

    牌子上写着‘城隍鬼差’二字。

    “嗯？你不是游魂野鬼？”

    林天佑颇感诧异，这鬼差竟然打扮成了游魂野鬼的样子，让他不明白是什么意思。

    “林少，我奉中州城隍之命，过来向您报告一件事。

    冥府派了巡使到这里来巡视城隍工作了！”

    鬼影紧张的向林天佑说道。

    “他巡视工作，关本少屁事？”

    林天佑漠不关心，虽然他以前跟中州城隍打过交道。

    但对方并没有留给他太好的印象。

    所以，对于中州城隍的任何事情，他都不感兴趣。

    鬼影被林天佑的那冰冷的态度弄的神情一怔，随即他立刻解释：

    “林少，关系大了，巡使大人过来，除了巡视城隍工作之外，还顺手抓了您家里的一名少女！

    这少女名叫林梓，她是林少家里的人吧？”

    说完，鬼影紧张的盯着林天佑看。

    他认为，这话一出，林天佑肯定不会无动于衷的。

    巡使突然来中州巡视工作，这让中州城隍感到恐惧。

    因为中州城隍在中州的工作方面，做的并不出色。

    所以面对巡使，他不知道该如何过关。

    如果他的功绩没有达到认可，那就有可能从城隍的位子上降下来。

    中州城隍的官位虽然不如其他城市的城隍大，但大小也是一个官。

    享受惯了当官带来的好处，他怎么可能轻易就被巡使搞下去？

    正是因为如此，他才派了鬼差假扮成游魂野鬼，将巡使的动向转告给了林天佑。

    一方面是讨好林天佑，另一方面，则是想借林天佑的手，把巡使打回冥界。

    上次连鬼昌尸王都败在林天佑的手中，小小的四境鬼王实力的巡使，应该会很轻松被林天佑打败。

    唰！！

    果然，鬼影的话音刚落，从林天佑的身上传出一股铺天盖地的杀意。

    这杀意如实质一般，陡然席卷。

    正在街道上行走的人群，全部在这一刻感觉到剧烈的压抑，好像有什么东西压的他们喘不过气来。

    一时之间，整个街道人人自危。

    鬼影满脸惊惧的看向林天佑，如此恐怖的杀意，他还是第一次感受到，神魂都几乎要被冲散。

    “林、林少……”

    鬼影战战兢兢，两条腿吓的直打颤，最后竟是直接跪在了地上。

