    蓝裴琳说完又补充了一句：“我从来都没有想过报复谁。我没你那么龌龊。为了报复而去随便找一个人结婚，这种事儿恐怕只有你这种人干得出来吧？”

    林信诚听了她这番话后，很意外的没有生气，半晌，突然嗤笑一声：“琳琳。你的演技很好。不过就算你演的再逼真也骗不了我，更改变不了某些事实。咱们打开天窗说亮话，你那个丈夫，慕瑾谦是吗？呵呵，你以为我不知道，他根本就不是个正常男人。”

    “住口！”蓝裴琳脸色大变，厉声喝道，“林信诚！你不要太过分。你才不正常呢！如果你再敢诋毁我丈夫的话，我就对你不客气。”说完抬脚就要离开。

    林信诚眼疾手快的拉住了她的手腕：“我很好奇你说的幸福指的是什么。难道不包括夫妻之间正常的性生活吗？”

    蓝裴琳不可置信的看着眼前这个口无遮拦的男人，她真的很惊讶，以前怎么会和这种无耻的烂人谈了四年恋爱，真怀疑自己当时是神经错乱还是眼睛有病。

    蓝裴琳还没来得及开口还击，就听见林信诚又说：“怎么这种表情？被我戳穿了是吗？我知道，你和慕瑾谦是一对有名无实的夫妻。我不知道你嫁给慕瑾谦的目的是什么？到底是为了气我和你姐好了，还是为了他的钱。不过如果是后者，我倒是可以理解。毕竟钱确实是个好东西，有了它，你可以做任何你想做的事情。况且慕瑾谦又不能尽人道，离婚后你不仅能得到一大笔赡养费，还能全身而退。的确是两全其美的计策。琳琳，你终于变聪明了。”

    “你说完了没有？”蓝裴琳微笑着说。

    林信诚有些看不懂她的情绪，本以为他抛出这段言辞后，依照蓝裴琳的个性，不和他翻脸才怪。可她竟然没有生气，反而面带微笑，一副无所谓的态度。

    难道自己胡乱猜测，真的误打误撞给猜对了吗？难道蓝裴琳真的是为了得到慕瑾谦的钱而和他结婚的吗？

    “琳琳。可是你这样做是不是有些冒险。”林信诚语重心长的说，“慕瑾谦这种奸商久经沙场，算计人的本领比谁都学得好。赔本的生意他断然不会去做。我听你爸说，你嫁过去慕家出了5000万的礼金，虽说这点钱对慕家来说九牛一毛，可毕竟他是商人，不会平白无故的付出，肯定会想办法从你的身上捞回来。所以你在她身边，时时刻刻都要小心，切不可让他发现你嫁给他的意图，明白吗？”

    “嗯！谢谢你的提醒。你说的很有道理。”蓝裴琳依旧微笑的看着他，缓缓点头道：“不过这里是公共场所，我们这样谈话是不是太显眼了？让人听到就麻烦了。你过来点，我有话和你说。”蓝裴琳温柔的朝他招了招手，示意他靠过来。

    林信诚心中大喜，自从他们分手后，蓝裴琳从来都没有这般温柔的和他说过话，更别说要和她亲近了。于是他想都不想就向前走了一步，将头靠过去……

    “啪！”的一声，林信诚的左脸上重重的挨了一个耳光，打得他有点懵。

    她下手很重，几乎用尽了全力，响亮的声音在空旷的一楼大厅里回荡，震的林信诚的耳膜嗡嗡作响，左边脸上立即肿起五个清晰的手指印。

    他抬头怔怔的看向蓝裴琳，此时小女人的脸上已经没了刚才的温柔笑容，取而代之的是满腔的愤怒，清澈见底的眸子里射出两束凛冽的寒光，整个人因为盛怒微微颤抖着，顺带着连悬在半空中还没有落下的手掌都在颤抖。

    林信诚捂着自己的半边脸，“琳琳……你……”

    话音未落，又是“啪”的一声，五个清晰的手指印出现在林信诚右边的脸上。

    林信诚从来都没有见过这样暴怒、暴力的蓝裴琳，记忆中她一直都是柔弱的形象，不要说打人骂人了，平时连一句重的话都不曾说过。

    可今天就是这样一个平日里弱不禁风的温婉女子，竟然一而再再而三的和他动手，而且还是在大庭广众之下。虽然已经是凌晨，可医院的大厅里还是有人时不时的经过。几个吃瓜群众已经开始朝他们这边指指点点，有些甚至开始驻足观看。

    这回林信诚也不捂脸了，怔忪片刻后沉声道：“你……什么时候学会打人的？”

    “刚刚学会。”蓝裴琳冷冷的说完四个字后，才把高高扬起的手掌放下。打完之后，她深深的后悔了。倒不是因为后悔自己打了林信诚这个不要脸的狗东西。而是她忘了，刚才一激动，竟然用了上次受伤的那只手，打完后才感觉手心火辣辣的疼。两个耳光下来，她的手心已经麻木了。

    “这第一巴掌是因为你侮辱我丈夫，第二巴掌是为了打醒你，拯救你的三观，让你别再整天胡思乱想，主观臆断别人。”蓝裴琳手掌握拳垂在身体两侧，嫌恶的目光盯着眼前这张原本英俊不凡，现在却有些滑稽可笑的红肿对称的脸，嘲讽的勾了勾唇角，“林信诚，不是每个人都像你那么无耻，也不是每个人都像你做任何事情都抱着龌龊的目的。我再和你说一次，我嫁给慕瑾谦是我心甘情愿，没有别的原因和目的，只是因为我爱他，仅此而已。信不信由你！”

    “我不信，我一个字都不会信！”林信诚两眼猩红的盯着蓝裴琳，浑身都散发着怒意，如果说刚才那两巴掌还没有把他打醒的话，那蓝裴琳现在的这番话已经彻底将他的自尊撕碎，对她仅存的那一点儿幻想都破灭了，“琳琳，你要是执意和慕瑾谦在一起，我保证你会后悔的，一定会！”

    “后悔？”蓝裴琳冷笑一声，怜悯的看着他：“我确实很后悔，我这辈子唯一做的一件后悔的事情就是和你这样的烂人谈了四年的恋爱，四年啊！把大好时光都浪费在你这种人身上，多么的不值得！我觉得那段时间肯定是中了邪。不过幸好老天有眼，让我看清了你的真面目。”

    林信诚张了张嘴巴，竟然无言以对。

    蓝裴琳看都不看他一眼，绕过他就要走，却再一次被他扣住了手腕。

    “放手！”蓝裴琳警告道。

    林信诚已经找不出别的话了，只好没头没脑的问了一句：“你上哪儿去？”

    蓝裴琳猛地甩开他的手，好以整瑕的看着眼前这个挫败的连头都似乎抬不起来的男人，缓缓的开口道：“林信诚，我真的很好奇，你哪来的精力管我的事情。”

    林信诚刚想说话，就听见身后传来一阵脚步声。

    “我也很好奇。”男人低沉浑厚的嗓音响起，“林先生现在不是应该陪在未婚妻病床前照顾她的吗？”

    那样熟悉悦耳的声音，蓝裴琳不用回头也能知道是谁，脸部的表情瞬间由怒转喜，还没等她转过身去，身后的人已经走到她的身边，自然的揽住她的纤腰，顺势在她脸颊上印上一吻，“媳妇儿，不是让你在楼上房间休息的吗？怎么一个人跑到这儿来了？”

    “我正要去找你呢！可是……”蓝裴琳挽住慕瑾谦的胳膊，睨了一眼旁边的林信诚。

    “我明白，不用解释。”慕瑾谦温柔的打断了小妻子的话，一副我完全信任你的态度。然后，抬眸对上林信诚红肿的脸，嘴角浮上一抹不怀好意的笑容：“林先生，你未婚妻，刚刚经历了一场大手术，现在还躺在病房里没有醒过来。我很好奇，你哪里来的时间和精力来操心我媳妇儿的事儿。”

    “……”林信诚脸色青一阵白一阵，却一句反驳的话都说不出来。他确实无言以对。在正牌老公的面前，他这个过气的前男友根本没有立场说话。

    慕瑾谦替小妻子整理了一下前额微微凌乱的刘海，牵起她的小手，“来，世杰醒了，我们上去看看他。”

    “嗯！”蓝裴琳应了一声，抬脚跟着慕瑾谦走，可刚走了一步，脚踝上一阵疼痛，“嘶！”疼的她忍不住弯下腰去握住自己的脚踝。

    “怎么了？媳妇儿？”慕瑾谦停下脚步，弯下腰来查看她的脚。

    “刚才不小心崴到脚了，有点疼。”蓝裴琳边说边扶住慕瑾谦的胳膊，缩起那只疼痛的脚，“没事儿，我还能走路，你扶着点我就成。”

    “那怎么行！崴脚后不能随便走动！乖！你先坐下，让我看看。”慕瑾谦不由分说，将蓝裴琳扶到座位上坐下，脱下她的鞋子，将她的脚搁在自己腿上，轻轻的揉捏着，“疼吗？”

    “嘶！疼！”蓝裴琳疼的龇牙咧嘴，娇嗔的嘟着嘴撒娇道：“你轻点！”

    “好。我不碰你了。”慕瑾谦将她的脚小心翼翼的放进鞋子里，“带你去楼上看医生。”说着一把将蓝裴琳打横抱起来，直接绕过站在一旁已经看傻了眼的林信诚，朝电梯的方向走去。

