    至新书上架以来已经一个月了，新书月票榜结束，但小白的激情并没结束。

    新的一月，小白准备举行一次《我是全能大明星》书评活动。

    书评可以是同人外传，也可以是建议，或者是吐槽。

    一但书评被小白认可，将有机会获得印有【白玉堂称号】的卫衣。

    卫衣做工精良，并有白玉堂称号护体，是您居家旅行泡妞装逼的绝佳神器。

    参加方式：书评区发贴。

    参加格式：【我是大明星：XXXXX】

    参加要求：需500粉丝值以上。

    获奖方式：初选由《我是全能大明星vip粉丝群》管理塞选，最终由小白决定。

    卫衣数量：20件。

    参赛时间：6月-6月30日。

    评奖时间：7月15日之前。

    书评秘诀：

    发贴字数越多，越有机会被奖励。

    发贴质量越好，越可能被选为佳作。

    可发多篇贴子，更有机会获得认可。

    回复评论贴子越多，越有机会被采纳，但不得灌水刷贴。

    备注：

    卫衣数量有限，之前已经领取了卫衣的童鞋也可参加，但不能获得卫衣。

    盟主可领取卫衣一件。

    ===

    PS：天下第一白书友群：565 142 078