    第51章 古月娜临天斗

    相较于胡列娜，另一位更加的特殊。

    她美艳不可方物，圣洁不可侵犯，高贵似仙灵降世。她一袭暗银色长裙，金丝束腰，盈盈一握。银白色的长发披在身后，纵使是挽起了一部分，依旧垂至腰臀。

    她是古月娜。

    史莱克众人从索托城出发的那一刻，古月娜就已经做好了部署，如今，她已经是一个来自隐士宗门的大小姐。而帝天，紫姬和碧姬则是扮演着她的仆人。

    他们都遮掩了气息，实力隐藏在封号斗罗和魂斗罗。

    只要他们不懂用超过五成的实力，就不会被看出端倪。

    “主上，这就是史莱克学院。”

    为了做好仆从这个角色，帝天可是带着紫姬和碧姬学习了一个月之久。对人类的生活也了解了大概。

    “在这里，注意自己是什么身份，谁若出了纰漏，那就不用回去了。”古月娜声音淡漠，帝天三人当即应是。

    就是怕出了纰漏，所以来的三人中，没有熊君，也没有赤王。

    古月娜在史莱克校门口停留了片刻就已经吸引了所有人的目光，车水马龙的堵了一大片。

    古月娜扫了一眼围在周围的人群，竟无一人敢与她对视，目光所及，所有人不自禁的低下头。

    古月娜的气质太高贵，根本没有人敢与她对视，更不要说来搭讪了。

    古月娜一路畅通无阻的进入学院，受到柳二龙亲自接待，毕竟古月娜的‘家族’为学院提供了两块魂骨做为资助，而且古月娜本身实力也达到了魂王层次。

    她来学院，只是体验生活。

    “柳院长，我们史莱克听说是刚刚更名？”

    古月娜声音柔和，身上的尊贵气息收敛了许多，但还是令一般人不敢接近。

    柳二龙一边引路, 一边道：“学院本来是蓝霸学院, 但因为一些个人原因, 我决定将其改名史莱克。

    而咱们史莱克，也会因为这个名字，和代表这个名字的一支队伍, 闻名大陆。”

    柳二龙声音中带着自信。弗兰德和她说了洛川的天赋，也说了史莱克众人的变化, 有这样的一群天才, 史莱克想不出名都难。

    “是么？那是什么人能够让我们史莱克学院闻名天下？柳院长可以介绍给我认识一下么？”古月娜自然知道这些隐秘, 但还是一步步引导。

    “当然，那几位小天才很快就会低达史莱克。不过核心那一人却是闭关了。等他回来, 我将她介绍给古小姐认识。”

    “柳院长喊我娜儿就可以。对了，柳院长，我的几名仆人也需要住在学院之中, 能否请院长为我提供一个独栋的居处？”古月娜道。

    “当然可以。”

    柳二龙带着古月娜前往事先就已经准备好的独栋小院。

    不过还不等柳二龙将古月娜安顿好, 学院的一个导师就带着胡列娜找到了柳二龙。

    胡列娜此时的脑袋倒是转的足够快, 老师特意强调了蓝霸学院改成了史莱克, 那么蓝霸学院改名是不是因为洛川呢？

    她没有去问学员，而是直接找到了柳二龙。

    “柳院长。”胡列娜没有摆什么武魂殿圣女的架子, 但柳二龙却是不敢怠慢。

    “不知道圣女殿下找我有什么事情？”柳二龙虽然尊敬胡列娜的身份，但也没有太过奉承，只是平常问道。

    胡列娜颇为期待的道：“我找一个人, 不知道洛川在不在史莱克学院。”

    “洛川？”柳二龙诧异，洛川怎么会和武魂殿的圣女有交际？

    柳二龙犹豫, 但胡列娜却是已经得到了自己想要的答案，随即道：“柳院长可否告知洛川现在在什么地方？”

    胡列娜的急切不知不觉间就表现了出来, 这让柳二龙身后的古月娜都颇为疑惑。

    这个女子在人类世界的地位不低，但也如此急迫的想要见到洛川。

    “圣女殿下怎么认识的洛川？”柳二龙没有回答胡列娜的问题, 她需要问清楚胡列娜是不是会对洛川带来麻烦。

    胡列娜闻言, 当即道：“洛川曾救我一命。我想感谢他，找了他许久, 这才知道他在史莱克学院。还请柳院长告知我洛川究竟在何处。”

    柳二龙放下心来，道：“洛川不知道什么时候才会来史莱克。

    他说要闭关修炼。具体去了哪里, 我也不知。圣女殿下见谅。”

    柳二龙也不知道洛川去了哪里, 胡列娜本来激动的心情顿时冷却了下来。但好消息是洛川会来史莱克，她只需要等洛川回来就可以了。

    “那，能不能请柳院长等洛川回来之后派人通知我一声？我会在天斗城等他回来。”胡列娜再次提出请求, 柳二龙当即答应下来：“本该是洛川前去拜见圣女殿下才对。”

    “不不不, 我来见他，柳院长到时候派个人前往武魂殿通知我就可以了。”胡列娜哪里会让洛川主动去见她。

    柳二龙答应下来, 胡列娜再三感谢之后, 眸光一动，又道：“柳院长，我会在天斗城停留很长一段时间。

    以后，我能来史莱克学院参观学习么？”

    “当然可以，圣女殿下前来，史莱克欢迎之至。”柳二龙哪里有拒绝的可能，毕竟是武魂殿的圣女，人家肯亲自来见你，就是很给面子了。

    胡列娜离开了，离开前深深的看了古月娜几眼。“好美的女子，她也是史莱克的学员么？”

    胡列娜没由来的感受到一股危机感。古月娜太美了，美到她身为一个女子，都有种爱上她的冲动。

    “娜儿，你如今是什么修为？”柳二龙送走胡列娜, 又对娜儿的情况询问了起来，准备视情况给古月娜安年级导师。

    古月娜也没有搞特殊的意思, 当即道：“我五十一级。”

    “五十一级？娜儿的实力都可以在学院当导师了。”柳二龙有些为难，学院的导师已经不足以教授古月娜了。

    “没关系的柳院长, 随意给我安排一个班级就好。当然, 如果能和那些天才一个班级，就更好了。”

    “好吧，娜儿的天赋还真是恐怖，但娜儿竟然不在天榜。”柳二龙疑惑，古月娜微微一笑：“可能是天榜出错了吧。”

    “天榜也会出错么？”

    “会呢，应该会吧。”

    索托城到天斗城的路途并不近，弗兰德他们没有急着赶路，一路历练而来，倒是用去了一个月的时间这才赶到天斗城。

    而已经低达天斗城将近一个月的古月娜和胡列娜却是已经成为了闺蜜好友，两人容貌具是绝色，在天斗城都拥有盛名。

     PS：想要修罗场还是糖果厂？还是柠檬精？

    (本章完)

