    叶小川来到了昔日小土爷爷居住的那个巨大的树洞。

    灵猿不在，树洞凋零。

    因为妖小鱼这些年暗中帮衬太古神树上的猴族，虽然太古神树的不少树洞，都被苍云山的其他兽妖占据了，但小土昔日的住所，以及存放着妖小鱼玉雕的那个小树洞，依旧是空置的。

    小土爷爷的树洞，叶小川在面壁思过的那八年中来过无数次。

    对这里的一切，他再熟悉不过了。

    时隔多年，再次来到这里，看到树壁上爬满了藤蔓，那种拳头大小的发光果实，已经全部被藤蔓遮盖住了。

    如此萧索，让叶小川不禁心生怅然。

    叶小川偶尔想起小土时，不是痛苦，更多的就是怅然与萧索。

    小土活的很累很累，独自在苍云山等待了六千年，它的主人却没有回来。

    它早已经活够了。

    死亡，对它来说并不是恐惧的，而是一种解脱。

    叶小川没有理会阿赤瞳在外面的大肆杀戮，他清理了昔日小土爷爷坐着的那张不知道是木床还是木椅的木塌，然后坐在上面，学着小土爷爷在世时那样，伸手去抓身边堆积如山的野果。

    这些野果都是小猴子们采摘的，几千年来，一直是孝敬它们的老祖宗的。

    老祖宗死了，猴群还是不间断的采摘新鲜的野果送进来。

    叶小川啃着野果，听着外面不断传来的野兽嘶吼惨叫，他的表情沉静如冰。

    叶茶的魂魄，一直在暗中观察着叶小川。

    似乎对叶小川出奇的冷静，感到意外。

    但更多的却是满意。

    叶小川的心很善良，但他也有叶天赐冷酷的一面。

    单凭善良是无法成就大事的。

    也必须要有坚如磐石的心脏。

    很显然，叶小川正在向叶茶想要的结果慢慢的发展着。

    鲜血染红了太古神树，夕阳之下，这座古老的大树，显得有些苍凉。

    当夕阳的余晖还没有落下的时候，叶小川便走出了小土的树洞。

    阿赤瞳正一脸默然的站在树洞外巨大的树干上。

    他已经换了一身衣服，他并不想让叶小川看到他染血的衣襟，就像他并不想告诉叶小川，他这两个时辰中，杀了多少苍云山的兽妖。

    树洞外聚集了不少灰毛猴子，似乎整棵太古神树上的猴子都来了。

    但数量和十年前相比，还是相差甚远，几乎只有以前的两三成。

    纵然叶小川此刻已经易容，但还是有一些成年老猴子，根据气味认出了叶小川。

    一大群猴子对着叶小川顶礼膜拜，似乎在感谢叶小川帮它们杀死了那些入侵者。

    叶小川看着几只熟悉的猴子，他心中一叹，没有说一个字，便与阿赤瞳御空离开了。

    他很清楚，自己能帮得了这些猴子一时，却帮不了它们一世。

    太古神树是自然造化的产物，惦记这棵树的兽妖不计其数。

    要不了多久，就会有新的一批兽妖开始入侵这棵大树。

    这些猴子失去了小土爷爷的庇佑，它们是守不住这棵参天大树的。

    也许再过十年，或许要不了十年，这棵树上就再也不会看到一只苍云山的猴子了。

    本想去思过崖继续等待旺财，低头却看到了一座古老的大屋。

    那是苍云门祖师祠堂。

    叶小川心中一动，想起了守护在祠堂中的那个老人。

    于是，他便落在了祠堂之外。

    已经是黄昏了，妖小鱼看似很费力的将大大的白色灯笼，挑在门外的门梁上，对忽然到来的叶小川与阿赤瞳视而不见。

    将两个巨大的灯笼都挂上之后，妖小鱼放下长长的竹竿。

    沙哑的道：“十年生死两茫茫，不思量，自难忘，千里孤坟，无处话凄凉。

    你十年没回来了，不进来坐坐吗？”

    叶小川摸了摸脸颊，确定自己现在还是易容状态。

    他心中暗暗佩服妖小鱼的本事，竟然能认出自己。

    他忘记了，妖小鱼也是妖族，而且是比妖小池更加厉害的狐妖。

    他蒙着面，都能被小池姑娘认出来。

    易容状态下，被妖小鱼认出来，也不算什么大事。

    叶小川对妖小鱼深施一礼，道：“多年不见，小鱼前辈道法又有精进，真是可喜可贺。”

    妖小鱼怪眼一翻，道：“以为你会成熟点，还是那么的油嘴滑舌，爱拍马屁。”

    叶小川淡淡一笑。

    左右看看，见祠堂在过去十年里变化颇大。

    在外面被搭建了两个木棚，一个里面堆积食物，一个里面堆积木材。

    很显然，这绝对不是出自妖小鱼之手，而是那两个吃货鬼丫头与小七公主。

    叶小川道：“云三小姐与小七公主，还被囚禁在此？”

    妖小鱼道：“说是囚禁，其实是保护。

    在这里，老婆子我能保得她们无恙，离开这里，就不好说了。”

    叶小川轻轻的点头。

    鬼丫头在人间倒不会有太大的危险，但小七公主就不一样了，谁让她是西帝最宠爱的小公主呢。

    现在人间正在与天界干架，小七公主一旦离开了妖小鱼身边，估计会死的很惨。

    叶小川走进了祖师祠堂，阿赤瞳也想跟进去，却被妖小鱼伸手制止了。

    妖小鱼缓缓的道：“此地乃苍云门历代祖师安寝之地，阁下出自西域光明圣火教，不便入内，还请在祠堂外稍候。”

    阿赤瞳虽然不知道这个年迈的老妪是什么人，但通过刚才她与叶小川之间的对话就能听的出，这个老太婆绝非善类。

    他很想进去看看苍云门视为最重要的禁地，里面到底是什么模样。

    但是正魔有别，既然看守祠堂的老人不让自己进去，自己也不能勉强。

    祠堂的大门关闭了，叶小川走进祠堂后，和以前每一次来这里一样，随手从神案上抽出了三根细禅香，在烛火上点燃，行了三礼之后，将细禅香插在了香炉里。

    妖小鱼在一旁默默的看着叶小川，这个老太婆浑浊的眼眸，竟然闪烁着奇异的光泽。

    等叶小川祭拜完毕后，她开口道：“叶公子，这一次你冒险秘密潜回苍云，是为了什么？”

    叶小川道：“没什么大事，只是想回来看看，便来了。

    小鱼前辈，我离开的这些年，苍云山上是不是发生了许多不为人知的大事？”

    妖小鱼默然摇头，道：“我只是一个看守祠堂的老人，苍云山上发生的事情，我又怎么会知道呢？”

    

