    

    婷婷：“……”

    请问，我爹缺根弦，应该是审美那根弦，能补一根么？

    在线等，挺急的。

    说青花瓷是闰土的坎肩，160级枪弑皇是叉子。

    这绝对是青花瓷和弑皇被黑最惨的一次。

    婷婷：“爹爹，你要不问问甜希哪套锦衣最好看，我们就换哪一套？”

    吴尘不高兴了，“你这意思是在嫌弃你爹土么？”

    婷婷：“爹爹，你看我的表情#36”

    #36？

    这不就是睡觉么。

    嗯……

    吴尘懂了。

    睡觉=闭眼。

    闭眼=没眼看。

    吴尘：“……”

    想不到啊。

    他竟然也逃不开被女儿说土的一天。

    吴尘死猪不怕开水烫道：“你爹我还有更土的一面，你要看么？”

    婷婷：“#111遛了遛了。”

    吴尘：“……”

    这一天天的，能被女儿气死。

    根本就不懂剑侠客的时尚。

    什么青花瓷，什么浪淘沙，都是渣渣。

    三染才是剑侠客的滑板鞋，时尚时尚最时尚。

    婷婷：“爹爹，兑换青花瓷的话，可以答应你一个要求。”

    为了亲爹的时尚。

    为了能够早日有个娘亲。

    婷婷也是拼了，要放弃某些方面的主动权。

    比如……帮助老爹勾搭甜希。

    吴尘：“一个要求么？”

    婷婷等着吴尘提要求，她已经大概知道是什么要求。

    吴尘：“什么都行？”

    吴尘：“嘿嘿！以后不准给甜希送见面礼。”

    婷婷：“……”

    吴尘：“怎么，不同意？”

    请问，我爹缺根弦，搞不清楚是哪根，但影响到智商，没有救的话就算了。

    在线等，不太急。

    婷婷以为会是以后不准送玫瑰花。

    但是，亲爹太贪心，偏偏想要以后什么都不送甜希。

    只是，那有可能么？

    至少，以后不准给甜希送见面礼的要求，并不能限制到婷婷。

    这句话明显就有很大的漏洞。

    见面礼什么意思？

    初次见面赠送的礼物。

    婷婷都知道，吴尘不知道，不是智商欠费是什么。

    婷婷：“同意。”

    为什么不同意。

    既能拯救老爹的时尚，还可以不受限制。

    “说吧，怎么换。”

    吴尘心情大好，能够限制到婷婷，简直比得了什么神马、千伤无级别都要开心。

    婷婷：“爹爹，将浪淘沙交给黄鹂娃娃便能获得青花瓷，青花瓷仅可获得一套，且只能自用。”

    吴尘：“就拿坎肩，能送别人，别人也未必要。”

    婷婷腹诽：整个梦幻西游，估计也只有老爹你一个人不稀罕青花瓷。

    一套青花瓷，能让号增值好几万。

    谁傻啊不要？

    估计，也只有吴尘钱多人傻了。

    传音

    谁在聆听：“人在宝象，2.5亿收一套浪淘沙，直接交易，先到先买。”

    秒好菜。

    一个传音便搞定。

    其实，要是不着急的话。

    2.3亿也能收得到。

    只是，吴尘赶时间。

    都过去半个多小时，估计甜希快要忙完了。

    给予。

    浪淘沙。

    黄鹂娃娃：“多些大哥哥的赠予，我这里有一套闲置的锦衣，刚好适合大哥哥，便赠与给大哥哥吧。”

    ‘你获得了青花瓷礼盒。’

    不能交易，不能丢弃。

    吴尘也没有犹豫，直接开了礼盒，然后又去染了月白和墨黑。

    同他穿的浪淘沙对比了一下。

    青花瓷的颜色太不纯啊。

    不是他瞎说，真的像是跟闰土借来的坎肩一样。

    这坎肩其实应该让拿着全梦幻最高伤武器弑皇的花果山穿。

    去打服战的话，必然上演真闰土刺猹的画面。

    想想那画面就有意思。

    吴尘问婷婷：“婷婷，能不能给花果山搞一套青花瓷，你知道我那个花果山号么？”

    婷婷当然知道了，问：“是因为花果山的武器是弑皇么？”

    “咦，”吴尘欣喜，“我们是想到一起了么？”

    婷婷：“……”

    谁和你想到一起。

    婷婷果断拒绝：“不能。”

    只是在原本的基础上，多出来几套青花瓷锦衣根本破坏不了什么平衡。

    不过，要是其中一套出现在花果山身上，再被吴尘一宣传什么闰土刺猹，青花瓷号可能会开始步入寒冬。

    婷婷坚信，吴尘有把青花瓷打下来的能力。

    不管青花瓷是商人炒上去，还是自然涨上去，都是梦幻西游中的一种平衡。

    青花瓷要是崩了，就意味着梦幻西游的所有限量锦衣都会崩。

    那婷婷就是办了杀鸡取卵的事儿。

    再能藏，也会遭殃。

    吴尘颇为失望道：“可惜了。”

    婷婷：“……”

    好感卡都用掉了。

    除了青花瓷锦衣不怎么喜欢，其它吴尘都相当满意。

    当然，要是能去掉什么送玫瑰花就更好了。

    不过，以后也不会送了。

    一想到以后不需要送玫瑰花，吴尘心情大好。

    美滋滋啊。

    甜希真甜：“师父，我和小舞商量了一下，我先上你天机号合宠，然后她在上盘丝号合宠，这样俩边不会分流观众，还能让俩边的热度都达到最大化。”

    甜希这个时候来的刚刚好啊。

    吴尘回道：“可以，你们决定就行。”

    甜希真甜：“师父，那我现在上你天机号了。”

    这是和甜希结婚以后，甜希第一次登陆天机号。

    吴尘必须的嘱咐一番婷婷，“婷婷，甜希现在可是大主播，直播间的粉丝有好几十万，你要是暴露了，后果不堪设想。

    所以，不要有任何作为。”

    婷婷：“爹爹，作死这一点我没有从你那里继承来。”

    这熊孩子。

    说什么呢？

    他什么时候作过死？

    甜希都发来二维码，吴尘没时间和婷婷掰扯，再次叮嘱一边，然后下了号让甜希那边登录合宠。

    他也去了甜希直播间。

    “欢迎听总莅临直播间。”老王的大嗓门太有辨识度了。

    谁在聆听：“你怎么又在，你没有直播间么？”

    “老王被嫌弃了。”

    “老王你也有今天。”

    “……”

    粉丝们纷纷嘲讽老王。

    老王也是一点都不见外，“我都当这里是我半个直播间了。”

    谁在聆听：“你脸可真够大。”

    老王笑道：“这不是大家都知道的事儿么？

    等时间锁的功夫，我们先来和听总确认一下。

    听总，甜希说你准备了俩个号的合宠，价值直逼三百万，是真的么？”

    吴尘直接去截了藏宝阁的图，发给甜希。

    这没有什么好隐瞒。

    爆出来也能帮甜希提升人气。

    甜希一张一张截图放出来，观众们都惊了。

    这是合宠么？

    有好几只都已经是打好的全红宠，虽然没有特殊兽决，但也是可以直接用了。

    老王也很是感慨：“同样都是冲刺翻页宠，听总就不一样了。

    我们可以看到，副宠都是净台+凝光的双特殊，个别是带死亡召唤。

    很显然，听总的翻页宠，必须要有净台+凝光炼彩。”

    老王一顿，然后接着道：“我能想到的词只有人傻钱多了。”

    同时，老王也是有些担心。

    这俩波合宠要是都不出货的话，吴尘会不会心态崩了，梦幻西游又痛失一位老板。

    有可能么？

    当然有可能了。

    服战老板追梦谛听，血亏近百万，直接怒退游，去年就有发生。

    至今，老王还历历在目，很是可惜。

    老王想要给吴尘打个预防针，只是不知道怎么开口，东拉西扯半天也说不到正题上。

    五分钟时间已过。

    甜希都已经解了安全锁，取出仓库中的胚子，准备合了。

    老王忙说道：“听总，在合宠之前我多问一句，俩个号总共是45组胚子，你能接受出几只胚子？”

    要吴尘说真心话，那当然是三十六只了。

    不过，那完全是不可能的事儿。

    他说道：“无所谓，有则皆大欢喜，无则再接再厉。”

    老王都无话可说了。

    这心态，真够随便。

    既然都这样说了，老王将直播间还给甜希。

    甜希真甜：“我师父的号，合宠的成就该拿的都拿过了，所以，不管出什么都不会弹成就了。”

    吴尘默默补充道：好像还真不是，好的成就他都拿了，坏的成就好像还没拿。

    不过，这种时候肯定是不能拆甜希的台了。

    铺垫好，甜希确认一遍胚子没有问题，直接开始合宠。

    ‘恭喜！你合成出了雷鸟人。’

    ‘恭喜！你合成出了雷鸟人。’

    ‘恭喜！你合成出了雷鸟人。’

    接连三组都是雷鸟人。

    老王也是激情解说着，说是有预感，要出好东西。

    只是，剩下的三只，接连出副宠，一只画魂，俩只童子。

    一口老王奶，奶废三组胚子。

    “老王，你别奶了。”

    “今天的奶是真有毒。”

    “……”

    粉丝都让老王闭嘴了。

    老王：“……”

    也是难得见粉丝不喜欢毒奶的时候。

    12只6组全部合完。

    甜希也没有墨迹，直接看技能格。

    第一只，9技能雷鸟人。

    第二只，7技能雷鸟人。

    第三只，11技能雷鸟人。

    就……挺真实。

    老王看甜希都表露出失望，这可不行，说道：“这只11技能雷鸟人可以用啊，净台妙谛和凝光炼彩都合上去了。”

    对于吴尘来说，只要没有翻页，有没有特殊技能都一样。

    因为，技能格子太少，书都打不全，又怎么用。

    谁在聆听：“嗯，刷任务可以用用。”

    老王：“听总，你说的是人话么，这可是11技能净台+凝光的雷鸟人，速资和防资都合格了，只拿来刷任务是不是过分了？”

    谁在聆听：“你说的有道理，一会儿看看有没有合适的副宠，拿来回炉。”

    老王：“……”

    真特么壕无人性。

    呸！

    人傻钱多才对。

    像是吴尘这么豪的老板，老王见过。

    不过，有人是崩溃边缘一颗不甘，想要翻盘的心。

    但是，吴尘的话，他感觉是真无所谓。

    这让他这个经历无数大场面的人，都不知道该说了，

    不过，直播间的观众非常开心。

    老王吃瘪，他们最开心了。

    只是，没等老王关注他们嘲讽的弹幕，一声激动的喊声，让众人瞬间清醒。

    “出货了出货了！”

    老王啪啪鼓着掌，“这只宝宝要是打成了，能上武神坛。”        

