
　　夏家大爷夏书瑾作为夏家的长房长孙，出生后一直备受重视，加上打小聪明，老一辈都以为他能带领夏家重振辉煌。

　　按照夏家的人脉，送夏书瑾进机关单位，护着他慢慢往上升，成为小领导不是问题。

　　可……

　　特么的，自从上了初中后，夏书瑾成绩一落千丈，整天惦记着吃喝玩乐，要不是夏家花钱送他去国外混个文凭，说不定只有职高学历。

　　成了海归又怎么样？

　　当初打算送他进银行，只要老老实实干着，也不用做出多大成就，现在保不齐就是银行行长了。结果干啥啥不成，烂摊子一大堆，还不如当成米虫养着。

　　夏家祖上可是出过几个一品大官的啊！特么的祖宗都要气得掀开棺材板出来揍他了。

　　夏家族长沉声道：“这个家是得分。”

　　夏家族长晓得夏书瑾是什么性子，这一屋子东西不分了的话，他绝对会想方设法弄走卖掉，到时候夏书琛和夏淑玉一根线头都没有。

　　“你们母亲名下的房产、资金和股份，等她百年之后再给你们。”

　　没得办法，虽说夏家老夫人一大把年纪了，指不定什么时候就死在里头了，但万一人家命大呢？总不能出来后一分小钱钱都没有吧？

　　再说了，那些财产在她的名下，没有她的同意，怎么分？犯法的哇。

　　也就是这些书画、古董、珠宝、金块等等可以分一分了，夏家公中的东西，给孩子们也说得过去。反正发票、鉴定书什么的都是齐全的。

　　“可以。”夏家大爷表示同意。

　　自家老娘把房子门面差不多都给他们兄弟姐妹几个了，她自己名下最值钱的也就只有这栋老宅了。

　　他是长子，到时候肯定会给他啦。

　　至于资金和股份，没事，先把这些值钱的宝贝搞到手再说。以后缺钱了再去看望一下老娘，让她把银行卡密码告诉他，嘻嘻。

　　夏家族长正在思考该怎么分配。

　　按常理来说，长子确实应该多分一点，前提是将来要负责赡养双亲，但是这夏书瑾特么的不需要父母养就该谢天谢地了，等他养老？啧啧。

　　没看到这回夏老夫人被送进去，他连看都没有多看一眼吗？

　　夏家族长思索一番，道：“这些东西书瑾和书琛每人四成，淑玉两成。”

　　夏家大爷立马不干了，吼道：“凭什么？我是长子，为什么只有四成？还有夏淑玉，她一个出嫁女，有什么资格要夏家的财产？”

　　“什么长子不长子的，你和书琛都是夏家的儿子，就该一视同仁！”

　　“这些年夏家全靠池家的帮扶，才分两成给淑玉已经够委屈的了。”

　　夏家族长很给夏书瑾面子了，除了比弟弟妹妹年长以外，夏书瑾有哪里像个哥哥？还好意思说自己是长子，啊呸！

　　之前夏书瑾成家后分的那些小钱钱可都是被败光了，这些东西到了他手里，用脚趾头想都知道早晚也是花光光。

　　要不是怕别人说他这个做族长的不公正，夏家族长宁愿全都分给夏书琛和夏淑玉。

　　夏淑玉倒是没想到族长会这么大方地给她两成的家产，毕竟她出嫁的时候父母给了不少嫁妆，就相当于提前得到了属于自己的那份。

　　不过，族长说得也对，夏家这些年一直背靠池家，她分些东西回去给明初做嫁妆也是好的。还有江墨……

　　唉，也不知道江墨啥时候才能讨到媳妇，池家现在的名声真是……早知道在一两年前就应该帮江墨找对象了，特么的。

　　算了，先把见面礼准备起来再说吧。

　　“给淑玉两成也行。”夏家大爷倒是不再咬着夏淑玉不放了。ŴŴŴ.23sk.com

　　这些年夏家确实靠池家发了不少财，从前池家拍一部火一部，看在姻亲的份上让他们投资入股，得了不少钱钱。他在外面浪的时候，也靠妹妹妹夫的名头弄到不少好处。

　　实不相瞒，他还以老板娘哥哥的名头睡过池家公司的女明星呢。

　　那滋味，嘿嘿，爽。

　　池家前段时间作死，不能再给夏家庇护，但要是真的不分给夏淑玉的话，是有些说不过去。

　　万一池家未来又发达了呢？夏书瑾还想再抱妹妹妹夫的大腿呢。

　　割肉分两成给夏淑玉也就算了，还要分整整四成给夏书琛，夏家大爷越想越不甘心，囔囔道：“族长，你不就是看在夏书琛生了个儿子的份上才给他这么多的吗？”

　　“还不一定能养得活呢。”夏家大爷这一句话说得很小声，但周围的人都听到了。

　　不等夏家二爷给哥哥来一拳，夏家族长气得直跺拐杖。

　　“夏书瑾，有你这么咒自己的亲侄子的吗？你不怕天打雷劈吗？”

　　老一辈的人对这些事情总归是比较忌讳的。这一脉盼了几十年了，才有男娃娃降生，那就是夏家的希望啊！

　　这夏书瑾就只能拖后腿，夏家未来会不会被彻底挤出豪门圈子全靠那个奶娃娃了。

　　怎么能为了小钱钱而恨不得安安死翘翘呢？

　　“你若是不想分四成，那就什么都不要算了。”

　　见夏家族长真的生气了，夏家大爷尽管满心不忿，还是缩了缩脖子，没有再吭声。

　　能怎么办呢？这族长心偏得没边了，他再闹下去，万一全给了夏书琛怎么办？哼，不就是看他没有儿子嘛。

　　真是瞧不起人。

　　早晚生一个给大家看看。

　　将东西都分配好后，萧老爷子再次提出了要带女儿和外孙女离开的想法。

　　他将女儿这些年受的委屈简单说了一遍，真是闻者落泪听者伤心呐。萧家的亲戚都快冲上来打人了，夏家的佣人们也有些不忍。

　　夏家大夫人真是他们见过的最悲催的豪门太太了。

　　对于萧若琴的遭遇，夏家族长也有所耳闻，但他也不好插手小辈婆媳夫妻之间的事，现在既然闹到了明面上，他就不能不管了。

　　都说宁拆十座庙，不拆一桩婚，不管夏家族长心里怎么唾弃夏书瑾，肯定得先说和几句啦。

　　“书瑾，若琴嫁给你快三十年，一心伺候公婆，抚育女儿，确实是个好媳妇，也受了很多罪。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第四百二十九章 必须要分家了免费阅读。https://xs.23sk.com 