    一身银色铠甲的姜独矗立在虚空之中，身体笔直，气势宛如大日一般。

    格外恢宏强大的气息在他的身上尽情的释放着，这时候的姜独，就是凌驾于众生之上的神祗！

    镇渊剑被他随意拿着，已经完全化为的镇渊剑发出了一声舒坦的剑吟。

    “嗷呜，老姜，砍死他们妹的！”

    “好！”

    废话不多，就是杀！

    轰！

    不详大陆之上，虚空直接阴暗了下来，无尽的乌云开始不停地翻滚。

    一道道紫色的雷霆，蕴含着骇人听闻的气息，开始在乌云之中不断的盘旋穿梭。

    每一道雷霆，都充斥着浓郁的至阳至刚气息。

    镇渊剑指向了天空！

    一瞬间，无尽的紫色雷霆伴随着剑光落下。

    整个不详大陆，成为了紫色雷霆的海洋。

    所有现在还在不详大陆之上的不详，在紫色的雷霆之下，完全不再是麻痹，而是直接化为了飞灰。

    姜独的煞气这一刻，仿佛吹气球一般在疯狂的暴涨。

    这一次的杀戮，杀了太多的不详。

    无穷的煞气在不断的冲击着姜独的心神，姜独索性跟随着煞气的引导，无边的杀意笼罩在十位不详至尊上。

    “死吧！”

    银白色的雷霆剑气蜂拥而至，全部射向了僵硬状态下的不详至尊。

    那些不详至尊，就仿佛一个个待宰的羔羊。

    千倍的攻击力啊！

    十位不详至尊没有任何反抗能力的直接泯灭掉。

    整个不详大陆，在此时，除了百万不灭之军，其他的不详全部死亡。

    整个世界安静了下来。

    只有两剑，就肃清了不详的威胁。

    现在姜独的强大，骇人听闻。

    看着安静的世界，姜独周身银色地光芒开始脱落，重新化为了知识高塔。

    一个虚幻的知识之匙，在此时完全的破碎。

    不过，姜独却在心中默默的开始倒数了起来。

    三！

    二！

    一！

    倒数结束，三道可怕的气息猛然降临。

    三股气息，这一刻让整个万界都感受到了一股浓郁的绝望。

    无穷无尽的伟力在这三个身影之中散发着。

    仅仅是这三个人，仿佛就可以直接毁灭万界一般。

    传说之境！

    三个人类的天尊境强者，感受着这三个身影身上的力量，眼中露出了一抹绝望。

    这个叫姜独的小家伙，到底做了什么事，竟然让所有的不详至尊倾巢而出击杀他。

    现在，更是有传说之境的强者，冒着巨大的危险，亲自下界来击杀他？

    他杀了禁忌强者的亲儿子不成？

    “哈哈哈，最后一次知识之匙的使用已经消失，姜独，今日就是你的死期！”塔生脸上带着残忍的笑容，有些癫狂地大声说道。

    不详至尊，其实就是用来逼迫姜独使用出最后一次知识之匙的，一旦知识之匙被逼迫出来，那么姜独就成为了砧板上的鱼，任杀任剐！

    姜独脸上不可避免地露出了一抹惊恐。

    “你们，你们怎么可以下来，你们怎么敢下来，就不怕被杀吗？”姜独不可思议的大喊说道。

    “哼，姜独，你破坏了主人的大计，已经注定是死人一个，普天之下，没有人能够救得了你，若是你想要少受折磨，那就乖乖的把自己的秘密交出来，你为什么能够变成不详？你为什么能够变强这么快？若是你乖乖的交出来，我让你死的痛快点。”塔生声音阴沉的说道。

    “我的秘密，你怎么知道我有秘密的？”姜独身体震动说道。

    塔生……

    我们特么的又不是傻子。

    “废话少说，马上将你的秘密交出来，要不然我会让你知道，什么叫做痛苦！你在乎的不是一个叫做地球的星球吗？你若是隐瞒，我必定要让整个地球的人类，男的世世为奴，女的代代为娼，永世不得翻身，这一切都是因为你！”

    “还有，你辛辛苦苦培育出来的不灭之军，现在我就让你看看，这些人是怎么死的！”

    塔生直接启动不灭之军的自毁程序，准备给姜独提前来一个教训。

    可是他下达指令之后，不详大陆外围的不灭之军，却安然无恙，没有任何一个不灭之军产生了自毁。

    塔生？

    塔生的眼睛猛然瞪大，不敢置信的看着远方的不灭之军。

    “怎么可能，他们的自毁程序为什么无法启动了？”塔生不可思议的说道。

    那自毁程序之精妙，哪怕就是连禁忌强者也无法破除，不详最为重要的核心便是这个自毁程序。

    现在怎么没有反应了。

    姜独脸上地震惊慢慢的消失，转而化为了一抹阴冷。

    “自毁系统不灵了？”姜独声音有些戏谑的说道。

    “知识之匙最后一次使用机会没有了？”

    姜独的手中出现了一个完好无损，能量充足的知识之匙。

    “让我地球的人，世世为娼奴？”

    知识之匙猛然间光芒大放，知识高塔快速的出现在姜独的身体周围。

    “真当老子是煞笔？”

    姜独手中猛然一声大吼，知识巨人出现在天地之间，镇渊剑疯狂的变粗变大。

    可怕的气息直接与三位创造者相互抗衡了起来！

    “给老子都去死！”

    震耳欲聋的咆哮声响彻整片虚空，姜独化身为知识巨人，大步的向着三位创造者冲了过去。

    剑光弥漫了千万里，如同银河之剑，毫不客气的向着三位创造者砍了过去。

    战斗悍然爆发！

    有了知识高塔，化身知识巨人，姜独的实力已经比创造者还要强上一筹，更别提还是深受重伤的三位创造者。

    “道灭一击！”

    姜独口中一声大吼，剑光完全的将虚空破碎，将一个创造者砍飞，鲜血迸溅。

    其他的两位创造者全部打在了知识高塔的身上，姜独口中鲜血流淌。

    系统的提示声音响起。

    到底还是传说之境的强者，还是强悍！

    “绝对混乱！”

    姜独一声大吼，剑尖所指，眼前的空间一片混乱。

    所有的能量都混乱的无法凝聚。

    想要再次出手的创造者直接被混乱的力量所反噬，而姜独的剑光已经砍掉了一个创造者的头颅。

    硬币在这个创造者的头上翻滚着。

    化为了黑色。

    “轰！”

    一位创造者直接陨落。

    就是这么干净利落。

    塔生双眼怒睁，眼神之中带着疯狂，带着不可置信，带着绝望。

    这个姜独，到底是一个什么样的妖孽！

    他才什么实力啊，这才多长的时间？

    从不详在这个时代出现踪迹，再到姜独出现在万界之中，创造者第一次听到姜独这个名字地时候，好像是在半年之前。

    因为姜独去了太古世界。

    结果，出来便灭杀了毁灭不详，更是混入不详大陆，成为不详的话事人。

    然后又把生产不详的地方给炸了。

    现在他竟然可以驾驭着知识高塔灭杀创造者，而且还揭开了自毁程序。

    啊啊啊！

    塔生发出了一声痛苦至极的咆哮，他已经在短短的时间之内，完全被这个姜独给逼疯了。

    转眼间又死了一个创造者。

    “我们一起死！”

    塔生疯狂的大叫一声，身体内出现了一股极为疯狂的波动。

    他要自爆！

    一个创造者，被姜独接二连三打击的心理完全崩溃，竟然要自爆！

    姜独冷笑一声：“来来来，正面炸我！”

    “死啊！”

    现在对于塔生来说，什么狗屁秘密，什么主人的怒火，什么都没有一点屁用。

    他只要姜独死，立刻死，马上死，这个祸害就不能留在这个世界上一分一秒！

    姜独……

    默默地叹了一口气，身体蜷缩了起来，化为了一个圆球。

    “轰！”

    万界震动！

    空间崩溃！

    混沌翻滚！

    巨大的爆炸声音传荡在整个万界之中，无数的星域都听到了一声摄人心魄的爆炸声音。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

