    啸林武馆的基础排打之法，即便有秘药配合，进境依旧缓慢，若是根骨强悍之人恐怕还好，但类似赵玄麒这般资质，若是仅仅使用这种基础的排打之法，恐怕即便身具消化天赋，并且每日秘药足额供应，没有半年左右，依旧无法踏入横练之境。

    因此，他进入横练之境，依靠的并非是啸林武馆的排打方法，而是每日休息之时加练的百兽玄关！

    皮膜初成！

    他的周身皮膜除了在百兽玄关的锻炼下变得更加坚韧之外，同样具备了百兽玄关的特殊横练特性。

    敏锐的触感，甚至能够一定程度上感受到对决之间招式掀起的气流流动。

    增幅的直觉，也使得皮肤能够在对手攻击发出的刹那，综合目光与敌意，大致感受对手攻击的落点。

    虽然只是初入横练，锻皮还未能深入，直觉感知的提升十分有限，如果换了一个初入横练的百兽门弟子，这种直觉所带来的实力增幅还在正常范围之内，但对于赵玄麒来说却并非如此。

    结合他庞大的武道经验以及战斗技巧，这细微的提升在打法上所带来的增幅远超想象！

    五指紧扣，赵玄麒同样以虎爪迎向了对方击来的虎爪。

    指法对指法！

    嘭！！

    两只虎爪碰撞，赵玄麒五指点在了尚海山的掌心之处。

    按理说，这种应对十分危险，因为一旦尚海山指法施展，五指猛然紧扣，将赵玄麒的手掌环包，发劲之下，恐怕赵玄麒的手掌瞬间便要骨裂变形。

    然而，此时此刻，尚海山的发力并没有完全。

    而指法，讲究的正是发力的完整！

    节节贯通，周身力道达于指端，才能够爆发出真正的威力，单单仅靠手掌和小臂，又能造成多少杀伤？

    截拳，敌招式未尽之前截断攻击，使敌劲力不可尽展，乃是指法之克星！

    尚海山的攻击，被赵玄麒正面挡下！

    并且，赵玄麒的指力从他的掌心刺入，让他的整个手掌都产生了一种酥麻之感。

    正面一击，明明他实力更强，但吃亏的竟然是他？！

    居然......正面接下了？！

    观战众人眼中也露出了惊讶的神色。

    尚海山乃是横练高段的武者，气涌贯通双臂，无论是体能还是防御，都要比赵玄麒强出了不止一筹，两人正面硬碰硬对招，赵玄麒这个初入横练居然丝毫不落下风？

    这究竟是怎么回事？

    更让众人吃惊的事情还在后头。

    砰砰砰砰！

    一击之后，两人迅速纠缠在了一起，连续交手，招招都是正面对招。

    然而，本应在正面对招中占据绝对优势的尚海山，此时却在连连后退！

    反而是赵棋步步紧逼，虎爪连环，占尽先机与优势！

    这怎么可能？！

    这种情况已经超出了众人的认知，甚至，已经有人开始认为，这场比试只是馆主和刘长风安排的一场作秀，让尚海山故意在众人面前败在赵玄麒手中，以此来助长他的威信，使得他更好的接手风影堂。

    “师兄，这难道是......”

    倒是跟在刘长风身边的三名镖局内门见多识广，似乎看出了一些端倪，但还无法太过确定。

    “是截拳之法，尚海山的攻击尚未成形，就被后发先至拦截住了，对于指法来说，这种拦截是致命的。”

    刘长风点了点头说道。

    截拳......

    三名镖局内门都微微眯起了双眼，他们当然知道这种打法技巧，但是，这种技法的施展条件十分苛刻，只有在完全了解对方招式和攻击习惯的前提下，在打法、直觉、反应等方面都有极大优势的情况下才会出现。

    通常来说，截拳之法一般都是出现在长辈指导晚辈的对练之中，很少出现于在实战情况之下。

    而现在，赵玄麒居然在实战之中施展出了这一打法，并且面对的还是比自己综合身体素质更强的对手！

    简直不可思议。

    这便是能够让馆主和刘师兄都如此青睐的人物么？

    实际上，就连刘长风也有些惊讶，在之前的多次对练之中，赵玄麒可没有施展过类似的技巧。

    不过仔细想想他就有些释然，他的身体素质对上赵玄麒那是全面碾压，赵玄麒即便施展了截拳之法，恐怕也挡不住他的攻击，反而自投罗网。

    但是，面对其他内门横练，这种技巧就足以堪称可怕了。

    “这小子，每次总能让人出乎意料.....”

    刘长风在心中自语，完全放下了心来。

    另一边，处于战斗之中尚海山感受最为深刻。

    那种一身实力无法发挥的痛苦只有他能够深切体会，让他难受得简直想要吐血。

    他尝试过以丰富的搏杀技巧临时改变自身的招式套路，的确有一定的效果，但还是会被赵玄麒中途拦截，威力减弱，加上不是惯用招式，威力有限，不仅不能对赵玄麒造成杀伤，反而会使自身更加容易露出破绽。

    越是战斗，他的心中那种无力和绝望就越加浓郁。

    这位赵师弟，才初入横练，实力居然就到了这种地步！

    难怪师父和刘师兄会安心将风影堂交由此人管理。

    随着战斗的持续，尚海山原本心中的不满已经逐渐散去。

    技不如人，他根本无话可说。

    武道就是如此简单的东西，行就是行，不行就是不行。

    赵玄麒与尚海山缠斗了整整半柱香的时间。

    终于一招不慎，被赵玄麒捏中了手臂麻筋，随后被一记虎爪逼至喉前，不得不止住了所有的架势，败下阵来。

    “堂主技法高超，是我班门弄斧了，不过属下有一事不明，我自认打法娴熟，招式百变，何以堂主能次次断我先机？”

    尚海山双手抱拳，躬身诚恳的向赵玄麒请教道。

    “武者气血强盛，目力所及，心意所至，则必有所应，你的意图太明显了。”

    赵玄麒淡淡的说道。

    “多谢堂主指点。”

    尚海山闻言若有所思，对着赵玄麒再次抱拳，退了下去。

    所有人看着这一幕，场面一时有些寂静。

    “尚师兄......”

    看到尚海山退下来，另外两名内门弟子见识比普通弟子高出许多，能够从两人的战斗之中看出一些端倪来，但还不能完全确定。

    “我已全力应对，两位师弟若是不信，可自行登台。”

    尚海山低声说道，随后眼观鼻鼻观心，不再多言。

    司新勇和姜毅仁对视一眼，抬头看了看场中的赵玄麒，回想之前的战斗，纷纷沉默了下来。

    “还有人想来试一试么？”

    赵玄麒神色平静的说道，但不知不觉听在风影堂弟子的耳中，却已经无形的产生了一种压力。

    威信的种子已经悄然立下。

    赵玄麒环视众人，半晌没见有人再站出来，于是开口说道：

    “既然无人挑战，那么风影堂以后就是我说了算，我的话就是规矩，若是你们有人敢对我阳奉阴违……”

    说到这里，赵玄麒的眼中爆射出仿若凶兽一般的残忍光芒，风影堂众人在这种目光注视之下，居然没人敢于抬头和他对视：

    “那么就别怪我不念同门情义，心狠手辣了。”

