    “意涵，林神医对你婶有怨气，麻烦你从中调解，哪怕多活半年也好啊！”

    林寒的匆忙离开，让庞蒿误以为拒绝给他妻子医治，只好求侄女帮忙。

    “婶，你的确太过分了！你是不知道，林寒的收费挺高的，我爸的义子边城找他看病，要了五千万治疗费；你居然还千方百计往外撵！”

    庞意涵再次埋怨起婶婶。

    庞夫人无地自容，“是我误会了你们两个才故意刁难他！”

    她还深深叹了口气，“都是我的错。”

    一直承认错误，庞意涵还能说什么。

    “行了，别指责你婶了，我残废，她患癌，心里不好受，陪我跟你婶去医院检查。”事到如今，埋怨没用，庞蒿只好打圆场。

    浓妆艳抹，打扮得花枝招展，还闹离婚，就是为了从庞蒿世界里消失，咋想的？庞意涵摇摇头，一副想不通的样子，只好作罢。

    “林先生，现在去哪？”

    驶出小区，尤培顺一头雾水，发现林寒神情凝重，可能发生了什么事。

    “中医院！”林寒面无表情，刚才的电话是医院打来的，说是项默受了重伤，生命垂危。

    他让项默去调查银城武部内鬼，及六合商会副会长午贵行踪，却被打伤，他是五星武者，暗境高手，除了武部的人，谁能伤得了他？

    尤培顺不再多问，急速赶往医院。

    银城中医院急诊，林寒见到正在抢救的项默，太惨了，四肢尽断，脏腑遭到重创，奄奄一息。

    他是被好心人送来的，当时还有一丝意识，报出了林寒的手机号，是护士打的电话，把林寒当成了他的亲人。

    “畜生！谁这么凶残？”看到项默的惨状，尤培顺忍不住怒骂。

    林寒不顾急救人员的质疑，第一时间扣住项默的脉腕，快速诊断。

    两分钟后，沉声说道：“大家都出去吧，我来医治。”

    一群医生护士顿时傻眼了，家属在说胡话吧？怎么治？用嘴吹吗？

    主治医师率先反应过来，对护士吩咐：“让家属出去，别在这儿捣乱！”

    林寒已取出随身携带的银针，解释道：“我是一名中医师，他的四肢粉碎性骨折，脾脏破裂，心脏和肺脏受到内伤，没有时间等了！”

    “留下一个护士，其余人全部出去！”

    众人面面相觑，都不知道该怎么做，患者伤势严重，急需手术，时间不能耽误了。

    尤培顺适时开口：“林医生医术精湛，他能把人治好，听他的都出去吧。”

    依然没人动，甚至开始七嘴八舌地怒斥林寒，说他捣乱。

    林寒没时间搭理，也不在意众人围观，扯掉项默身上的电极块，银针疾点。

    看着他施针的手法和速度，怒斥声渐渐消失，尤其是几名医生，反而流露出惊讶之色。

    在留针期间，林寒开始对四肢断骨进行手法复位，顿时又引起质疑声，骨头都碎了，用手触碰，容易对患者造成二次伤害，身为医生，连最起码的常识都不懂。

    可是随着扭曲变形的小腿逐渐恢复正常，一个个目瞪口呆，就好像大白天见鬼，太匪夷所思了。

    林寒全力以赴救治项默，没有注意众人神色。

    对尤培顺的震撼非常大，如果让庞蒿重新站起来是他运气好，那么现在呢？项默四肢都变形了，在大家注视下，居然逐个复位，更高明之处是片子都没看。

    一个小时后，林寒已满头大汗，终于松口气，“已无大碍，送去病房吧。”

    他又强调一句，“要独立单间。”

    主治医生急忙给项默复查，又让护士给戴上多参数心电监护仪。

    心率正常！

    血压正常！

    血氧饱和度正常！

    ……

    看到这些生命指标，都难以置信。

    移动X光机，也把四肢断骨扫描一遍，粉碎性骨折完全精准复位，所有人看林寒的目光到了膜拜地步。

    试问国内的中医大师，国医圣手，谁能做到？但是眼前的小伙做到了？这医术绝对不比华佗和扁鹊差。

    顷刻间，医生护士对林寒既客气又崇拜，直接把项默安排在外科高干病房，直到医生护士走后，林寒写下一个药方，让尤培顺去外面中药房抓药，最好能煎好，封装成一袋一袋的。

    如今，尤培顺对林寒发自内心的佩服，对他的话可谓言听计从，他已下定决心跟着林寒混，就算吃不到肉，起码能啃到骨头。

    林寒看了眼项默，躺在陪护床上，刚才跟他治疗，累得不轻。

    伤势太重，命是保住了，但是想要痊愈，需要时间。

    凶手是谁？其实可以杀掉项默，为何留他一命，却凶残地折磨他？

    等项默醒了，就能知道真相，林寒打开手机，这才发现有几个未接来电，是月影打来的，想必到了银城，回拨过去。

    猜得没错，月影已下飞机，林寒让她直接来医院。

    他有预感，接下来会有大事发生，月影来得正是时候。

    咳咳。

    突然传来咳嗽声，林寒抬头看去，见项默咳出血块，急忙帮他清理。

    项默艰难地睁开眼皮，先是警惕地扫视一眼，这才冲林寒凄苦一笑，“我没死！”

    林寒郑重点头，“有我在，你死不了！”

    “是你救了我？”项默试着坐起，却感到浑身无力，而且脏腑那种锥心疼，让他不敢动弹。

    嗯？他又看了眼双腿和双臂，记得被打断了啊，既没打石膏，也没手术，啥情况？

    看出他的心思，林寒又道：“放心吧，断骨我已经给你复位，受伤的脏腑也已修复，不过，想要完全愈合，需要一个过程！”

    “眼下至少你脱离生命危险了！”

    骨头都被捏碎了，怎么复位？问林寒是否会落下后遗症，为让他安心养伤，林寒告诉他不会。

    “谁干的？究竟发生了什么事？”

    见项默情绪稳定，林寒迫不及待想知道真相。

    想起被袭击一幕，项默嘴角抽搐，说道：“今天我去银城武部找程咬隆了，在营救血奴方面我没错，问他为什么开除我？”

    林寒静静地听着，没有接腔。

    “居然说我擅作主张，违反了原则，欲加之罪何患无辞！”

    “当时，我比较生气，质疑他跟六合商会有勾结，他就把我赶出了武部，我刚到家中，遭到黑衣人袭击……”

    提起受伤一事，项默咬牙切齿。

