    往下的一段时日，王赞迎来了很平静的一段日子，不过土地庙里接的活倒是愈加的多了起来，但都是一些小里小气的问题，没有出现任何棘手的状况。

    在这期间，办公室那位在沪海负责的张静雯同志，中途则是来找过王赞一次，但对方来了后跟他也没有交流什么，主要就是以闲聊为主，毕竟双方不管怎么说也算是并肩作战过的，可以勉为其难的算上朋友的关系了。

    王赞知道张静雯的葫芦里揣着的是什么药，对方打算的很明显，先是跟他混熟了再说，然后增进关系，接下来两人打的火热了，张静雯可能就会循序渐进的把王赞往自己的部门里拽了。

    说实话，现在的特殊事务处理办公室，实在是挺青黄不接的，人手极度匮乏，而王赞又挺有本事的，自然张静雯就很馋他的身子了。

    对方的想法看出归看出来了，王赞也没点破她的这个小九九，反正主动权是在自己这里呢，随便你怎么泡，我反正不会让自己陷入你们这个泥潭里的。

    时间一晃过去了能有一个月左右，沪海的天气迎来了最炎热的季节，八月份的日头那是相当火辣辣的了。

    和沪海远隔千里的港岛，同样也是热的让人忍不住直吐舌头。

    一月前从沪海离开的姜瑜影此时就身在港岛，本来她打算将自己两个月的假期全都给挥霍在崇明那边的，但是忽然之间经纪公司给她接了一部戏，这就让姜瑜影不得不终止自己的假期火速来接戏了。

    这部戏的演创阵容可谓是非常强大的，一部电影里居然有港岛这边三位影帝加盟进来这是不多见的，同时因为是和内地合作的，所以在女性角色方面，就都让给了内地的女演员，姜瑜影是近些年内地最火的花旦之一，并且也是她们公司力捧的一个，那在这部戏里她就挑了女一的角色来跟三位影帝对戏，这也是她为啥会放下假期的原因了。

    这是一部很有可能会拿奖的电影，并且由于阵容的强大票房肯定也不会低了的，姜瑜影自然不会轻易的放过去了。

    来到港岛已经有半个月的时间了，戏的拍摄还是非常顺利的，差不多已经进行了三分之一多一些，再有一个多月的话基本就可以杀青了。

    这部电影就是典型的港岛警匪电影，大制作，各种枪战飙车的戏份全都有，投资也是非常庞大的。

    姜瑜影作为女主角，她在电影里的戏份，首先职业是港岛大学一位年轻的女老师，这倒是跟她本身特别相似的，因为姜瑜影很有一种古典美的气质，至于身材和脸蛋的话，那就更不用多说了。

    男主角是个警察，偶然间跟老师姜瑜影相遇，从此以后两人就展开了一段轰轰烈烈的恋爱情节。

    这天的戏份，一整天都是在港岛大学拍摄的，而且基本都是以姜瑜影为主的，大概情节就是匪徒进入到了校园里，然后劫持了姜瑜影和一些学生，警方在此发生枪战什么的。

    下午三点左右，这得算是一天之中最热的时候了，姜瑜影拍完了一场戏后就钻进了一辆公司派来的房车里休息，开着空调喝着果汁，她拿起手机又开始了日常撩王赞的时刻。

    自从从崇明出来后，姜瑜影一直都在忙碌着，有时候都会拍到半夜时分才散场，但姜瑜影始终都没忘了自己想要吊死在王赞这里的念头，反正抽出一点时间的话，她就得撩一撩。

    有时候王赞闲来无事在庙里面呆着没劲，就会给她回一下信息礼貌的打发过去，要是手里有事情的话，王赞看完一眼之后，干脆就不搭理了。

    所以，就这么大半个月的时间下来，姜瑜影不但没有在王赞这里体会到什么挫败感，相反，她的征服欲望都被勾起来了。

    你不得不说，从身材和脸蛋上来讲的话，姜瑜影在国内女明星里绝对是非常拔尖的，再加上她从小学过舞蹈，又是北影科班出身，气质什么的方方面面也是很不错的，就这种条件的话，她要是主动撩男人几乎很少有不成功的，但却偏偏在王赞这里遭遇了滑铁卢。

    “这种男人啊，就像是珠穆朗玛峰，明明就在那里，但却会给你一种神秘的感觉，想象着要让人攀登上去，然后了解下他的全貌，那在攀登的过程当中，自然也会遇到各种问题和险情了，不过没关系，有志者事竟成么……”姜瑜影看着发过去之后半天都没有动静的信息，心态非常好的自我安慰了起来。

    晚间八点左右，炎热的天气已经变得有些微凉了，温暖的小风吹在人的身上，感觉非常的舒服。

    港岛大学东北角的图书馆门前，剧组搭起了棚子，然后拉起了警戒线，今天晚上的戏份都是要在图书馆里面完成的，其中由以姜瑜影的戏份最多。

    接过助理递过来的保温杯，姜瑜影喝了口热水，然后朝着导演那边打量着，副导演这时朝着她招了招手，那意思是下一场戏马上就开始了。

    姜瑜影穿着白色的长裙和T恤快步的走入了片场，随后一些演员扮演的女同学还有几个教室也相继进入到了图书馆里。

    今天的戏份就是歹徒劫持了女主角和这帮学生的过程。

    港岛拍的电影每年都有不少的产量，但是本地面积不大，可以拍摄的场地又不是很多，所以有不少区域都会常年向外租借拍片的，就比如港岛大学就是，经常会有剧组来此取景。

    不过这栋图书馆倒是第一次被当做拍摄的场地，主要是这个图书馆的来头有些大，为了表示尊重还有忌惮，这里轻易不会被人多打扰的，不过今年有位大人物发话了之后，图书馆才被允许租借出去，然后成为了可以拍摄的片场，而姜瑜影他们这个剧组就巧了，正好赶上了第一波。

    但不巧的是，这第一场戏就碰到了个不小的意外。

