    “你刚刚在恨我？”玄羿有些怀疑自己是不是看错了，毕竟这个女人他并不认识。

    况且，这是慕云，并非玄羿，这地方恐怕不会有女人认识他，但云苏那一闪而逝的神情他隐约看懂了些许。

    琥珀色的眸子中隐含着一抹危险，透着寒意。

    云苏抿了抿唇，长睫轻颤，花费了好大的力气，才将心底深处的那种记恨凶怒的情绪忍下，平静了片刻，缓缓开口。

    “您看错了，我这是从未见过公子这么俊朗丰姿的男子，而心生折服，一时间看得愣了愣。”

    云苏酝酿了下情绪，睫毛扑扇着缓缓抬起目光，向玄羿看去。

    她嘴里说着表里不一的话，表情却真像个小鹿乱撞的小女孩，含羞带怯的看一眼，又慌忙垂下眼睛。

    一边，郇炎看得一愣一愣的。

    他实在没想到，自家老师竟也会做出这样让男人想入非非的动作？

    果然还只是个小女孩啊！

    郇炎感慨一句，心头也忍不住有些不舒服，目光偷偷向玄羿打量而去。

    不得不说，这个男人的确生的高大挺拔，面容俊朗，且一身气势十足，一看就不是简单人物。

    也难怪向来淡定从容的云苏老师也会深陷这样的男人魅力中。

    不过……将来自己年龄再大点，肯定要比这个男人更有气势，更能保护自己女人！

    而不是像现在一样，被抓着没有反抗之力。

    郇炎薄唇抿成一线，表达着他的不高兴。

    玄羿平静无波的眸子却因为云苏那几句恭维之话波动了几下。

    他倒是没想到云苏竟当着他的面，说出这么大胆放肆的话来，而且这说话的语气……

    一只手极快的探出，擒住了云苏的下巴，迫使她微微抬头与之对视。

    那双墨色眸子中倒影着他此刻身穿黑斗篷的样子，明亮清澈得仿佛会将所有东西都吞噬进去。

    很漂亮的一双眼睛！

    “这么说，你倾慕我？”

    玄羿微微眯眼，略有薄茧的拇指在云苏嘴角摩挲，一下一下，不过两三下，那白皙细嫩的肌肤便隐隐有些红了。

    云苏睫毛轻轻颤动，生生忍住了出拳打过去的冲动！

    这死男人，上一世害得她还不够，这一世还要来祸害她不成？

    她倒也是不知道，玄羿撩妹的技能竟也如此丰富！

    若不是身后还跟着一个郇炎，云苏肯定跟他鱼死网破！

    但两人武力值不是玄羿对手，如今若是翻脸，她不确定能不能带着郇炎安全离开。

    嘴角有些烫，云苏难受的动了动，眼神有些委屈，“公，公子，疼……”

    身后，郇炎身子抖了抖，目瞪口呆的看着云苏的侧脸。

    这小表情，小语气，他快受不了了！

    这真的是那个曾经把他踹个半死的云苏？

    玄羿摩挲的动作也是一顿，看着那揉了几下便红了的嘴角，眼神也是微微闪烁了一下。

    这女人，皮肤竟比他后宫里那些娇嫩这么多？像个……瓷娃娃，一碰就伤？

    玄羿重新捏起她的下巴，俊朗的眉眼微微垂下，与云苏只剩了一个脑袋的距离。

    他望着她那双眼睛，琥珀眸子微微一眯，略带低沉的沙哑嗓音仿佛从喉咙中直接溢出，来着致命的诱惑。

    “跟我走，如何？”

    云苏眼皮子抽动一下，表面表情依旧清淡，内心却是翻云覆雨般情绪汹涌。

    她是不是听错了？这个狗男人叫她跟他走？

    就像前世哄骗她一样的经历，再来一遍？

    在场所有人都惊讶了，玄羿的十个手下也用余光互相对视一眼，都一脸不可置信的表情。

    以主子的身份，竟对这山旮旯里冒出来的女人有兴趣？而且，还用那样的表情语气说话？啧！

    郇炎也愣住了，没想到眼前这男人这么直接就要抢人，他们来这儿的目的，是为了司未寒的身体啊！

    那九幽绮罗还等着他们去采摘，怎么可以在这里损失人马？

    而且，他如此轻薄他如今最敬爱的云苏老师？

    郇炎愣过之后，觉得自尊都受到了侮辱，龇牙咧嘴正要动手，那边云苏开口了。

    云苏沉默了片刻，表情保持如一，依旧演的很好，“公子，我真的可以跟着你吗？”

    她声音软软，透着一股清凌凌的清越，一听便仿佛能清心明气。

    玄羿觉得心头有些软，平生第一次，竟有种想要一个人的冲动。

    冲动不明显，但对于他这种情薄性淡之人来说，已经足够让人惊讶了。

    他怔忪了下，缓缓点头，“自然。”

    云苏乖顺的垂下眉眼，上前一步。

    玄羿自然的放下了擒着她下巴的手，看着乖顺站到身侧的云苏，嘴角轻轻勾了起来。

    “主子，那这人……”扣着郇炎双手的一名手下犹豫的开口。

    这一次来通幽涧，他们也有要事在身，若是带两个包袱，对他们来说可不是什么好事情。

    玄羿淡漠的眉眼扫了一眼表情有些狰狞的郇炎，眉头微挑，“看样子你不是很服气？”

    “你，你放开，放开我姐姐！”

    关键时刻，郇炎改了口。

    他知道，以云苏的性子，若不是挣扎无用，她是绝对不会任人宰割的。

    除非眼前这几个人真的非同一般，他们根本不是对方的对手。

    他心疼云苏，为了他委曲求全。

    但他忍不住内心的情绪，捏紧了拳头。

    玄羿淡淡一笑，手一伸，直接揽住云苏的腰，颇有些冷意的眼神看向郇炎，后者表情越发凶狞，若不是有人控制着，恐怕早就冲过来了！

    “怎么？还想动手？”玄羿冷笑一声，话音落下，他使了个眼色，一名手下便狠狠地给了郇炎一拳！

    那人一点没留手，一拳下去，郇炎一个忍不住，“呕”吐出一口血来！

    云苏原本正为腰上那只手恶寒，这一看脸色便是一变，“不要！住手！”

    云苏知道玄羿不好惹，所以她一开始就让郇炎不要惹他！

    且以言语麻痹这个骄傲冷血的男人，为的就是保住郇炎，没想到……

    “公子，不要打我弟弟！”云苏捏了捏拳头，脸色惊慌，泛着惨白。

