    

    楚老二和余铁牛余小花今晚去了秋二郎家歇息。

    楚老二和余铁牛一间房，余小花和秋静一起挤，本来也可以让楚强和楚韬过去的，但楚韬不是跟秋静相看，为了避嫌就没让楚韬过去。

    楚韬和楚强父子俩挤一间房，楚凡就跟秋霞一起挤。

    第二天一早，秋二郎带着秋壮和秋虎先去镇上试卖玉米棒了，说好了两家合伙，虽然秋二郎家去了两个人，卖到的钱还是一起分。

    秋大郎则再带着人去把剩下的活干了，包括了秋二郎家的田。

    昨儿把所有的玉米都收回来了，今儿水退了，就开始整理稻谷。

    经过了一个晚上的相处，小姑娘们之间的感情更深了一些。

    楚凡和秋霞余小花秋静一起来送水，今天地里的人更多了。

    田间地头依旧是一片忙碌的人影。

    将水放下后，秋霞就把楚凡拉走了。

    昨儿楚凡看到那边地头有几棵梨树，上面的梨子看起来水灵灵的。

    但昨儿听故事听得入了迷，要走的时候她才发现这些梨树，楚凡就没好意思再回来尝一下，要是这梨够甜够水润，楚凡打算弄一点去小河丘上种。

    昨儿晚上睡在一起时，楚凡就跟秋霞念叨了两句，秋霞就说今儿带她来要一个尝尝。

    这家人跟秋家关系还不错。

    秋霞带着楚凡过去，那家人刚好在地里，听见秋霞说要一颗梨给远来的表妹尝尝，那家人热情的帮忙挑了两颗。

    “小姑娘，你眼光真好，我家的梨可是出了名的好吃。”那家的男人对着秋霞和楚凡笑眯眯的。

    楚凡接过两颗梨连连道谢：“多谢大叔，我就是瞧着大叔家的梨子水水嫩嫩的这才馋了的，大叔一定很会种梨吧，这梨子长得可真好。”

    大叔笑着摆摆手：“我也不是多会种，是这几棵梨树长得好，祖辈上就留下来的了，本来我都想把树砍了的，但又舍不得这梨子水灵。”

    楚凡微微瞪眼：“大叔怎么想着把梨树砍了，长得这么好，砍了多可惜。”

    大叔就叹了一口气：“就是觉得可惜我这才没砍的，但这梨树现在挡住光了，我家这里都不能种庄稼了，梨子好吃但不能当饭吃不是。”

    “那大叔可想过把这梨树卖了？”楚凡下意识问道，要是这梨子真的好吃，砍了就真的可惜了。

    大叔憨厚一笑：“着东西咋卖，谁还卖棵树回家的。”

    楚凡也跟着笑了一下：“大叔都说这是东西了，留肯定能卖，大叔还是先等一等或许就有人买了。”

    大叔只当楚凡是在安慰他，就对着楚凡笑了笑，转身就去干活了。

    楚凡把手里的梨子递一个给秋霞，剩下的一颗凑到嘴边咬了一口，她迫不及待想要尝尝这梨子怎么样，值不值得买。

    一口咬下去，梨子清脆，汁水丰沛好甜，果然是好梨子。

    楚凡当即有了决定，要把这梨子买下来，这事得回去跟向包李商量一下，到时候让他和楚韬跑一趟。

