    听着不知从哪传来的，阵阵沉闷又迟钝的轰响，陆家三个兄弟已是坐卧不安。

    他们和唐风刚踏进这个庄子，便被黑衣人撕扯着衣服，扔进一个又黑又臭的狭窄空间。

    今日乌云遮月，除了萧瑟的秋风和断断续续的狼叫，透过墙壁上碗大的小窗传进来之外，竟是半点月亮地也没有。

    四个大男人早就背靠着背，互相帮衬着把手腕的绳索松开。

    陆云策砸了好一阵子门，却连个鬼影子也没砸来。这会儿又听到了响动，便又起身嚎了起来：

    “喂！有人吗！来人啊！给爷爷开门！”

    “嗷呜~~”

    回应他的又是方才的狼叫，吓得二哥陆云帆赶紧摸着黑，去把他的嘴捂上：“哎哟老六！你他娘的可别喊了！”

    “我不喊人来，难道就这么干等着？”陆云策急的直跳脚，“这下可惨了，这庄子里这么多狼，小妹肯定有危险了！”

    “那还不都怪你！”陆云帆情急之下脱口而出，“要不是你非拉着那姚水月……”

    “怪我？”陆云策听到这话登时急了，“要不是你们非要拉着小妹，去极乐神殿找妹夫，能有这事？”

    “哎呀！你们别吵了！”一直急的转圈圈的四哥陆云昭，此时更是一个头两个大，“要怪就怪萧晏之！没事去什么妓馆！”

    “对！就怪他！”其余两人异口同声地说道。

    一直默不作声的唐风，此时终于开口：“不是我说！这有我们家王爷什么事？”

    “怎么没他的事？”二哥陆云帆张口就怼了回去，“哥哥还没找他算账呢！你看看他穿成那样！要不是在那碰上我们，他指不定怎么放荡！”

    “我说陆二爷！你这么说可就不对了！”唐风满怒瞪着双眼，对着一片漆黑的墙壁吼道，“我家王爷去极乐神殿是有正事！你们可别以小人之心度君子之腹！”

    “嘿呦？说的好听~办正事。”陆云帆阴阳怪气起来，“办正事还能办到床榻上去？”

    “榻上？！这……”听到这话，不明真相的唐风震惊地说不出话来。

    坏了！

    王爷这是被大舅哥们抓包了啊！

    陆云昭了然地转了转杏眼，便趁机探听虚实：“你们家王爷，以前有没有相好的姑娘啊？”

    “相、相好的姑娘？”唐风登时吓得结巴起来，“那，那属下怎么知道啊？”

    说完便将身子缩在了墙角，冷汗直流。

    这些舅哥还真是难缠，怎么这会儿问这些问题。

    “嘴还挺严？”陆云帆嘿嘿一笑，“我说大块头，你是不是看上我们家的迟铮了？”

    “你、你别胡说八道啊！”唐风只觉得面前有个人影，慢慢靠近自己。

    吓得他急忙退了两步，直接将身后对着墙比比划划的陆云帆撞到。

    “哗啦”一声，陆云帆不知道撞上了什么玩意，只觉得两眼直冒金星：“你他娘的至于吗？还想杀老子灭口。”

    说着便从身边地上，随便摸了个东西朝前头掷去。

    陆云策只觉迎面飞来一个铁杵，将他直接砸了个跟头，惨叫一声便将那铁杵拎了起来：“这什么东西啊！”

    正愁没有光亮，却听“嗤”地一声，狭窄内室忽而亮起一簇火苗。唐风正拿着火折子从一旁走来。

    “你有火折子怎么不早点拿出来？”陆云帆白了一眼，嗔怪道。

    唐风木讷地回了一句：“你也没说要用啊。”

    “我……”陆云帆闭了嘴，几人便将陆云策围了起来。

    接着光亮，只见一柄花梨木把手，铜制管身的火铳赫然出现在眼前。

    “这上面还有字呢！”陆云策仔细看着，慢慢将上面的铭文逐字说来，“靖德七年制，工部军器局王恭厂监制……”

    “神机营左哨……”

    “那有没有名字？是哪个军士的？”其余人纷纷催促。

    “我看看啊！”陆云策将火铳转了转，“找到了！”

    顺着光亮，将上头的名字念了出来：“这火铳的主人是，陆云帆？”

    “什么？！”几人都是一阵惊呼。

    “二哥，你什么时候进的神机营？”老四陆云昭一脸不敢相信，“你不会是托大哥给你谋了个闲职，没告诉我们吧？”

    “你看老子稀罕吗？”陆云帆一脸鄙夷。

    “会不会是重名？”陆云策提出疑问。

    “也不是不可能。”唐风说完，便将散落一地的火铳又搬了过来，仔细一看，陆家兄弟的名字几乎都在这上头。

    重名也不可能重了一家子啊！

    “这么说，有人在造假的军册名单？”陆云昭瞬间满面凝重，“他们该不会是吃空……”

    “嘘！”正要继续，唐风忽地将火折子吹灭，“有人来了。”

    几人不敢出声，只听隔壁的房间似乎进来两个人。

    “你说这燕王妃什么意思？跟主子比打火铳，还挑三拣四的！”

    “哎呀，主子都没说什么，咱哥们少操心吧！”

    紧接着，便听到上锁的声音，两人的脚步声渐行渐远。可他们的对话还是传进了四人的耳朵：

    “得！我看今天燕王不会来，你看都这个时辰了，要来早来了！”

    “谁知道呢。”

    二人抬着装满火铳的箱子，走过一排黑色的铁笼。见那看门的兄弟一身黑衣，负手而立背对着自己，全身散发着如临大敌一般的气势。

    便笑着拍了拍他肩膀：“兄弟放松点！燕王也没那么可怕，主子说了，等取了他的狗命，就请弟兄们吃酒！”

    “好啊！”

    那看门的黑衣人冷冷吐出两个字，便猛地回身，眸中闪过一道冷芒。

    两人还未出声，喉咙便已被刀锋割断。

    萧晏之换上其中一人的钢甲，银色的面具遮住半边冷毅的脸颊，却遮不住他翻涌的怒意。

    贴身的死士已装备完毕，二人通过重重关卡，便来到了石室门口。

    门口的黑衣人翻了翻箱子，便将门打开：

    “抬进去吧！”

    刚一踏进石室的甬道，萧晏之便透过满室饿狼的呜嗷，听到一串娇声笑语：

    “哈哈哈，逸寒哥哥，你的枪法还真是厉害！妾身佩服。”

    “是吗？”萧逸寒得意地笑了一声，“不过，六弟的枪法更胜本王。”

    “怎会？”陆挽澜一边挑着极细的火药粉，放入火铳口中，一边回道，“王爷他身子向来孱弱，恐怕连火铳都拿不起呢。”

    “澜妹妹说笑了。”萧逸寒嘴角忽地挂上一抹甜蜜，“六弟的神勇你没见过，不然本王也不会邀他过来啊。”

    “王爷不会来的。”

    “哦？为何？”

    陆挽澜随即又拿起一颗铅弹，放入火铳：“因为王爷心里根本没有我啊。”

    “这样的话……”

    萧逸寒看向面前小人儿，见她摆弄着面前的火铳，鼻尖已渗出细汗，一副认真模样惹人怜爱，语调忽然软了下来：

    “澜妹妹不如，做本王的王妃？”

