    沈浩跟何雨柱说起了他们红星公社的事。

    这许大茂是个奸猾小人的事，许多人心里面都清楚。

    而何雨柱瞧不上许大茂的原因，恰恰也是因为这个。

    往往人人都以为你是什么样的人时，你最好不要是这种人。

    有小聪明的人爱显摆自己的聪明劲，从来不肯吃亏，反而人人都不愿意跟这种人一块儿待着。

    而喜欢损人利己或者损人不利己的，久而久之也会被敬而远之。

    不过, 红星公社的几个领导倒是蛮喜欢他，因为这种人很好用，也懂得拍他们的马屁。

    许大茂就没少孝敬吴仁义，欺上瞒下，拍领导马屁也是他的拿手好戏之一。

    沈浩喝了一口酒，一脸气愤的说道：“这个许大茂就不是个东西！想当初，我跟小翠都谈了两年了, 他竟然趁我下乡放电影的俩月把她给……哎！”

    沈浩气的用力砸了一下桌子。

    何雨柱点了点头，一边给沈浩倒酒一边说道：“这丫的的确坏透了, 那你为什么不想个办法收拾收拾他呀？”

    沈浩的脸上露出无奈的表情。

    “他会溜须拍马，领导都喜欢他。就算是有什么小毛病，领导也对他睁一只眼闭一只眼。我本来是想揍他一顿，可是我这份工作来的也不容易，不敢犯纪律性的错误啊！”

    何雨柱呵呵一笑，“对对对，你说的没毛病！我也非常能理解。但是呢，有些时候你的脑子得灵活一点。报仇这种事情未必得自己亲自动手！”

    吴仁义疑惑的抬起头看了何雨柱一眼。

    “老哥，你这句话是什么意思？”

    何雨柱淡淡的说道：“你看，我刚刚不是告诉过你，我跟许大茂的恩怨了吗？为什么他敢那么肆无忌惮的跑去轧钢厂，跟我们厂长告我的状？”

    沈浩说道：“因为他又不是你们轧钢厂的人啊！”

    何雨柱点了点头，“你总算是说到点子上了！你自己也是一样，之所以不敢动许大茂，是因为怕事情闹大了受领导处分。可是你能找红星公社外面的人来帮你啊！有句话说得好, 它山之石可以攻玉。”

    沈浩挠了挠头, “什么石啊玉啊的，是不是许大茂买东西送给你们厂长了？”

    何雨柱摆了摆手, “得，跟你说的太文艺你也听不懂。我就这么跟你说吧！你需要找一个外援，一个跟你一样讨厌许大茂，但是又不在你们公社干的人！他就不会忌惮你们公社的领导啦！”

    沈浩总算是弄明白了何雨柱什么意思。

    “大哥，我终于懂了！你的意思是，你可以帮我对不对？”

    何雨柱点了点头。

    沈浩一脸不屑的说道：“那你直说不就行了吗？还拐弯抹角的，真是麻烦！”

    何雨柱：我特么这叫做政治智慧，你懂个鸟啊！就是好似什么话都说了，却什么也没说。连这个都不明白，怪不得你女朋友跟许大茂跑了！

    何雨柱冲沈浩说道：“你天天跟许大茂在一个地方上班，应该知道他身上那些臭毛病。所以你可以把线索提供给我，然后我来收拾他。你看怎么样？”

    沈浩此时喝了半瓶酒，跟何雨柱聊了半天许大茂的坏话，心中早就把他当做自己人。

    一听说何雨柱要出手教训许大茂，他激动的立刻点头答应。

    “好啊大哥！你要是说那许大茂身上的脏事，简直不要太多啊！我之前有时候还会跟他一块儿去放电影，亲眼见过的就有不少。只不过……他有领导护着，我之前也跟领导说过，都不好使。”

    “那是因为没有遇见我！这一点你不用担心，我有的是办法！”

    何雨柱自信的说道。

    沈浩这点脑子，也就知道打打小报告了，他根本不懂得什么叫做整人。

    “那好吧！我把他那些脏事全都告诉你。”

    何雨柱跟沈浩聊了半天，听他说起许大茂做电影放映员的时候干的丑事，心中不禁有些唏嘘感慨。

    倒不是因为许大茂太坏了，只是因为许大茂现在做过的这些事情，放在半个世纪以后大部分只能算是道德问题。

    甚至有可能被人尊称为海王、祖师爷之类的，到处直播授课。

    可是在这个年代，抓住他的把柄告他一个流氓罪完全不是问题。

    听沈浩说完之后，何雨柱心中已经有了完整的计划，他知道应该怎么对付许大茂了。

    “兄弟，这件事情你就交给我吧！等着，不出一个星期，我要让他许大茂倒大霉！”

    何雨柱信誓旦旦的对沈浩说道。

    沈浩激动的点了点头，“老哥，全靠你了！”

    何雨柱也不拖沓，付了酒钱之后，就骑上自行车回到了轧钢厂。

    他先是去了一趟杨厂长的办公室，把吴书记的态度转达了一遍。

    杨厂长一听，也是意识到这件事情不太对劲。

    “照理说，他许大茂又不是什么干部，犯了错误直接处罚就行了！用得着兴师动众的，召集领导班子开会讨论吗？”

    何雨柱说道：“我听说了一点小道消息，那许大茂在红星公社很擅长溜须拍马，和领导的关系都不错。怕是吴书记可能想要保下他！”

    何雨柱说这句话的时候看着杨厂长，想看一看杨厂长是什么态度。

    杨厂长闻言，脸色果然有些不愉快。

    “哼，他许大茂只不过是一个小小的电影放映员而已！竟然敢跑到我这里来告状，而且还是诬告！红星公社如果想保他的话，我们轧钢厂的脸面往哪里搁？”

    说到这里，他忽然话锋一转：“不过，既然他都说了要讨论讨论。我们也不用太着急，且看他们到底是个什么态度再说吧！”

    何雨柱点了点头，“哎，我听您的安排！只不过杨厂长，有件事情我得跟您说一声。这两天我想请个假，去一趟冀北！”

    “嗯？你要去冀北？是不是采购的事啊？”

    杨厂长好奇的问道。

    何雨柱连连点头，“果然什么都瞒不过领导您啊！我发小那边收来的蔬菜都准备好了，就放在一个仓库里面。我想过去看看蔬菜的质量达不达标，要是有什么问题，赶紧让他们处理了。毕竟不能耽误了咱们工人兄弟们吃饭您说是不？”

    杨厂长大手一挥：“行吧，你写个假条，我给你批了。”

    在国营大厂里面，请假这种事情，只要跟领导关系好那也就是一句话的事儿。

    食堂的人手不少，虽然离开何雨柱，工人们吃的饭菜味道差些，但是马华等人在，起码还是能把他们给喂饱的。

    大锅饭呢，也不能天天让他们吃好的。偶尔得让他们忆苦思甜一下，这样才会明白食物来之不易。

    关键在于，他们只有这种时候才会想到何雨柱的好。

    何雨柱直接去采购部找孙顺，如今的孙顺是专门帮他拉东西的，归他管。

    见到了何雨柱，孙顺毕恭毕敬的走过来，“股长，您有什么事吩咐？”

    何雨柱对孙顺说道：“去大柳树村的路你熟悉吗？”

    孙顺笑道：“不就在通县边上嘛！跟张家镇只不过隔了二十多里地，我以前买菜经常去。”

    何雨柱点了点头，“那好，你开车带我去那儿一趟！”

    “股长，咱们是不是过去拉东西的啊？”

    “开你的车就得了，别多问。回头你就知道了！”

    还没离开轧钢厂，何雨柱自然不好说自己是过去办私事的。

    孙顺也是懂事，老老实实的闭上了嘴，开着车子带上何雨柱就朝着大柳树村出发。

    根据沈浩所说的，今年秋天的时候他和许大茂受邀过去放电影。

    在那个地方，许大茂把一个叫崔雪娃的姑娘的身子给骗了。

    办完了事情之后，他就提上裤子开溜了。

    崔雪娃傻愣愣的，还相信着许大茂对她说的会过来接她到城里享福的鬼话。

    崔家人气坏了，对女儿又打又骂，却因为这件事情太丑，而且京城他们又人生地不熟，不敢去找许大茂，只好如此不了了之了。

    何雨柱这一回就是要以崔雪娃做引子，好好治一治这个许大茂！

    路过供销社的时候，何雨柱叫孙顺停车，自己过去买了两尺红布和两包红糖。

    孙顺看到他买这些东西，顿时笑道：“股长，你这是去见面的吗？”

    北方有些地方把相亲叫做见面。

    “不过去的地方是乡下，这我就有点不能理解了。凭您现在这身份，城里面的大姑娘小媳妇还不上赶着跟您过日子。至于去乡下吗？”

    城里人看不上乡下户口的人依旧是一种常态，包括找对象，普遍也讲究一个门当户对。

    何雨柱淡淡一笑，“我当然不会找了！但是我这一回是帮别人的忙。”

    孙顺点了点头，“股长，那个人是您亲戚吧？”

    “亲戚？”

    何雨柱笑了，“哪里是什么亲戚。我告诉你，是仇人！”

    “仇人？”

    孙顺愣了。

    “别多问，回头你就知道是怎么回事了。”

    何雨柱也懒得跟孙顺解释的太多，毕竟他和许大茂之间的恩怨不是一天两天了。

    反正等到了时候，这件事情必定会在他们轧钢厂和红星公社传的沸沸扬扬，是个人都会知道许大茂的笑话。

