    叶澜之难得感了兴趣，他问：“不是她婢女害的吗？畏罪潜逃，不小心死了。”

    程期期见叶澜之注意她了，连忙把自己知道的全部说了出来：“丹阳说不是，她婢女是替后面那人挡了刀，成了替死鬼。”

    “因为皇祖母寿辰在即，父皇不想多生事端，丹阳就开始搜宫，连我的绱阳殿都被翻了个底朝天。”

    “我还会害她不成？我母妃叫我暂且忍耐几天，等事情风波过了便好了，要不是我母妃拦着我，我非得冲上去打她一顿才是。”

    程期期说着还形象的挥了挥拳头，叶澜之摸着鼻子，所以他不喜欢程期期是有原因的，她跟迟婳待久了，也成了一个暴力女。

    他喜欢温柔贤淑的女子，而不是程期期。

    他岔开话题：“贺宥。”

    “啊？”

    “你每天这么跑出来你爹不爆锤给你啊？”

    贺宥连忙把手中的烤肉串吞咽下，再回味般的舔了舔嘴角：“管他，我说了我不想在宫中上值，我宁愿在京中当坐堂大夫都不愿去伺候那群娘娘。”

    说完，他又悄咪咪的看了一眼同样吃得满嘴流油的空青子。

    他现在有新目标了，空神医简直就是他们杏林界的神，更何况他出现在京城了，这消息要是爆了出去，得引起多大的轰动。

    恐怕那群皇亲国戚都要纡尊降贵以礼相待。

    他想拜空神医为师，只是听说空神医自唯一的那个徒弟消失以后，他就再也未收徒了。

    这么想着，他又看向赵荟蔚，他能不能通过赵荟蔚去认识空神医？本来还嗤笑叶澜之说要去讨好赵荟蔚，现在他要真香了。

    就在他犹豫着怎么跟赵荟蔚打好关系的时候，叶澜之先一步付出了行动，他手里拿着一只烤好的羊腿，腆着脸就递给忙前忙后的赵荟蔚。

    “荟荟，吃羊腿～热乎着呢。”

    赵荟蔚本在给肉串刷着酱料，闻此一句手一抖差点刷冯铭的脸上。

    沈明南更甚，他冷冰冰的看着叶澜之。

    荟荟也是他能叫的？

    后知后觉才意识到不对劲的叶澜之：“……”

    他尴尬一笑：“叫错了，是荟爷，荟爷吃羊腿吗？”

    赵荟蔚：“……不用了，谢谢。”

    叶澜之神色遗憾，贺宥简直没眼看。

    最后赵荟蔚就准备搬张桌子放在院子中间，一只手拦下：“我来。”

    她看向搬着桌子的林槐安，真是奇怪，他没事老来她面前晃悠做什么？

    总不能对她有啥意思吧？

    想着赵荟蔚反而先打了一个寒颤，果然沈明南目光冷冷的盯着她……

    要命，她看一眼都不行吗……简直令人头疼。

    桌子搬了出去，迟羡予烤好最后一堆，就全部摆在了桌子上，几人围坐在桌前，微风带着烤肉的香味飘出好远。

    引得乌衣巷里住着的人家都出门张望。

    “来来来，喝酒。”

    “荟爷做的烤全羊真的一绝，我在京中是从未吃过如此美味。”

    叶澜之举杯：“兄弟们，让我们相约明日的秋山吧！”

    “来，干杯。”

    众人举杯，欢声笑语一片。

    我与微风皆醉意，不负今朝与韶华。

    夜幕星河满天之际。

    程期期回皇宫了，迟婳让迟羡予送她到宫门口。

    傅君泽形单影只的独自离开，迟婳看了一眼，地上映着他长长的影子。

    她回过头，朝傅君泽相反的方向离开。

    沈明南跟赵荟蔚坐马车，他的追风由延元牵着，他上了车第一次朝赵荟蔚伸手：“上来。”

    赵荟蔚慢慢伸手握住了他的指尖，他手上一用力就把人拉了上来，顺便把人抱了个满怀。

    “晏晏，投怀送抱可不好。”

    赵荟蔚脸红气急般的就想推开他：“我可没有对你投怀送抱，放开。”

    沈明南喉间发出低笑：“不是你，是我。”

    “我对你投怀送抱。”

    他把车帘放下，隐了两人的身形。

    马车低调的行驶在道路上，而他们不知道的是，他们的所作所为皆被人看在了眼里。

    “呸。”

    “老子还以为小主子是有什么急事，所以才没理会我们的密信，没想到我们在这儿忙前忙后的，倒方便他谈情说爱了！”

    “龙哥！我忍不了了，我现在就想去请小主子来。”

    龙潜望着离开了马车，他背着手，眼里是暗色。

    他们是公仪家最后的一股力量，而沈明南就是他们的支柱，他身上背负着整个公仪家的兴亡。

    他绝不允许，有人来坏了公仪家复兴的计划，谁也不行。

    “灵峰，走吧，我会解决的。”

    灵峰还想说什么，但看着龙潜的背影，还是放心下来，他龙哥说会解决，就会解决。

    而另外一边，在马车出了乌衣巷之后，有一道人影借着夜色来到了一处小宅院。

    里面有一个男子静静的等在那儿。

    这道人影进来以后，便恭敬的汇报：“大公子，赵荟蔚被沈世子带走了。”

    男子转过头来，赫然就是陆楚仁。

    他嘴边狞笑：“找到纪濯了吗？”

    “找到了，就在徐二公子的宅院之中，不过那儿有人守着，属下不好靠近。”

    “没关系的。”陆楚仁低声道：“那我们就先拿赵荟蔚开刀吧。”

    “去把鬼门宗青龙堂的副堂主青木请来，他出价多少我都接了。”

    “是。”

    陆楚仁眼里划过狠色，他必把那小娘们折磨至死。

    马车里，沈明南抱着人就不松手。

    甚至低声建议：“晏晏，清醒的时候也尝一遍吧？”

    赵荟蔚摇头拒绝，想离他远点却被他三两下捉住就按在了怀里。

    ……

    下车的时候，赵荟蔚是气呼呼的走在回瑶光阁的路上。

    沈明南跟在她后面颇为的悠闲。

    “晏晏，这叫提前适应，不然以后可怎么办啊？”

    赵荟蔚气得转过头怒瞪着他：“你给我闭嘴。”

    沈明南挑眉，表示很无辜。

    赵荟蔚简直快气死了，从上车一直在回国公府，他没停下过一秒，她现在嘴都还疼着呢。

    她觉得他们这样不好，然后她就试图给沈明南讲道理。

    “公子，我们俩这种行为是不是太出格了！”

    沈明南回道：“没觉得。”

    “我是说……”她仔细的看了看四周，小声道：“我们无名无分的做这事不好！”

    谁知，沈明南黑眸微亮的看着她：“你的意思是有名有分就可以了？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    希望京中小霸王团永远都在。?

    ……

    我现在每天就想他们亲亲抱抱举高高，我不对劲！

