    

    “我就这么跟你说吧，如果你玩直播的话，你起步可能比我晚，但是你的上限一定比我高，毕竟我只是一介素人，直到现在都有很多人质疑我的能力。”

    “你要知道，你只要站在那，就算什么都不用说，别人也会相信你三分，毕竟你可是啤酒摆在那里的人。”

    唐山听到了之后也是哈哈大笑，虽然说很不想说这件事，但是秦夜说的却是实话。

    “您放心，秦大师，如果我真的火了，我一定会跟他们说，你是有真实力的，毕竟当时在金玉公司门口，你可帮我解了围，当时我就知道你的实力一定非常强大。”

    “当好顺便给你证明一下，各位的在场兄弟，我们秦大师可是真的非常有实力的，如果你们要怀疑他的话，还不如来怀疑我。”

    直播间的人听到了唐山这么说之后，也开始刷起了礼物，而唐山并没有将这些礼物退回去，只不过秦夜还是依照往常一样，将礼物全部退了回去。

    “还好，我把所有的礼物退了回去，不然的话，直播间弄出什么乱子，只要出一个绯闻，我的名气可就白攒了，现在可快要升级了，我可不能把节奏给拉慢了下来。”

    秦夜在心里偷偷的嘀咕道，毕竟现在的经验条已经快到顶了，自己也快要升级了，如果在这个时候被封号了，那可不得了。

    敢问世界上还有比直播的名气来的更要快的吗？很显然并没有。

    就算是一个小有名气的明星，可能粉丝也就像百万个人可难。每一座直播，就算自己一开始是一个素人，都能够很快的将自己的名气顶上天花板级别。

    “对了，秦大师，我今天来找你，可不是随随便便来找你的，我可是带了礼物。”

    说着，唐山便直接站起来，身跑向了自己的身后，好像是要找些什么东西。

    “您看这个玩意，你喜不喜欢？我猜你一定非常感兴趣吧。”

    一个奇奇怪怪的碎片出现在了秦夜的面前，秦夜看了一眼之后便知道了他是一个古董的碎片。

    “呀，不错呀，你怎么会有这个东西？这个东西可不好获得，能够有一个碎片，那都不得了。”

    这是一个青玉石盘，在古代期间的时候，那可是皇上用来喝茶的盘子。

    要说一个实盘能有什么可贵的呢？那当然没有什么可贵的，只不过这个实盘他的过去却不怎么简单。

    传说中这个青玉石盘是当年荆轲刺秦王的时候，秦王不小心撞倒的，所以他也留下了一定的历史意义。

    “另外的一半现在就在国家级博物馆馆长的手上，上次我也跟他提及过，只要你想要的话，我就送给你，到时候你要怎么处置，那就是你的事。”

    “依照你跟馆长那么好的关系，你跟他要半个石盘，他应该不会说些什么吧？”

    话虽如此，这个馆长确实对秦夜非常的大方，如果说真的要去要一个玉盘的话，说实话还真的是一件很简单的事情，只不过秦夜并不想收藏这些玩意儿。

    “瞧你这话说的，我没事要收藏这个东西干嘛？还不如留在你的手上当摆设，毕竟它的意义就摆在那。”

    秦夜果断的拒绝了，可是这个时候，直播间的人却一脸的懵逼。

    “这不就是一个盘嘛，有什么可贵的呀？秦大师，你真的不打算跟我们解释一下吗？”

    “就是啊，你们两个高手过招，搞得我们全部都是蒙的，一个人都不知道这是什么，你们倒是解释一下呀。”

    “秦大师赶紧说说，让我们也凑凑热闹，不然你们两个光讲话，我们都在一边看热闹，什么都不知道。”

    这时秦夜才想起来，自己好像真的什么都没说，大笑了起来，说道。

    “行，那我现在给你们解释一下，这个盘子为什么那么的昂贵？就连馆长都会收藏。”

    “看好了，这个石盘上面纹着的东西是什么？”

    说到这时候，直播间的人各种猜测，各种观摩，但是都不知道它到底是个什么玩意儿。

    “你们这也太水了吧，跟了我这么多年，竟然还不知道他是什么，他就是当年秦王扫六合里面的扫荡地址啊。”

    “仔细看看他们是不是分布了七个地方，然后骑个地方都有用刻刀给划分开来？”

    “这就是当年秦王收复的几个地方，所以它的价格也非常的昂贵。”

    秦夜说完了之后，直播间的人总算是明白了一些什么，但是他们始终不能够想到一个小小的地图，又能够值什么钱呢？

    “你们一定非常好奇，为什么他是碎片却还能够这么值钱？那我就告诉你们吧，他可是当年荆轲刺秦王的时候秦王，一个不小心撞碎的。”

    “这下大家可算明白了吗？”

    说到这直播间里面一片哗然，虽然说一般的宝物有些要比这个还要贵，但是它的意义却非常的让人感兴趣，同时兼秦夜还在直播间里面看到了一条评论。

    “我知道这个东西，我手头上还有他的那些茶具呢。”

    秦夜有些不可思议，要知道当年的那些茶具，全部都被秦王手底下的一个太监收走了，而且去向不得而知。

    “什么不可能吧，你竟然有他的这些茶具，那那些茶具跟这个玉盘如果说合在一起的话，那价值可谓是通天达地的呀。”

    说实话这个事情让秦夜都有些不可思议，要知道一整套到底有多么的难于收藏。

    就连上次的七件神器都那么难收藏了，这一个秦王的青石玉盘则更难收藏。

    七件神器，至少它有样板，如果说要收藏的话，只要有钱基本上都不是什么大问题。

    但是青石玉盘却不一样，如果真的要收藏青石玉盘的话，那就得先找到当年那几个杯子的样式。

    要知道当年那几个杯子，现在都已经不知所踪了，压根没有人知道他长什么样，想要鉴定出来的话，如果没有秦夜的这双眼睛，还真的不是一件简单的事情。

    “我说的可是真的呀，秦大师。”

