    所以，面对这样的人，陈苍生并不觉得，他们出手的目标，会是正常的商业往来。

    如果只是想要在商业层面上侵吞宋氏，那还算是陆越辉跟萧星宇比较懂规矩，没有太过僭越，陈苍生自然也不会对他们做什么，让清苑集团出手就绰绰有余了。

    可是，这种手里握着特权的人，会那么老实？

    陈苍生是不信的。

    这换一个玩法的意思，也正是如此。

    若陆越辉跟萧星宇觉得，他们能够利用手中的特权做点事情，那陈苍生自然会出手教他们做人。

    除此之外，这两人的谋划，就没有任何意义了。

    就好像大象不在乎自己在迁徙的时候踩死了几只蚂蚁，陈苍生更不可能在意这种自以为是的角色在背地里谋划什么。

    说句简单的，你若是能够吹口气就把这个人和他背后的靠山都给灭了，还会费尽心思去思考他在想什么吗？

    根本不会！

    而宋神川听到了陈苍生的话，心中也是迅速地松了口气，毫不夸张的说，之前这段时间，他是真的食不下咽，连觉都没怎么好好睡，倒不是他太怂了，而是面对两个世家大少的联手威胁，他真的没办法不紧张！

    再怎么样，那都是世家啊！

    龙国真正站在顶层的一群人汇聚起来的力量，别看宋氏现在有声有色，仿佛随时都能够鱼跃龙门，成为世家中的一员，可实际上来说，还是欠缺了很多底蕴。

    在那些真正的世家眼里，宋氏这种存在，也就是稍微强壮一点的蚂蚁，或者是一块香甜的蛋糕，仅此而已了。

    所以，这么长时间以来，宋神川好几次都动了念头，想要请陈先生出手解决后患，纠结犹豫了好几天，这颗心终于算是落地了。

    “那我明白了，陈先生，我明天就派人组织这个商谈团队，去燕京跟这两家接触一下！”

    得到了陈苍生的首肯以后，宋神川就像是找到了主心骨一样，眼神都有些发亮了，再也不像之前那么畏畏缩缩，再次找到了属于宋氏之主的自信！

    而且，宋神川也从陈先生的态度里感受到了另外一层意思！

    如今的金陵对于宋氏来说，已经太小了！

    若是宋氏想要更进一步，燕京这个舞台，那是无论如何都必须要去一趟的。

    这一次，或许就是宋氏在燕京的初次亮相！

    而陆越辉，萧星宇这两个世家大少，搞不好就会成为宋氏一鸣惊人的垫脚石，而且还是非常有分量的那种。

    正所谓人的名，树的影。

    世家大少为什么能有那么大的面子？一方面是因为他们背后的家族所代表的特权，另一方面，则是他们自己也在圈子里拥有了知名度，已经到了足以刷脸的程度，走到哪里，都会有人给面子，根本就不敢跟他们为敌。

    宋氏在金陵当然也有这样的面子，可一旦到了燕京，那就真的是无名小卒，根本没人会把他宋神川当一回事儿。

    但，要是能够重挫了陆越辉跟萧星宇的联手，甚至踩着这两个世家大少，打响宋氏进入燕京的第一枪，到时候他宋神川的名字，也就会立刻变成一块招牌！

    想到这里，宋神川多多少少有点激动了起来，认为自己领悟到了陈先生的良苦用心，满脸通红地说道：“陈先生您放心，虽然外界都不知道，是您在帮扶我们宋氏，但这次去燕京，宋氏一定不会让您丢脸！”

    他说完这句话以后，就已经在心里琢磨着，该怎么把这件事情给办得漂亮了。

    陈苍生倒是诧异地看了宋神川一眼，没想到宋神川居然把事情想得那么远了。

    让宋氏派人去燕京接触陆越辉跟萧星宇，确实是有扶持宋氏走出金陵，迈入更大舞台的意思，不过，正所谓木秀于林，风必摧之。宋氏还没强大到能够立下金字招牌的地步，所以陈苍生也没有想让宋神川大出风头，最后变成世家针对的出头鸟。

    一个新世家的诞生，说简单也简单，说困难也困难。

    简单是在于，只要把自己龙国战尊的名字一亮，有自己在背后撑腰，宋氏肯定是一路畅通无阻，没有任何人敢阻拦他们晋升世家这个层次。

    可那样一来，就跟陈苍生本来的想法有些不同了，想要扶持一个势力是不假，但，并不是扶持一个借自己名头到处招摇的走狗。如果让宋氏这么容易就得到世家之位，而且还有自己摆明了立场在后面支持的话，过不了多久，陈苍生估计就得亲自收拾宋神川了。

    人心易变的道理，陈苍生再清楚不过。

    而困难那一面，就来自于世家的威胁了。

    真正顶层的资源其实就那么多，有人多拿，就有人少拿，世家联手占据了好的资源，怎么可能会甘心让出来一部分，给一个新晋的家族？不反过头来去施压，让对方吐出点好处来都算是他们大发慈悲了！

    所以，一旦宋氏有进入世家圈层的态度，就肯定会面临世家的联手打压，甚至会动用各种手段，把宋氏拆分，变成属于他们自己的好处，一口给吞下去。

    到了那个时候，才是陈苍生需要真正意义上出手解决麻烦的时刻。

    当然了，从始至终，陈苍生就没想过自己露面去解决，世家再强势，他想要解决，那也是一两个电话的事儿。

    不过宋氏如今确实应该进入燕京这个舞台露个脸了，不然的话，一直待在金陵做土皇帝，迟早也会出现别的问题。

    “陈先生，今天您好不容易亲自登门，我这边准备了家宴，您赏个脸？”

    等事情聊得差不多了，宋神川像是壮着胆子一样，问陈苍生要不要留下来吃一顿便饭。

    陈苍生本来是想要拒绝，不过却突然想起了商圈项目的事情，那个项目，不光有清苑集团的参与，还可以算是自己老婆的心血，陈苍生于情于理，都要再跟宋神川了解一点情况，于是就点头说道：“时间还充裕，你来安排吧。”

