第一三一九章星月心境乱，秘密回青霞
还有就是，以后的圣族，没有了希望，又该何去何从啊。
隐忍蛰伏了这么多年，一转眼，一切努力，都化为了泡影，顷刻间烟消云散。
妖兽一族的强者，陨落了，陨落在他们的少族长手中，他们的少族长，也没有了。
此刻的两位圣族护法，愤怒是愤怒，可是也在这一瞬间，就像是失了魂魄了一样。
而在此刻，林星月泪水从双眸之中，如同断了线的珍珠一般，滚滚滑落。
不过，她却没有出声，只是神情悲切的，一步一步的，走向林清尘的尸体。
此刻的尘念剑，也感应到了主人的陨落，生命气息的逐渐消失，忍不住发出了一阵阵的悲鸣之音。
此刻，没有任何人控制着尘念，但是他却悬浮在林清尘的身边。
主人的陨落，对于剑灵来说，无疑是一个很大的打击，这意味着，从此他没有了主人，没有了依靠。
此刻的尘念，虽说比其他同等级的本命神器要更有灵智，可是他才诞生了多少年啊。
此刻的尘念，就像是一个失去了唯一至亲的孩子一样，现在唯一能做的，就是守护在主人的身边。
在这个时候，林星月伸出手，握住了尘念剑的剑柄，轻声说道。
“我们走吧，带着你的主人，离开这里，我们回家。”
林星月虽然说得轻描淡写，可是语气之中的那种悲伤的情绪，任谁都可以感受的到。
林清尘的陨落，对于她这个作为姑姑的来说，打击不可谓不大。
这，是她们林家这一代唯一的血脉，她自己没有伴侣，从一开始的时候，就把林清尘当成了自己的孩子一样。
此刻，看着林清尘就这么陨落在自己的面前，可是自己一点办法都没有，谁能懂她现在的心情。
是，自己是知道，他还有机会活下来了，可那仅仅是传说，从未有人试过，是不是真的可以死而复生。
若是不能呢，不能怎么办，那就意味着，林家这一代，唯一的血脉，也是圣族的希望，彻底的消失了。
这一次回去，自己跟怎么哥哥嫂子交代，怎么跟父亲和母亲交代。
又，怎么跟独孤清影她们这些人，还有圣天宗的这些人交代。
还有，圣族那边，又该怎么办，自己怎么去面对他们。
是，这件事情，不能算是她一个人的责任，可当初，若是自己阻拦他，不让他去灵境山脉，不就没有这回事了吗。
还有，若是在之后被追杀的时候，自己强行施展斗转星移，独自一人离开，妖兽强者不就不会追杀他了吗。
毕竟，一开始的时候，妖兽只是想着，斩杀了人族的星辰体罢了。
星辰体，哈哈哈哈哈哈……
星辰体，那不就是自己吗，妖兽是想着追杀自己的，并不是要追杀他的。
此刻的林星月，心境极度的不稳，在这种极度悲伤和自责的情况下，一口逆血，从口中吐了出来。
可是，她一点都不在乎，也不感觉到疼，肉体和灵魂，感觉不到疼。
现在，只是感觉自己的心，就像被撕碎了一样的痛，痛彻心扉，痛入骨髓。
此刻，林星月丝毫不在意这些，只是抱着林清尘已经毫无生命气息，并且残破的尸体，朝着一个方向走去。
是的，她要回家，带着林清尘的尸体回家，回到那个一直以来，都不曾引人注目的青霞，那里，是她们的家。
而在此刻，圣族的两位护法，也稍微的反应了过来，疾步走到林星月的身边。
因为他们都看得出来，现在的林星月，已经处于快要心境崩溃的边缘了。
在这个时候，若是不能及时的稳住心神，怕是之后谁也救不了她了。
可是，就在圣族的两位护法，刚到林星月身边的时候，本来握在林星月手中的尘念剑，直接挣开了林星月的手。
尘念剑，此刻剑尖直指两位圣族的护法，不允许他们现在靠近半步。
现在这个时候，圣族的护法也不敢强行做什么，万一引起什么误会，让剑灵疯狂，那就不好了。
此刻，若是强行镇压，只会起到相反的效果，所以，纵然他们可以凭着实力，强行镇压尘念剑，但是他们也没有那么做。
“听我们说，让我们带着少族长回去，我们，或许还有办法，或许族中的强者，还有挽回的办法。”
在这个时候，圣族的护法只能站在一旁，尝试着说服尘念，还有，那就是试着让林星月，早一点恢复平静。
在这个时候，不求她能够多平静，但是起码来说，要保持相对的平静，不能再出事情了。
少族长已经陨落了，不能再让圣族，目前最完美的星辰体，也因此走向灭亡。
在这个时候，他们希望林星月，可以冷静的思考一下。
此刻，能够让林星月稍微恢复一些的，那也就只有这个了，告诉她，或许族中的强者有办法，可以做到挽回林清尘的性命。
本来意识有些混乱的林星月，听到圣族护法所说之后，顿时清醒了不少。
“对，还有机会，有机会就不能放弃，不能放弃，哪怕亿万分之一的机会，也绝对不能放弃。”
“带着我们走，去天风府域，去秦皇朝那边。”
“尘念，不要拦着他们，让他们带着我们走，我们去救你的主人。”
在这个时候，林星月想到了，是啊，还有机会，有机会的。
以前的时候，不是做好了这种打算了吗，说是哪一天，若是他陨落了，可以去尝试着，让他复活。
现在，就是现在，现在要回去，回家，那边才是他复活的希望。
林星月在自语的时候，发现尘念还在指着两位圣族的护法，在这个时候她告诉尘念，不要再阻拦了。
现在这个时候，让他们两个，尽快的带着她们回去，回到天风府域的秦皇朝，然后她们再回到林家。
只有回去，才有希望，早一点回去，或许机会就大一些，这才能够救活他的主人。
本来剑尖直指圣族护法的尘念，在这个时候，听到林星月所说，有机会救活他的主人，顿时不再拦着了。
而在这个时候，圣族的护法，也没有多余的话要说，直接待着林星月和尘念剑，朝着林星月所说的地方赶去。
他们此刻，并不会怀疑林星月所说，因为要论感情，林星月肯定要比他们，跟林清尘的感情好。
在这个时候，林星月并没有说要回圣族，而是指定了一个地方，那就说明，那里有可以救活他们少族长的希望。
在这个时候，他们自然是不会有什么犹豫的，直接听从林星月的意思，朝着林星月所说的地方赶去。
而在这个时候另外一拨剩下的妖兽强者，也刚好遇到了另外一名圣族的护法。
在此时，圣族的护法直接镇压了它们，并且从它们的言行和神情来判断，并没有遇到林清尘他们。
既然如此的话，那么也就没有什么好说的了，顺手就给灭了，然后继续去寻找林清尘的踪迹。
可惜啊，他是寻不到了，因为现在，他距离林星月她们几个的距离，只会越来越远。
而林星月，在圣族护法的护送下，很快，就来到了天风府域的疆域，紧接着，没有丝毫的停留，再次朝着秦皇朝境内赶去。
在路上的时候，刚好遇到了，正在返回的独孤清影等人，不过，她们也是一闪而逝就消失了。
独孤清影，跟林星月相处的时间不算短，自然是感应到属于林星月的气息。
此刻，虽然没有看清楚，但是依然可以判断出，林星月刚刚就从她们前方不远处经过。
而前往的方向，独孤清影看了一下，刚好是秦皇朝的方向。
“你们都回去吧，回到圣天宗之中待命，不用管我了，我有事情要去确认一下。”
在此刻，独孤清影没有多余的话，只是告诉徐雪她们，现在回到圣天宗之中，她自己有事情要办。
独孤清影说完之后，直接急速的离开了，朝着秦皇朝的方向赶去。
而徐雪她们，此刻却一头雾水，不知道独孤清影到底发现了什么。
不过，当她们看到独孤清影离去的方向之时，若有所思的相护看了一次一眼。
徐雪，柳风，秦真，他们三个，可以从彼此的眼神中，确认彼此此刻的想法。
不过，他们虽然有些明白了，但是却什么也没有说，因为还不能完全确认的事情，绝对不能说出来。
况且，现在圣天宗之中，还需要他们回去稳定一下，此刻的圣天宗，是最需要稳定的时刻。
他们这些人都回去了，唯独宗主和副宗主，没有丝毫的踪迹，这会让圣天宗的高层强者，产生慌乱情绪的。
虽说，现在有蓝魅儿坐镇，但是蓝魅儿一人，恐怕压不住那么多的强者。
到时候，还是需要他们几个一起，让圣天宗保持稳定，在林清尘他们没有回来之前，什么事情都不能发生。
不但如此，有些消息，也是绝对不能泄露出去的，因为一旦消息泄露，圣天宗就麻烦了。
PS：今日第二章六千字。结果，都没有猜到吧，主角并没有被圣族的护法救下，哎……
