    第28章 骷髅山石矶娘娘（求收藏，求推荐票。）

    骷髅山石矶娘娘。

    秦天同样知道，只不过眼下还没有借口去拜访，因为菡芝仙同样与其关系不熟。

    至于自己金鳌岛上的一个无名练气士，恐怕那位石矶娘娘也是没有听说过。

    而骷髅山，自也并非是满山的骷髅，而是其山就形同一具骷髅一般，所以又名骷髅山，却并非是什么阴森的骷髅遍地之处。

    石矶娘娘同样是一位洪荒中大名鼎鼎的女仙，至少在截教万仙弟子中就有着自己独立的一座山场，并且同样是有名的为人善良讲道理。

    可说也是一位极为貌美的女仙师姐，且脾气也是有名的好，完全就是洪荒中一位善良讲道理的宅女貌美女仙，山场却正位于大商北方陈塘关的对面。

    秦天自也已经看过陈塘关，那乾坤弓震天箭摆放的位置，似乎抬手就是隐约可见的远远骷髅山。

    那么明显无论是不是奉玉虚符命下世的灵珠子哪吒，想要射一箭之下，恐怕都会下意识的向着对面骷髅山射去。

    而震天箭，则是箭出必夺一命，秦天表示怀疑当初既然能射杀蚩尤，应该就是大罗金仙也会忍不住忌惮的。

    如果等那阐教十二金仙齐聚在一起的时候，那不久后燃灯道人可是堂堂正正推救命恩人送死，让教下弟子试阵送死，再让坐骑为自己垫背送死。

    到时如果用震天箭给其燃灯道人来一箭，其可谓洪荒第一阴人的燃灯道人，会不会拉自己身旁有如广成子、赤精子哪位道兄挡在身前？

    因为不拉一位道兄挡在身前的话，恐怕就是其燃灯道人肉身，也能被震天箭一箭穿脑，或者被一箭穿心，到时就是不死也会好看了。

    当然那只是将来的十绝阵前，阐教十二金仙齐聚的时候，眼下则完全可以让灵珠子提前出世，如果给乾坤弓震天箭换个位置。

    即抬手看到的地方却是那元始天尊昆仑山，到时会不会将那白鹤童子一箭射杀？或者那位申公豹会不会倒霉的被射一箭？再或者让灵珠子往天庭射一箭？

    所以对于奉玉虚符命转世的灵珠子，秦天自也已经决定，但只随便玩一下，便还是让其正常出世吧，只不过这次却要让其早产一下。

    因为那元始天尊安排的灵珠子要是再被杀的话，恐就会引起那元始的注意，不如就借那灵珠子之手，往昆仑山或者天庭射一箭，同时更可结识骷髅山的石矶娘娘。

    骷髅山石矶娘娘实力到底怎么样？可说是洪荒中死得最早的一位女仙，就连最后被乾元山太乙真人用九龙神火罩活活炼死，都没有人知道其是怎么死的。

    但秦天却知道，哪怕就是太乙真人镇洞之宝的乾坤圈、混天绫，而两件法宝但只在九湾河中晃一晃，便即是江河晃动，乾坤动摇，将东海龙宫都愰倒。

    可就是如此威力的两件法宝，结果灵珠子向石矶娘娘打出时，都被石矶娘娘抬手就给收了！

    又说明什么？显然说明骷髅山的石矶娘娘，虽然不是三仙岛三霄娘娘一般的圣人亲传女弟子，但只怕修为也绝对差不到哪里去。

    至少是不惧阐教十二金仙的，所以如此一位善良讲道理的宅女女仙师姐，秦天选山场位置跟那其做邻居的一方面原因，也正是为了不久后将其救下。

    骷髅山石矶娘娘洞府内。

    只见安静的石矶娘娘，却也是跟金鳌岛龟灵圣母一样，一身的大红八卦衣裙端坐，也不由被衬得更加美艳白皙。

    同时性格明显又不像其穿着一般，反而是一位极为和蔼的善良貌美女仙，玉手中拿着一份圣旨，直接便不由看得震惊呆住，就连下意识震惊脱口而出都没有意识到。

    “那终南山云中子，竟然于朝歌司天台偷偷题诗冒充天数时，被‘天谴’死了？那云中子却是三花聚顶五气朝元已久的大罗神仙，怎么可能……”

    结果美眸中不由满是震惊古怪，紧接才是微抬头看向身前童女道：“这‘圣旨’，可知是何人送来的？”

    明显身前的碧云童女，又或者可称之为童子，因为粉雕玉琢的打扮还真就看不出，却并非终南山云中子的金霞童子一般没有自己思维，而是有着真正自己灵魂的。

    且石矶娘娘也与座下弟子的两童女同样有着感情，不然也就不会因为弟子碧云童子被杀，而直接恼怒的亲自找上陈塘关了，同时骷髅山上却还有一只坐骑的青鸾。

    顿时碧云童子也不由恭敬道：“弟子也不识，来人只说是大商君主圣旨，要昭告天地宇宙八荒，言有个邪教左道终南山练气士云中子，先是于朝歌献剑除妖亵渎圣人女娲娘娘；

    然后又偷偷于朝歌司天台题诗冒充天数，陷害西岐西伯侯姬昌欲反大商，想要掀起天下兵戈之祸，结果却被天谴而死，此时尸体正在朝歌司天台摆放；

    师傅，那终南山云中子，你不说是阐教下唯一一位悲天悯人的练气士吗？他自己也是一珠子得道的妖身，为何要往朝歌献剑除妖亵渎女娲娘娘？

    且如此阴险卑鄙，莫非是那大商君主搞错了？如此那阐教岂不是成了左道邪教？”

    顿时碧云童女清脆好奇的声音落下。

    终于就是石矶娘娘的安静善良，也不禁美眸一下忍不住古怪了，可谓洪荒无数年，通天老师截教下因众生平等有教无类，便一直都被那阐教言为左道。

    然而不想竟有一日，那阐教也会被大商君主说为左道邪教！且那云中子还往朝歌司天台偷偷题诗冒充天数的时候，被天谴死了？

    瞬间石矶娘娘也不禁美眸古怪安静沉吟一下，才点头道：“那云中子，乃是三花聚顶五气朝元已久的大罗神仙，就算他真的那般（阴险卑鄙），又怎可能会被天谴而死？

    只怕就是普通练气士，有如为师我的修为，也都杀不了那云中子。不知究竟是被何人所杀？也罢，你与彩云在家好生看守，莫要下山，我且往那朝歌看一眼真假。”

    同一时间的邱鸣山火灵圣母洞府中。

    只见同样端坐一身火红衣裙飘飘，而有如一火灵仙子的极为貌美洪荒女仙，一双美眸则更加豪爽仗义，却正是截教大弟子多宝道人弟子的火灵圣母。

    而玉手中也正手持一份圣旨，不禁美眸中满是震惊不敢置信，那阐教下云中子，竟成了大商君主口中的左道邪教练气士？且偷偷往朝歌司天台题诗冒充天数，还被天谴死了？怎么可能！是何人杀了那云中子？

    结果瞬间的美眸震惊，也不由直接吩咐身前弟子胡雷道：“你可就此下山，往那大商西南佳梦关找魔家四将，且相助他四人做个副将；

    我带这份圣旨去找老师，顺便往那朝歌一趟看看，那云中子当真被‘天谴’死了？”

    而骷髅山石矶娘娘，邱鸣山火灵圣母，两位洪荒中都是有名的女仙，几乎同时换上一身普通的衣裙，一起离开山场向着大商朝歌而去。

    同一时间的西岐。

    倒霉的姬昌也正被母亲太姜，元妃太姬，又二十四正妃，九十九子，满朝文武百官送行。

    ?  ?新书发布第二更，求收藏，求推荐票支持，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????    

    (本章完)

