
    第1158章身陷重围

    这种诡异的安静，不仅没让秦逸尘有所放松警惕，反而让得他浑身都是忍不住紧绷了起来，如临大敌。

    多年的险境历练，让得秦逸尘知道，这恐怕是暴风雨前的宁静！

    能够让得这片凶兽遍布的区域变得如此安静的，只有两种可能：其一，便是有更为强大的凶兽到这边缘区域来了，那种震慑，让得其余凶兽不敢肆意妄为。

    如果是这个缘故，秦逸尘或许还不会太过担心，毕竟，以他的实力，即便是面对圣级凶兽，凭借他的实力，即便是无法抵挡，想要逃命，还是没有什么问题的，毕竟，凶兽虽然暴戾，凶残，不过它们的神智都不高。

    而秦逸尘最为担忧的是……这里早就被同为万族的强者给清理出来了！

    能够在凶兽遍布的雷泽山脉中，清理出如此巨大一块区域，恐怕那些强者的数量，达到了一个让他都恐惧的程度！

    而且，在雷泽山脉之中缭绕的那种经久不息的血腥味，让得秦逸尘知晓，第二种可能性更大！

    “不知是哪方朋友，还请出来一见！”

    终于，秦逸尘的掠在一座山顶之上后，身形一顿，猛然回首，沉声大喝道。

    在秦逸尘话语落音之后，四周依旧是一片寂静无声。

    然而，在这种寂静之下，秦逸尘并未放松警惕，他的目光扫视一圈，最后停留在不远处的林中。

    “秦兄，速速离去！”

    蓦然，一道焦急的声音如同一条细线一般，远远的传入秦逸尘的耳中。

    听到这道提醒之声，秦逸尘面色微微一变。因为这道声音，乃是象林梓的！

    这里果然有埋伏！

    “哈哈，小子，感觉还挺敏锐嘛！”

    然而，还不待秦逸尘准备离开，在他的注视之下，一道大笑之声，猛然从他目光中的树林里响起，随即便是见得那片树林中一阵骚动，十余道身影从其中闪掠出来。

    “躲躲藏藏的也不怕丢人吗？都出来吧。”

    望着那些身影，秦逸尘眉头一皱，随即再度大声喝道。

    虽然这十余名强者身上的气息皆是强悍无比，不过，这等阵容，比起他在路上偶尔遇见的那些截杀还要不如。

    能够在雷泽山脉中清理出一块如此巨大区域的地方，绝非他们一行人能够办得到的。

    果不其然，在其话音落下之际，不远之处的山林之中，也是有所动荡，随即再度有着一批强者浮现而出。

    他们的目光，皆是带着一种赤红之色，贪婪的望着秦逸尘。

    “唰！唰！”

    随着这些强者的出现，秦逸尘惊愕的发现，在附近无数的山林之中，一道道身影，犹如鬼魅一般浮现而出。

    不过是片刻的功夫，秦逸尘四周的山林里，布满了无数道身影，粗略的望去，恐怕足足有上千名之多。

    而且，从远处不时的还有着破风之声响起，一道道身影犹如蝗虫一般对着这边飞掠而来，那般架势，让人惊骇！

    “诸位真是看得起秦某！”

    望着团团将自己围困住的无数道身影，秦逸尘的面色彻底的阴沉了下来。

    能够在第一关考验中，走到这里的，无一不是实力强悍之辈，而在这里截杀自己的，粗略一算，起码有着一两千人！

    恐怕能够通过第一关考验的，也不过三四千，这个数目，几乎有着近半参加至强者收徒考验的强者都来了？

    一两千名来自各种族的青年翘楚，即便是秦逸尘再为强大，也没有信心敢正面去抗衡啊！

    如此之多的数量，即便是圣级强者，见了也只能绕着走！

    “小子，交出配方和你在危险区域中得到的机缘，或许我们可以留你一个全尸！”

    在秦逸尘正前方的山林中，一个尊级巅峰的强者大喝道，在其眼中有着浓浓的贪欲闪烁。

    无数道目光，也是紧紧的锁定着秦逸尘。

    虽然，对于后者的实力，经过夸大的传言，让得无数人忌惮不已。

    不过，上千名尊级强者，这种无法抗拒的力量之下，没有人认为秦逸尘还胆敢反抗！

    如此之多的强者，恐怕只要他们随手发出一道攻势，便足以将后者轰成碎渣了。

    “诸位，我不知道你们所说的机缘是什么，不过，配方我只有一份。”

    秦逸尘眼中闪过一抹异色，随即淡淡的说道：“你们这么多人，我该将配方交给谁呢？”

    在其话语落音之际，无数人的眉头都是一皱。

    秦逸尘的这番话语，的确也是他们唯一的顾虑所在。

    眼下这里，都是来自不同种族的强者，万族通用的丹药配方，无论是被哪个种族得到，都足以让其实力飞涨。

    而不论是被那个种族得到，都会让得一些与他们不对头种族的强者不满。

    所以，这个分配，的确是个问题！

    “哈哈，小子，不要用这么低端的挑拨离间手段，你只管将配方交出来，如何分配之事，就不劳你费心了。”

    不过，显然这些强者们，也不是那种能够被一两句话就能够离间得了的，当即便是有人大声喝道，将秦逸尘的想法给揭穿。

    “真是麻烦啊……”

    望着那些来自不同种族的强者，此时竟然为了自己而同仇敌忾，站在了一起，即便是秦逸尘，都是感觉一阵的头疼。

    数千名强者，这可不是之前截杀自己的几十或者几百个啊！

    这等数量，将他四周围堵得水泄不通，即便他再自傲，也没有把握在如此之多的强者手下突围啊！

    “小子，没有机缘你能在短短半个月的时间中，实力进展得如此之快？我奉劝你还是老实一点，不要再妄图耍小滑头了！”

    一道充满了威胁之色的声音，从秦逸尘侧面的山林中响起，一个尊级巅峰的壮汉，正一脸贪婪的望着秦逸尘，在其脸上的狞色，没有半点遮掩。

    “要我交出来……”

    在无数道目光的注视下，秦逸尘耸了耸肩膀，冰冷的声音，淡淡的在这片天地间响彻而起：“那是不可能的事情，有本事，就自己来拿吧。”

    在这道声音之下，仿若充斥在林间的狂风都是戛然而止，无数道身影都是猛然一滞，一道道目光都是带着一种不可置信之色望着那山顶之上的修长身影。
