    “呃。。。”

    许大茂张着嘴，却最终没能说出半句话。

    他是真没想到，陈晓峰居然什么都知道。

    也正因如此，他也不敢再多说什么，免得这陈晓峰要是计较起来，又要跟他来算账。

    “大家要是没什么意见，那就这样定了！我和许大茂两家的赔偿款, 二大爷您出个二十块钱，没什么问题吧？”

    “其他住户嘛，大家钱就免了，要是粮票什么的，还有多的，那就支援点粮票！”

    搞定了许大茂之后，陈晓峰转身跟着一众邻居们，商量了起来。

    大家伙知道陈晓峰也是体谅他们生活不易，自然是感恩戴德的答应了下来。

    “那。。。那什么！”

    就在大家准备回屋凑着粮票的时候，主席台上沉默着的二大爷忽然开口，打断了众人。

    “怎么？您还不乐意了是吧？”

    邻居们一看二大爷还要开口，而且还是摆着一副讨价还价的神情，顿时是气上心头，准备质问二大爷。

    “不不不！我不是这意思！”

    “那什么。。。这赔钱的钱，我愿意出三十！”

    二大爷话音一落，中院立刻是鸦雀无声了起来。

    今天还真是邪了门了，太阳打西边出来了！

    这二大爷嘛，虽然不像三大爷那样，是个铁公鸡，铁算盘。

    但是，那也绝不是什么大方的主啊！

    可今天居然主动提出，要把这二十块的赔偿金，提升到三十，这打的又是哪门子歪主意？

    “二大爷，您这是怎么个意思啊？这我们可没逼您哈！”

    陈晓峰微微一笑，有些摸不着头脑的问道。

    “嘿嘿！我自愿的，自愿的！”

    “我现在想通了！那事啊, 是我不对，我该罚！我现在这是主动的认识到了错误了！”

    二大爷没了往日的神气劲，反而是一脸的谄媚。

    “今天我主动多罚自己十块，就是呢，想跟大家表表我改过自新的决心！”

    “也请大家，特别是咱们广播员晓峰同志，能大度的原谅我这一回，厂里的处罚嘛。。。”

    二大爷说着说着，又开始弓着腰，满脸讨好的看向陈晓峰。

    他的意思倒也明白，想跟大家认个错，同时呢，也请这大院的邻居们，帮着劝劝陈晓峰。

    好让他大人不记小人过！

    毕竟现在，陈晓峰可是厂里的红人！

    只要他在李主任那肯帮着说一句，那么第二天，不！甚至是当天，二大爷就能接到回厂里上班的消息。

    “嘿！我说你这人怎么还转性了？原来是想着官复原职啊？”

    “哎哟，我这铁算盘的称呼, 干脆是让给你得了！”

    三大爷听完, 立马是起身一阵赞叹，他刚也好奇着呢，这二大爷突然这么大方，是葫芦里卖了什么药。

    没成想啊，是一出以退为进啊！

    “怎么样晓峰，你自己看看，能不能放过你二大爷这一回！”

    三大爷哈哈一笑，转头问起了陈晓峰。

    陈晓峰这人，出了名的吃软不吃硬，你跟他来硬的，来阴的，绝对是没好果子吃。

    可要是来软的呢，说不定啊，他还真就放人一马了！

    “嘿嘿！二大爷啊，您这生意经是越做越好了，敢情这等于是您多花了十块钱！”

    “结果就落了一个知错能改的好名声，外加还让我去给您办了件大事啊！”

    “真有您的，真是不吃亏啊！”

    陈晓峰自然也看出了二大爷的算盘，他那点心机，还真就瞒不住任何人，更别说陈晓峰了！

    “不是。。。晓峰啊！二大爷我真是知道错了！我真是不该啊！”

    “我那也是。。。哎，都是我那官瘾惹的祸！我发誓以后绝对改了！”

    “不然你说怎么罚就怎么罚！只要你放过我这一回，怎么样？”

    二大爷是真急了，急的就差给人跪下了！

    不得不说，李主任的手腕子，那是真的硬，直接给他工作撸了，生活没了来源！

    他这一大家子，除了外出工作的老大刘光天之外，家里可还有四张嘴呢！

    全都靠他这份收入！

    别看这才在家闲了几天，可早把他给急坏了！

    “按我说的罚？”

    陈晓峰歪着头，试探性的问道！

    “对！就按你说的罚！”

    二大爷激动站起了身子，拍了拍胸脯，打起来包票。

    看着陈晓峰的态度，多少有了缓和，二大爷是顿时来了精神，心想这事有戏！

    “行！都是一个院的老邻居，不看僧面看佛面！”

    “那就这样吧！在贾张氏出来之前，也就是秦淮茹脱不开身工作的这三个月！他们家的生活费，全部由您！”

    “这位德高望重的二大爷负责！包括米面粮油和生活费，您看怎么样？”

    秦淮茹家现在还有三口人在家，尤其是还有饿死鬼投胎的棒梗在，这一家老小，伙食费可不简单！

    尤其是三个月下来，那绝对是比二大爷自己个提出的三十块，要高的得多！

    果然，听完陈晓峰的话，二大爷的心立马是像被泼了一盆冷水一般，直接安静了下来。

    “二大爷，您自己考虑考虑哈！”

    “毕竟，李主任，我也不想去说，省得欠了他人情，我一个小职工，还没法还呢！”

    陈晓峰说着，拍了拍二大爷的肩膀，随着转身，准备回屋了。

    “等等！行！我认罚！”

    二大爷忽然喊着了陈晓峰，这一会，脸上倒是没什么憎恨，只是一脸的坚决。

    这事，其实他也不亏！

    别看表面上得白养活秦淮茹一家子，可他眼下这工作，除了陈晓峰，还有谁能帮他搞定呢？

    他那份工作，那可是月月八十来块钱啊！

    干上一个月，最多是一个半月的工资，也怎么都够秦淮茹家吃的了！

    之后可不就是吧从前的日子给找回来了嘛！

    不然他现在也一把年纪，出了轧钢厂，那还有哪里会要他啊！

    “行！这可是您说的哈！那之后，您呢，就按月把那米面粮油什么的，还有生活费，给秦淮茹送去！”

    “工作呢，我尽快帮你搞定！”

    “但有一点二大爷您可记住了，这回别蒙我了！要是跟我还玩什么阳奉阴违的那一套，我也能随时再找李主任，让您继续在家闲着！”

    陈晓峰轻轻的说道，但眼神中，却满是威胁的意味。

