        “砰砰砰，”姜小白刚从服装厂回来，准备休息一下，办公室的门就被敲开了。

        姜小白打开门一看，才发现是宋馨。

        “来，进来，又有事啊？”姜小白问道，去服装厂宋馨也跟着一起去的，刚回来没有多长时间。

        自己已经明明和宋馨说过了，要休息一会的。

        中午陪着石门市来的刘科长和市里饭店的王老板吃完饭，酒也没有少喝。

        吃过饭，又马不停蹄的去了服装厂，在车上的时候差点没有吐了。

        下午在服装厂的工作都是强撑着，天色黑了才回来，已经是精疲力尽了。

        自己也说了，晚饭不吃，好好睡一觉，没啥重要的事情不要打扰自己。

        没有想到刚回屋，宋馨就过来了。

        “嗯。”宋馨脸上的表情有些不对劲，使劲的点了点头。

        “行，进屋说。”姜小白把宋馨让了进来。

        端起桌上刚烧开的热水，给宋馨倒了一杯。

        “有事不着急，坐下来喝口水慢慢说，”姜小白说道，宋馨来了肯定是有事。

        宋馨一声不吱，只是直勾勾的盯着姜小白看着，在姜小白说了第二遍以后才坐下。

        只不过坐下就准备端着茶杯喝茶，结果却被烫了一下。

        瞬间就缩回去了，然后继续发愣。

        姜小白看着宋馨楞楞的发呆。想了想开口问道：“怎么了？家里出事了？”

        宋馨这样，不太可能是厂子里出事了，厂子里出事的话，这个时候应该不止宋馨一个人来了。

        而且自己桌上的电话应该也响起来了。

        宋馨摇了摇头。

        “那是什么？”姜小白有些疑惑的问道。

        宋馨张张嘴，却什么也没有说出来，表情也很奇怪，有些哀怨，有有些祝福。

        就在姜小白的耐心快消磨完的时候，宋馨才开口问道。

        “听说你要和心怡结婚了？”宋馨的声音微微有些颤抖。

        “嗨，我还以为啥事呢？对啊，你回来以后没有见过心怡吗？她过年的时候还念叨你呢，我们就在五一结婚。”

        姜小白长长的松了一口气笑着说道。

        “没有。”宋馨摇了摇头，她也是刚才回来在食堂吃饭的时候，才听李老三等人说起了这个消息。

        李老三正筹划着，姜小白结婚给送什么东西好呢。

        太贵重的把，一个拿不出来，二一个拿出来了姜小白也不能够要，三一个再贵重难道还能够有轿车贵重吗？这么重要的东西姜小白都一下子买了三辆。

        便宜的吧，可能是厂长放太久舒服了，快要去养猪了。

        所以说这送礼也是一门学问，既要显示出自己的心意来，还要对方喜欢，尤其是自己上级。

        李老三聊着，一旁吃饭的宋馨就听到了。

        立马放下筷子，和李老三确定了这个消息的真实性。

        知道这事是真的，宋馨一下子懵了。

        原来在学校的时候，她心里就喜欢姜小白。

        不过她知道，自己的好朋友，闺蜜，赵心怡也喜欢，

        出国的时候，她有猜到，赵心怡是为了姜小白放弃了。

        不过她也没有想认输，这一次回国，李贝贝一联系，她就立马跑过来。

        其实心里也有想着近水楼台先得月的心思，并且她连赵心怡都没有通知。

        虽然办事有些不地道了，可是她也想争取一会。

        可是却没有想到，就是这么短短的三年的功夫，姜小白竟然就要和赵心怡结婚了。

        自己彻底的没有机会了。

        所以宋馨想也没想，直接就奔着姜小白屋里来了，想好好的问问姜小白，到底为什么？

        可是来了姜小白办公室，见到姜小白以后，她才发现自己不知道该怎么问。

        “问问姜小白为什么不等自己？”自己原来也和人家没有关系啊。人家凭什么等自己。

        “问问姜小白喜不喜欢自己？”人家都要结婚了，问这个问题还有什么意义，更何况新娘还是自己最好的闺蜜朋友。

        而且她也不知道以什么身份问？以同学，未免名不正言不顺，以助理，那未免也管的太宽了，在古代来讲这就是以下犯上。

        以赵心怡闺蜜的身份，那应该祝福啊。

        所以宋馨到了姜小白办公室以后，才发现自己没有办法开口。

        好半天才憋出一句，结果姜小白这么一说，宋馨更加不知道该怎么办了？

        是啊，自己当初要出国，自己要是不出国，留在国内的话，说不定现在姜小白的未婚新娘就是自己呢。

        是赵心怡留下了，所以姜小白选择了赵心怡，也是应该的啊。

        只不过自己怎么感觉自己这么委屈呢？

        宋馨点点头，突然眼圈就红了。

        姜小白看着宋馨一副要哭的架势，赶紧开口说到：“怎么了？闺蜜要出嫁了，舍不得，那你可以陪嫁过来啊。”

        “呸，狗嘴里吐不出象牙来。”宋馨骂了一句，酝酿着要哭的情绪，终于烟消云散了。

        姜小白心里也长长的松了口气。

        “我这个是为你们俩高兴，你们俩能够走到一起，我真的，特别特别的高兴。”

        宋馨说着，说着又要哭了一样。

        “这是干啥啊，祝福就祝福吧，哭啥？”

        姜小白说道。

        姜小白这么一说，宋馨哭的更厉害了。

        宋馨哭着，姜小白也有些明白过来了，这姑娘是不是喜欢自己啊。

        姜小白想着，直接就问了出来，作为一个渣男，他还是能够看的明白的，这姑娘从一开始进门就有些不对劲。

        “你是不是喜欢我啊？”

        姜小白这么一问，宋馨的哭声都停止了。

        抽泣着，一愣一愣的说道：“谁喜欢你啊，别自作多情了。”

        不过却一下子扑到了姜小白怀里，一边哭着一边爬在姜小白耳边说道。

        “你到底有没有喜欢过我？为什么就结婚了。”宋馨哭着也顾不上其他了，终于把心里话给问了出来。

        可是这个问题，让姜小白怎么回答了。

        姜小白只是轻轻的拍着宋馨的背安慰着，原来自己竟然不知不觉中就渣了一个姑娘。

        可是这怪我吗？我是真的没有渣过她啊，

