    零接受过最专业的野外生存训练，对于他来说生吃一只老鼠根本不存在什么心理障碍。至于老鼠身上的各种病菌，更是对他构不成任何威胁。

    他体内的细胞比正常人类强一大截，因此对于普通人来说哪怕是足以致命的病菌，一旦进入零的体内很快就会被他身体中的免疫细胞给杀光，根本无法作乱。

    吃完了这只将近一斤重的大老鼠后，零的饥饿感丝毫都没有得到缓解。他舔了舔嘴唇，转动脑袋观察着周围的情况，寻找着下一个可以用来果腹的猎物。

    零的眼瞳天生就带着一丝淡淡的红色，这是他眼睛部位的血管被基因强化后所产生的附带效果。此刻他的眼瞳变得更红了，就跟普通人的眼睛充了血相似。

    这并不是因为零用眼过度产生的疲劳效果，而是因为他眼睛部位的机能在刚才的光速进化中再一次得到了强化。

    此刻在零的视线当中，他看到的一切都是那么的清晰。即便下水道里面非常的阴暗，零的视线也没有受到太大的影响。现在的他就像是在晚上拿着夜视望远镜看东西一样。

    进化之后变得虚弱的细胞急需补充能量，它们就像是嗷嗷待哺的孩子，不停地通过大脑来催促零，让零本能的想要狂吃一顿。

    零有一种感觉：自己如果不赶紧填饱肚子的话，那么自己很快就会被饿死。在生存本能的驱使下，零挣扎着爬了起来。

    他显得十分虚弱，连站都站不稳，仿佛刚才的他经历了一场旷世大战似的。

    往前挪动了不到十米的距离，零听到了一丝极细微的响动，他顺着声音传来的方向看了过去。只看了一眼零就停下脚步，眼神空洞的盯着前方。

    根据以往的经验，零觉得传来响动的位置应该距离自己只有不到十米远。可是当他确定响声发出的准确位置时，却赫然发现那个地方距离自己有将近三十米之遥。

    零的脑海里下意识地浮现出了这样一个念头：难道我的听觉跟视觉一样，也得到了增强吗？

    零不是不会思考，他只是不会去思考那些跟自己无关的事情罢了。由于身体是零战斗的本钱，因此他对于身体上的变化非常的敏感。这既是他身为一名杀戮机器必须要具有的基本素养，同时也是陈兰特地叮嘱过的事情。

    为了让零更好的观察身体上的变化，陈兰教给了他一些生物学方面的知识。这可以让零在战场上准确的判断身体的状态，然后做出最恰当的选择。

    比如说在身体受伤的情况下，零就会适当地降低自己的爆发程度，用技巧而非力气去跟敌人战斗。这可以增加他获胜和存活的几率。

    在陈兰没有给他下达死战到底的命令前，他还可以根据实际情况选择是否要逃跑。

    陈兰曾不止一次的对他说过：“你对于我来说非常重要，在我没有给你下达死战到底的命令之前，你必须要给我好好的活着。”

    正因为如此，所以“打不过就跑”这个选项已经被零记刻在了脑海深处。

    零根据陈兰传授给自己的生物学知识，推断出自己刚才可能发生了基因进化。得出结论后，零立刻收起心思，朝着发出响动的位置走去。

    那边有一只野猫正在进食，野猫的体型要比刚才吃掉的那只老鼠更大。零觉得只要自己再吃掉这只野猫，身体的饥饿感应该就能得到极大的缓解。

    三十米要是放在平时的话，零双腿一蹬地面就能冲过去。但对于现在的他来说，这段距离仿佛有三十公里那么遥远。

    只走了不到十米，零就再也走不动了。他感觉自己的身体无比的沉重，就像是背着一座山在行走。

    野猫的听觉比光速进化后的零依然要敏锐得多，它早就发现了零的存在。只是由于常年生活在弱肉强食的环境当中，使得这只野性十足的猫对于人类并不怎么惧怕。

    “扑通——咣当——”

    零继续走了几步后再也坚持不住，一屁股跌坐在了地上。他身上的战神铠甲跟地面撞击后发出了清脆的回音，在环境相对封闭的下水道里传出去老远。

    野猫被吓得跳开几步，猫背弓了起来，尾巴上的毛全都炸开，龇牙咧嘴的冲着零发出“呜呜”的警告声。

    零看都不看野猫一眼，因为他知道这只野猫根本不可能威胁到自己。就算自己坐在这里任由野猫啃食，经过基因强化后的皮肤也不是对方可以轻易咬破的。

    野猫在原地盯着零看了一会儿，一看零并未关注自己，于是又走回到刚才啃食过的野狗尸体前继续进食。

    零靠着墙壁喘息片刻后总算是蓄养了一丝力气。他抬起双手，开始拆卸身上的战神铠甲。

    战神铠甲和上面附属的各类装备的总重量为两百斤，如果再加上黑金战刀的话，总重量达到了惊人的四百八十斤。这个重量普通人根本拿不动，也只有零这样的基因战士才能承受。

    脱掉身上的装备后，零顿时感觉轻松了许多。他转过头看了看不远处的那只野猫，觉得凭借自己现在的身体状况不太可能抓住对方。

    为了填饱肚子，零快速的转动脑袋思考起来。很快的，零就想到了一个好办法。

    他伸手从地上捡起一块小石子蓄力了几秒钟，然后把这枚石子朝着野猫的脑门扔了过去。

    如果是平时，这枚石子绝对会带着尖利的破风声极速的飞过去，把那只野猫一举击杀。

    但此刻的零力有不逮，这枚石子飞得不算太快，因此没有发出破风声。也正因为如此，野猫才没有察觉到石子的接近。

    “啪——喵呜~~！”

    石子准确的命中了野猫的脑袋，却并未对它造成多大的伤害。

    这只野猫被零的袭击吓了一大跳，它一蹦老高，身体犹如触电般跳跃起来的同时，嘴里也发出了凄厉的嚎叫声。

    落地之后，这只野猫立马飞奔出去三十多米远。然后在一根污水管的后面躲藏起来，扭回头四处打量着周围的动静。

