    看到长生道长的反应，众人顿时明白墨家子所言乃是千真万确。

    谁也没有想到长生道长一直赖以成名的返老回童的秘诀竟然是将白发染黑，就如同染布一般。

    在此之前，众人一直以为长生道人乃是得道高人，才会获得上天馈赠，白发返黑，从来没有往印染之法上考虑。

    众人想明白之后，顿时恍然。

    曾经之时，长生道人也是籍籍无名，只是一夜之间白发变黑，自称得到了仙道之秘，这才一举成名。

    “据说长生道人修道以前，家中乃是印染世家。”一位老道说出其中的辛秘，众人这才如梦初醒，原来真相竟然如此简单。

    “墨家子，不愧是墨家子，竟然能够一眼窥破长生道人赖以成名的手段。”

    “天下皆白，唯我独黑！长生道人在墨家面前秀染黑之技，实在是班门弄斧。”

    众人心中暗叹，长生道人纵横一生，从未被拆穿过，没有想到竟然栽在了墨家子的手中，简直是流年不利。

    一众诸子百家代表简直无语了，看向墨家子的眼神总是多了一分莫名，墨家子的确是兼修百家，可竟然连印染之法这等不入流的杂技也曾涉猎，简直是丧心病狂。

    墨顿也是心中苦笑，这种染发技术在后世已经是烂大街了，在满头白发的一众道长中，满头黑发的长生道人简直是如黑暗中的萤火虫一般耀眼，自己想不注意就不行。

    长生道人不敌墨家子一招，转眼之间，外丹派就只剩下神霄道人一人在苦苦支撑，瞬间众人的目光集中在神霄道人身上。

    神霄道人心中一慌，色荏内厉道：“老夫五雷正法乃是道家正统，墨家子乃是墨家之人，又如何知道道家正统天雷之谜。”

    墨顿看了看已经油枯灯槁的袁守诚，叹了一声道：“雷乃天地之间最为神秘强大之物，其实又何止你道家研制天雷。墨家先辈经过多年观察，雷只会在有云之时才会出现，根本不可能晴空霹雳。”

    众人也不禁颔首，这的确是天地的自然现象，如此解说，神霄道人必然会有猫腻。

    “任你花言巧语，也难以诬蔑贫道。”神霄道人强硬的说道。

    墨顿晒然一笑道：“听闻阁下炼制雷丹，从未在众人面前，而是处于密室之中，众人只闻雷声，却不见闪电。而小子刚刚从你身边经过，只见你身上一种浓郁的特殊气味。

    阁下还不知道吧！小子曾经前来道家买过硝石，硝石的味道自然熟悉无比，再加上小子曾经拜读过孙神医的《丹经内伏硫黄法》看到硝石一种用途，这才恍然。”

    众人的目光打油诗集中在墨顿和孙思邈的身上，孙思邈也是一阵愕然，他著作的书籍，但是却怎么也不知道有关于雷法的。

    “硝石，硫黄，雄黄、皂角，蜂蜜…………！”墨顿每念出一句，神霄道人的气势就衰落一分，等墨顿将丹经内伏硫黄法的火药配方念完之后，神霄道人顿时如同被抽走了精气神一般。

    火药的味道极为独特，墨顿又岂能闻不出来。

    “此乃道家伏火之法，又岂能是雷法？”孙思邈不解道。

    墨顿解释道：“伏火之法过于猛烈，如果加以密封再引燃，火焰在封闭的空间猛然爆裂，如同雷声一般。”

    一众道家顿时恍然，火焰爆裂的情景他们乃是经常遇见，现在想起来，的确和雷声很像，他们一心往天雷上面想，却从来没有想到过竟然是伏火之法。

    “没有想到贫道一生追求的仙道，竟然是错误，真是讽刺的很。”青城观主惨然笑道。

    一众外丹派道士也是如丧考妣，又哭又笑，一片哀鸿。

    至此，道家外丹派全军覆没，

    墨顿不由得怜悯的看了道家外丹派一眼，道家外丹一派如果能够持续发展起来，那华夏的科技水平早就起飞了，哪还有后世那些惨重的教训，可惜这些人将道路走偏了。

    一众诸子百家纷纷沉默，他们被道家请来观礼，却没有想到竟然亲自见证了道家的一统的局面，史家颜师古更是奋笔疾书，不放过一丝一毫的细节。

    “咳咳！”

    袁守诚咳出一口鲜血，在袁天罡的搀扶下，努力站起道：“内丹一脉外丹一脉都是道家的传承，贫道此举并无私心，乃是一心为了大家的未来，还请诸位道友见谅。”

    一众道士沉默，丹药有毒的确是道家最大的隐患，说不定哪一天就能将道家推入万劫不复的地步，虽说道家壮士断腕的确是最佳的选择，但是毕竟断腕之痛依旧让道家痛彻心扉，哪怕是内丹派也是心中并无半点欢喜，一条仙道之路被证明乃是错误，这对一心求仙问道的道家来说依旧是难以承受。

    “今日贫道以死谢罪，还望诸位为了道家的未来，能够放下成见，原谅贫道鲁莽之举。”袁守诚肃穆说道，脸上浮现出一丝圣洁的光辉。

    一众诸子百家看向袁守诚不由得满怀敬意，此人乃是真正一心向道。

    为了道家的未来，忍痛放弃道家大兴的势头，整顿道家外丹一脉，又以死谢罪，消除道家外丹派的怨气，将道家凝成一个整体，道家看似受损，日后必然更加强大。

    “道友舍身为道，实乃可敬可佩！”孙思邈

    青城观主悲声道：“袁道友你难道要对外丹一脉赶尽杀绝吗？”

    外丹一脉自葛洪一来，传承三百年，信奉者众多，自然有不少不甘心失望之人。

    袁守诚说道：“非也，外丹一脉虽然不能成仙，但是外丹一脉却依旧是我道家的瑰宝，老夫已经为外丹一脉找到一个更佳之路。”

    袁守诚艰难的扭头看向墨顿道：“从此以后，道家也将和百家合作，道家外丹一脉将与墨家合作，共同探讨天地之奥秘。

    至于只是炼丹长生一说，莫要再提，日后道家无论任何流派所炼制的丹药若想传世，必须在法家的公证下，通过今日之试验，而且经过医家检测无害之后，方可流传。”

    一众诸子百家顿时哗然，没有想到，继墨家一来，道家也紧跟着走上了开放之路。

    众人略微一思索，顿时明白了袁守诚的用意，如此一来，道家看似被套上了枷锁，但是却保证了道家一脉的长盛不衰。

    “谨遵道友遗愿。”一众外丹派不由得黯然道。

    袁守诚轻轻松了一口气，缓缓盘膝而坐，口诵一声。

    “无量天尊！”

    一代道家人杰，袁守诚仙逝。