        “姜厂长，你们的来意我都知道了，咱们开门见山的说，其实关于服装问题的合作伙伴，我们是准备在5月份的时候开个会的，你们可以准备好服装，我们到时候再选再定。”

        王少东直接给了姜小白服装厂入场券。

        其实说是开会研究，这个时候国内的服装厂根本没有什么营销的概念。

        大家都是国营厂长的，亏损都有上边给，对于这种事情并不是太积极。

        不然的话，这个时候还是国企的天下，有是亲儿子，根本就没有乡镇企业什么事。

        也就是国企对这种事不上心，或者准确的说是他们对经营的事就不上心，所以这才给了私营企业发展壮大的机会。

        “这样，王主任，已经到饭点了，我们点好了饭点，我们边吃边聊吧。”姜小白发出了邀请。

        王少东想也不想就直接答应了下来。

        这个时候领导在外边吃吃喝喝的不算啥事，老百姓也只会羡慕，而不会有别的想法。

        姜小白订饭店当然是西单饭店，一大桌子菜上来。

        姜小白带头敬酒，然后是宋卫国，史生，柳科长，李小六。

        王少东也是来者不拒，杯杯干了，这个时候不管是当官的还是做生意的做企业的。

        在喝酒这方面也和后世不同，大部分都是特别的豪迈，不喝多了不算。

        这么一圈酒喝下来，王少东也打开了话匣子。

        和姜小白他们也熟络了起来，这就是我国的人情社会。

        不像西方国家冷冰的，这是由于两个文明历史决定。

        大航海时代的来临，海洋商业的发展，让西方更加的注重契约精神。

        而我国的几千年的文明传统注重的是世事洞明皆学问，人情练达即文章。

        酒过三巡，菜过五味，姜小白开始和王少东打听目前的竞争对手。

        “说实话你们姜小白服装厂我也听说过，我家姑娘就非常喜欢你们那个叫什么什……”

        “旗舰店。”姜小白提醒道。

        “对，她就非常喜欢你们旗舰店的衣服，而且这一次的事情，有意向参加的几乎没有，都是上边摊牌任务。

        不过因为这是首次我国参加奥运会，所以上边很重视，一切都要走流程。”

        王少东说道。

        “对，严格要求也是对运动员负责嘛，我们理解。王主任，既然闺女喜欢我们旗舰店的衣服，回头就让闺女去几身，小六你把你电话号给王主任留下。

        到时候主任的闺女去，你陪着好好挑一挑。”

        姜小白笑着说道。

        李小六应了一声，从包里掏出纸笔，写下了自己的电话号码。

        王主任笑眯眯的推辞了一番，也就收下了，他明白姜小白什么意思。

        不过也无所谓，两身衣服而已，同时对姜小白也很满意。

        别看这个小伙子年轻，可不愧是做企业的人，年纪轻轻的为人处世就这么得让人舒服。

        “王主任，这是我们厂子做的几件样品，您给看看，有没有什么需要改进的？给提提意见？”

        姜小白说着，宋卫国掏出了一个袋子，拿出了准备好的衣服样式。

        本来王少东喝的也不少了，张嘴就准备开喷，喷完了自己指点两句，他们再回去改嘛。

        不然的话，怎么能够显示出自己的价值来呢。

        更何况，一家乡镇企业，哪怕是在京城开着旗舰店，哪怕是旗舰店的衣服确实不错，

        可这是运动服，在这个领域，王少东觉得自己还是有发言权的。

        可是没有想到，衣服一从袋子里拿出来，喝的已经有些迷迷糊糊的王少东一下子就清醒了。

        红的似火，浴火重生，中国两个字就大大的写在运动服后边。

        让人一瞬间眼睛就移不开了，甚至样少东已经在想象着我国的运动健儿们穿上它在异国他乡的赛场上驰骋的模样。

        正想着，宋卫国又拿出一件，相比全部的红色，这件运动服在袖子上加了两条黄色的条纹。

        胸口的部位也变成了黄色，依旧是非常的简洁，大方。

        而且加了黄色以后，就像国旗一样，红黄相间。

        只不过这一次，中国两个字放在了后背而已。

        “这也太漂亮了，要不是因为有会议的要求，我觉得现在就可以从你们这两件衣服里二选一了。”

        王少东一口喝干了杯中酒说着，然后从座位上起来，朝着宋卫国走去，想把这两件衣服从宋卫国手里拿过，仔细的观摩一下。

        宋卫国笑了笑手上的动作不停，又拿出一件白色的运动服。

        洁白的像雪一样，在胸口的部位有一面小国旗，下边用英文字母刺绣着一个单词China。

        然后是最后一件，白蓝相间的运动服。

        王少东惊讶的张大了嘴，拿出一件好的动作服来，可能是运气好。

        可是一连四件，那就真的说明，这姜小白服装厂确实是有实力的。

        虽然姜小白旗舰店早就证明了自己的实力，但是这一次却是在运动服装的领域也证明了。

        不过让王少东想不通的事，姜小白旗舰店一个乡镇企业费这么大的功夫到底是为了什么。

        要知道这个时候，运动服这种东西，在国内是没啥市场的？

        老人们买衣服，还是中山装之类的，年轻人现在喜欢的是牛仔裤之类的。

        这运动服，你做出来以后卖给谁啊？还是说姜小白真的是爱国？

        可是商人逐利，这是天性，如果能够顺带手的帮一把行，可以费这么大的功夫说不为利益，王少东是不信的。

        不过这个时候王少东顾不上这些，把四件运动服爱不释手的捧在手里看着，不时的还对着李小六比划一下。

        “提意见我是提不了了，不过我能够提酒，四件衣服，一件一杯酒，来喝四个。”

        王少东小心翼翼的放下衣服，端起酒杯。

        四杯酒下肚，王少东晃了晃有些发蒙的脑袋开口说到：“你们这个衣服我看不用改进，到时候你们直接拿到大会上就可以了。”

        “那就谢谢王主任了，来再来一杯。”

        姜小白笑道，一顿饭宾主尽欢，皆大欢喜。

