    作为精英怪，白骨战士的掉落自然不可能和朽骨骷髅一样寒酸。

    它掉落了一本技能书。

    回灵术！

    张锋显然有些惊喜，现在一个新的技能，可以解决他很多事情。

    而且这个回灵术……

    技能：回灵术

    施法要求：智力5；精神5

    施法消耗：无

    技能效果：为一个非施法者本人的目标回复100点法力值，冷却时间30秒。

    张锋不知道自己是运气极好还是极差，这个技能完美的解决当前的困境。

    让他可以在恶魔小鬼法力值耗尽之后，迅速的将其恢复到满值。

    但这玩意也就只有在这个时候有用。

    回灵术这个技能被很多玩家嫌弃，是因为这个技能无法对自己生效。

    无法强化自己的技能，在黑暗玩家看来就是一个垃圾。

    张锋自己也不例外，因为以他现在的能力，没有人能跟得上他的成长。

    未来他必然会孤身一人。

    因此这种技能几乎毫无作用。

    除非他就职召唤师一类，有着召唤生物存在，那么还能稍微有点作用。

    “而且恶魔小鬼法力值上限也就90点，杀一个白骨战士就耗费大半，想要完美的补充法力值，还得在战斗中进行。”

    张锋心中盘算几秒，感觉还算可以，就算杀一个白骨战士就补充一次。

    也不过是将时间拉伸到一分钟两个白骨战士的速率上，升到3级也不过是两分半钟。

    “看来是有望在几十分钟内，升到5级，开启第一个职业专精效果了。”

    张锋心中还是很高兴的，不仅因为升级有望，而且第一个精英怪就爆出了技能书。

    后面还有这么多的精英怪，收获肯定也不低。

    他很快选定了一个新的白骨战士，远远的抛出了一颗石子。

    在白骨战士冲锋而来的时候，他再一次轻巧的躲开，随后几如之前的翻版一样。

    依靠着恶魔小鬼的法术攻击，很快就将这个白骨战士击杀。

    “又掉东西了！”

    看到白骨战士碎骨的下方，有着轻微的绿色光华涌动。

    张锋忍不住惊喜的低喊了一声。

    这竟然是一件属性装备！

    虽然只是绿色的最低品质，但对于现在的他来说，就已经足够好了。

    他直接伸手将其捞起，随后发现竟然一件腰带。

    这是一件巴掌宽的皮质腰带，有着八个孔袋，分列在皮带的左右。

    张锋直接将它扣在了自己的腰间。

    他随后将之前得到的药水一个一个的塞进去，再顺手一扣，药水就牢牢的绑在了腰带上。

    他起身跳了跳，又做了一些难度较大的动作。

    药水依然稳固的没有出现问题。

    “有了这玩意，可算是不用担心药水被自己给甩丢了。”

    摸了摸皮带，张锋轻轻的吐出一口气。

    这玩意算是弥补玩家没有空间道具的一点过渡产品。

    玩家可以将药水药剂或者一些小物品放在腰带的孔袋中，在需要的时候直接拿出来使用。

    甚至在后期有了空间道具，腰带的重要性依然存在。

    在张锋这些顶尖高手身上，从腰带里拿药水使用，可要比从空间道具里拿要方便快捷的多。

    而至于这个皮带的属性……

    【格尔当的药剂师腰带】：体质+2

    体质+2，这代表在全能之力天赋下，张锋的属性立刻又增长了10点，实力再次获得了提升。

    他现在已经是全属性8点，总属性达到了40点。

    这是一个很吓人的数字，很多玩家在升到学徒阶段的满级，都不一定有他这样多的属性。

    “不过他们也不可能平均加点，所以倒也没有什么太值得夸耀的。”

    凡尔赛了一番后，张锋再一次对准了一个白骨战士丢出了石子。

    但就在石子丢出去的刹那间，他却猛然一个激灵。

    因为那白骨战士竟然朝着前方走了几步。

    但就是这几步，让他与张锋的距离靠近了一些。

    而他自己在这惊讶的恍惚间，没有后退两步继续拉开距离。

    这就导致他竟然没有站在最远的距离！

    所以这一次，他将直面白骨战士的冲锋技能，无法闪避！

    白骨战士的伤害会有多高？

    张锋不太清楚。

    但是他很清楚的知道，在自己几乎是0护甲的状态下，遭到一个10级的精英怪的攻击，绝对讨不了好。

    白骨战士在冲锋状态下，也会提升一定的伤害数值。

    就算张锋有着全能之力这个SSS级的天赋，在2级的情况下，他也只不过有80点生命值而已。

    况且在冲锋过后，往往还会有顺手劈下来的一次攻击。

    如果是普通攻击倒也没什么，最多打掉他一半的生命值。

    但如果是技能强化的攻击……

    10级精英怪的技能所附带的伤害绝对不低。

    如果全挨实了，他这一条命基本上也就危险了！

    在这一瞬间，他的肾上腺素迅速刺激了他的全身。

    他感觉到四周的时间都仿佛静止了一样，眼中只有那迅速朝着自己冲来的白骨战士。

    下一个瞬间，张锋直接被冲锋到来的白骨战士撞到身前。

    一股沛然巨力让他根本无法控制的往后倒去。

    但此刻的张锋却怒吼着拼尽全力朝着一旁侧身倒下，险之又险的避开了紧随其后的刀锋。

    下一个瞬间，白骨战士直接抬起自己的脚，朝着他猛踢过来。

    此刻的张锋却已经恢复过来，伸手直接挥动手中的无用骨棒，猛砸白骨战士另一只腿的膝盖窝。

    直接让白骨战士的身形一个趔趄，向前扑了过来。

    张锋用力一脚踹在白骨战士的胯骨，不仅让白骨战士丧失了攻击的先机，同时也让自己借助这股反作用力，手脚并用往后挪动了数米远。

    到了这个时候，看到远处的白骨战士正在起身，他才算是真正的安全下来。

    张锋伸手一抹，从腰带上取下一瓶微型治疗药水，也不开盖饮用，直接用力将其握碎。

    砰的一声，药水瓶外层的玻璃碎成渣，刺穿他的手掌心。

    鲜血混杂着鲜红的药水，分不清谁是谁。

    但下一刻，鲜红的药水没入他的肌肤，药效迅速的被吸收，张锋的生命值径自恢复到了满值。

    刚才他被冲锋所造成的伤害，也不过是30点左右，一瓶微型治疗药水绰绰有余。

    甩了甩已经愈合却还有着疼痛的手，张锋站起来看向面前同样起身的白骨战士。

    “好了，可以送你去死了。”

