    连续如怒龙狂吼的重炮光束，无法奈何木萧的来临。正当他如一股金属激流般，狂暴冲刺进入机械掌控的施放范围之时，就可以第一时间控制其中一台武装坦克，减低不断受到恐怖轰击的压力。

    但这个时候，异变突生！

    前方有十多道如阳光下散出的金光细线。这是ss级-能量分解光线具有无视能量罩的威力，如今金光细线形成了一个扇形攻势，眨眼之间，肉眼难以看清的度和形态，瞬间朝着木萧四周八面射来。

    同时，两台武装坦克也出一道道恐怖重炮，封锁上空，断掉了他回避方向。

    这一刻，木萧陷入危险至极的境地。

    ……

    远处巴沙迦的车队，无时无刻关注木萧的战况。而爱莉丝菲儿本来单独一辆车，但刚刚战斗中有几名士兵受了伤，她下车给人治疗之后，为了确保自身安全就回巴沙迦和依莉雅的车里。

    她们和巴沙迦等人都看见远处，来了十一二台机甲，那些ss级-能量分解光线正是这些机甲出来的。

    “萧！”

    当爱莉丝菲儿看见木萧遇上这样危机场面，芳心都快要跳出身体，紧张拳头上指节都被攥的白。其中，依莉雅一双清灵眸子也睁得大大，粉润小嘴惊呼微张，生怕木萧被威力极大的光束击中。

    母女潜意识都把木萧当作了亲密之人一样，特别是爱莉丝菲儿对木萧饱含复杂情感，她无法欺骗自己，昨夜和今天一路上木萧那种霸道和粗暴……给自己心中打开了一道门，有了他的影子在其中。

    所以，爱莉丝菲儿无法看着他处于危机之中，无动于衷。

    不论什么年龄性格的女性，她们心一旦被攻陷，那就会完全向着自己的男人，无疑包括了在爱莉丝菲儿身边的依莉雅。

    巴沙迦心情凝重无比，因为木萧是他们的最大武力，如果他死掉的话，车队可能同样陷入一个绝境。而且，前方那些机甲不是简单的货色，大部分是s级军用的飞鹰机甲。

    但其中有三台是ss级-诱惑机甲拥有伪装系统，最主要是有吸收能量的紫晶金属作为外壳，这也是一种不是地球的矿物，而紫晶金属无论什么能量都可以吸收，战斗中可以减低伤害，让机体不容易受到损坏，又可以吸收对的能量，转化成自身机甲的能量，还可以吸收太阳能，那诱惑机甲就有丰富能量来进行战斗，不怕消耗能量。

    很可能最后对能量耗光，诱惑机甲依然能量充足，那对就会陷入一个劣势。

    缺陷就是无法一次过吸收太多能量，就像一个人无法吞食食物一样，如果吃得太多就会被啃死。简单一个例子，一重炮打诱惑机甲，可能不吸收百分之一的能量，机甲就爆炸了。

    ss级-诱惑机甲还有好，但还有一台sss级-歼灭者机甲拥有高飞行能力和防御力、拳头攻击带有霸道能量，全个机体都有攻击性，而且全由特殊能量凝成的杀伤力，包括平时的消耗。

    拥有极强的战斗能力，但也消耗非常之大，这歼灭者配有sss级-死亡射线，有直接穿透任何金属和能量罩的威力，只要人体沾上半点，立刻就化为灰烬的歹毒能量，外置武器还有ss级-脉冲光枪，机甲转用的ss级-激光大剑。

    ……

    “嗯！”

    木萧只差一百米的距离，就能掌控前方那最后两辆多功能武装坦克和钢铁巨无霸，只是横生枝节，前面出现暗藏杀机的凶险攻势，但如果错失这个控制机会，很可能接下来都不好接近那些车辆，而且对方援军到来的话，那无疑是一个很糟糕的局面。

    电光火石之间，木萧明白前方射出来的穿透性光线，肯定是对方一个大头目见自己一支机动部队被全灭，还被人夺了一批武装，所以坐不住，亲自出来进攻报复。

    典型偷鸡不成蚀把米。

    木萧有了决断，对方无法完全封锁背后的方向，无疑只想逼退自己。

    “解除-武装！”

    木萧喝道下达命令，机甲快解体成一块块部位，往后方飞回，减低机甲承受攻击的面积，让那些光线失了锁定目标。

    同时，木萧整个人从解体的机甲之中，快如闪电地冲了出来，不再在分解光线的锁定目标之中，他浑身血力勃，念源力如滔滔海浪冲击脚下，整个人几乎贴住了地面，快掠了前方百米距离。

    他眼眸精白光芒旋转，一缕缕如丝般的数据之力，布满了前方地面，一下子渗入了上方那四座钢铁怪兽的光脑之中，停止了继续轰击的指令。

    木萧冒险解体机甲，终于把最后四辆战利品收缴，也看到了前方一对机甲战队的来临，顿时下达命令连环炮轰击。

    一道道凶猛剧烈的恐怖重炮，骤然连绵爆，光疾如滚雷惊电，宛如晴空霹雳，轰炸前方那些想上前的机甲战队。吓得一群人鸡飞狗走，他们想不到木萧如此快就掌控了四台车辆。

    震慑退半空中那一队机甲战队之后，木萧念头一动把武装坦克和钢铁巨无霸里面的人，全部驱逐出来。

    刚刚木萧释放出来的机械能力，同样渗入了他们身上的装备，现在机械都全部失灵不能使用，一行人只能担惊受怕地站在四座钢铁大杀器旁边，生怕木萧一个念头，轰杀了他们。

    ……

    “一群废物！”

    远处一个武装sss级-歼灭者机甲的男人，传出了一把阴冷残暴的声音。

    他话间透出来的冷意，肯定是一个心狠辣，生性凉薄之人。而这个男人正是凶狼恶势力的大当家，狼头。

    狼头本来以为有五台多功能武装坦克和钢铁巨无霸，加上两支机动部队完全可以吃下对方的这一支庞大车队，但想不到这支车队之中，蕴藏了一个拥有机械掌控能力，同时又是一个战斗力惊人的高。

    “当家，放心吧。有我们三人组成的机械磁场，肯定可以重新回收那些军械，问题是我们该怎样靠上前。”其中一名武装ss级-诱惑机甲的男人，不以为然的道，显然不把木萧暂时cao控机械的能力放在眼中。

    他是凶狼这个势力，那三位拥有机械掌控能力的其中之一人，叫作狼眼。

    还有二人分别是，狼血、狼脑。

    如果加上之前死掉的狼爪和狼牙，以及一个出外寻找物资没有回来的狼躯，他们几人的名字，组成就是一条狼，也就是凶狼这个恶势力的高层。

    “虽然他控制了武装坦克和巨无霸，但刚刚狼爪那家伙轰击用掉了不少能量，那些军械最多只有三四次重炮攻击，能量就会见底。”狼头非常清楚这些军械有怎样缺点和极限，冷静的道：“只要我们诱导他开炮，及时进行回避，到时候他失重火力，还不任由我们宰割了么！”

    “但要注意大后方那庞大车队，他们可是有三台充足能量的武装坦克和巨无霸，如果上前救援的话，那是一个不小的麻烦。而且，我们还不知道他们那些暴风挑战者和铁骑洪流，有没有启动重武器的特殊能量，就算他们只有少数，也可能对我们造成威胁。”狼脑淡淡的分析道。

    “所以我们还是快点解决这个男人，那才不会有太多意外，也有充足时间跟那支车队周旋。”狼血有点急不及待地想起进攻。

    忽然，狼头等人看到了远处怒火冲天的一幕。

    原来木萧毫无心慈软的意思，启动钢铁巨无霸和武装坦克的火力，原地格杀了狼爪他们所有人，狼爪比起狼牙死得还要惨，连爆的机会都没有，就被一炮轰死得渣也不剩。

    “这家伙我要他不得好死！！”狼头赤浑身激裸裸嗜血杀机。

    他狠辣不仁，不代表别人可以当着他的面屠杀自己的下。

    狼头出杀意十足的怒吼，一群武装了机甲的战斗成员，机体喷出一股湛蓝能量，凝聚成化一道浩荡凌厉的粗大光线，空中拉成一条笔直而耀眼的蓝光线条，引了一阵震耳yu聋的音爆。

    ……

    “哼，一群欠死的货！”

    木萧强行卸下狼爪一群人身上的装备后，冷冽无情地下达了清杀的指令，把一群人直接轰杀成烟灰。而狼爪的机甲也是ss级的冲锋型号，木萧之前解体的机甲已经返回巴沙迦那边，他直接把狼爪的机甲装备在身上，刚装备好，狼头等人就气势滔滔地冲杀而来。

    砰然！

    木萧嘴角一抹冷意，浑身雄浑血力，猛地炸开沸腾，一瞬间窜四肢八骸，暴起如一头凶兽，正面迎击对方十二人的机甲战斗队，甚至没有启动武装坦克和钢铁巨无霸的重火力。

    因为狼头等人的机甲队伍，在木萧眼中可是一块肥肉。

    “嘿嘿！他好像当我们是送装备的暴户……难道他不怕啃不下！咽死么？！”狼眼阴阳怪笑，蕴含了无边寒意杀机。

    “激机械之力，收了他的机甲，然后战决吧。”狼脑了一句后，激出自己一缕缕的数据之力。狼眼和狼血也没有丝毫保留，念头一动，释放出自己的机械掌控之力，凝聚狼脑的数据之力当中。

    三股细小数据光线，化成一个光芒内敛的数据磁场，他们机甲战队瞬间得到频增幅，只要有人进入他们这个小型数据磁场，对方必然失机械的控制权限，更改为他们的东西。

    精彩推荐：