    961 罚球命中率百分百

    阿基幸树当然不可能真的叫爸爸。

    他把无赖的本事但是发挥到了极致。

    他伸手骚了，骚脑袋：“我说了是闭眼罚球，你只是背身罚球，两个概念。而且我说了叫爸爸，可没说什么时候。”

    王毅摇了摇头：“你们国家都是这么无赖吗？”

    阿基幸树摇头：“我们现在是在打球，不是在认亲。好好打你的球吧。”

    王毅耸了耸肩：“没关系，待会儿打的你叫爸爸。”

    回过头来，日本队再次进攻。

    这一次，当他们再次杀到内线时，易建联来了一个凶狠的犯规。

    所谓以牙还牙。

    当然，作为老将，他对于动作幅度的掌控还是拿捏的很准的。

    能把对方狠狠地犯下来，却不至于造成自己的恶意犯规。

    这一次是对方的竹内公辅罚球。

    竹内公辅和竹内次让是双胞胎。

    不过这竹内公辅的罚球也是没眼看。

    两次罚球只中了一次。

    回过头来，华夏队再次进攻。

    这一次，王毅在上篮的时候又造成了日本队的犯规，并且打进了2+1。

    这让场边的疯子汤姆气的差点跳脚。

    当下一回合华夏队再次进攻时，他在场边高声喊着。

    “B！B!”

    于是日本队的球员们在王毅还没上篮的时候就对他进行了犯规。

    这个犯规，因为没有投篮动作，而且这只是日本队的第四次犯规，所以不用罚球。

    下一个回合，当王毅拿球时，日本队再次对他进行犯规。

    让他去罚球。

    王毅轻松命中两罚。

    又下一个回合，日本队再次对王毅犯规。

    王毅又走上罚球线，还是再次轻松命中两罚。

    反观日本队，命中率远不如王毅。

    他们今天只有50%的罚球命中率。

    而且华夏队虽然动作大，但也注意控制了犯规。

    而当华夏队不犯规时，日本队几个人的进攻能力更是堪忧。

    就这样打了三分钟，王毅13罚13中。

    华夏队打了日本队一个15比5的高潮。

    镜头给到了场边日本队的主教练汤姆。

    只见汤姆眉头紧皱，一副很恼火却又无可奈何的样子。

    事实上，在对付王毅这一点上，他准备了两个计划。

    A计划就是对王毅恶狠狠的犯规，让他心生胆怯，那样他的进攻效率就会大打折扣。

    可现在看来这一套计划显然不适用.

    而B计划就是让王毅去罚球。

    一直在他身上犯规，一直让他罚球。

    根据日本队的数据分析师分析的数据，让王毅罚球比让他正常进攻要更划算。

    可是没想到王毅这家伙今天罚球命中率竟然百分之百。

    简直就是个变态。

    无奈之下，日本主教练疯子汤姆只能叫了个暂停。

    在暂停的时候，他对球员们说到：“看来A计划和B计划都对付不了他，那么我们就用C计划。”

    他所谓的C计划就是把主力们换上来，正常和华夏队打，然后对王毅进行无限包夹。

    球员们看着主教练疯子汤姆。

    个个都觉得有些惊讶。

    要知道这A计划和B计划，是他们在赛前研究了整整一个星期，最终才确定的。

    结果现在仅仅打了三分钟就宣告破产。

    实在是让人难以置信。

    究其原因还是对面的那个王毅太强了。

    罚球命中率百分百，而且连闭眼罚球、背对篮筐罚球都出来了。

    这显然对于教练的自信心打击有点大。

    试想一下，你研究了一个礼拜的计划，对方看起来漫不经心，随手就能破掉。

    打击能不大吗？

    再次上场之后，王毅运球来到前场，就等着对方上来犯规。

    可日本队并不犯规，而是两个人上来包夹。

    王毅顿时心中一喜。

    在他们两人的包夹形成之前，把球传给了周琦。

    此时，周琦正在左侧45度。

    王毅在传球时就高喊了一句：“投，我传给你就投！”

    周琦去年见识过王毅的神奇，所以对王毅还是很信任的。

    拿球之后，不等防守过来，直接拔起来就投。

    唰！

    轻松命中。

    周琦不由的看了看自己的手。

    这个球好像投的很轻松。

    仿佛轻轻拨了那么一下，篮球就向着篮筐飞去，以前从来没有这样的感觉。

    回防时，他与王毅击了一下掌。

    同时王毅对其他几个球员们喊了一声：“只要是我传给你们的，不要犹豫，立马出手。哪怕面前有人。”

    周琦，易建联，张镇麟，郭艾伦，全都有点惊讶地看着王毅。

    面前有人也投吗？

    他们对此表示怀疑。

    回过头来，日本队靠着渡边雄太投进了一个三分。

    华夏队这边，王毅运球刚过半场，日本队的包夹又来了。

    王毅看到郭艾伦那里有空位，直接将球传了过去。

    郭艾伦曾经也有40%的三分命中率。

    此时在接到这个球的时候，他就感觉到这个球接的很舒服。

    让他有一种不投都不行的冲动。

    于是他的三分线外拔起来就投。

    篮球划过一道美妙的弧线，坠入篮网。

    郭艾伦也有些疑惑的着自己的手。

    这个球接的相当舒服，出手时感觉也非常好。

    不过此时的他只是觉得有点惊讶，并没有想到这是王毅的功劳。

    又下一个回合。

    球传给了易建联。

    阿联面前防守的是八村塁。

    球一入手，他就觉得有种很奇妙的感觉。

    接的特别舒服。

    虽然面前防守的是八村雷，但他还是抬了一下手臂，晃动了一下。

    八村塁连忙跳了起来，易建联等他下落的时候，这才跳起来出手。

    出手之后也感觉非常好。

    直接两分命中。

    就这样，在第一节结束时，日本队人都傻了。

    华夏队投得实在太准。

    第一节基本上谁投谁有。

    尼玛，这还怎么玩？

    看着记分牌上的比分：42比22。

    单节就落后了20分，这后面还怎么玩啊？

    而此时华夏队场上那几个球员都惊讶地看着王毅。

    此时他们所有人都知道，并不是今天他们的命中率高，而是王毅传的好。

    王毅传过来的球，他们接到的时候就感觉非常舒服。

    出手的时候感觉也非常好。

    接到其他人的传球时就没有这这种感觉。

