    萧南天和楚云汐两个人在吃宵夜。

    而在与此同时，医院里面江昊霖那个家伙正在惨叫！

    此时的病房里面，江昊霖正发出了杀猪一般的嚎叫，整个治疗过程十分的痛苦！

    江昊霖这个家伙，实在是没有想到，自己有一天竟然也会吃这么大的亏，这已经不能用吃亏来形容了。

    他长这么大都没有遇到过如此痛苦。

    等到治疗结束之后，江昊霖稍稍觉得胃舒服了一点。

    但是之前，治疗过程中的疼痛让他记忆犹新，这个时候江昊霖脸上满是苍白之色：

    “萧南天这个混蛋，总有一天我要让他生不如死，竟然敢如此对我，我要让他付出最惨烈的代价！”

    被硬生生灌了一盘子的糕点，任谁也不会觉得好受的！

    江昊霖甚至觉得自己能够活下来都算自己命大。

    现在的江昊霖十分后悔，后悔自己之前为什么要参加那次的晚会。

    如果他没有参加那次晚宴的话，也就不会变得像现在这样狼狈！原来他还以为，以自己的实力和形象，拿下楚云汐不费吹灰之力。

    但是没有想到竟然碰上了这么大的一块铁板！尤其萧南天那个混蛋，竟然连他江氏一族都不放在眼里！一想到萧南天之前，硬生生给他灌了那么多的糕点，江昊霖就觉得浑身有些打冷战的感觉，绝对给他留下了不少的阴影。

    哪怕光是想一想，他就觉得有些要呕吐的感觉。

    江昊霖冷着脸：“不杀此人，将是我一生心魔！”

    萧南天简直成了他的梦魇！先后被萧南天打了两顿的那个司机，这个时候也出起了主意：“少爷，要不然我们现在兵分两路，一方面从家族中请人来支援，另一方面，召集当地的一些强大家族一起对付楚家！”

    江昊霖点了点头：“没有错现在，我们江氏一族的大部队并没有来到这里，可以说是人单力孤。”

    随后他的脸上带起了一丝冷酷：“去跟当地的那些大家族的人说，让他们作出选择！投靠我们江家，还是投靠楚家，是福是祸，就看他们自己的选择！”

    江昊霖看了看窗外的月亮，在他的心里萧南天，这个家伙已经变成了一个死人。

    因为，哪怕当地的这些大家族搞不死活着，等到他江家一族的高手来到这里，或者也必死无疑！

    要知道他江家有很多强者，都是江湖上有名的存在！

    并非是普通人！

    别墅里面。

    江昊霖的脸色仍旧是非常难看，毕竟刚刚治疗好，洗胃洗的，他现在都觉得有些恶心！可是这痛苦更让他转化成了对萧南天的仇恨。

    现在他只想把萧南天这个混蛋以及楚家，给通通灭掉！江昊霖看着来开会的这些人，语气毫不客气：

    “想必你们已经知道，楚家的人已经得罪了我，现在我给你们两个选择，第一个选择就是服从于我，切断一切和楚家的合作，而第二个选择就是和楚家一起，走向灭亡！”

    在场的这些大佬们，脸色都变了变，他们没有想到江昊霖的语气竟然这么决绝！

    此时站在别墅大堂里面的江昊霖，神色可以说是非常的猖狂。

    简直猖狂的不行，狂战士都没他狂！

    江昊霖冷笑着：

    “你们应该明白我江家的实力，我江家想要对付你们这些小家族，简直不费吹灰之力！现在你们要是投靠于我的话，表现出你们的忠诚，我还能够放你那一把，甚至能够带你们一起发财，要知道在东南一带，我们江家的产业和势力，几乎遍布各地，跟我们合作你们会有飞跃的进展。”

    然而紧接着江昊霖话锋一转：“但是你们应该也知道，若是惹得我不高兴了的话，你们就只有和楚氏一族一起走向灭亡，一条路可以走，我希望你们能够好好考虑。”

    这时候，在场的这些大佬们，各自都悄然议论纷纷。

    “江家行事也太过霸道了吧，这么霸道的话难道不怕遭天谴吗？”

    “江昊霖是江家的少爷，从小就这个脾气天不怕地不怕，他想要做什么事是绝对不会选择妥协的，这次他和萧南天结下了大仇，必然会选择报复！”

    “可是他竟然要报复，又和我们有什么关系，非要把我，我们绑在这艘战舰上，让我们作出选择！”

    而在这个时候，有一个暴脾气的家伙站了，起来一拍桌子，瞪着江昊霖：“你这么做未免太过分了，我们都是生意人，好好的做生意不好吗？为什么非要逼我们做这些！我们和楚家合作，是我们的自由！”

    江昊霖看了看这家伙一眼：“你又算什么东西？既然不可能选择合作的话，那你就等死吧！”

    有许多人，也看出了江昊霖此时的决绝，所以他们纷纷都改变了念头。

    更有人主动的讨好起江昊霖来：“江少不必生气，方云这小子脑袋一向非常死，喜欢钻牛角尖！”

    方云这个时候，怒气冲冲道：“因为我不和你们合作，不听从你的指挥，你就要针对我，你江家未免也太霸道了吧！”

    江昊霖看了看方云，不屑的说道：

    “抱歉，大家族的人就是可以这么为所欲为，既然你不选择，做我的狗的话，那么我也就只好让你死无葬身之地了，你叫方云是吧？我已经记住你了。”

    这个时候江昊霖打了一个电话：“全力针对一个叫做方云的家伙，我要让他方家的生意，在一个月之内，彻底崩盘！”

    这个时候在场的这些商业人士们，纷纷脸色一变。

    他们丝毫不怀疑江昊霖的能力，也丝毫不怀疑江家的实力有多么强大！这个时候这些人的脸色，变得一片惨白，而望向方云的眼神都带着悲哀。

    因为在他们看来，此时不但是方云连同整个方家，都已经被宣判了死刑。

    这就是得罪了江家，得罪了江昊霖的下场。

    方云一跺脚怒气冲冲转头就走。

    因为他才是在留在这里，也没有什么办法了。

    方云怒气冲冲离开之后，在场的这些人们，纷纷都情绪踊跃起来，跪舔江昊霖。

