    那一年，慕战辰的母亲去世，他从乡下的亲戚家回来之后，彻底改变的。

    一开始总是笑的有些爽朗的少年，忽然就变得深沉冷酷，面无表情。

    所以当时霍思思很是在意，这件事也就记的十分清楚。

    这么说来，霍思思手上漂亮的钢笔转了又转。

    慕战辰忽然娶顾棉棉，又对她这般，有可能并不是什么头脑一热陷入了热恋，忽然之间爱上了一个人，这种冲动行为，甚至可能也不是被狐媚住了。

    也许是因为两个人早就认识，也许小时候就许下了什么姻缘。

    “非君不嫁，非妾不娶……”霍思思又喃呢。

    阿妍抿着唇，越发听不懂自家大小姐在说什么了。

    霍思思越想越觉得有可能，对顾棉棉更是不能掉以轻心，又把她的履历翻了下。

    然后发现了一个神奇的现象。

    “她的大学同学说她在学校里，这学期开始不停的换男友？”霍思思扯起唇角笑了：“这可真有意思，她嫁给慕战辰，做了慕氏集团的太太之后，还能这么嚣张？”

    阿妍分析道：“会不会是故意掩人耳目，不想人知道她和慕战辰结婚了。”

    霍思思漫不经心的讽刺了挑眉：“需要掩什么耳目？她学校里的那些人，有几个人能知道她和慕战辰结婚这事的，真知道了，有几个敢出去说的。两个人这分明就是像我当初猜测的一样，是契约婚姻。”

    阿妍有些难以相信：“可慕总裁的表现，不像啊。难道是……”略微思考了一下，阿妍一脸恍然大悟：“襄王有梦，神女无心！”

    霍思思嘴角抽了抽，深吸一口气压抑住自己的怒气，低声嘟囔：“不能弄死，不能弄死，毕竟跟了这么多年，也忠心耿耿。”

    阿妍自知失言，马上道：“大小姐，我错了。”

    她可真敢说啊，慕战辰拒绝了小姐，而她竟然在想顾棉棉看不上慕战辰，这怎么可能。

    霍思思揉着额头道：“我看，就是两个人合伙演戏匡我，两个人契约婚姻，各玩各的，在我面前秀恩爱，无非就是慕战辰拒绝我耍的把戏。”

    阿妍想说演戏能演的那么情真意切吗，两个人是奥斯卡影帝影后吗？

    但想想又忍住了。

    因为他们家大小姐现在看起来真的很开心的样子。

    阿妍觉得为了多活几年，她说话可得小心着点。

    霍思思手中的钢笔停下来，唇角勾起一抹笑道：“阿妍，叫人去做邀请函，包下黑珍珠号游轮，我要在周五晚上宴请A市所有名门贵族，给慕家送一张，邀请他们夫妻二人一定要来参加。”

    “好的，大小姐。”阿妍领了命令。

    霍思思看着顾棉棉那份资料，抿着樱唇：“虽然你是个难得的可人儿，但我也绝不准许你抢走我的男人。郎骑竹马来，绕床弄青梅，你可是个假青梅，我才是正牌的。”

    慕家接下来的几天，可以用少奶奶的逃跑失败合集这个标题来做总结了。

    顾棉棉在这次事件中，充分发挥了自己的阿Q精神，做到了积极乐观，永不言败。

    她逃跑了无数次，去洗手间尿遁，忽然装肚子疼，病遁，把守门的骗入自己的药阵里，药遁。

    总之能想的招她都想了用了，慕战辰都不得不钦佩这丫头，要不是这次的事，他都想不到顾棉棉这丫头竟然学会了这么多技能，

    慕大总裁是心烦的，毕竟这丫头总是逃跑，真的很影响他。

    但慕大总裁有是骄傲的，每每觉得连那些护卫都拿她没辙，就觉得好笑，觉得有点骄傲，不愧是自己教出来的。

    他的心情就是这么摇摆和矛盾，且顾棉棉不肯服软，即使慕战辰已经想到了搞定她比赛的对策。

    找到了既安全又两全其美的方法，他也不想告诉顾棉棉。

    他倒要看看这丫头还能折腾多久。

    这天晚上，顾棉棉又被抓回来了，吃完饭的时候她很郁闷，于是比平日里多吃了一条鸡腿，撑的不行。

    慕战辰看她勉强塞鸡腿的样子，挑眉：“强扭的瓜不甜，强塞的鸡腿不香，你又何必。”

    顾棉棉本来想着吃不下了，就放下算了，但听到慕战辰这话她立刻像是被摸了逆鳞一样，硬是塞下了这鸡腿。

    吃完之后，顾棉棉强忍着恶心对慕战辰说：“我并不在乎瓜甜不甜，鸡腿香不香，这是我的，我就要。”

    慕战辰知道她这是铁了心，八头牛都拉不回来了，只能任由她发癫狂。邀请函就是这时候送进来。

    自从霍思思闹腾以后输了之后，顾棉棉再也峨眉见过霍思思。

    她想着或许霍思思知道怕了，又想着人家忙霍家的事，肯定是没空管这边了。

    总之霍思思像是一下子被搁在了一边，顾棉棉都快忘了自己还有这么个情敌了。

    但情敌终究是情敌，在要忘记的时候就要冒出头来，找一下存在感。

    这不，现在就找来了。

    黑珍珠号，晚上宴席，邀请顾棉棉和慕战辰一同前往。

    慕战辰看着这邀请函，扫了一眼顾棉棉：“去吗？”

    顾棉棉是打心底里不想去，霍思思的宴会，只能叫她联想到鸿门宴，故作无所谓的眨了眨眼睛道：“这事我可做不了主，人家主要是邀请您，得您自己想。”

    慕战辰本来也不想去这种应酬场合，但既然顾棉棉要这么说，慕战辰把这事敲定了下来道：“那就去。”

    顾棉棉心里不高兴，心道，嘴巴上说的那么好听，这不喜欢那不喜欢的，人家一邀请你不还是去了。

    顾棉棉吃着这飞来横醋，脸色不好的起身回房间去了。

    慕战辰拿着邀请函，转了转，微微挑眉。

    这个霍思思又想干什么，即便是上次警告过了霍思思，慕战辰也仍有种直觉，这个天不怕地不怕的霍思思，消停不了多久就又要作妖了。

    果真现在就作开了。

    不过这也许是他和顾棉棉和好的机会，一直在家里也不知道该怎么去和好，也许出去了，两个人反倒是关系更近了。

    慕战辰想着利用这次游轮之行，缓解他和顾棉棉之间这样的气氛，但霍思思琢磨的则是试探。

    她要试探一下，慕战辰和顾棉棉两个人真正的关系到底是什么。

    要是顾棉棉真只是个挂牌的，契约婚姻，毫无感情，只是做戏的话，那她之后的行事便有了方向和目标，可以不用操之过急了。

