    

    “黄莹，你既然没事我就离开了，还有很多的活。”

    看着离开的丁晓娟的背影，黄莹笑了。这辈子自己一定要让白建涛他们几个死。哪怕是同归于尽。

    自己是一个又怂又坏的人，上辈子伤天害理的事做得多了，没想到这辈子老天爷还给自己报仇的机会。

    自己得想想怎么办？白建涛他们五个人没有一个省油灯。给自己介绍的那个叫郑亚东，虽然看着病恹恹的，但是那是一个狠厉的人。特别的暴躁，他的第一个妻子就是被他打死的。

    上辈子自己直到最后发生那件事以前还总是要伺候他的，说实在的，自己最怕的就是他。

    自己得想想怎么把他们一网打尽。能有什么办法把他们聚在一起？

    这时候吴红端着饭碗进来了。粗鲁的放在炕上“只有粥，爱吃不吃。”

    黄莹笑着道谢，端起来，看着还有皮子的渣粥上有几根切的很粗的咸菜。

    吴红哼了一声转身离开了。

    黄莹摇着头，这吴红还是一如既往的不讨人喜欢。不过她的结局也不好。

    不过就是上辈子没有赵小丽，吕静初和吕国栋他们三个，当然也没有老杨，没有魏开云。

    可是这辈子这几个人都出现在自己得身边。

    现在自己也不会深究的，唯一要做的就是给儿子报仇，让这帮人给儿子偿命。吃完饭，黄莹下地把自己的碗筷刷干净了，然后拿出一包桃酥，一斤也就是只有八块。

    拿着直接出了屋子。看到付小平他们几个也是刚刚吃饭。

    她把桃酥的纸包打开，直接放在桌子上。

    “今天谢谢大家了，这是我的一点心意。”

    黄莹放下，说完转身离开了。

    自己这辈子不打算欠下人情。该还的就还。

    四个男同志面面相觑，这是太阳从哪边出来的？居然还给他们桃酥？这可是点心，就是他们有家里补贴，也不舍的吃的。

    最后他们四人一人两块，还是分着吃了。

    黄莹回到屋，又递给进来的吴红一包。“谢谢你。”

    以前总是针尖对麦芒的，这次黄莹突然这样，他们还真的不适应。

    “黄莹你怎么了？”吴红接过点心，还是问了一句。

    “没事，就是现在头晕。”

    等到吴红洗漱回来睡着以后，黄莹才睁开眼。

    自己到底应该怎么办？自己去报派出所？

    可是自己也没有证据，要怎么说？

    这条路是绝对行不通的，到时候他们警惕了，自己就没有机会了。

    对于他们必须一击必中。

    最后黄莹掉下了眼泪，自己没有任何能力，只有用自己和他们周旋，才能把他们聚在一起。

    只要他们五个死了，自己就值了。

    自己知道迷药怎么配，那时候管的严，他们都是每个人身上带着一种药，都是一些普通的药品，没有问题，可是要是和在一起，就是一种强力迷药。

    自己想办法去县里，先把他们稳住，把他们聚在一起的办法一定会有的。

    可是自己要想办法请假，最少也要十天的假期，自己太了解他们了，非常的谨慎小心。但是同样自己也知道他们的弱点。

    自己的头疼是一个好办法，明天请假去医院。

    一晚上翻来覆去的合不上眼，只要合眼就是儿子躺在床上的样子。

    第二天起来后，吓了吴红一跳，黄莹脸上一点血色都没有。看着和鬼一样。

    “黄莹，你怎么了？要不你去医院看看吧？”

    “嗯，我今天去医院。我这就去和村长请假。”

    “还是我给你去请假吧，你这个样子不能动吧？”

    “谢谢你，我自己可以的，我走不到乡里，只好用村里的牛车了。”

    “那我扶着你去。”

    无论吴红怎么让人讨厌，但是她本质还是不错的，黄莹觉得心头暖暖的。

    两人也没有吃饭，吴红扶着黄莹去了村长家。

    王树林昨天晚上已经知道了黄莹碰到头的事了，本想着吃完饭过去看看的，毕竟在村子里，就算这帮知青再不讨喜。但是该自己做的还是要做的。

    早饭该没有熟，就看到两个女知青过来了。

    吴红扶着黄莹“王村长，黄莹不舒服。”

    “王村长，我想跟你请假，我想去医院看看，我头晕，头疼，恶心。我想去住院。”黄莹娇弱的说。

    王树林看到黄莹也是吓了一跳，这姑娘怎么一晚上就变成了这样了？

    “好，我给你假期，我这就去开证明。”说完就进了屋里。

    等了一会儿，王树林拿着介绍信出来了，递给了黄莹。

    “你想去县里还是市里？”

    “王村长，我去市里，还得麻烦村里的送我去乡里，我走不过去。”

    “行，你去知青点等着吧，一会儿就去接你。”

    黄莹谢过了王树林，就着吴红的搀扶回去了。

    “吴红，你一定要好好的，我听到了消息，也就是最多还有十年，咱们就可以回去了。一定要坚持住。

    你非常的不讨喜，自私，可是知青点的几个人虽然都自私，但是人品还是可以的。

    你以后一定和他们处好关系，不要轻易的相信别人。”

    “黄莹，你怎么了？好像在交代后事？”

    “没事。你就记住我的话就行了，一定要坚持住。”

    两人到了知青点。今天早饭是付小平做的，四人已经商量好了，刚才也看到黄莹的样子了，所以今天就做了她们两个的饭。虽然只是渣粥，但是至少不用费事去做了。

    黄莹真的一点胃口也没有，但是知道自己必须要有精神，自己的仇还没有报呢？

    所以也喝了一碗粥。然后回屋子收拾了自己的几件衣服。坐下来等着牛车。

    上工的钟声响起来了，五个人都上工了，这里只剩下黄莹一个人。她就是呆呆的坐在院子里。

    仇恨心痛的感觉让她都感觉不到热。

    坐上牛车后，赶车的老人家还特意的把稻草铺开，让黄莹躺下。

    其实还是好人多，虽然自己的名声不好，但是真的有事了，还是有很多人跟自己伸出了援手。值了，真的值了。

