    司俊泽吓得眼珠子差点掉出来，不敢相信的将骰盅抢过来：“不不不，我不相信，再来一次，再来一次！”

    苏陌凉没有阻止，任由司俊泽继续摇骰。

    这一次，苏陌凉依然淡定开口：“一，四，六。”

    “我不相信！这不可能！”此时的司俊泽已经癫狂了，再次拿过骰盅摇起来。

    可是，结果没有改变，苏陌凉依然准确的说出了三个点数，吓得司俊泽摔到了地上。

    在场所有人都用一种诡异的视线盯着苏陌凉，连萧凛尘，王锋，蒋征和林婉儿等人也不例外。

    他们从来不知道他们家主子还有这种技能，太不可思议了。

    “主子，也太神了吧。”蒋征如今已经佩服得五体投地了。

    苏陌凉挑眉，“他输了，把卡给我拿过来。”

    蒋征闻言，连忙点头，一下子拿过桌上的红卡，笑嘻嘻的说：“嘿嘿，十万玄晶到手，这也赢得太轻松了。”

    听到这话，司俊泽和司慧芸气得差点吐血。

    十万玄晶，虽然不算太多，但也不少，就这么输出去，实在太气人了。

    “司公子，愿赌服输，腰牌交出来吧。”苏陌凉冷冷看着他，沉声提醒。

    司俊泽今天载了个跟头，里子面子全没了，怒得咬牙切齿，猛地站起身，将腰牌狠狠砸在桌上，“厉害，咱们走着瞧！”

    话落，司俊泽和司慧芸灰头土面的离开了赌坊。

    蒋征一手拿着卡，一手拿着腰牌，脸蛋笑成肉疙瘩：“哈哈哈，真是过瘾啊，主子应该再和他大战三百回合，输得他裤子都不剩，裸着回去！”

    王锋和萧凛尘等众兄弟听了，都是觉得解气的大笑起来。

    苏陌凉白他一眼，泼了他一盆冷水：“刚才也不知道是谁说不要再比了，现在就可劲儿嘚瑟吧，等会我们还要进城，免不了遇到他们，到时候看还笑得出来不。”

    听到这话，蒋征顿时如打了霜的茄子，乖乖闭嘴了。

    从赌坊出来，萧凛尘就缠着苏陌凉追问：“老大，从实招来，到底是怎么猜中那点数的，我可不相信是听出来的，糊弄下别人还行，我可不行。”

    萧凛尘脑子聪明，看到她猜中一次，便知道她肯定是用了不为人知的方法。

    其他人闻言，也是满脸好奇的望着她。

    能如此准确的猜出点数，真是让人百思不得其解。

    苏陌凉睨他一眼，挑眉一笑，神秘道：“这是秘密。”

    说来，这都是玄炎银蛇的功劳。

    他们自然不知道苏陌凉契约了玄炎银蛇，当初石婴都是那家伙赌出来的，现在偷看几个骰子，简直是小事儿一桩好吗。

    萧凛尘见她一脸神秘，心头更是好奇得跟猫抓似的，追问了一路都不肯放弃。

    好在，这一路，他们顺利的进入了西玉城，城里的风景吸引了他的注意，不然，苏陌凉真要被他吵得发疯。

    这城里的景象跟龙山镇相比，的确是要繁华热闹许多。

    只是因为战争的影响，食物紧缺，吃顿饭简直就是天价。

    蒋征本还想进酒楼犒劳自己一顿，可看到那菜单上的价格，脚底抹油的逃了出来。

    “主子，我们那十万玄晶，怕是用不了多久啊。”看过菜单后的蒋征大发感叹。

    本来十万玄晶不算少，但他们这么大群人，这么多张嘴巴，如今受战争的影响，物价又这么贵，想来用不了十天，就花得干干净净。

    再者，他们又不知道君颢苍在哪，这样找下去，免不了花钱，所以首要任务还是得赚钱啊。

    苏陌凉也知道这是个严峻的问题，如果拿着丹药去卖，那就太高调了。

    她现在实力不行，一旦让高手知道她身上有丹药，只怕走不出这西玉城就被干掉了。

    他们现在人多，最有可能的就是接任务赚钱。

    “看看附近有没有佣兵工会，反正们也是佣兵团出身，做任务应该没问题。”苏陌凉沉吟片刻后，建议道。

    蒋征闻言，猛地拍了一下大腿，“对啊，我怎么没想到，做任务我们轻车熟路啊。”

    血战团的众兄弟都是点点头。

    “走吧，我们现在就去佣兵工会接任务。”蒋征是个急性子，顿时摩拳擦掌，跃跃欲试。

    苏陌凉看他说风就是雨，无奈的摇头：“现在天都黑了，去哪接任务，先找家客栈歇下，明日再去佣兵工会。”

    ————————

    翌日，晨光徐徐拉开帷幕，苏陌凉一行人早早便来到了佣兵工会。

    只是当他们要接任务的时候，却遇到了难题。

    “抱歉，只有正规的佣兵团才能接任务。”

    蒋征闻言，顿时皱眉嚷起来，洪亮的声音回荡在整个大厅里：“我们是血战团，我们就是正规的佣兵团啊，为什么不让我们接任务。”

    大厅负责人冷冷道：“我们工会从未听过什么血战团，正规的佣兵团都需要在工会注册，工会颁发腰牌才算正式成立，既然说们是正规佣兵团，那请们出示血战团的腰牌。”

    这话一出，顿时堵得众人开不起口。

    然而就在双方僵持不下的时候，苏陌凉等人的身后忽然传来温和的男声。

    “我们战天佣兵团刚好接了个任务，正需要大量的人手，如果们不介意，就加入我们吧。”

    苏陌凉等人闻声，纷纷转身望去。

    只见一位身穿青色锦袍的男子带领了几个兄弟，大步走来，长得虽然算不上俊美，但五官轮廓很有男人味，笑起来，也很有几分迷人的帅气。

    是个非常有男人味的帅哥。

    苏陌凉对于这种突然搭讪的陌生人，都会带着几分警惕和排斥：“我们不认识，为何要让我们加入。”

    他们这群人实力也不高，初来乍到，什么都不知道，这青衣男子为何突然替她解围？

    苏陌凉很难不往阴谋那方面去想。

    蒋征等人听了这话，也是满脸戒备的盯着对方。

    青衣男子没料到这群人看着实力不咋样，这警惕心却很强，诧异的挑眉，笑着道：“不认识我，但我认识啊！”