    第1238章这么巧？！

    说话的这个犹太男人，便是沃尔特·霍格维茨的父亲，史蒂夫·霍格维茨。

    自从沃尔特和他的一众手下全部人间蒸发之后，整个霍格沃茨家族都在想尽一切办法，打听他们的下落以及线索。

    但无论他们怎么打听，反馈回来的结果都是一样的。

    没有人见过沃尔特和他的手下，到底是怎么人间蒸发的，就连遍布城市各个角落的天网监控，都没有任何沃尔特相关的影像资料。

    这让霍格沃茨家族立刻意识到，沃尔特极有可能在金陵招惹了非常厉害的人物。

    所以，沃尔特的父亲史蒂夫亲自赶来金陵，就是要想尽一切办法找到沃尔特，并把他带回美国。

    此时此刻，旁边的那架飞机也打开了旋梯。

    苏守德迈步从舱门走出，径直走了下来。

    此时，一个由六辆防弹凯迪拉克总统一号组成的迎宾车队，已经开到了苏守道的飞机旁边，车里一下子出来将近二十名身高体型都差不多的黑衣男子，一个个在车队旁边站的笔直。

    这些，都是苏守德的手下临时给他准备的安保团队，苏守德在金陵的这段时间，明面上的安保工作就由这些人来负责。

    不过，这些都只是表面上的安防力量，多半是充充门面，苏家在二十分钟前，就先派了二十名顶尖高手抵达金陵，这些人将在暗中保护苏守德的安全，并且听从苏守德的指示与调遣，在金陵寻找杜海清与苏知鱼的下落。

    沃尔特的父亲史蒂夫注意到了苏守德，他没想到，那个并不起眼的华夏男人，竟然有这么大的阵仗。

    于是，他急忙停下来，开口对身后的助理说道：“查一下旁边那架飞机的注册号，要快！”

    每一架飞机，无论它是民航客机还是私人飞机，都必须要有一个注册号。

    而且，注册号一般都喷涂在飞机的机身上。

    一般来说，注册号都采取一个字母，加四个数字的组合。

    比如B-2233这种组合方式。

    这其中，字母B代表国家。

    无论你在全世界的任何一个地方，看到一架注册号，以B开头的飞机，都可以放心大胆的确认这是一架注册在华夏境内的飞机。

    所以，史蒂夫·霍格维茨想通过查询注册号，来断定这架飞机到底是哪家企业的，继而大概推断出苏守德的身份。

    好在这种查询并不算难，就在苏守道走下旋梯的时候，史蒂夫的助理终于查出了结果，立刻汇报道：“老板，这架飞机是注册在燕京苏家的企业名下的！”

    “苏家！？”史蒂夫登时一惊，旋即开口道：“怪不得有这么大的排场！”

    说罢，他立刻加快步伐，三两步便从旋梯上跑了下来，直奔苏守德而去。

    还没等他靠近苏守德，几名黑衣人立刻便冲上前将他团团围住，厉声呵斥道：“你是什么人？！请你立刻退后，否则的话，别怪我们对你不客气！”

    史蒂夫急忙大声用中文解释道：“诸位别误会，我没有恶意，我只是想跟苏先生打个招呼！”

    苏守德正准备迈步上车，听到史蒂夫的话，好奇的看着他，开口问道：“你认识我？”

    史蒂夫急忙道：“苏先生，我是美国霍格维茨家族的负责人，不知道您有没有听说过我们家族。”

    苏守德不禁皱了皱眉。

    “美国的霍格维茨家族？好像没听说过有这么一号家族啊......很厉害吗？”

    正纳闷着，史蒂夫又赶紧补充了一句：“我的母亲，是罗斯柴尔德家族的！”

    在全世界的范围内，罗斯柴尔德家族的知名度，可以说是无人不知无人不晓的。

    果然，苏守德一听这个，美国人自我介绍是跟罗斯柴尔德家族有血缘关系的，他立刻便重视起来。

    随后，苏守德快步走到史蒂夫的面前，主动伸出手去，自我介绍道：“你好，我是苏守德。”

    史蒂夫赶紧受宠若惊的跟苏守德握手，同时说道：“苏先生您好，我叫史蒂夫·霍格维茨！非常荣幸能认识您！”

    苏守德点点头，好奇的问：“史蒂夫先生这是从哪来？”

    史蒂夫赶紧回应：“我一路从纽约飞过来，刚刚在金陵机场落地。”

    “是。”苏守德微微一笑：“咱们两个人倒是前后脚。”

    说着，他又问：“史蒂夫先生是在金陵有什么家族业务？”

    “不是。”史蒂夫解释道：“我的大儿子前段时间一直在金陵拓展家族业务，不过前些天忽然失踪了，我这次来金陵就是为了找寻他的下落。”

    “哦？”苏守德一下子好奇起来，心中暗忖：“这么巧？！这个史蒂夫竟然也是来金陵找人的？一个与罗斯柴尔德家族有血缘关系的人，竟然会在金陵失踪？”

    “不过仔细想想，金陵这个鬼地方确实有点诡异，不光是与罗斯柴尔德有血缘关系的人在这里失踪，就连堂堂苏家的儿媳妇、苏家的长孙女，也在这个地方失踪了，看来这个小地方，还真的是藏龙卧虎啊！”

    想到这，苏守德忽然灵光一闪：“这个史蒂夫的儿子失踪的事情，跟杜海清与苏知鱼失踪的事情，会不会有什么联系？！”

    一念至此，苏守德立刻感觉，这两件事搞不好还真有一定的关联！

    于是，他立刻对史蒂夫说：“实不相瞒，我这次来金陵也是来找人的，看来咱们两个人目的是一样的，搞不好我们要找的人之间，也存在着某种关联！”

    “是吗？！”史蒂夫惊呼一声：“苏先生，这件事竟然还劳烦您亲自前来，难道......难道苏家也有人在金陵失踪？！”

    苏守德点了点头：“确实如此！”

    说完，苏守德立刻说道：“史蒂夫，我想我们可以就找人这件事，相互交换一下信息，或许能找到什么有价值的线索！”

    “对！”史蒂夫毫不犹豫的说道：“若是能与苏先生一起调查这件事，那我的心里就踏实多了！”

    苏守德问他：“你这次来金陵，住在哪家酒店？”

    史蒂夫脱口道：“我住在金陵国际大酒店，我儿子失踪前，就住在那里！”

    苏守德点点头：“巧了，我定的也是金陵国际大酒店，既然如此，那不如一起走吧！路上咱们正好也能好好聊聊！”

    