    救护车一路急急忙忙赶到盛家老宅……

    亲眼目睹盛卿扯掉手腕上的纱布，疯狂将伤口弄裂开的那一瞬间，饶是秦菀都忍不住咋舌。

    这个女人还真是……疯！

    “她对自己还真是……狠。”秦菀忍不住说。

    看到这一幕，裴暮之凤眸微眯，眸底浮现丝丝危险之色。

    盛卿这个女人太疯太狠了。

    即便被逼到绝路，还是不肯放弃挣扎。

    想到这，裴暮之拨通了经纪人明哥的电话……

    “找人二十四小时盯着，一分钟都不能疏忽。”

    “好。”

    #盛卿自残！！！！#

    #盛卿有重度抑郁症！！！#

    #盛卿有长期严重的精神疾病！！！#

    救护车抵达医院不到半小时，热搜上就出现了新鲜的词汇和帖子。

    看到热搜的那一刹，秦菀和裴暮之对视一眼，双双沉默了。

    盛卿这个疯女人是真豁得出去。

    疯子！！！

    不只是秦菀和裴暮之被盛卿的骚操作惊到了，就连一直对盛卿心有余悸的姜导也被突然冒出来的热搜给吓到了。

    他就知道！！！

    盛卿那就是个疯婆子！！！

    招惹不得！！！

    被这种疯婆子纠缠上，也是为难裴影帝和秦菀了。

    太恐怖了。

    考虑到秦菀的安危问题，江淮急急忙忙地赶到医院。

    “二姐，你还好吗？”江淮眼含担忧地看向盛卿。

    看到他出现，裴暮之眉头轻蹙，眸底划过一丝不悦。

    “谁让你来的？”

    江淮：“？？？”

    “……我就是担心二姐。”江淮小心翼翼地解释着。

    大哥真凶。

    还霸道。

    脾气臭烘烘的

    也不知道二姐喜欢他什么。

    除了那张脸，大哥这个男人简直毫无可取之处！

    “我没事。”秦菀摇头，“你怎么来了？”

    秦菀此话一出，裴暮之眉目舒展开了，眼里一片满意之色。

    “？？？”江淮却是一脸的怀疑人生，难以置信。

    “二姐你也嫌弃我？”

    秦菀轻咳一声，眼神飘忽一瞬最终看向裴暮之。

    “大哥，我有点口渴……”

    四目相对，裴暮之嘴角含笑地拿起水杯……

    在秦菀伸手试图接过时，裴暮之却轻轻一躲避开了她。

    秦菀疑惑抬眸……

    裴暮之含笑拿起勺子小心翼翼喂到她唇边。

    秦菀迟疑了一瞬，乖巧张嘴。

    裴暮之眉眼弯了弯，眸中一片柔软。

    秦菀两颊微红，眼含娇羞。

    江淮：“……”靠！！！

    好气哦！！！

    有大哥这个男人在，二姐怎么可能有事？

    果然是他想太多，没事找虐！

    想到这，江淮刚转身要走，结果又想到什么，他眼含担忧地看向裴暮之。

    “大哥，盛卿的事怎么办？”

    “那几条爆料她病情严重的帖子一出，虽然现在网上还是很多人在骂她装可怜，说她是故意洗白什么的，但你知道的……”

    “人们总是下意识地同情弱者……”

    “更何况，盛家老宅外面蹲守的那些记者媒体把盛卿自残的疯狂一幕拍摄得太清晰了……”

    “盛卿……演得太真太像了。”江淮一脸复杂道。

    要不是了解盛卿的为人，以及知晓她全部的所作所为，仅凭微博上她那段自残的视频，江淮都差点信了她有严重的精神疾病和心理疾病。

    “不管她想做什么，我都会尽量满足她。”裴暮之饱含深意地说。

    闻言，江淮一怔，倒是秦菀猜到了什么，眸底飞快划过一抹浅浅笑意。

    盛卿买凶伤人的事证据确凿。

    即便她用的是盛家公司的名义，而不是个人的名义去转账。

    但如今盛家易主已经是不可改变的事实，盛卿想找人背锅可不容易。

    自杀得闹。

    精神病这条可以帮助她逃脱法律责任的后路也必须留下。

    不然万一盛家死都不肯帮她，没人背锅的情况下，盛卿又怎么愿意坐以待毙？

    想到这，秦菀忍不住在心中暗暗感慨。

    “盛卿这个女人是真厉害。”

    【……比不过宿主。】

    系统也被盛卿一系列骚操作震惊眼球，但鬼使神差的，它就是相信，就是觉得自家宿主比盛卿更疯更不要命。

    盛卿的疯狂是为了一己私欲，她至少还是惜命想要活下去的……

    自家宿主……

    想到这，系统一脸复杂地看向宿主。

    它总觉得，宿主疯批起来应该是那种连命都不要的主。

    “这么了解我？”秦菀挑眉，轻笑声突然在系统耳边响起。

    系统被吓得一蹦三尺高！

    整个人都不好了。

    小小的一团紧紧缩在墙角，双手环胸，一脸惊恐地看向秦菀的神识所在。

    【宿，宿主，我，我可没有说你坏话。】

    秦菀含笑道：“你确实没说我坏话，你只是实话实说……不对，你没说出来，你只是在心里想想而已。”

    【……】妈妈我怕。

    看着系统瑟瑟发抖的小模样，秦菀嘴角的弧度深了深。

    “怕什么，除了他，我没有忌讳。”

    他是她唯一的忌讳。

    只要不触及他，她秦菀向来最好说话。

    有恩报恩，有仇报仇，没仇绝不乱欺负人。

    【……】

    “你这小孩真无趣。”嫌弃地瞅了眼系统小糯米团子一般的身子，秦菀撇了撇嘴离开了。

    病房里，秦菀不过是垂眸抬眸间的功夫，她眼里就再度恢复娇羞神色。

    配合着裴暮之秀恩爱气走江淮后，秦菀眼含担忧地看向裴暮之。

    “哥哥打算怎么做？”

    兄妹俩四目相对……

    裴暮之轻笑一声，曲指敲了敲她的额头，“别装傻。”

    秦菀轻咳两声，眨巴着一双单纯无辜的大眼睛没有吭声。

    将她“慌乱无措”的可爱小反应看在眼中，裴暮之轻笑一声，满眼的宠溺和无奈。

    “盛家有盛南在，应该不会出现意外。”

    说到这，裴暮之顿了顿，性感的薄唇微勾，扬起一抹意味深长的浅浅弧度。

    “菀菀知道的，哥哥最好说话了……”

    “盛卿既然想通过精神病诊断书逃脱罪责，哥哥自然是要满足她的。”

    犯法有法律惩治！

    生病有医院看病！

    监狱和精神病院，盛卿总得选择一个。

    至于到底选哪个，他裴暮之向来好说话，不喜欢勉强别人。

    只要盛卿喜欢，这两个地方，他都可以送她进去体验一番。

    不分先后顺序，只要她喜欢。

    想到这，裴暮之挑眉，眸底是满满的玩味。

