    离开家族也有半年了，在互联网的帮助下，贾斯丁逐渐习惯并适应了外面的生活。

    半个月前，【征战次位面】更新了玩家公会功能之后，他就辞掉了佣兵工作。

    因为他加入了一家玩家公会，靠给公会刷功勋值赚钱。

    虽然赚得不多，倒也勉强还能应付生活。

    当然了，他的目的不是为了玩【征战】，而是因为他报考了魔法学院。

    本来以他的魂力测试，是很难通过魔法学院录取线的。

    不知是天怜英才，还是恰逢其时，今年各大魔法学院突然扩招，本身就有一定魔法素养的贾斯丁，不出意外被录取了。

    所以他现在主攻【征战】，一方面是借助【征战】锻炼魔法技巧；

    另一方面，也是为了省下时间，打算从头好好梳理一下魔法知识体系，防止踏入魔法学院之后，落后太多，笨鸟总要先飞嘛！

    说实话，因为辞掉佣兵工作的缘故，他的收入大幅减少，生活质量也是一降再降！

    不过，贾斯丁不后悔。

    前途的光明，令他充满动力。

    当然了，夜深人静时，内心深处，偶尔其实也想过一夜暴富的美梦。

    可惜，现在帝国虽然出现了互联网，更出现了需要大量工人的工厂，令大家不至于没工作饿肚子，但暴富的机会还是仅限于掉脑袋的行当中。

    作为未来的魔法师，他自然不会舍本逐末的让自己履历沾染这些污点。

    不过，提起暴富，他倒是忍不住想起白天看到一个帖子。

    有个发帖人说，要是能找到巨龙巢穴就好了，抢一把绝对赚疯了。

    立马有人回帖嘲讽，抢巨龙巢穴是不是脑子进水了？抢矮人才赚钱啊，没实力，还有钱，还有比这更好的抢劫目标吗？

    这个回帖一出，立马引起众人讨论。

    你别说，越看讨论，越让人心动。

    可惜，矮人生活的世界离这里十万八千里，除了顶级魔法师乃至神灵，可以横渡位面。

    他们这些升斗小民，也就只能在论坛里意淫一下。

    贾斯丁笑了笑，将这不切实际的想法抛之脑后。

    入夜，他嚼着干面包，为进入【征战】做准备。

    每天上半夜都是【征战】玩家涌入的高峰时间，贾斯丁其实是有条件错峰登陆的。

    不过，他为了练习魔法，往往需要同伴配合，所以只能迁就刷分小队的登陆时间。

    这边面包还没嚼完，【征战次位面】突然发来一条消息，提示他更新了新功能。

    贾斯丁一怔。

    连忙把面包塞进嘴中，猛灌一大口凉开水，顺下面包之后，连忙火急火燎的登陆【征战次位面】。

    当他身影出现在多菲位面四号魔法塔，他加入的玩家公会总部时。

    这座偌大的玩家城市，已经陷入了停摆。

    无数玩家呆呆的站在原地，查看着【征战】刚刚更新的内容。

    【勇敢的冒险者，卑鄙无耻的矮人王考特偷窃了互联网之神的生产线拒不归还，甚至侮辱伟大的互联网之神！他们注定将会为他们的无耻和傲慢付出代价！互联网之神决定对矮人族发动战争，冒险者们，奉献勇气和决心的时候到了！】

    【本次更新：开通副本世界，目前已开通副本世界——凯萨督姆。】

    【任务目标：掠夺矮人族财富。你获取的一切物资，皆可兑换金钱，本金钱和互联银行互通，可在艾泽亚大陆任何互联银行网点提现。】

    【说明：击杀矮人不再获取功勋值，请以掠夺财富为主要目标。】

    【警告：每位冒险者每三天只有一次前往凯萨督姆的机会，请珍惜！如果想在凯萨督姆复活，请购买副本复活卷！玩家公会和佣兵团可购买浮空飞艇，享有长期驻扎特权！】

    “副本是什么东东？”

    “我的妈呀，一切物资皆可兑换金钱，还能提现？矮人可是跟巨龙一样出了名的贪婪种族，老子要是能找到他们的国库，岂不是发财了？”

    “哈哈，那你也得能拿走才行！”

    “不怕，老子肚皮能装十吨金币！”

    “爽歪歪，土傀儡不正好融入大地？”

    “叼！”

    “屮！一艘浮空飞艇，最低也得三万金币？抢钱呐？这谁能买得起？”

    “你也不看看浮空飞艇什么配置？万米高空，这尼玛法神也飞不上去吧？”

    “嘁，真是皇帝家的金锄头！”

    伴随着【征战次位面】的更新，无数玩家陷入了疯狂。

    实在是这次开通的“副本”太诱人了！

    别的不说，仅仅是掠夺的财富，可以在互联银行网点提现，仅此一条就让无数玩家歇斯底里起来！

    要知道，游戏固然可贵，金钱价值更高！

    一边玩游戏，还能一边赚钱，双赢，谁不喜欢？

    最重要的是，矮人族可是出了名和巨龙一样贪婪的种族。

    传说中，矮人族洞穴里金币比铁矿还多。

    这能不让人眼红？

    反正贾斯丁眼红了！

    他本来就穷得跟孙子一样，这次突然开通的副本，让他简直有种位面之子的赶脚！

    真是缺什么来什么。

    这要是能找到矮人族的藏金点，不，哪怕是随便找到一户矮人，也发财了啊？

    不求金币，随便拿点矮人武器，也绝对赚大发了。

    一时间，贾斯丁想也不想，向集合地点冲去。

    凯萨督姆——老子来啦！

    ……

    ……

    当第四天灾陷入沸腾之时，凯萨督姆同样也陷入一片沸腾狂热之中。

    互联网之神的突然翻脸，彻底激怒了矮人族！

    伟大的矮人王考特，召开了矮人族大会。

    在【泰坦之光】溶洞中，矮人王考特站在最高钟乳石雕琢的石柱上，面对四周密密麻麻的族人们，开始了他的演讲。

    “伟大的泰坦子民们，相信你们也得到了消息。昨天，我们热情招待了互联网之神，却惨遭互联网之神的欺辱！他们让我们臣服，成为他的仆人！你们说，我应该答应吗？”

    ‘不——吼——’矮人族愤怒的咆哮声，响彻溶洞。

    “没错，高贵的矮人，怎么可能会成为邪神的仆人？但卑鄙无耻的互联网之神，突然袭击了我们，造成了十一名酋长永远离开了我们，回归泰坦怀抱！这是矮人族的耻辱！”

    ‘吼——’

    ‘杀了他们！’

    无数矮人们怒吼叫嚣起来！

    矮人王考特看着族人群雄激愤模样，心中满意到了极点，他张开双臂，极富煽情道：

    “伟大的泰坦子民们，自从我们的神泰坦离开之后，我们便遭到了各方邪神的觊觎！”

    “他们贪婪我们的锻造技术，金灿灿的金币，甚至还想让我们抛弃泰坦，信仰他们，但这可能吗？”

    ‘不可能——’山呼海啸般的应和声，在溶洞内回响。

    “没错，不可能！”

    “没有人能让伟大的矮人屈服！冥神不可能，生命之神不可能，战争之神不可能，大地母神不可能，兽神不可能，互联网之神更不可能！”

    ‘吼——’又是地动山摇般的呐喊声，震颤溶洞。

    这些傲人战绩，让矮人们兴奋而骄傲！

    “但我们不得不做好准备，我们还无法杀死互联网之神，但我们可以将武器售卖给互联网之神的敌人，让他们代替我们杀了互联网之神！”

    ‘没错！’

    ‘吼吼吼！’

    矮人们激动起来，一个个大呼小叫，捶胸砸盾。

    “现在我宣布，矮人族进入战争状态，各部落尽快破解生产线，复制生产线，快速投入生产，将互联网之神抢夺我们的市场统统夺回来！”

    “同时各大部落做好准备，如果互联网之神敢入侵我们，那么拿起我们的武器，像对付我们以前的敌人一样，用钝刀子割肉手法，将他们军团一点点割下来，统统拿去喂巨型蠕虫！”

    ‘吼吼——’矮人们拍打着皮甲，兴奋大吼着！

    “不好啦！”

    就在这时，一道焦急之声，突然响彻溶洞，令沸腾的矮人族逐渐安静了下来。

    “守山人，为何大惊小怪？”矮人王考特一脸不喜。

    “伟大的王，互联网之神……进攻了！”守山人的声音在溶洞内回响。

    “什么？”矮人王考特大惊。

    “打开魔法投影！”

    “是！”

    伴随着矮人王的命令，【泰坦之光】穹顶上的荧光矿脉陡然亮了起来，勾连成片，最终化为一道天幕幻影。

    上面呈现而出的画面，赫然是孤山之巅的景色。

    只见一座庞大传送阵，宛如一轮巨型圆月，在孤山之巅万米高空中展开。

    一艘呈椭圆形，涂着夸张眼睛和利齿图案，宛如深海巨鲨的庞大造物，从传送阵中缓缓驶出！

    它的腹部亮了起来，一道道光柱射向大地。

    光柱内，无数魔法土傀儡密密麻麻从天而降，落地之后，迅速融入大地，消失不见。

    第四天灾，降临了！

