    舒缙云先是皱了皱眉头，然后又俏皮一笑：“我若当真穿上你这些不正经的衣裳，你确定你忍得住？”

    看来王微菡方才说的话应该是被她听见了。

    李承阳立时装出一副正气堂堂的样子：“你把朕当什么人了？这些可都是正经得不能再正经的衣裳！”

    舒缙云也是来了脾气：“穿就穿，我还怕你不成？”

    片刻之后，一位穿着天蓝间着玫红两色制服，身材高挑，曲线玲珑的空姐出现在他面前，竟是学着岳银瓶那样双手置于腰间，歪着脑袋微微躬身：“这位先生，需要服务么？”

    不用说，定是小花瓶觉得好玩儿教给她的。

    衣裳并不怎么暴露，确实是正正经经的空姐制服。

    但那包臀短裙之下的一双大长腿浑圆笔直，雪白一片，而且她还没穿鞋！

    李承阳目光扫去，圆润可爱的十根趾头居然调皮的动了动。

    这谁顶得住？

    朕顶得住！

    李承阳强忍着冲上去将她扑倒的冲动，咽着口水摆了摆手：“不需要！”

    舒缙云便是一声娇笑，然后又转身回到屏风之后。

    再出来时，却是那套蓝白相间的水手服：“穿这身儿衣服时该怎么说？”

    李承阳觉得鼻间有些湿热：“说什么说，什么都不用说，下一套！”

    果然不出所料！

    那白色衬衣和黑色职业装真就是最适合舒缙云的！

    不但姣好的身段儿展露无疑，更是将她那仙子一般清冷高贵的气质完美无瑕的衬托了出来。

    而在那清冷高贵之中，又带着一丝若有若无的妩媚和挑逗。

    李承阳看得眼睛都直了。

    舒缙云却是又娇笑着说道：“这一套又是个什么名堂，若非衣裳太紧，裙子太短，倒也还算正经。”

    李承阳再也按捺不住，猛的扑了上去：“正经个屁，就这一套，最不正经！”

    下一刻，娇躯入怀，四唇相接。

    舒缙云尽情享受着李承阳热烈而霸道的深吻。

    李承阳也肆意攫取着她的温润滑腻。

    也不知过了多久，舒缙云才喘着粗气依依不舍的将李承阳微微撑起：“承阳，你若想要，便不用再忍，能肆无忌惮的陪你三年，我此生便也无憾了！”

    美眸迷离，秋水盈盈。

    肌肤如玉，红霞绯绯。

    娇躯温润，异香扑鼻。

    朱唇轻启，语似呢喃。

    李承阳看得出来，她是真的已经动情了。

    但他很清楚，自己现在还不能越雷池一步：“三年可不够，朕要你陪朕三十年，三百年，三生三世，海枯石烂！”

    佳人立时娇躯大颤，心醉神迷。

    在这一刻，什么姐姐弟弟，什么人伦纲常，什么道德礼教，通通都被抛诸脑后，扔进云霄。

    舒缙云再也无所顾忌，猛地探出雪颈，重重的吻了上去。

    ……

    ……

    这一夜，还是什么都没发生。

    但李承阳依旧心满意足。

    有些时候，不一定非要将两人之间的距离搞成一个负数，才能享受到极致的乐趣。

    亲亲嘴，摸摸腿，吟吟诗，作作对。

    那也是很美妙的嘛！

    更何况舒缙云还会吹箫，而且吹得还挺好！

    若非今天是自己定下的大朝之日，他才舍不得这么早就离开南薰殿的温柔乡呢。

    不过……

    来日方长，不在乎这一时半刻！

    踏出南薰殿的时候，清晨的第一缕阳光正好撒在他的脸上，暖暖的，很舒服。

    炎炎夏日，已经过去。

    接下来，便该是收获的季节了！

    李承阳踌躇满志的迈开步伐，意义风发的走了出去。

    舒缙云站在殿内，痴痴的看着他的背影，嘴角含着淡淡的笑意，眼中满是款款的深情。

    原来，上次在九霄山，他既没有睡在自己左边，也没有睡在自己右边！

    真是个喜欢捉弄人的小坏蛋！

    与此同时，一只似鹰非鹰，似隼非隼的鸟儿自汐月宫后殿振翅飞出。

    看着那鸟儿逐渐变作小小黑点。

    稚嫩的脸蛋儿露出得意的笑容。

    然后，已然成为宁妃的舒然在殿内唤道：“玲儿，还没有好么？”

    “娘娘莫急，奴婢这就给您端进来了。”

    ……

    ……

    在崇明殿见到李承阳的时候，所有的大臣都微微吃了一惊。

    陛下今天不但气色好，心情看上去似乎也是极佳！

    这可是天赐良机！

    群臣立刻开始搜肠刮肚的思索自己最近有没有犯什么错误，出什么纰漏。

    但想了许久，竟然发现没有！

    顷刻之间，欣喜和激动同时涌上心头。

    原来陛下说得没错，重压之下，自己竟然真的有这么强！

    李承阳见他们一脸喜色，还以为又有什么好事儿，连忙问道：“是不是朕的那几位叔叔全都重病不起，就要一命呜呼了？”

    众臣便是一愣。

    看来猜错了，李承阳便又问道：“是不是北凉那个小寡妇和南北两院大王已经拉开架势要大干一场了？”

    众臣再楞。

    又猜错了，李承阳眉头微皱：“总不会是那些世家大族都被外星人绑走了吧？”

    越说越离谱，这都完全听不懂了！

    颜子卿终于听不下去了，踏前一步，朗声说道：“启禀陛下，今日大朝，臣无本奏！”

    于谦也连忙出列：“启禀陛下，今日大朝，臣亦无本奏！”

    下一个是冯怀英，然后是户部尚书蒋琮，接着是工部尚书汪德宝，六部大员一个一个跳出来，全都无本奏！

    这可真是太阳打西边儿出来了！

    李承阳竟是忍不住看向了终于病愈，回归朝堂的徐臻：“徐爱卿，你不奏一本？”

    徐臻连忙答道：“启禀陛下，眼下诸事顺遂，臣确实无本可奏！”

    “不行，你今天非得奏一本不可！”

    李承阳耍无赖，徐臻也拿他没办法：“既如此，老臣请陛下选秀纳妃，充实后宫！”

    “………”

    这老东西，当初就不该把那画册送给他！

    李承阳无语至极，只能自己发挥了：“你们没事儿，朕有事儿，兵部员外郎陆秀夫何在？”

    却是没人答话。

    颜子卿给他狂使眼色，想要提醒他员外郎不过六品，是没资格上朝参政的，更何况陆秀夫现如今还在实习阶段，并未正式上任。

    被他这么挤眉弄眼的一番暗示，李承阳终于想起了这一茬儿。

    连忙咳嗽两声：“不在就算了，于谦。”

    “臣在！”

    “着兵部清点朝廷水师之军备、将卒等一应事务，三日内报朕审阅。”

    于谦嘴角一扯，身子一颤：“启禀陛下，朝廷并无水师！”

    李承阳就是一愣，随后猛的一巴掌拍在椅背之上：“连水师都没有，你们一个个干什么吃的？”

    “启禀陛下，只是朝廷没有而已，吴王和昭王手中是有的，剿灭水匪，绰绰有余。”

    “启禀陛下，水师耗费颇巨，用处却不甚大，吴王昭王有就够了，朝廷不必再花这冤枉钱了。”

    李承阳听得火起，又是重重一掌拍了下去：“放屁，朕不管那么多！”

    “他们有的，朕也要有！”

