    由于世界杯的缘故，欧洲各大赛事都在压缩赛程。

    如果不这么做，待世界杯结束之后，一些有冬歇期的联赛也会进入休假，那么联赛下半程的压力会很大。

    谁也不希望因为2022年的世界杯再影响到2023年的联赛。

    对于顶级球队的考验是相同的。

    多线作战，赛程密集，几乎没有休整的时间。

    打完欧冠客场回到联赛内，曼联又紧锣密鼓地奔赴客场挑战升班马西布朗。

    又是一场艰难的攻坚战。

    卡里克延续着周中打那不勒斯的思路，锋线给中场牵制掩护，期望中场有人能再上演世界波。

    但连续作战对球员状态的影响也很大，曼联还是连续两个客场，球队进入状态较为缓慢。

    等状态起来时，比赛上半场比赛也快结束。

    西布朗比起那不勒斯虽然整体实力肯定差距很大。

    但他们熟悉英超节奏，而且球队枕戈待旦精力充沛，充分发挥体能和对抗的特点来遏制曼联的进攻火力。

    这或许也是英超的魅力所在。

    瞧不上英超的球迷会说英超很糙。

    可大多数平民球队都在将最基础的素质打磨到自身极限。

    这也是叶一锋在国内给一些青训球员发表讲话时的观点之一。

    如果眼中只看到梅西，内马尔他们是怎么踢球的，那当然是风华绝代令人心驰神往。

    可撑起世界足坛脊梁的，却是无数普普通通的球员。

    天赋差距后天努力也收效甚微。

    所以首先把能力范围内能够提升的练到巅峰。

    比赛阅读能力，实战能力，甚至高压状态下处理球的合理性，都不见得是训练能大幅度改善的。

    但能跑多快，跑多久，身体的体脂率，力量强度，内在精神品质，决心意志等等，这都是训练能够改善和提高的。

    叶一锋自己其实走的就是这条路。

    一直以来也把身体当做重中之重的基础。

    他也不敢给别人胡乱指导，其他人又没有外挂。

    西布朗在主场一直顽抗防守超过65分钟。

    曼联中场天团的远射看起来没有越来越有威胁，反而因为对手疯狂犯规而心态焦躁，从而变成了瞎几把射。

    满天飞机。

    这种比赛环境下，桑乔的个人能力被限制，B费状态也有所回落。

    红魔球迷很理解遇到的情况，现在不约而同地将视线锁定在了大魔王叶一锋的身上！

    又到了一年好几度大魔王扛起球队前进的关键时刻！

    比赛第72分钟，叶一锋边路控球遭遇西布朗两名球员接连飞铲。

    叶一锋变向躲闪时被对手将球破坏出了边线之外。

    他顺势在界外将球捡起来，卢克-肖快步朝这边跑来，西布朗众将向禁区方向回撤，同时不忘互相提醒盯防，还有人指着叶一锋表示等叶一锋进了界内将他盯死。

    B费刚才跑位来接应，这个时候转身也朝着中路走去。

    他刚走一步，突然后背遭到了重击！

    下意识地弯腰，然后回头望去。

    哪个孙子偷袭我？！

    嗯？！

    他看到了叶一锋回到界内，而足球朝他飞去！

    全场观众惊呆了！

    隔着差不多十米远，叶一锋突然快开边线球，狠狠地将球砸在了B费的后背上！

    足球反弹回来！

    西布朗众将虽然已经反应很快，但还是有些措手不及。

    尤其是叶一锋接下来的举动，他们完全没办法进行干扰。

    大腿将球颠了一下后直接远距离凌空抽射！

    从边路位置射向球门的足球令场内球员都纷纷仰头凝望。

    足球如天外流星般在空中划过一道抛物线后下坠如炮弹轰击直坠球门右上角！

    西布朗门将扑救至极限最终栽在了们县内！

    西布朗众将面面相觑。

    这踏马还是个人？！

    叶一锋则张开双臂笑着跑到客队球迷看台前享受红魔球迷的欢呼。

    “球进了？！刚才发生了什么？！

    在场上合理地用球怒砸队友，恐怕这种事情也就只有叶一锋干得出来！

    虽然吉格斯，罗纳尔迪尼奥等球员都干过这样的事情。

    但他们开边线球时，被当做墙的队友都距离很近，而且也会轻轻的让足球触碰一下队友。

    像叶一锋这种险些把B费砸倒在地上的行为，呃，让人感到纠结。

    你会期待成年人球员有把握地做出来，但绝对不会期望未成年的球员盲目地效仿。

    要知道用球去砸，万一砸到了队友的后脑勺，很可能会带来的危险后果。

    不过现在我们可以享受叶一锋的进球，又一个经典时刻诞生。

    还是那句话，叶一锋每场比赛总要留下些职业生涯集锦片段才肯罢休！

    曼联大魔王在球队久攻不下时用这种非常规手段打进一粒精彩的进球，再一次为曼联取得了比分上的领先！”

    原本踢得有些心态暴躁的曼联众将顿时感到一阵舒爽的强风席卷全身！

    叶一锋再次拯救世界！

    卡里克在场边不停地甩手一脸欠揍的酸爽嚣张。

    大魔王这脚射门简直石破天惊！

    关键是射门之前用球怒砸B费做足了前戏铺垫。

    把人看得惊心动魄。

    众人回去时，B费庆幸自己刚才没有把心里话喊出来。

    原来不是被哪个孙子偷袭。

    而是大魔王给他免费送助攻！

    他笑着对叶一锋说道：“下一次能不能轻点儿？刚才有点儿疼。”

    叶一锋搂着对方哈哈大笑：“难道你还想要有下一次？”

    B费笑而不语。

    虽然疼，但有钱收啊！

    助攻奖金不是钱？

    换做其他队友，恨不得抢着被大魔王用球砸呢！

    西布朗憋屈又无奈。

    曼联开始控制场面。

    叶一锋开挂也从中场男神团中找来了哈格里夫斯打辅助。

    虽然卡里克换上了特拉奥雷，但更多的还是换人补强中场。

    即便是卫冕冠军，锋线缺兵少将时，还是要悠着点儿。

    有桑乔和叶一锋在是不假。

    但也要考虑到球员的体能分配问题。

    把锋线累垮了，硬仗就没指望了。

    比赛第80分钟叶一锋也被换下场休息。

    几天后他们还要在主场迎战那不勒斯。

    最终曼联凭借451的阵型，中场强大的绞杀与对抗能力摁住了西布朗的反扑。

    凭借叶一锋的惊天世界波拿下西布朗。

    舰队街赛后毫不意外地开启了标题党模式。

    宣称叶一锋比赛中怒砸队友轰世界波！

    没看比赛不知道的人还以为曼联又出了新的大瓜供人品尝。

    结果发现又是叶一锋灵光一闪秀骚操作！

    比起世界波让人感到不那么意外，怒砸队友确实令人眼前一亮。

    他的粉丝更是疯狂讨论起来。

    有了这个进球，叶一锋是不是给自己将来随意拿球砸队友找好了理由？

    要是砸完没进球，那一定是被砸的人姿势不对。

    重新再来一遍！

    只要姿势对，砸人不犯罪！

    争冠集团本轮集体赢球。

    BIG4之间的差距还是2分。

    地狱级英超争冠强度牵动人心。

    BIG4的主帅其实心知肚明。

    本赛季争冠最大变数将会出现在世界杯之后。

    世界杯结束之后，各支球队的情况可能会出现极大反差。

    正因如此，世界杯之前，球队最稳定的阶段是要咬紧牙关，绝对不犯错，不能掉队！

    ......

    叶一锋发现队友们开始惧怕他。

    在卡灵顿训练基地，只要他将球拿在手中，队友们便眼神警惕地盯着他，不敢让他离开自己的视线。

    短时间训练对抗赛时，他如果在边线外拿起球，队友立即跑来从他手中把球抢走。

    卢克-肖甚至对他说：“队长，只是训练，还是我来吧。”

    他们不怕被叶一锋用球砸，但最害怕在自己没有防备的情况下被足球击中。

    无形威胁，最为致命！

    叶一锋对此只能耸耸肩，彻底不用手触球。

    同时也不禁想起了在马德里竞技的队友小法斗。

    格里兹曼也曾经多次对他说过下次要摁着他的肩膀起飞时，最好能提前打个招呼。

    不然真害怕被叶一锋一把摁在地上成了无脊椎动物。

    唉。

    干啥都有风险。

    曼联周中迎战那不勒斯。

    欧冠小组赛第四轮比往年提前开战。

    都是为了给世界杯让路。

    红魔球队期待着球队能够四连胜提前晋级16强。

    这样能够更好地应对竞争残酷的联赛。

    卡里克有着同样的念头。

    那不勒斯在客场原本是抱着拿1分的心态和姿态。

    还是他们打着意大利老祖宗留下的防守反击。

    曼联则按部就班地进行攻坚战。

    主场作战自然势头要凶猛些。

    但比赛刚打了13分钟，那不勒斯一波快速反击杀到前场，马奎尔放铲把因西涅和自己一起送下了场！

    因西涅是被队医搀扶下去的。

    马奎尔却是被红牌罚下去的！

    老特拉福德看台上的红魔球迷一脸便秘的表情。

    卡里克也是被当头泼了一盆冷水！

    这大霹雳落脑袋顶上，谁受得了？

    顺风顺水两个月。

    红军给他们制造困难，伤了格林伍德和拉什福德。

    还嫌不够？

    自己给自己也制造困难才刺激？

    孔德替补登场换下了遭受无妄之灾的桑乔。

    曼联变阵441.

    叶一锋顶在了中锋位置上。

    B费回撤中场。

    还能咋办？

    逆风抗压呗。

    最难受的是小将特拉奥雷。

    看这情形，怕是想要登场也很难。

    少打一人，难道曼联还能大比分领先那不勒斯？

    斯帕莱蒂小眼睛转了转。

    诶？

    有戏！

    撸起袖子开始猛干！

