
　　这么狂妄的话，周围的人大呼过瘾。

　　“我的个妈，这小兄弟简直是疯了，就从来没见过有人敢这么跟刘队长说话。”

　　“都说了他是初生牛犊不怕虎，这小老弟今天要完蛋了。”

　　“哎我看西域交易会的人也在看这边，糟糕，肯定是因为嫌这小子砸了他们场子，要找这小子算账。”

　　“那这下有好戏看了，这下就算是刘队长肯放过他，西域交易会的人也不会放过他。

　　刘队长这个时候已经摩拳擦掌，他才不管刚才是怎么回事，他只知道，既然陆泽想死，那么就满足他。

　　今天就算是把这小子打死，也得让旁边的人知道，阴阳一条街的规矩，不能坏。

　　又是一拳轰出，刘队长所修之术是简而迅猛的崩拳，讲究一个直来直去，没有丝毫拖泥带水。

　　好处有很多，但坏处有一个，且致命。

　　那就是遇上比自己强的，也容易被一击致命。

　　而现在，他遇上了陆泽。

　　面对强劲的拳风，陆泽直接放弃所有防御，硬挺挺等着刘队长把拳头送过来。

　　是的，他本来就没有准备跟刘队长打的有来有回，这么一个小角色，根本就不配他动真格的。

　　另一方面，也是训练一下体术。天籁小说网

　　陆泽知道，想要伪装成顾泽伪装的像一点还有一个必须要注意的是，必须使用不一样的功夫流派。

　　否则那些跟自己之前交过手的人，比如那个黑衣人陈玥，是很容易就能看出来的。

　　为了不暴露，陆泽必须做好万全的准备。

　　而现在，他同样在以另外一种工夫流派在面对刘队长。

　　一拳袭来，陆泽想都没想，直接硬接。

　　掌包裹住拳，直接就挡住了刘队长无比迅猛的攻势。

　　陆泽让这一刻直接定格，并没有着急将刘队长甩出去，已经用过一次的招儿，他也是懒得再用。

　　当周围的人看到这一幕的时候也都惊呆了，他们怎么都没有想到陆泽竟然可以面对面，硬碰硬地接下这一拳。

　　“我嘞个乖乖，这是什么情况？刘队长真遇上硬茬子了。”

　　“这何止是硬茬子啊，我怎么感觉这个新人一直都在耍刘队长呢？”

　　“耍刘队长？”

　　“是啊，你看他其实从头到尾都没有怎么正视过刘队长，就连出手的时候也是，我觉得他现在也就出了两三分力，你知道这意味着什么吗？”

　　“意味着什么？”

　　“意味着他只需要一根手指头就可以打败刘队长，这个人太恐怖了，而且你看他的年龄，他也太年轻了，现在的年轻人啊，都太妖孽了。”

　　这时候愣住的不仅仅是周围看热闹的群众，还有当事人刘队长。

　　他感觉自己这一拳头砸进了棉花里，刚刚砸进棉花里没多久，就又触底碰到了铁板，十分难受。

　　而陆泽的手掌就像钳子一样将他的拳头给钳住了，让他挣脱不开。

　　而很快，刘队长就感觉到自己刚刚打出去的拳劲被尽数返了回来。

　　一层两层三层四层五层……

　　面对五层拳劲的冲击，就是刘队长也招架不住，直接哀嚎一声，紧接着只听“咔嚓”一声，整条胳膊直接就骨折了。

　　“啊，疼……”

　　刘队长再次吃疼，他是一个修炼外家功夫的人，寻常疼痛根本没有感觉，就算是常人无法忍受的疼痛在刘队长来说也不过是挠痒痒而已，哪怕是骨折，也不过是咬咬牙就挺过去了。

　　但这一次，刘队长知道自己栽了，还栽了一个大跟头。

　　自己一拳打过去，对面根本没有出手，只是象征性的挡了一下，结果却返回来五层拳劲。

　　五层拳劲意味着什么？意味着外家功夫要比自己高出好几个层级，刘队长练了不知道多少层，也就才练出两层拳劲。

　　层，顾名思义就是一拳打出去之后，不仅造成一次外力冲击，还将带来好几层暗劲冲击。

　　外家功夫修炼的越高，造成的暗劲冲击层次也就越高。

　　刘队长是两层，而陆泽是五层。

　　更恐怖的是，陆泽根本没有发力，这五层暗劲只是返回来的，他无法想象陆泽要是出拳的话，会造成几层冲击。

　　但光是这一招，他就知道了，自己的实力跟陆泽相比的话，那简直是一个天上一个地下，完全没有什么可比性，甚至拿出来一起比较都是一种羞辱。

　　也是这时候，刘队长才完全反应过来，自己不应该这么做，这么做只会把自己陷入退无可退的境地。

　　想到这，刘队长给了陆泽一个眼神，希望他可以放过自己。

　　这个眼神在两人的争斗中已经足够明显了，陆泽也的确看见了，他看见刘队长就像一只小鸡崽子一样。

　　但放过刘队长？

　　不行，今晚是他自己撞到枪口上的，只能委屈他一下了。

　　想到这，陆泽脸上笑容扭曲了一下，紧接着手轻轻发力，外界看来他只是以轻轻一推，而后刘队长整个人就直接倒飞出去，再次撞到了墙壁上，撞了个人仰马翻。

　　沉默，全场沉默。

　　死寂，全场死一般的静默。

　　没有人敢说一句话，没有人敢喘个大气儿，他们都被刚才发声的一幕震撼到了。

　　谁也没有想到平日里几乎是无敌的刘队长竟然会摆在一个新人手上，而且新人那么轻松就将刘队长给放倒了。

　　在外人看来，可没有什么两层拳劲，五层拳劲，外家功夫，内家功夫那么多弯弯绕绕。

　　他们看到的，有且只有一个事实，那便是：陆泽秒杀了刘队长。

　　这是一场在事后看上去没有那么公平的比赛。

　　“我嘞个乖乖，这也太刺激了，哎你们都看到了吗？刘队长竟然败了？”

　　“我……我不敢相信我的眼睛，怎么会这样，刘队长怎么回答不过这个年轻人？”

　　“太恐怖了，简直是人外有人天外有天啊，我们之前那么瞧不起他，没想到他竟然藏了一手好功夫，直接秒杀刘队长。”

　　“太恐怖了，要不是亲眼所见我一定不敢相信，你们敢信吗？无敌的刘队长竟然被打败了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1998章 一合之敌免费阅读。https://xs.23sk.com 