    夏跃的思考并非无的放矢！

    无论是小千世界、中千世界，还是大千世界，都有寿命，世界越大寿命越长，像是大千世界，寿命以千亿、万亿、亿亿年计，故而会给人造成永恒的假象。

    禅银纱曾说真罡门的根基便是一处小千世界，一处濒临毁灭的小千世界，因此真罡门九大鬼仙长老不得不留在‘罡斗世界’以法力维持世界运转，否则真罡门凭借十位鬼仙，在西北足以同玄天馆分庭抗礼。

    世界的寿命有极限，故而天道规则下，一方世界土著的寿命便会受到这个极限约束，生灵越强大，寿命便越长，待到生灵的寿命超过世界的寿命，他便能突破世界壁障，成为超脱世界的存在，超脱天道的存在，进而抵达彼岸。

    原著中，洪易成就阳神之上的境界，寿命远超一元之数，算是突破了天道对生灵寿命的规则，但并不算真正抵达彼岸，还须得完成人人如龙的大宏愿才能超脱。说实话，夏跃不认为他有机会抵达彼岸了。

    人人如龙，说起来简单，做起来难！

    经历过好几个任务世界后，夏跃心中很清楚。洪易走的路便是他当初在冰与火世界、倚天世界做过的，人人如龙，世界主导生灵的实力整体跃升，带动世界本源晋升，从而使世界层次变高，让天道规则关于生灵寿限的天花板升高。

    简而言之，原本此方世界对生灵寿限是一元之数，也就是十二万九千六百岁，那么随着世界晋升，这个寿限就会提高到一百二十九万六千岁。

    洪易的寿命可见是提升了，但超脱了吗？

    没有！

    甚至可以说适得其反，世界整体晋升后，你的实力和寿命确实大幅度提高，但你并未打破世界壁障，而且世界晋升后，世界壁障也必然更加坚固，更加难以打破，当你的寿限越来越近，可世界不再晋升，恐怕就要面临当初上古圣皇们一样的窘境，实力傲绝当代，可只能眼睁睁望着世界壁障等死！

    也就是说，人人如龙，世界晋升后，包括洪易在内的众生实力和寿命天花板提高了，可超脱彼岸的要求也一样提升了。

    这还将带来另外一个大问题！

    打个不恰当的比方，原本这个世界超脱彼岸的要求是武圣，只要你的实力达到武圣，就能打破世界壁障前往更高层次的世界进一步强化自身，而且有无数前辈先贤不停探索，留下了无数可以修炼到武圣阶段的武学秘籍，所以你达成武圣十分容易。

    可你选在了洪易的方式，要完成人人如龙的大宏愿。好的，很博大的心愿！当你抵达大宗师境界后，本有机会再修炼一番，就能完成破障任务，结果你回过头来，带着普罗大众们一起苦修，让绝大多数人实力都抵达了宗师、大宗师的境界。

    世界本源因此晋升了，绝大多数人都得到了好处，你心愿得了，实力晋升武圣，也觉着自己可以超脱彼岸了，结果再返回来一看，得，不用想了，现在再想突破世界壁障，要求已经提高到了人仙境。

    问题也就来了！

    大家手里只有修炼到武圣的法门，根本没有直指人仙的修炼方法，而且你也不知道武圣更进一步乃是人仙，前路一片迷茫。

    最终，你就得像无数摸索到武圣境的前辈先贤们一样，在黑暗中苦苦追寻让实力更进一步的法门。

    姑且不说你的寿命能否支撑你找到进阶人仙境所要耗费的时间，毕竟无数聪明才智、气运毅力并不比你差的前辈先贤都用了几代甚至好几十代才摸索到武圣的通途，你敢说自己就一定能比所有前辈先贤厉害！？

    想到这里，夏跃灵光一闪，似乎已经想通想透了！

    比起洪易以及其他土著生灵，自己在超脱彼岸、打破世界壁障方面拥有不可比拟的优势，毕竟领主空间很明显要比此方世界的本源更加强大，自己先天就不需要像土著生灵们那样受到世界本源压制，所以，完成任务，去彼岸瞧一瞧，夏跃觉得希望还是很大的。

    在洪易完成大宏愿之前，在此方世界真正晋升之前，肉身破碎虚空，神魂进阶阳神，打破世界壁障，似乎并不难做到啊！

    人人如龙！？呵，夏跃不觉着洪易短时间能完成这大宏愿！

    将前因后果理顺之后，夏跃的念头无比通达，十万神魂念头个个达到了石鼓大小，一念便可化作次元空间，第四层雷圈中的雷芒也不再攻击他，似乎已经将这些神魂念头全都当做了同类。

    第四次雷劫已然渡过！

    感受一番神魂中的精神力，发现消耗并不大，夏跃目视更加核心的雷圈，想也不想，一头就扎了进去。

    第五重雷圈的情况又是一变，密布的不再是次元空间电芒，而是一股一股浩然阳气。这些阳刚之气和人仙的气息简直一模一样，夏跃十万枚神魂念头方一进入其中，就好像是将神魂整个泡进了人仙鲜血之中，所有念头都传来火辣辣的疼痛感，又像是面对着十万尊人仙的拳击，念头表面发出咔嚓咔嚓的声音，仿佛下一刻便要像镜子一般破碎。

    初级人仙！

    得到《现在如来经》总纲，凝练十方大佛，夏跃对于人仙修行之道已然明悟，神魂念头受到的攻击让他第一时间便评估出五重雷圈中的攻击力层次。

    很危险的局面，对于一般鬼仙而言，神魂念头泡进初级人仙的血液之中，感受阳刚之气的全力围攻，一个不好便要魂飞魄散。但对肉身已达中级人仙，一身穴窍开发到二百余处的夏跃而言，神魂早已熟悉了人仙的阳刚之气，第五次雷劫轻松渡过，用时极短。

    但正因为用时极短，神魂念头增加的数量也不算多，仅仅多了一万枚念头而已。

    第五次雷劫，心血来潮！

    可以对己身即将面对的危险产生预知！

    夏跃稍一体悟，便知晓此法之妙，简直如同开启了第六感一般。

    细细运转片刻，并未发现有什么异常，夏跃知道，自己对于此方世界的高手而言，还属于默默无闻阶段，即便是冠军侯等人知道自己的存在，短时间里也难以将情况让真正的顶尖强者在意。

    所以，自己来这天外天渡劫，根本无人知晓。

