    助理点了点头：“刚有人在下面看到了，还看到何凯对她旁边的男人说了些莫名其妙的话。”

    “讲讲看。”陈浩轻松的走向了楼梯口。

    助理很快讲了一遍。

    陈浩马上明白了怎么回事。

    哈哈大笑着说：“我这个姐夫应该是闻着味道过来的啊。”

    '成，走吧，会会这个让何凯曾经差点气绝身亡的姐夫！'

    对于柴进、何凯、陈妮三人之间的一些恩恩怨怨，陈浩大概还是知道点的。

    但他知道的并不是很全面。

    以为柴进是个民工，然后到了工厂上班。

    公主居然抛弃了何凯这个王子，爱上了一个农民工。

    就这样，如同童话故事里般，各种狗血的故事上演。

    他也知道陈妮在外面做了些事情，还是和这个民工一起。

    也从未去深入了解过，同样认定了农民工正在借助于公主的资源发家。

    从心里的不屑一顾。

    带着一丝轻视之心，走到了一楼。

    果然，一下来就看到了一侧桌子上坐着的几人。

    远远的就大笑着说：“早听爸提起过你这个男朋友，百闻不如一见啊。”

    “姐，既然姐夫来了，刚怎么不上楼一起喝杯酒？”

    桌子上的几人扭过了头，看向了走过来的陈浩。

    陈妮的脸色很快拉了下来，不讲话。

    柴进似乎看出了点什么，问了句：“那个把你赶出宏昌电子厂的私生子？”

    陈妮点了点头。

    柴进没再讲话，端着杯子喝了口。

    陈浩身后跟着一大群人，光鲜无比的走到了柴进身边。

    伸出了手，面带笑容：“你好姐夫，第一次见面，多多关照。”

    陈妮皱了下眉头：‘你别在这里无理取闹，我们之间是普通朋友。’

    “我认错人了？应该没有吧。”陈浩故作不解的回头，望着身后之人。

    那些人都是宏昌电子厂的员工，有人是见过柴进的。

    所以小声说了句：‘他叫柴进。’

    “嗬，那就是没认错人啊！姐夫，你好。”

    陈浩自导自演，又伸出了手。

    柴进没搭理他，看了看那边的楼道，笑着对陈妮说：“我几个老哥还在楼上，我先上去了。”

    “待会有什么事情，寂元会帮你解决。”

    说着起身，扭头走向了那边楼梯。

    陈浩自导自演，洋气十足，可偏偏柴进站起来后，身上的气场明显把他给碾压了下去。

    尽管柴进一言不语，可二者之间的差距，立判高下。

    其实陈浩身后有人知道柴进的底细。

    虽然不知柴进具体在干嘛，但他们知道，柴进去年通过认购证赚了上亿现金！

    但他们此刻不提醒陈浩，有要看陈浩被柴进给压下去的幸灾乐祸心里作祟。

    果然，陈浩的脸色有些不太对劲了。

    抽回了悬在空中的手，脸上甚至带着一丝的嚣张。

    “我让你走了吗，你祸害了我姐，不需要给我爸一个交代吗。”

    陈妮有些控制不住了，扭头就说：“陈浩，你少在这里给我假惺惺，我的事情和你有什么关系！”

    “麻烦你收起这幅虚伪的嘴脸！”

    陈浩整理了下西装，讥讽了句：“没见过你这么没有脑子的女人，放着好好的条件不享受，偏偏跟了这么一个没用的农民工。”

    “不过，也感谢这个农民工，如果不是他，只怕我和我妈还在东南亚熬着。”

    “你爸也不可能会把我们接回国内来。”

    寂元边上听不下去了，起身望着他：“你刚说什么？说我进哥是农民工？”

    “有你一秃驴什么事，给我坐下！”陈浩直接回怼。

    “你这人怎么这么不上道？”寂元长期和刘庆文他们在一起，脾气心性也有了很大变化。

    护主心切，当即往前走了一步。

    只要陈浩稍微有过激的话语，他马上就会动手。

    气氛火爆之期，楼上忽然走向来了一群人。

    那群土佬喝的跌跌撞撞脸通红，嗓门老粗，一看到正准备上楼的柴进就喊。

    “柴老板，你怎么喝着喝着不见人了。”

    “哈哈，下回去我门市里，我安排！”

    土老们非常的热情，蔡伟强也同样心情很不错。

    走到了柴进跟前后说：“以后没事就到老哥那店里去坐下，这些人都想和你多走动。”

    柴进笑了下;"有时间一定会去。"

    “那今天这是散场了？”

    其中一人道：“柴老板如果还想有晚晚场，我来安排，这都不是问题！”

    柴进挡不住这些土佬的热情，赶紧摆手：“不了不了，也该回去休息了。”

    “那各位，以后有时间在聚！”

    “成，我就喜欢和柴老板打交道，有实力，人也没有架子，不会看不起我们这些街头粗佬。”

    个个说话舌头都不利索，柴进苦笑着和他们握手。

    另外一边，陈浩助手在他耳边讲了什么后。

    陈浩目光猛的定向了蔡伟强，有些不可思议道：“你确定？”

    助理道：“百分之一百的确认，这就是我们一直想见，但被拒绝的蔡老板。”

    陈浩这下端不住了。

    再看了看柴进，面色非常难堪。

    但最后还是忍下了所有，硬着头皮走了过来。

    装作很熟的样子说：“你好蔡老板，我终于见到本人了。”

    蔡伟强看了看他：“你是谁？”

    柴进他们也很好奇陈浩怎么会认识蔡伟强。

    陈浩赶紧从口袋里掏出了名片：“宏昌电子董事长，陈浩，一直想要拜访蔡老板，可蔡老板……”

    “我知道了，那个一直想要我介绍证券公司人的野猪皮吧。”

    陈浩很是尴尬：“蔡老板开玩笑了。”

    “难道不是吗，你看看你，都快六月的天了，你居然还穿着个西装，装什么装？”

    “觉得穿西装在我们这些穿大短裤的人面前，很有优越感？”

    “蔡老板，您误会了，我是想……”

    “想什么想，麻烦你别再来烦我，老子很烦你知不知道，有多远给我滚多远。”

    说着蔡伟强不再搭理他，望着柴进说：“老弟，咱们什么时候去港城？”

    柴进很有深意的看了一眼陈浩，充满了淡漠。

    但直接无视了，回了蔡伟强的话：“具体等我通知。”

    边上陈浩的助理对柴进刚刚那漠视的眼神很是不爽，阴沉着脸开口：“你什么意思？请你在陈总面前放尊重点。”

    啪的一声。

    这助理话几乎只是刚说完，蔡伟强扭头就是一巴掌抽在了他脸上。

    “你踏马知不知道在和谁说话？你哪里冒出来的瘪三？这里有你说话的份？”

