    秦隐看见张穆走过来，惊讶的要喊出来了。这时，张穆的话已经被带进了他的耳边。首先，他大吃一惊，然后他平静地合作问“死亡的灵魂之灯？”这是什么？“

    张穆突然打了几个寒颤，低声说“这不是什么。”它是魔鬼的眼睛，只要它被它的光照耀，它就会在那一刻迷幻你的灵魂，然后像灯后面的木偶一样，直到被送到魔鬼的嘴里，成为它的血食。“

    几句话，却让秦隐不寒而栗，直到张穆用棕熊的手掌拉住他，两人静静地围着一棵大树无影无踪。

    这时，张穆嘴里说，那盏死灯在森林里徘徊了一段时间，它的光又亮又暗，就像人们的眼睛一样，开了又关。

    就像所有的聪明人一样，这盏灯在树林里四处张望，两次都能从秦隐身边走过，一身冷汗吓了秦隐一跳。

    很长一段时间里，没有生命被发现，灯终于闪烁着，直到现在，张牧长了一口气。

    正当他轻轻地向秦隐张开嘴，想露出轻松的微笑时，他突然听到森林里的叮当声，但没有注意滑下短剑的是秦隐，而是摸着脚下的一块石头。清脆的咆哮声发出了多远的声音。

    张穆顿时面带微笑，不再在意了，竟然对秦隐喊道“跑！”

    当他的声音下降时，他带头拔出熊的腿，大步走进茂密的森林深处。

    在秦隐似乎明白的时候，漂浮在30英尺之外的灵魂之灯以非常快的速度冲到了这边。秦隐勋吓得飞快地拿起剑，从张穆身后飞奔而去，面向茂密的森林深处。

    秦隐跑得很快，但张牧跑得更快。

    虽然他已经成为一个精神身体，在灵气的亲和力方面有优势，但他在身体力量和水平上与张牧有很大的差距。如果他没有得到那把锋利的匕首，恐怕他会对张牧造成致命的威胁。张穆在那千年血人参的终极诱惑下，或许真的会抓住。

    然而，尽管锋利的匕首，但在这个时候没用，秦隐只能看到张穆和他的距离，但后面的灯是越来越近。

    他匆匆忙忙地喊道“张穆救了我！”

    我不知道张穆是怎么想的，但是他在呼喊中停了下来，转身看了看秦隐。

    他犹豫了一会儿，这一刻，对秦隐来说，就像是一天，一年，甚至是永远。

    接着，他咆哮着冲秦隐冲过去。当他像旋风一样冲到秦隐身边后，他的两只熊爪子砰地一声落在他身后，跑回了茂密的森林深处。

    然而，由于这样的拖延，他离他只有几步之遥。

    在秦隐的感激之眼里，灵魂之灯浮起，突然停在他们头上。在昏暗的光线下，它反射了秦隐和张穆的恐惧面孔。

    过了一会儿，张牧的眼睛变得呆滞了，紧紧抓住秦隐的两只熊爪子一下子安静地掉了下来，秦隐就喘着气掉到了地上。

    在秦隐骇人听闻的眼睛里，张穆就像一具行尸走肉，在他生命中闪烁的灯光下，

    。

