    古青，吴哲，许明亮三人来到一间密室中，推开了停在正中的一口桃木棺材。

    张强静静的躺在棺材中，他的身体已经被鬼城的寒气彻底冻僵，脸上还带着无法形容的恐惧。

    厉鬼的力量不是那么好借用的，尤其是第一次使用，具有很大的危险性，一不小心就会被灵异力量侵蚀。

    他的尸体之所以还在这里，完全是因为这间由桃木密室隔绝了厉鬼的感知，如果他的尸体出现在外面，立刻就会惊动鬼城，被召唤入其中，成为鬼奴。

    “其实也没有必要过度悲伤！”

    许明亮看着张强的尸体道：“他提前死了尽管有些不幸，但从某方面来说，其实也是一种幸运。”

    “你们想想，我们这些人哪个有好下场的？他能死在基地中，最少还能落个全尸，我们将来还不知道会死在哪里呢！”

    “这么说你很羡慕他？”

    吴哲看向许明亮的眼神中多了一种慕名的意味。

    他是在不明白到底是什么脑回路才能将死亡说成一件幸事？

    “也不能说羡慕！”许明亮摊着双手道：“只能说他这种归宿也不错，最起码并没有承受太多的痛苦。”

    “其实许明亮的话才是至理名言！”

    古青这时插话道：“许明亮的心态才是真正的驭鬼者心态，人都有一死，不过是早晚而已，只要不死的太惨，就是一件值得庆贺的事！”

    吴哲：“…………”

    “是这样吗？”

    古青这时拿出黄金匕首，在张强身上轻轻一触，那不受气温影响的诡异寒气就开始迅速消失，张强的尸体也开始迅速软化，很快就恢复了正常，变成了一具普通的尸体，再也没有被转化为鬼奴的风险。

    古青付出了一个稻草人的代价，湮灭了张强身上的灵异力量，也算是帮他解脱了！

    …………

    墓园中。

    古青亲自给张强立了一块碑。

    全班剩下的三十名同学全都在场默哀！

    通过张强这件事，给在场的这些刚毕业的学生们狠狠的浇了一桶冷水。

    过去他们看到古青成为驭鬼者之后一飞冲天，几乎成了活神仙般的存在，后来吴哲和许明亮过得也不错，尽管司机死了，但那只是意外。

    再加上这次国家大力鼓励他们成为驭鬼者，开出了各种优惠条件，让他们的心都开始蠢蠢欲动起来。

    这次张强出事，让他们知道，想掌握灵异力量的危险程度远超他们的想象，先不说成为驭鬼者之后会面临多少危险，单单这第一关灵异力量罐体的过程，就有很高的死亡率。

    很多人心中都有些沮丧！

    这时古青回过头看向众人，目光从每一个同学脸上一一扫过，随后沉声道：

    “不成为驭鬼者可以活十年，而成为驭鬼者后很可能连一年也活不了，但也有可能可以活很久，还能拥有强大的力量。”

    “反正不赌也是一死，所以胆子大的，还不如赌一把。”

    古青说道这里，那些胆子比较大的同学已经出现了意动之色，胆子小的脸色已经开始有些发白了！

    他们这些灵异事件的幸存者，都属于被诅咒了的人，体内诅咒的烙印就连黄金匕首都无法消除，灵异力量其实每日都在侵蚀他们的身体。

    不过关于他们的寿命问题，所有人都在刻意回避着，没有人愿意谈论这件事。

    现在古青不打算再让他们自欺下去了！

    本来他还在想，如果他能解决鬼城，也许就能消除这些同学们体内的诅咒问题。

    但随着他力量的不断增强，这才知道鬼城的恐怖，那是一种远超一般厉鬼的恐怖存在，恐怖的深不可测，甚至他都生出了躲避鬼城的念头。

    他不是这些人的保姆，也不会为了他们去和鬼城死磕，他现在的力量并不主要来自鬼城，只要他以后少用鬼城的力量，也就不会再和鬼城对上。

    古青正要再说些什么的时候，这时他怀中的电话突然响了起来。

    “喂，李博士有什么事吗？”

    “古青，我知道你正在给你的同学举行葬礼，按说我不该这时候打扰你的！”

    “客套话就别说了。”古青淡淡道：“我知道如果不是发生了重要的事情，你是不会这时候给我打电话的！”

    “真的出大事了！”

    电话中李博士有些嘶哑的道：“刚刚接到报告，灾难级灵异事件鬼船出现了，它围困住了夏国最大的一处灵异研究院。”

    “据说是其中的某项对灵异力量的研究取得了重大突破，鬼船也是被引出来的，现在就盘旋在研究院上空不肯离去。”

    古青的眉头不自觉的皱了起来，说实话，他实在不想去招惹灾级灵异事件了，鬼城的难缠就是最好的例子。

    “说吧，想让我去干什么？”古青道：“如果是让我去镇压鬼船，那就别说了，我有几斤几两我自己清楚，镇压灾难级灵异事件我还办不到。”

    “别误会！不是要镇压鬼船！”李博士道：“而是去救人，那个研究所中几乎聚集了夏国一半最顶级的科学家，和一大半最珍贵的灵异物品，如果那里被厉鬼攻破，后果我们整个夏国都承受不起。”

    “救人？”

    古青目光动了动，没有当场拒绝，他对那些科学家还是很尊敬的，如果力所能及的话，他也不介意去一趟。

    “有报酬吗？”

    古青道：“还有，你确定哪里现在还有活人吗？”

    灾难级灵异事件可不是闹着玩，一座研究院被一个灾难级灵异事件围困，一群科学家门能过多久，这是很难说的事。

    “目前还没有失守。”李博士道：“一座如此重要的研究院岂会没有防御力量，在研究院周围有些数百镇邪石碑，研究院主楼上表着数百张远古镇邪符箓。”

    “但这些好像还不足以完全阻挡住鬼船，根据消息，仅仅半日时间，外围的数百镇邪石碑就已经破碎了三成，我们的时间不多了！”

    “将地址发给我，我马上去看看。”

    说完古青就挂断了电话。

    随后他看着周围的同学们道：“我刚才说的话只是一个建议而已，谁想成为驭鬼者的话，都可以去密室中尝试用灵异力量灌体，成功后由许明亮和吴哲带你们去接触一些小型灵异事件，先练练胆气。”

    “胆气不足的人，千万不要强求，驭鬼者并不是好当的。”

    “吴哲，许明亮，你们俩留下来，我有事出去一趟。”

    说完古青也不再耽搁，直接激发寒雾鬼域，化身一道白雾迅速向远处飘去。

    他刚才已经看过李博士发来的地址了，距离上前公里，他需要三个多小时才能赶到，但愿还来得及。

