    ，(首字母+org点co)！

    不愧是大家族的小姐，冰雪聪明，很快就想到了关键点。

    “没错，如荣荣所言，胖子的邪火凤凰对这一只蛇有一定的压制，让胖子直接进行主攻是最好的选择，而这蛇本身没有毒，只是速度快一点而已，两个辅助性的魂师躲在赵无极老师身后，其他人跟上去爆锤就可以了！！”

    秦风对着安排道，简单粗暴！！

    “不错不错，倒是像那么回事。”

    赵无极听到秦风的安排，忍不住夸赞道。

    确实，胖子的火焰对凤尾鸡冠蛇有压制作用，让对方牵制凤尾鸡冠蛇准没错。

    且这蛇是无毒蛇，对方主要依靠身子缠绕，只要保护好辅助系魂师，其他人可以一并冲上去群殴。

    方法确实简单粗暴，但是十分有效。

    “来了！！”

    就在这时，一直在注视周围的朱竹清喊道。

    果不其然，此刻一条大蛇飞了过来。

    这一条大蛇头顶鲜红色的大冠，全身黑鳞布满，看上去给人一种非常恐怖的感觉。

    “好快！”

    胖子还没反应过来，此刻这一只凤尾鸡冠蛇就已经将他们给溜过去了。

    “荣荣奥斯卡你们两个躲到后边，让赵无极老师保护你们，其他人跟我追上！”

    秦风对着喊道。

    随后，所有人都纷纷冲了出去。

    秦风首当其冲，顿时发动魂骨技能，破风金凰百倍速度！

    刹那，他整个人就像是瞬移了一样，出现在了凤尾鸡冠蛇的前方。

    不得不说，这魂兽速度确实是快，秦风差点没追上。

    凤尾鸡冠蛇似乎非常震惊秦风出现在自己面前，曲起身子一副要与秦风背水一战的姿态。

    只可惜秦风又怎么会让对方得逞，只见到他拿起锤子，一个重锤直砸而去。

    正被砸中身体的凤尾鸡冠蛇一飞好十几米。

    恰巧落在了胖子他们那一边。

    “好样的，风哥！”

    胖子邪火凤凰融入身体，刹那一道紫红色火线喷出。

    朱竹清和戴沐白则是在佯攻，唐三迅速施展出蓝银草捆绑，除了小舞与奥斯卡宁荣荣以外，其他人都动了手。

    “轰隆！”

    三下五除二，这凤尾鸡冠蛇被控制住了，看上去有些奄奄一息。

    “哟嚯，你们这帮小崽子倒是配合的不错，居然将凤尾鸡冠蛇给困住了。”

    赵无极一阵刮目相看的姿态。

    正常来说凤尾鸡冠蛇可不是这么好对付的魂兽。

    对方速度极快，就算是他赵无极都得用重力压制才能抓住对方，若不用重力限制自己怕也是难以追上对方的速度。

    毕竟这家伙就是以速度著称。

    “奥斯卡你过来吧。”

    唐三此刻用蓝银草外加毒素困住了凤尾鸡冠蛇，只露出了一个脑袋。

    “嗯嗯！”

    奥斯卡手里拿出一把刀，而后慢慢的走了过来。

    “能不能不要杀魂兽，一定要杀魂兽猎取魂环吗？”

    小舞看到眼前这个场景，顿时脸色有些煞白的阻拦着大家。

    “小舞你这是怎么了，魂师若是没有魂环怎么升级，这个世界弱肉强食是，自古的规矩。”

    戴沐白看着小舞的神色，有些纳闷的说道。

    小舞见到自己的阻止微乎其微，也不在多说什么，只是静悄悄的站在旁边。

    而秦风此刻一直在注意着小舞的神光。

    她眼里的神色异常复杂，似乎万分不忍但却又无可奈何。

    确实，小舞本身也是魂兽，魂兽与魂兽之间总会有些莫名情感。

    就如同一个人类跟其他的异兽一起猎杀人类一样，当看到自己的同类被其他物种慢慢折磨而死，心里也确实很难走过这一道坎。

    “等等！！”

    就在奥斯卡的刀即将刺下去的时候，远处的森林里传来了一道声音。

    那是一个老婆婆与一个和一个十六七岁的短发姑娘，那姑娘看上去长得极其靓丽。

    “六个魂环？魂帝！！”

    看到那老婆婆拄着蛇形头的拐杖，周围其他人眼神中带着一道诧异的光芒。

    没想到在这里居然碰到了一位魂帝。

    “这是我们猎杀的凤尾鸡冠蛇。”

    只见到那老婆婆刚来的第一句话，便是十分冰冷的说道。

    对方的言语之中带着一股盛气凌人的味道。

    “你的？我的学生杀的就是我们的，你拿什么证明这东西是你的！”

    赵无极听到这一句话，刹那只见将自己七个魂环展现出来。

    “七环，魂圣？”

    拄着拐杖的老妇人见到赵无极的等级之后，眼神中掠过一道诧异。

    要知道这里仅仅是星斗大森林的外围，居然出现了一位魂圣！！

    适才她还以为这一些人最多也不过五十级，于是直接嚣张的开口就问。

    然而这伙人中还有一个魂圣，老妇人心中暗道，今天这一件事怕是没有这么好解决了。

    “尊敬的魂圣，你们看这凤尾鸡冠蛇身上确实是有我们刺杀的伤口，而且这一条蛇也非常适合我孙女，因此你们能不能将这一条蛇让给我们？”

    老妇人十分客气的对着赵无极说道。

    大陆之中可没有几个人像秦风这么嚣张，大部分人见到魂圣还是要保持敬仰。

    即使是六十多级的魂帝。

    赵无极并未说话，而是转身看向正准备动手的奥斯卡。

    “你们的？魂兽皆是无主之物，谁抓到了就是谁的，现在对方落在了我们的手里，你怎么说就是你们的了？”

    奥斯卡不客气的反问道。

    这都是自己伙伴帮他打下来的，自己怎么能轻而易举让出去？

    “虽说这确实是你们抓住的没错，可是我们击伤了这只凤尾鸡冠蛇所以你们才有机会呀，而且这魂兽非常适合我的孙女，所以还想请这位魂圣大人高抬贵手，能给老妇一个面子。”

    老妇人此刻仍是一副十分有礼数的言道。

    “让我不动明王赵无极给你个面子？你谁？”

    赵无极看着对方。

    赵无极本身以前就是一个敢惹事的住，比他等级高的他都惹过，今日这一个与他等级差了一大截的赵无极又怎么会放在眼里。

    “原来是不动明王赵无极大人，老身真是久仰了，我也不是什么有名的人物，魂师界的朋友看的起来我给我起了个名叫蛇婆。”

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

