    在一众目光之中，萧叶离去。

    萧叶根本就没有停留。

    “他，究竟是谁？！”

    “年轻一代之中，还有到了这个恐怖境界的人？他难道已经到了化劲中期，甚至更强大的层次？！”

    萧叶离去，在树林之中的东南方向，一颗大树的树冠之上，一个穿着一身素衣，带着面纱的女人，看着萧叶离去的背影，眼神之中也不由流露出了一抹震惊。

    这个女人，赫然是之前在地摊前出现过的，慈航斋的下一代斋主，上官素素！

    “少，少爷！”

    “我们现在怎么办？！”

    铁塔在一片震撼之中，也看到了商书君手上的那个诡异的雷电图案，他脸上不由流露出一片慌乱。

    他还从未加过，自家少爷败过！

    这几乎击溃了，他心目中的，商书君的无敌姿态！

    “他，找死！”

    “先回去，立刻让家族里的人，给我调查这个人究竟是谁！”

    “啊！”

    商书君眼神之中无尽惊怒，在刚刚那一瞬间，从未感觉到真正恐惧的他，真的感觉到了一抹死亡灭杀的恐惧！

    在那一拳面前，作为一代绝世天才的他，心中竟然失去了抵抗的想法，甚至是不敢去升起抵抗的想法。

    那简单挥落的一拳，犹如天地之间，最恐怖的灭杀！

    他再度嘶吼！

    他嘶吼，再度动用了内劲，他手上的紫色雷电印记，无声亮了一下，一股无法承受的疼痛，又一次爆发！

    “内，内劲，我不能动用内劲了？！动用内劲，就会哟这种无法承受的疼痛？！”

    商书君毕竟是一代绝世天才！

    这一刻，在疯狂的疼痛之中，他猛地意识到了什么！！

    树林之中，很多武者看到这一幕，再度恐怖震惊！

    ……

    枫叶岛上，酒店之中。

    嗡！

    一道微风吹过，阳台上，一株只有两寸多长的多肉盆栽，竟然以肉眼可见的速度，无声暴涨到了半尺！

    而在窗台边，盘腿坐在床上的萧叶，则无声睁开了眼！

    一股恐怖的气息波动，从萧叶身上，也无声爆发！

    萧叶的左眼之中，一道漆黑的轮回黑洞异象，一闪而逝，而在萧叶的右眼之中，则是一道雷电，闪过虚空！

    萧叶的眼神，也在一面后，恢复了正常。

    床边，一个精致的玉盒子，已经空了。

    “快要达到二阶灵药的真正千年人参，蕴含的灵气，果然庞大，不过，我现在还不能直接突破到虚空炼体决第二重。”

    “上一世，我在突破到半步大帝境界之时，之所以会陨落，除了因为引发了深渊禁区之中的异变，还有一个原因，就是我当初修炼的根基不是很稳。”

    “这一世，我有足够的时间，根基，一定要做到史上最为雄厚。”

    萧叶自言自语。

    在刚刚那一瞬间，如果萧叶自己愿意突破，那直接就可以突破到虚空炼体决第二重。

    不过，萧叶并没有这么做。

    “或许，我可以尝试，利用轮回法则，去吸收南江市那口枯井之中的禁忌之气，再配合三株二阶左右的灵药，做真正的突破。

    到了那个时候，我或许就可以直接做到，开启神念！”

    萧叶再度自言自语！

    自己在这个世界上，收的第一小徒弟囡囡，因为禁忌体质，可以直接吸收禁忌之气。

    而自己，或许也可以利用轮回法则，去吸收禁忌之气。

    这是萧叶在融合雷电法则后，就在心中升起的一个想法。

    因为轮回法则，原本就是属于天地之间，至阴的法则，禁忌之气，也是属于阴性法则，当年轮回大帝，就曾利用轮回法则，去炼化了一处逆天禁地。

    自己，为什么不可以？

    最重要的是，现在融合了雷电法则，就算是失败，自己也可以用雷电法则，施展出一个隔离之术，让自己从禁忌之气之中逃脱。

    上一世，自己修炼的可就是雷电法则。

    萧叶上一世，也花费了数百年，研究出了用雷电法则，短时间内隔离禁忌之气的一个术法。

    “如果成功，也能看到，枯井深处，那扇青铜门背后真正的东西。”

    萧叶再度自言自语。

    嗡嗡嗡！

    也就在此时，萧叶的手机，忽然响了一下。

    萧叶拿起了手机，接通了手机。

    “师尊，我是钟红玉。”

    “我想请您帮一个忙，想请您参加一场武道赌战。”

    钟红玉的声音，恭敬从手机之中想起。

    “武道赌战？！”萧叶疑惑。

    ……

    同一时间，国内，南江市。

    “要不然，你给萧叶打一个电话吧？”

    破旧小区出租屋前，上官婉儿看着锁着门的出租屋，又看了看一旁的唐韵，不由开口说了一句。

    “打电话吗！？”

    “不，不用了，我就是来看看。”

    唐韵有些慌张，同时她看着这个出租屋，眼神之中也不由流露出一抹失望。

    “打一个吧，给我手机，我来打。”

    “你要离开这个城市，回西北唐家了，以后可能就见不到了，唐韵，是不是真的喜欢上了萧叶？”

    上官婉儿一把夺过了唐韵的手机。

    “啊！”

    “你胡说什么，他就是租我房子的人，我，我和他没有什么，再说，他好像有喜欢的人，我听说过，是一个叫苏云溪的女孩。”

    “再说，这一次我回去，是要结婚的！因为那个传说之中的楼兰古城，婚事要提前了。”

    唐韵脸色发红，一时间有些慌张。

    同时，一向慵懒似乎什么都不在意的她，眼睛也暗淡了一下。

    上官婉儿见状，想要拨通手机的手，微微停顿了一下，不由微微叹息。

    “少爷！”

    “那个叫萧叶的，就是住在这里！！”

    也就在唐韵和上官婉儿说话之时，一辆定制版劳斯莱斯，在此时赫然停在了这个破旧的小区之外。

    紧接着，一道身上散发着一股浓烈上位者气息的青年，从车上一步走下！

    这个青年，赫然与萧叶之前在南江市水库，斩杀的沈家继承人，沈天一一模一样！

    两个人几乎是一个模子刻出来的！

    他赫然是真正的沈家继承人，沈天一！

    他的替身，已经沈家的两尊巨头，以及一众精锐在南江市神秘失踪，至今没有任何一点消息。

    他赫然带着人，亲自到了南江！

