    “哈利！你竟然是蛇佬腔！真是不敢置信！你为什么不告诉我？”

    回到格兰芬多的公共休息室，罗恩冒出来的第一句话就是这个。

    “我是什么？”哈利有些没听清罗恩的话，他的心思都在刚刚同学们朝他投过来的诡异目光上。

    “你可以和蛇对话！这就是蛇佬腔！”

    “这不是很稀松平常的事情吗？我相信很多巫师都能做到。”哈利还不明所以。

    “不，他们不能，”罗恩摇了摇头，“这不是一般的技能。”

    哈利解释道：“我只是叫那条蛇‘不许动’，你也应该听到的。”

    “可是哈利，我听到你说的是另外一种语言，一种类似毒蛇吐信的嘶嘶声。这就是蛇佬腔！蛇的语言！蛇佬腔是黑巫师的标志！”罗恩语气夸张。

    哈利很迷惑：“我说的是另外一门语言？我怎么不知道？”

    “斯莱特林的标志是蛇，是有原因的，萨拉查·斯莱特林就是一个蛇佬腔，他也能和蛇说话。”罗恩凑近了哈利，“你真的是那个密室的开启者？”

    “我不是！第一次袭击发生的时候我和你在尼克的忌辰晚宴上！第二次袭击的时候我在魁地奇球场打球呢！”哈利努力辩解道。

    但对于哈利的辩解，罗恩不置可否，“谁知道你是不是用了什么手段制造不在场证明呢，如果你真是斯莱特林的继承人，我真想知道斯莱特林的那帮人是什么表情，尤其是德拉科。”

    “但我不是！”

    ……

    哈利这段时间仿佛戴上了痛苦面具一般。

    无论他走到哪里，都能听见周边的学生对他指指点点。

    而且就连他的好基友罗恩，也和他有些疏远了。

    虽然罗恩没有明面上表现出来，但哈利还是能察觉罗恩的态度比以往稍显冷淡。

    罗恩的想法是：你居然不声不响地成了斯莱特林的继承人？而且还把我蒙在鼓里？

    罗恩觉得哈利很不够意思。

    开启密室这么刺激的事情居然不带他。

    不过好基友的稍稍疏远还不足以让哈利戴上痛苦面具。

    有句话怎么说的？

    兄弟如手足，女人如衣服。

    手足，指的是蜈蚣的手足。

    衣服，指的是过冬的衣服。

    真正让哈利戴上了痛苦面具的是的赫敏不和他说话了。

    一直以来，自从那次对角巷的初遇之后，哈利心中就对赫敏有一种说不清道不明的情感。

    虽然哈利并不知道那是喜欢。

    要是艾伯尔特在这里，绝对会一巴掌糊他脑袋上。

    你那叫喜欢吗？

    你那是馋人家身子！

    你下贱！

    ……

    两次袭击的受害者都被人抹去了那段最为关键的袭击时的记忆，在她们的印象中就只有胸膛被某种尖锐物品刺入的疼痛感。

    如果没有猜错的话，那应该是密室怪物的牙齿。

    对于那头怪物的身份，赫敏心中已经有了些许的猜测。

    在万圣节晚宴那次袭击发生的时候，哈利曾经说起过他能够听到某种奇怪的声音，但是其他人并没有听见。

    为什么只有哈利能够听见？

    哈利跟其他巫师唯一的不同就是蛇佬腔了。

    所以密室的怪物必然是某种蛇类。

    而且密室是萨拉查·斯莱特林修建的，基于斯莱特林的标志是蛇这一点出发，密室里的怪物也不可能是蛇类以外的动物。

    那么问题来了，到底是什么种类的蛇？

    ……

    自从两次袭击发生之后，所有学生都意识到，城堡里或许不再安全了。

    如果不把密室开启者处理掉的话，袭击不会停止。

    于是学生们现在都是三五成群地紧紧簇拥在一起活动，生怕自己落单的下一秒就会遭遇不测。

    他们可不想胸膛上被戳出几个血窟窿。

    虽然他们并不清楚为什么密室里的怪物不杀人，在其他学生发现袭击现场之前，它完全有能力将被袭击者杀掉。

    难道斯莱特林的目的不是清除霍格沃茨里那些麻瓜出身的学生吗？

    但无论如何，他们还是不敢单独行动了。

    几乎所有人都把矛头对准了哈利，认定他就是斯莱特林的继承人。

    哈利在图书馆写作业的时候，都能察觉到周围人的异样目光，但是当他抬起头看向那些人的时候，他们又装作没事人一样，默默地低下头去写作业了。

    就连他的小迷妹金妮，也不再把他当爱豆看待了。

    虽然哈利并不怎么爱慕虚荣，但是原本以往极度崇拜他的妹子忽然变得如此冷淡，也让哈利的心里有些空落落的。

    其实你就是单纯馋人家妹子身子，下贱！

    这种失落感，在他看见不远处正在的赫敏和沃兹两人时变得尤为明显。

    尤其是当赫敏和沃兹两人的脑袋几乎要凑到一块去时，哈利的内心就跟恰了柠檬一样酸。

    柠檬树上柠檬果，柠檬树下你和我~

    干了这杯柠檬多，日子还是一样过~

    哈利“啪”地一声合上了书本，快步离开了图书馆。

    不过在走到图书馆门口的时候，哈利忽然又站定了。

    他没有立刻就这么走远，而是站在图书馆大门的一侧偷听着学生们的谈话。

    “我告诉贾斯廷他最好躲在宿舍里，他不小心让波特知道了他是麻瓜出身，他现在最好低调一点。”

    “你肯定波特是斯莱特林的继承人吗？”

    “汉娜，但他是个蛇佬腔！斯莱特林本人也是个蛇佬腔，难道这还不足以说明问题吗？”

    “但哈利看起来人还不错。而且，他可是击败了神秘人的救世主……”

    “也许这正是神秘人想杀死他的原因，神秘人不愿意看到魔法界出现第二个黑魔王和他争霸。”

    旁边，听到他们对话的沃兹忍不住嗤笑一声。

    他刚刚听到了什么？

    魔法界的第二个黑魔王？

    就哈利那个天赋？

    沉浸在魔法学习中的赫敏听到沃兹突如其来的笑声，这才惊觉自己和这位学长的距离不知何时贴得那么近，瞬间变得脸颊通红，稍稍和沃兹拉开了一些距离。

    图书馆外，哈利听到学生们对自己的议论，心中五味杂陈，快步离开了图书馆。

