    苏一禾正拿着鸡腿，大声的尖叫着。

    罗峰冲了过去，他一把将人给推开，然后走到了苏一禾的面前，而后转身，看着周围的人问道：“你们想做什么！”

    围着的人当中，有着一个人穿着一身花衬衫，带着一副墨镜，他打量着罗峰问道：“你丫谁啊！”

    “我是他哥！”罗峰说道。

    “是她哥啊！”那个穿着花衬衫的人淡淡一笑说道：“知道我是谁吗？”

    “不知道！”罗峰语气平静的说道。

    “啧啧，在西城这一片，你居然不认识我们潇洒哥？”旁边，一个人冷笑一声道：“小子，你特么活腻歪了吧！”

    潇洒哥…

    罗峰没想到居然有人叫这么一个名字，他淡淡的看了那潇洒哥一眼，这一看他才发现，潇洒哥的花衬衫上，有着一些的油渍。

    潇洒哥冷笑一声道：“不认识我也没关系，刚才，你妹妹乱丢东西，把油渍洒在我身上了，我这个人呢？很爱干净，现在我的衣服被弄脏了，我很不爽，你说这个事情怎么办吧！”

    罗峰看了看苏一禾。

    苏一禾嘟了嘟嘴说道：“我不是故意的，当时他从我这边过，盯着我在那儿看，在那儿说一些有的没的，我生气了，才把骨头丢到他身上的。”

    “所以是你先调戏我妹妹的？”罗峰看向潇洒哥问道。

    “是又怎么样呢？”潇洒哥淡淡的说道。

    罗峰记住了他的模样，这个地方人多眼杂，他不想动手，以免引起一些不必要的关注。

    等之后，他再想办法教训一下这孙子。

    “一件衣服，我赔给你吧，你说个数。”罗峰说道。

    苏一禾一脸的不爽。

    这个时候，潇洒哥淡淡的说道：“我来这儿，是和陈老板谈生意的，生意谈成了，本来我还高高兴兴的，没想到遇到这个事情！”

    他口中的陈老板，估计是陈沁瑶的父亲，他说这话的目的，显然是彰显自己的实力。

    “至于赔！”他撇嘴说道：“你觉得我潇洒哥是缺钱的主儿？”

    说着，他阴笑一声说道：“当然，如果你要赔钱，倒也不是不行，你给我五万吧！”

    罗峰的目光一顿！

    五万！

    这衣服，估计就特么十块钱一件，五万…和抢有什么区别。

    罗峰本来去摸钱的手，缓缓的从兜里伸了出来，然后他看向了潇洒哥说道：“看来哥们儿是没想着好好的解决了。”

    “哥们儿？”潇洒哥淡淡的说道：“孙子，你特么的有资格和我称兄道弟？现在给你一个解决的办法，我看上你妹妹了，让她晚上陪陪我，今天这个事情就这么算了。”

    “闭上你的臭嘴！”罗峰淡淡的看了他一眼说道：“哪儿凉快哪儿给我呆着去，别影响我吃东西！”

    本来他想大事化小，小事化了的，结果没想到这孙子居然蹬鼻子上脸，罗峰也懒得和他废话了，他要动手，今天罗峰就得让他留在这儿。

    他直接坐了下来说道：“我们继续吃东西。”

    潇洒哥听到罗峰这话，先是一怔，而后眼眸之中有着一丝丝的怒意闪烁而过，他盯着罗峰问道：“你刚刚对我说什么？”

    “我说哪儿凉快哪儿呆着去，听不懂人话是怎么的？”罗峰问道。

    “小子，你想死？”潇洒哥黑着脸问道。

    “要在酒吧动手？”罗峰眯着眼睛问道。

    “哼！”潇洒哥冷笑一声道：“别人不敢动手，是害怕陈耀生，在这西区，老子可不怕他！”

    说着他的袖口微微一动，一把匕首，直接落入到了他的手上。

    “潇洒哥！”就在这个时候，不远处的地方，一个中年男人走了过来问道：“潇洒哥是怎么了，这么大动火气！”

    远处，一个中年男人快步的走了过来，他拦在了潇洒哥的前方。

    其身后，陈沁瑶和林紫蝉两人跟着。

    潇洒哥看了一眼来人说道：“我要在你酒吧里面杀个人，你不介意吧！”

    陈沁瑶眉头一皱。

    而前面的那个中年男人，毫无疑问，就是他的父亲，也是这个酒吧的老板，陈耀生了。

    “这…”陈耀生眉头一皱说道：“潇洒哥，我经营这个酒吧不容易，这两位是我女儿的朋友，有得罪你的地方，我代替他们给你道个歉。”

    说完之后，他的语气有些强硬的说道：“我做个生意也不容易，这夜色酒吧能够维持现在的生意，主要靠的安稳，您也打算投资我第二个酒吧，万一到时候名声臭了，这里无法维持安定，大家都挣不了钱！”

    潇洒哥眉头紧锁，他盯着罗峰说道：“行，小子，你给我等着，这里面不能动手，老子在外面等着你。”

    说完，他对着其他人说道：“兄弟们，我们走！”

    罗峰冷笑了一声，没有太过在意。

    等到他们走远，陈沁瑶就说道：“你咋这么能惹事儿，又惹到了这家伙！”

    “他调戏我妹妹！”罗峰说道：“然后还倒打一耙，我忍不了！”

    陈沁瑶一愣。

    陈耀生则是打量着罗峰，然后问道：“是你在打听黑白无常的消息？”

    罗峰看了看他问道：“你知道？”

    “倒是知道那么一点儿！”陈耀生神色微微一动道：“不过…瑶瑶对你看得很重，说你身手不错，同为高级，将李道云给暴打了一顿？”

    “还凑合！”罗峰说道。

    “我可以告诉你黑白无常的消息！”陈耀生说道：“当然，前提是你要证明你的实力，然后再加入我们！”

    说到这里他微微一笑说道：“你刚才还得罪了潇洒哥，这家伙睚眦必报，加入我们，我还可以护你周全！”

    罗峰神色一动，过了片刻他才问道：“怎么一个证明法！”

    “很简单！”陈耀生道：“跟我去二楼，和我们的顶级高手碰一碰！”

    罗峰点头说道：“没问题！”

    说完他看向了苏一禾问道：“吃饱了吗？”

    “六分饱！”苏一禾说道。

    罗峰无语。

    陈耀生道：“妹妹，我楼上有很多其他吃的，我们先上去如何。”

    苏一禾眼睛一亮道：“好啊！”

    看到她这副模样，罗峰无语，这小妞儿，迟早会被人用吃的东西给骗走不可。

