
　　PS：感谢书友巴_丹和书友禾呈允诺的打赏。

　　“将军，毛都督来了。”守卫从外面跑进来通禀。

　　人已经躺在了床上准备歇息的陈忠急忙从床上站起身，拿起一旁的衣服胡乱的穿在了身上，同时嘴里面说道：“快，跟本将去迎一下督帅。”23sK.com

　　说着，他一边给自己系上腰带，一边大步往外走去。

　　从房间里出来走出没多远，他便见到毛文龙在两个人的搀扶下正朝守将府走来。

　　陈忠急忙上前，到了近前一行礼，道：“末将参见督帅。”

　　“你来的正好，赶快点齐兵马，随本帅杀回皮岛去。”毛文龙见到陈忠，立刻让他去召集兵马。

　　听到这话的陈忠目光看向跟在毛文龙身旁的那个毛都司。

　　毛都司在一旁赶忙劝说道：“督帅消消气，如今天色已晚，属下觉得不如先休息一晚，养足精神，再商议如何回皮岛的事情。”

　　这时候陈忠明白过来，皮岛出事了。

　　“你还愣着做什么，还不快去召集兵马，莫非本帅命令不动你了。”毛文龙没有听从身边的人的劝说，依然如故的命令陈忠去点验兵马。

　　陈忠这时候不得不说话了，只听他开口说道：“督帅，可是皮岛遭到了奴贼的偷袭？”

　　奴贼对他们这些在后方的明军明将一直都想要剿灭，尤其是皮岛，多次遭受到奴贼的攻击，若非隔着海，早就被奴贼攻占下来。

　　所以在听到皮岛出事了，他一个想法就是奴贼拿下了皮岛。

　　“不是奴贼，是虎字旗那伙反贼。”毛都司解释道。

　　听到这话的陈忠眉头一皱，说道：“虎字旗一直以来都和咱们东江镇关系不错，莫非是因为一年驱逐了他们的人，又断了与他们的生意，想要报复回来？”

　　“不好说，现在最担心的是他们占据了皮岛后不走了。”毛都司一脸担心的说。

　　东江镇与虎字旗的兵马在皮岛上的战斗，足以说明东江镇的官兵远不是虎字旗的对手，一旦虎字旗占据皮岛不走，东江镇想要收回皮岛会变得很难。

　　毛文龙听着两个人一言我一语的对话，语带不满的说道：“怎么？本帅命令不动你们了？还不快起点齐兵马。”

　　“督帅息怒，末将不是这个意思，只是有些不理解这个虎字旗为何会突然对咱们东江镇动手，就算他们占据了皮岛，对他们来说没有任何好处，反而还会遭受到奴贼的威胁。”陈忠说道。

　　皮岛上的事情还没有弄清楚怎么回事，他不想调遣铁山的兵马去皮岛。

　　驻守在皮岛的东江镇官兵比铁山这里更多，尤其是毛文龙的亲兵家丁足有六七百人，实力也远超铁山这里。

　　没有弄清楚皮岛的虎字旗是怎么回事之前，他担心铁山这里的官兵去了皮岛也是肉包子打狗有去无回。

　　毛文龙不满的说道：“一个反贼要做什么还需要理由吗？说不定他们与奴贼勾结，为了帮助奴贼才来攻打皮岛。”

　　“若真如此，那就出大事了。”陈忠脸色骤然一变。

　　皮岛才是东江镇的根基，至于铁山宽甸这些地方，最多只隔了一条河，奴贼大军想要来，随时都能够做到，很难成为阻挡奴贼的屏障，没有了皮岛这一处地利，东江镇很难再在后方牵制奴贼。

　　这时候毛都司皱着眉头说道：“应该没有这么严重吧，不是说虎字旗跟奴贼不和，曾经在草原上杀过奴贼，而且这一次来攻打皮岛的都是虎字旗的兵马，没有一个奴贼。”

　　虎字旗在草原上杀过奴贼的事情经由蒙古人，早已传到了辽东这边，东江镇这边消息再不灵通，也听说过这件事情，毕竟有汉人敢杀奴贼的事情，明军这边还是愿意宣扬的。

　　“确定没有奴贼的帮忙？”陈忠再次确认道。

　　毛都司想了想，道：“肯定没有，奴贼的光头隔着老远就能看到，要是有奴贼参与其中，不可能看不到。”

　　“那就奇怪了，不是为了帮奴贼，虎字旗为何要攻打皮岛，就为了以前那一点龃龉？”陈忠眉头紧锁。

　　虎字旗攻打皮岛，让他觉得好没道理。

　　“哼！”毛文龙冷哼一声，迈步从陈忠身边走过去。

　　这时他也看明白了，陈忠根本没有要出兵的意思。

　　而铁山这里都是跟随陈忠多年的人，他虽说是东江镇主将，可皮岛这一战，他手下的人全军覆没，只逃出来他们几个，陈忠不打算接受他的命令，他没有任何办法。

　　陈忠和毛都司急忙跟了上去。

　　很快，几个人进了守将府，来到了陈忠平时召见手下将领的厅堂。

　　“督帅您先喝点茶，末将已经安排人去准备吃食了。”陪坐一旁的陈忠亲自为毛文龙倒了一杯茶水。

　　毛文龙看着他，问道：“陈将军准备时候带兵随本帅杀回皮岛？”

　　“先喝茶，先喝茶。”陈忠把茶杯往前送了送。

　　毛文龙脸色一板，道：“少在这里跟本帅推诿，给你一晚上准备，明日一早，必须备齐兵马。”

　　“督帅您先喝口茶消消火。”陈忠放下茶杯，继续说道，“不是末将不想调集兵马，实在是最近铁山附近有奴贼出没，末将担心铁山这里的兵力一旦抽调走，很可能会给奴贼留下可趁之机。”

　　听到这话的毛文龙冷哼一声，道：“皮岛在，铁山才能在，没有了皮岛，铁山迟早也会丢掉，这个道理你陈忠不会不明白。”

　　“末将知道皮岛对于咱们东江镇的重要性，可岛上现在是什么情况，末将都没有了解过，而且就算末将召集了兵马，也没有足够的船只来运送这些兵马去皮岛。”陈忠叫起苦来。

　　一个将领的权势大小看的不是品级高低，而是手里有多少兵马。

　　就像皮岛上的官兵都听毛文龙一个人的命令一样，铁山这里的兵马是他陈忠能够掌握的兵马。

　　连皮岛上的精锐官兵都不是虎字旗的对手，铁山这里的兵马还不如皮岛上的官兵，他不想看着手下的兵马去皮岛送死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第一千九百二十九章 铁山免费阅读。https://www.23sk.com 