
　　【手机投屏助手】的魔改效果，林北辰非常满意。

　　那这个【网易云音乐】到底有什么功能呢？

　　“主人试试就知道啦。”

　　小机道。

　　林北辰于是点击歌单，点击播放【无敌是多么寂寞】这首歌曲。

　　“请问是否外放？”

　　一个询问框跳出来。

　　“什么意思？”林北辰问道。

　　“主人，是这样的呢，如果选择外放，包括您在内的所有人都可以听到歌曲，不选择外放的话，就只有您一个人可以听到。”小机娇滴滴地回答道。

　　哦？

　　这就很有意思了。

　　很贴心的小功能啊。

　　相当于多了一个看不见的耳机。

　　林北辰选择——

　　“否。”

　　只有他一个人能够听到的熟悉旋律，立刻就在耳边响了起来。

　　“无敌是多么，多么寂寞，无敌是多么，多么空虚，独自在顶峰中，冷风不断地吹过，我的寂寞，谁能明白我……”

　　林北辰听着听着，突然觉得，体内玄气开始狂暴了起来。

　　有一种热血沸腾，分分钟就暴走的冲动。

　　他竭力安抚控制，但玄气的躁动，就像是路怒症一样，难以收束，令他有一种随便拿起什么东西，就要狠狠地砸打一番的冲动。

　　甚至不只是玄气。

　　就连肌肉，也都有一种充满了能量的感觉。

　　精神力也无比清晰。

　　这种感觉，像极了被突然施加了某种狂暴属性的战斗BUFF一样。

　　“停，快停下。”

　　林北辰大喝道。

　　语音智能助手小机立刻就暂停了网易云音乐播放器。

　　林北辰大口大口地喘息着，逐渐平静了下来。

　　他这才发现，自己出了一身的汗，身体潮乎乎仿佛是大战一场一样，身体也略有一些疲惫虚弱之感，但不算是严重。

　　“所以说，这网易云音乐播放器，其实就是一个战斗BUFF？”

　　林北辰道。

　　小机回答道：“不同的歌曲，有不同的作用，这首歌可以激发人的战斗意志，不过因为歌曲的意境太高，而主人您的实力太低，所以……”

　　“好了，我懂了，接下来的话不用说了。”

　　林北辰直接打断。

　　果然是一个音乐BUFF。

　　既然这首歌不能用的话，那是不是可以下载其它歌曲呢？

　　如此想着，林北辰在手机屏幕投影界面上的网易云音乐APP内，搜索了其他诸如【好汉歌】、【红日】、【小刀会BJM】等等，发现都因为版权问题，所以无法下载。

　　“版权问题？”

　　林北辰很无语。

　　你一个异界变态手机，还讲什么版权？

　　分明就是找个借口不想给我下载这些歌曲吧。

　　于是暂时将几个APP都关闭了。

　　他将注意力，放在了【花前月下剑】和【偷香窃玉步】两门功法上。

　　一番操作之后，果然是生成了对应的APP。

　　直接在手机后台运转APP，开始修炼。

　　这时，也终于用餐完毕。

　　林北辰刚要叫王忠进来收拾，敲门声不期而至。

　　咚咚咚！

　　“少爷，丁教习来找您了。”

　　王忠在外面大声地道。

　　片刻后。

　　在一楼大厅里，林北辰见到了丁三石。

　　对于这位老教习，林北辰的心中，还是充满了感激。

　　毕竟在这个陌生的世界，丁三石对他绝对是最好的人之一了。

　　“教习，您这么着急找我，有事吗？”

　　林北辰奉上茶水。

　　“你的天骄金牌，还有教育署、学院的奖励，我都已经帮你领回来了。”丁三石说着，将一个金色的小剑令牌，还有五十枚金币，都摆放在了桌子上，道：“我知道，你现在是大富豪，五十枚金币在你眼中已经是小数字……”

　　“不不不，不是小数字。”

　　林北辰忙不迭地将五十枚金币先收起来，生怕接下来丁三石话锋一转，将金币收回去。

　　丁三石直接无语了。

　　你以前好歹也是家大业大的贵族少爷，就算是家道中落了，也不至于这么贪财吧。

　　小心收好金币，林北辰才拿过天骄金牌。

　　金牌呈一柄肥胖的小剑型，三指宽，一掌长，三分之一指厚，造型简单古朴，其上有铭文，两面分别是‘初级’、‘天骄’字样，表明这是初级学院中晋级天骄争霸战的学员。

　　“这令牌中，有二十一道玄纹阵法加持，它不仅是身份的象征，在关键时刻，亦是护身之宝，只需将你的玄气注入其中，激活玄纹阵法，便可以获得令牌的控制权，即便外人拿到令牌，也无法操控。”

　　丁三石说着，将激活玄纹阵法的技巧，传授给了林北辰。

　　说完，又拿出几本册子。

　　“你已经将【中等玄气凝练术】修炼到了理论巅峰值，继续修炼无益，这本【高等玄气凝练术】，你先拿去修炼，若有不懂的地方，可以去找楚痕主任询问。”

　　“这一本【射月剑法】，是我为你挑选的入星剑技，可以弥补你在剑法战技上的不足，【击出剑术近身三连】已经无法匹配你现在的实力了，就连【北斗临】也不够，【射月剑法】是一星巅峰剑术，若是能够修炼精通，将其隐藏杀招【射月飞仙】激发出来，甚至足以与三星剑法相媲美。”

　　“还有这一本，是【无相剑骨】的完整版，比你之前拿到的简易版，要更精深一些，不过能不能修炼有成，我就不敢保证了，你之前修炼简易版有所得，修炼完整版就不一定了，可以试试看……”

　　“另外，这一本【云中飞羽】，是一门一星身法，可以配合射月剑术，若是将其完全掌握，哪怕是遇到武师级别的强者，纵然不敌，亦可以有逃命的机会。”

　　丁三石将四本武道战技秘籍，一一解释一番，都交给了林北辰。

　　看起来，他并不知道，林北辰已经从校长凌太虚手中得到了两本二星级战技。

　　林北辰心中，有一种很奇怪的感觉。

　　但他还没有来得及说话，丁三石又解下了腰间一柄青色剑鞘的长剑，拍在桌子上，道：“这是范大师最新推出的【青鸟剑】，削铁如泥，一星品质，送给你了，你且先将我的德行之剑还我，我需要用一段时间。”M.23sk.com

　　林北辰道：“好的，我这就去拿。”

　　他转身出了大厅，脸上的表情越发奇怪。

　　悄悄从【百度网盘】中将德行之剑取出，然后返身又回到客厅，双手将剑递过去。

　　丁三石随意地将德行之剑系在腰间，轻轻地拍了拍林北辰的肩膀，道：“你有罕见的剑道天赋，是万中无一的奇才，好好修炼，希望你日后可以成为一名真正的剑客……你要……记住我说过的话。”

　　说完，转身离开。

　　竹林中，老教习身影萧索，逐渐远去。

　　林北辰站在竹院门口，眉头微微皱起。

　　怎么感觉丁三石这一次，是来告别的呢？

　　--------

　　兄弟姐妹们，最近真的要多注意一下，没事不要去人群密集之地，外出一定要带好口罩，不要不当回事啊

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第八十八章 是来告别的？免费阅读。https://xs.23sk.com 