
　　“好哥，你又被拍了。”贺磊特别关注这件事，碍于他艺人的身份，只能眼睁睁地看着那些黑子乱喷，心里跟猫抓一样，恨不得自己亲自上阵，将这些人骂得妈都不认识。

　　如果说郝冶是傍上富婆，那他们这几个人，不都是傍上了经纪人这么富婆吗？

　　郝冶不在意的看了眼，继续涮火锅，经纪人说了，这事都交给她，她都不着急，他着急做什么。

　　唐果看到贺磊着急的样子，抿唇一笑：“小磊，要不拍个照片，分享一下今晚涮火锅的生活？”

　　贺磊觉得可以，这么晚了，发个吃火锅的图片上去，肯定会将那群小朋友馋哭。

　　那群小粉丝平时嚷嚷着减肥减肥，他就大晚上的吃给他们看，看看他们馋不谗。

　　唐果手底下的艺人，都是要练功夫的，就算不练招式，每天都要练内力。相对来说，他们的消耗非常大，根本不需要克制饮食，这也是唐果为什么非要他们一起练武的原因。

　　不忌口，也能保持好身材，其他艺人只有羡慕的份儿。当艺人本就压力大，还不能吃好喝好，多可怜啊。

　　贺磊要开始拍照了，他坐在郝冶的左边，一副这个位置是他的，这可是他和偶像第一次合照，谁也不准抢。

　　自然，右边的位置，就是唐果这个经纪人的了，大家都很识趣。M.23sk.com

　　尤其是尹竹云，瞬间就明白唐果然给贺磊拍照是什么意思，这是要为郝冶洗清嫌疑了啊。想起从今以后，大家都会羡慕他们有一个土豪经纪人，她竟然有点想飘！

　　郝冶也想到了唐果都用意，其实他不是不上网，还趁着有空的时候，将那些黑他的营销号给记录了下来，所有的证据都被他收集齐了。

　　曾经的网暴，他并非忘记了。中途去干了律师，现在又回来了，有这么个本事，他肯定要报复一波，让这群喜欢曾热度，乱说话的营销号长点记性。

　　不过这个事情，他还得和经纪人商量一下，另外也得等他将这部剧杀青了。不过可以早一点提交，这种事情开庭不会那么快。

　　在郝冶的盘算中，贺磊拍了一张自己很满意的照片，镜头中最突出的就是他和郝冶了。

　　唐果看着自己占的总位置少得可怜，觉得以后要多给贺磊安排点活儿，天天偶像偶像，都追到她这儿来了，像什么话。

　　系统：哈哈哈，第一次。宿主大大终于明白了，大可怜心里有多苦了吧。

　　“再多拍几张，凑个格子图。”唐果提议，“我这么好的房子，你就只拿来拍大头贴的？”

　　贺磊愣了愣，和偶像拍照，拍大头贴不好吗？背景重要吗？

　　卓香都反应过来了，扑哧一笑，和贺磊说：“唐姐的意思是，要用这些照片，尤其是这个豪宅，为好哥正名。”

　　贺磊终于明白了，十分不情愿的将背景拍了进去，不过他还是保留了最初的和郝冶拍的那张大头贴，还准备将其放在第一张。

　　拍完之后，他就发博文了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4222章 十八线经纪人（66）免费阅读。https://xs.23sk.com 