    在燕君琰纠结糖人到底甜不甜的时候，白杳杳已经窜进人群中看胸口碎大石了。

    一群外邦的街头艺人，各个体彪肉肥，看上去威猛高大，又是喷火又是杂耍，十分热闹。

    谁料，等到了胸口碎大石的环节，却是个瘦弱的小女娃娃，单薄矮小面黄饥瘦，看上去就是长期营养不良遭受虐待的样子。

    众人看到她干瘦的小身板，纷纷怀疑她到底能不能碎石，万一一锤再将人打折了怎么办？

    却看那女孩很是自觉地躺到钉板上，两个壮汉合力抬起一块青石板，脖间青筋都爆起来了，不似作假。

    一块沉重的青石板压上去，女孩面不改色，众人不禁咂叹。

    这时，领头艺人敲锣打鼓一番，高声说到，“各位英雄好汉，小弟从外邦来，听闻人说波斯东面有一块人杰地灵风流富贵的风水宝地，名唤西幽。”

    “某慕名而来，果真是风流豪杰云集之处，美女佳人灿若繁星......”

    一番高谈阔论，大致就是夸这西幽王城繁花似锦，当地居民男的都是英雄，女的都是佳人，将围观众人夸得天花乱坠，无不喜笑颜开，纷纷投掷赏钱。

    打赏过后，进入正题，胸口碎大石终于开始了。

    只见一壮汉举着千斤铁锤，怒吼一声砸在青石板上。瞬间，石板四分五裂，卖艺的姑娘却完好无损，一点事儿也没有，规规矩矩地站在一地碎片中鞠躬行礼。

    可能是姑娘表现的太淡定了，当下便有人提出质疑。

    有说那青石板其实是石膏的，还有说那千斤锤是空心的，甚至还说那钉板也是假的。

    面对质疑，领头男人一笑而过根本不惧，反而邀请在场四五位热心观众上前检查，结果一切都是真的。

    青石板重的要几人合力才能抬起来，千斤锤更是名不虚传，而那钉板也是货真价实的锋利铁钉，有那手贱的非要摸一摸，结果扎了一手血。

    这下，所有观众都不说话了。

    看来那姑娘确实有些真功夫傍身。

    临头艺人趁着众人赞叹的功夫，乘热打铁又碎了一次，围观众人纷纷叫好，赏银铜板纷纷如落雨。

    白杳杳却看出了其中门道。

    那钉板确实是真的，但不会伤人，只要铁钉的密度达到一定程度，即使人躺上去，也毫发无伤。

    而那青石板就更简单了，除了观众抬得那块是真的，其他全是假的。因为，第二次碎石的时候，那些人根本没抬那块真正的石板，而是选了另一块。

    如此简单的戏法，一眼就被她看穿了。

    只是那千斤锤，她确实不懂是怎么回事。

    “燕君琰，你说那锤子是真的吗？”白杳杳悄悄问到。

    对方摇摇头，低头在她耳边轻声开口，“你看刚刚抬千斤锤的那个观众，虽然穿着西幽的服饰，但长相却是外邦之相。”

    原来是托啊，真没意思。

    与此同时，领头男子和人群中的托儿开始一唱一和地演戏，给青石板加价，打赏满一两银子，加一块青石板，打赏满五两，再加一块。

    众人抱着猎奇的心态，转眼就凑够五两影子的打赏。

