    姜温温请假拍戏，在杀青后的第三天才返校销假。

    大三课程很松，多数人已经在努力争取好的资源奔着成名走红的道路一去不返了。

    班上座位空了一半，还留校上课的学生少之又少。

    返校上课第一天，姜温温就哈欠连天，昏昏欲睡。

    蒋瑶举着风油精递到她鼻下，呼吸间，一股刺激的凉气直窜脑门，姜温温瞬间就清醒了，捂着鼻子往后退：“快拿开！”

    蒋瑶不紧不慢拧上盖：“这回不困了吧？”

    姜温温撇了下嘴角：“提神醒脑，我现在精神的不得了。”

    蒋瑶咯咯直笑。

    老师在上边讲课，底下学生睡觉的睡觉，偷摸着打游戏的打游戏。

    还有像她们这样勉强听课，时不时还会交流两句的学生。

    蒋瑶感叹说：“这上课的要是沈影帝，估计就不会像现在这样死气沉沉了，可惜他只是来代课一段时间……诶，你跟沈影帝在一个组拍戏，感觉怎么样？”

    “拍戏要什么感觉？”姜温温反问。

    蒋瑶：“比如…他拍戏时是怎么样的啦？严不严格？他有没有发过脾气？你别看沈影帝给我们上课时这么好说话噢，我听说他因为对戏很认真，所以在片场的时候脾气不是那么好的，如果对方演技太差一再耽搁时间，他是会生气的，就那种阴不阴阳不阳下冷刀子的那种，先前不还有个新人被吓哭了。”

    姜温温懵了，沈修远还有这么一面吗？

    她回想，好像没有发生过这种事。

    她嘟囔道：“还…还好吧……”

    蒋瑶还在提她听到过的有关于沈修远的小道消息。

    姜温温手机震动，她别开身挡着，偷偷看消息。

    还真是说什么就来什么，才刚提到他，他就找过来了。

    「老男人：上课？」

    在一次不可描述的唇枪舌战过后，姜温温就偷偷将备注给改了。

    姜温温瞄了眼讲台上的老师，暗戳戳回复微信。

    「汤圆：上着呢，老师讲课好无聊，班上都没什么人在了。」

    「老男人：嗯，好好上课」

    「汤圆：？？？」

    「汤圆：那您还给我发什么微信？？」

    「汤圆：难不成您是特地过来督促我学习的嘛？」

    「老男人：乖一点」

    姜温温嘁了声，心底不屑一顾，身体却很诚实，乖乖将手机收了起来。

    蒋瑶曲着手肘碰了她胳膊一下，她侧眸，眼带疑惑。

    蒋瑶问：“温温，你是谈恋爱了吧？”

    姜温温愣了一瞬，承认了：“嗯……是的。”

    “还是跟之前追求你的那个富二代？”蒋瑶说的是姜温温进组前的那个男朋友。

    姜温温想说不是，但是仔细一想让她们误会的那个人现在的确是她的男朋友。

    她点点头后又摇头：“是他，不过他不是富二代。”

    想了想，她严肃纠正：“应该说是富一代。”

    蒋瑶满不在乎：“反正很富就对了。”

    “……那你要这么理解，也是可以的。”

    姜温温想蒋瑶说的话，的确没毛病。

    下了课，姜温温慢吞吞收拾东西。

    蒋瑶收拾的飞快，提了包解释说：“温温，我得去赶下一堂课了。”

    “你去吧。”

    “那你是回宿舍还是回家？要不等我下课了，我们一起吃个饭？”蒋瑶叹气，“你进组以后，琳琳也进组了，她都好久没跟我联系过了，宿舍现在就剩下我一人住……”

    姜温温也很久没跟马琳琳联系过，忽然听到室友的名字，她还有点懵。

    不过……

    今天她也没空。

    姜温温歉意的朝她笑笑：“今天我得回家，下次我再请你吃饭吧！”

    蒋瑶笑笑：“不用，还是等你有空再说，不说了，我先走了。”

    “好。”姜温温看着蒋瑶风风火火从教室离开，不紧不慢收拾了东西后，才提着包慢悠悠的从教室出去。

    还没出教学楼，在门口就遇上了姜曦。

    见了面，姜曦叫住她：“喂！”

    姜温温脚步未停。

    姜曦不悦地拽住她：“我叫你呢，你听不见啊？”

    “叫我？”姜温温很惊讶，“你叫的不是喂？还是我听错了？”

    姜曦冷笑了声，懒得理她，只从包里掏出来一个礼物盒塞过去，姜温温没接。

    姜曦烦躁道：“这是爸爸给哥的生日礼物，你拿过去。”

    姜温温面无表情：“哦，那你让他亲自送过去，还有……”

    她看着姜曦，眼眸泛冷：“你是改姓姜了，不过是姜闻州的姜，不是姜亦己的姜。”

    姜曦神色微变，气急败坏地将礼物推到她身上：“爱要不要！”

    她没伸手，礼物盒摔到了地上。

    盖子摔落了，里边就是一块看起来价值不菲的手表。

    姜曦气冲冲地走了。

    姜温温在原地站了会儿，也走了。

    出了校门，姜温温算着时间。

    果不然，在她跟姜曦分开后不久，姜闻州的电话就打来了。

    想必姜曦已经添油加醋的跟姜闻州说了一遍，她是如何强势硬气的将他准备的生日礼物摔坏了。

    姜温温接了电话，等着姜闻州的暴怒冲击。

    姜闻州怒气冲冲：“礼物是我给你哥哥的，你怎么这么霸道，连问都不问一声就把表给摔坏了！？”

    姜温温停下脚步：“因为是你给的，所以我才不想收，你要是真想送就自己去送。”

    “温温！”

    姜温温叹气：“姜先生，您真的没有必要再来我们兄妹面前装慈父，还是您忘了您曾经做过些什么，需要我提醒你？”

    姜闻州气势弱了下去：“温温，我已经跟你说过很多次了，我跟你阿姨是在你妈妈死后才走到一起的，你阿姨不是小三，你这孩子怎么就这么倔！”

    姜温温用力闭了闭眼睛，越说声音越冷：“那么我妈妈住院那段时间，你又在干什么呢？你有关心过她的死活吗？你怕是醉倒在温柔乡里，起都起不来了！噢，接下来姜先生是不是还想说你们受了多少罪吃了多少苦才熬到今天修成正果，你娶我妈是被逼无奈，是我外公棒打鸳鸯拆散了你们，然后强行将女儿塞给你，你跟她没有任何感情？”

    姜闻州沉默了很久：“我跟你妈妈……”

    她冷笑一声：“我不想听你的故事，也没有兴趣知道你的心路历程，上回已经是我最后一次来见你，以后，请你不要再来打扰我的生活，我也好，还是我哥哥也好，都不需要你假惺惺的关怀！”

    姜温温用力挂断了电话。

    在她记忆里，妈妈的形象是很模糊的。

    她才出生没多久，妈妈就死了。

    有关于妈妈的一切，她都是从别人嘴里听说的。

    比较清晰的印象是父亲。

    他是如何不分青红皂白指责他们兄妹，又是如何惺惺作态来恳求外公松口，让他们兄妹回去，又是如何在他们面前据理力争的辩驳姜曦母女有多无辜。

    想多了，姜温温心就寒了。

    其实仔细想想，她也不是特别需要这份虚伪的父爱，全部让给姜曦也无所谓。

    “温温。”

    身后传来一道声音。

    姜温温转身，抬眼看去，惊讶地瞪圆了眼睛，眼底染上了欣喜：“沈老师？！”

    男人就站在不远处，几步之遥而已。

    他穿着白色的衬衫，袖子松松垮垮挽到了小臂，黑色西装裤熨帖工整，衬着腿长匀称。

    沐浴在阳光下，整个人都变得温和儒雅，脸上的笑容若隐若现。

    姜温温小跑了两步扑过去：“你怎么来了？”

    沈修远拨弄着她被风吹乱的刘海：“来看你。”

    姜温温心底甜似蜜糖，嘴上又问：“可你不是很忙吗？怎么还有空特地过来看我……”

    他感叹道：“是啊。”

    “忙着想你。”他拥着人，眼带笑意。

    姜温温脸一红，深埋进男人胸膛。

    因为姜闻州，姜温温多多少少受了点影响。

    所以在见到沈修远忽然出现以后，她本能地开始对着他撒娇示弱。

    一放纵就没了分寸，等到她后知后觉反应过来他们这是在校门口时，已经晚了。

    姜温温拉着衣服，蹲在他怀里，闷闷地问：“你开车来了吗？”

    ……

    上了车，姜温温紧张的翻起了微博。

    微博风平浪静，没有什么爆点出来，她才稍微安了点心。

    姜温温以为微博没人爆料就是真的没有被拍到，熟不知，沈修远的粉丝群里早就炸开了锅。

    爱远99：你们猜我刚刚看到了什么？

    爱远99：远哥啊！他到之前代课的学校去了！

    3390：那有什么奇怪的？

    我就爱吃洋葱：就是啊，有什么好大惊小怪的？

    爱远99：（图片）

    爱远99：撤回了一条消息

    爱远99：远哥是来看他女朋友的，这够不够爆炸！

    爱远99：原来远哥女朋友还是学生啊！！他之前来这里代课恐怕就是为了他女朋友吧？？

    远太太：我酸了

    远宁：嫉妒使我质壁分离

    Even：有看到远哥女朋友长什么模样吗？

    小森林：应该很漂亮吧！学表演的小姑娘，能差到哪儿去？

    起初只是群内粉丝聊几句，大家都很有分寸，默契地不往外传。

    可谁知群里混进来了假粉丝，看到了她们说的话后，转头就爆料给了营销号。

    当天夜里，营销号发了微博。

    #沈修远女友曝光#近日沈修远频频闹出桃色绯闻，疑似已有稳定交往对象，正在今天粉丝群内爆料，沈修远低调现身某高校，疑似是来接女友放学。

    作者有话说：

    有二更。

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦～感谢灌溉[营养液]的小天使：

    DENTER、梅梅看手机就用手机5瓶；非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

