    “死者为什么被扒掉衣服的根据原因，还是要靠你来找到真相。”

    登米老叔笑了笑道：“我能说的，也就只有尸体表现出来的一些情报。

    从伤口的血迹来判断，可以确定犯人是在杀掉死者山崎申一之后，将对方衣服脱下的。

    另外，对方的额头检测到了地毯的纤维，不排除是对方被脱掉衣服时候沾染上去的。

    至于被脱下的衣服，我们搜查过房间了，并没有发现沾染上血迹的服装。”

    “以防万一我再筛查一遍。”唐泽和目暮警官打了个手势，旋极对方点了点头招呼着屋内的人群暂时离开房间。

    毕竟人多气味也杂乱，会影响唐泽的判断。

    不过很明显这是白费功夫了，唐泽开启超嗅觉后，并没有发现其他地方有血腥味头传来的味道。

    “看来犯人是将死者的衣服带走了。”

    目暮警官听到唐泽的汇报后，不由得皱眉道：“可犯人，为什么要这样做呢？

    带着死者的衣服又有什么用意？”

    “不会是个变态吧？”上井直树在一旁猜测道：“将犯人穿过的衣服脱下带走，将其收集起来之类的...”

    “有这种可能，但这一般是变态连环杀人犯才可能做的出来的事，据我所知，目前好像还没有这样犯罪的连环杀人犯有这样的习惯。”

    唐泽想了想道：“我倒是更倾向于，杀害山崎申一的犯人脱下她的衣服是想要表达些信息，又或者是有什么必要的理由去做这件事。”

    “那会是什么理由，才会让死者最终成为这幅模样呢...”上井直树抓了抓头，一副猜不透的模样。

    “等解开了这个问题，那上面按键也距离解决不远了。”

    唐泽随口回了一句，旋即目光落在了酒店房间衣柜下的保险箱上。

    他走过去看了看，发现那两个保险箱都是打开的模样，里面也没有存放任何的物品。

    “这保险箱没有存放任何东西呢。”唐泽询问道：“是暂时居住，所以不需要吗？”

    “关于这一点，我已经派高木去问话了。”

    伴随着目暮警官的话语落下，一旁的高木便匆匆跑了过来，：“警部，我们询问过酒店的服务人员后发现，死者并不是暂时住在酒店的，这和酒店签订了一年的租住合同！”

    “长期居住么？”唐泽挑了挑眉：“那保险库空空如也就显得有些不正常了呢。”

    “啊，唐泽刑事。”

    高木这个时候才看到了蹲在保险箱旁边的唐泽，他笑着打了个招呼，旋即面色沉凝道：“关于这点我们也从酒店服务人员那得到了答案。

    酒店房间的保险柜只提供了下面的那一个，而山崎申一还在得到了酒店的允许后，自带了一个保险柜过来。”

    “纳尼...”

    目暮警官听到高木的话后便是一惊，旋即来到打开的保险柜面前：“如果是在这里久住，又特意带了保险箱过来，那就说明对方是需要保存一些东西的...

    可现在保险柜却那么空...难道说是犯人带走了保险柜中的东西？”

    “确实有这个可能呢。”高木打量了一眼房间附和道：“屋内一副被翻找的很杂乱的样子，看起来是有人找过什么东西...”

    “喂...前辈...这不会是永田町的阴谋吧...”

    一旁的上井直树突然间小声说道：“毕竟这位议员可是正在调查非法募捐这样敏感的事情啊...

    如果背后牵扯的大人物太多，那么为了杀他灭口，让他无法再继续调查，也是很正常的一件事吧...”

    “哼！大人物又如何，敢做这种事情就要面对法律的惩罚！”目暮警官闻言冷哼了一声，“该查就查！压力我来抗！”

    不得不说警视厅改革之后，真是腰板硬气，对上权利中心目暮一个警部都不带怂的，放前世唐泽老家那个世界那真是不敢想的。

    “但是上井君，犯人为什么要将死者的衣服脱下来呢？”唐泽听到对方的话后提出了疑问。

    “关于这点也很简单啊，前辈！”

    上井直树煞有其事道：“这是警告啊，你想既然事情已经被死者抖了出来，那自然会更加引人关注，要会有下一个人继承山崎申一的遗志继续追查下去的。

    而他们选择了这样的方式“杀鸡儆猴”，让世人知道得罪他们连死后都要沦为笑柄。”

    “虽然也不是没有道理，但我觉得脱掉衣服用来“杀鸡儆猴”这种方式有点牵强。”

    唐泽摸着下巴沉吟道：“杀人本就是一种威慑，没必要多此一举再采取这样羞辱人的方式。

    别忘了，山崎申一背后的势力也不简单，这做说不定反而会引起反面效果。”

    “同仇敌忾么...”

    目暮警官闻言点了点头看向唐泽道：“案件先交给你全权负责，我要回一趟警视厅和松本管理官商量一下这个案件可能造成的影响。

    这个案件务必要快点解决，赶在事件发酵造成巨大的影响前找到真相！”

    “我知道了。”唐泽点了点头，知道目暮警官的任务更重要，倒也没有觉得对方是甩锅。

    毕竟牵扯到永田町可不是一件小事，目暮警官和松本管理官找蒋世清更上层的大佬们说明情况，让他们商议对策也很正常。

    这种事不怕一万就怕万一，如果不趁着占据优势的时候提前做好准备，到时候如果被打个措手不及，那就不好了。

    看着目暮警官离开，上井直树有些迫不及待道：“那唐泽刑事，我们现在怎么办？去哪调查？”

    “既然案发现场没有什么特别的发现，那我们就按照步骤来吧。”

    唐泽看向高木道：“这样，我和上井去拜访案件的第一发现者问问情况，高木你和佐藤刑事走访酒店的工作人员，看看他们有没有什么其它的发现。

    他们虽然不引人注目，但或许会有一些他人不知道的情报。

    至于登米老叔你回去查查看死者的通话记录，之后发给我。”

    短暂的分配任务后，众人便开始行动起来，试图揭开这个有些离奇案件的真相。

