    “咚咚咚！！！”

    毁天灭地般的大爆炸让人心脏停滞，包括沈浪在内的所有修士纷纷屏住呼吸，令人窒息的紧张感笼罩在每一个人心中。

    黄金之箭器灵爆发出的逆天威力，荡平了整座大雪山！

    一击过后，元始天尊的庞大身躯消失的无影无踪。

    众修士可谓是亲眼目睹，元始天尊的肉身被击溃轰杀成了齑粉，死的不能再死了。

    待爆炸声消敛后，四周的空间都崩碎不堪，大量的空间豁口和空间裂缝游荡肆虐，原本大雪山所在区域内的空间紊乱的不成样子。

    当然，这些都不是重点，重点是元始天尊终于死了！

    “结束了吗？”

    沈浪看着一片狼藉的雪山之巅再无元始天尊的身影，眼神略显茫然，心中甚至有种不真实感。

    这……就结束了？

    虽然他们的确使出了浑身解数，奚风和骷髅大帝也因此牺牲，但这样顺理成章的灭杀了元始天尊，似乎总觉得有些简单了。

    沈浪大口喘气之余，眉心处的修罗圣瞳迸溅出紫金色的光芒，大肆搜寻着有无元始天尊的踪影。

    奈何魂力耗损严重，大脑传来强烈的晕眩感，沈浪视线都有些模糊不清，意识也有些迷迷糊糊。

    沈浪咬牙祭出了紫金葫芦，痛饮了一大口幽泉圣水，顺手也将部分幽泉圣水喂服给昏迷不醒的沧月圣女。

    幽泉圣水迅速补充起魂力，拜此所赐，沈浪的意识即刻恢复了过来，沧月圣女也昏迷中渐渐转醒。

    众修士同样警惕的观察起四周，反复确认了多次，并未发现元始天尊的踪迹以及任何可能存在的生命气息，这才缓缓松了口气。

    “看来……一切都结束了！”

    段雷长出一口气。

    “总算是诛灭了这元始天尊。”

    九毒神君心有余悸的说道。

    沧月圣女，绯夜，冰雪三女也都露出如释重负的表情。

    但东华帝君，冥河教祖，玄霄三人仍旧眉头紧缩，沉默不语。

    沈浪飞身来到了元始天尊陨灭消亡时的位置，现场只遗留了一件赤色幡旗，正是元始天尊的贴身至宝盘古幡！

    除了盘古幡之外，似乎再无其他东西。

    沈浪顿觉蹊跷，随即全力催动眉心间的修罗圣瞳，扫视起周遭的区域，避免有疏漏之处。

    然而，沈浪将方圆数万里的地域检查了遍，依旧没有发现元始天尊留下的任何东西，脸色渐渐变得有些难看。

    “不对，天道碎片去哪了？”

    沈浪眉头紧皱，元始天尊身上应该还藏有着最后一块天道碎片，照理来说，天道碎片不太可能会被外力破坏。

    若缺少了这块天道碎片，自己也就无法组成半个封界星盘，更不用说进行时空穿越了。

    元始天尊若真的死了，天道碎片也应该能留下来才对，但沈浪窥视了每一处角落后，仍然没有发现天道碎片的下落！

    自己体内已经有了五块天道碎片，最后一块天道碎片一旦现世，自己绝对能在第一时间感知到。

    可元始天尊陨灭后，自己并没有感知到天道碎片释放出的气息，这让沈浪心中有种极其不详的预感！

    元始天尊可能没有完全陨灭！

    “元始天尊，我知道你还没有死，莫要躲躲藏藏，赶紧现身，给我滚出来！”

    沈浪眦睚欲裂，口中发出震天狂吼，吼声如滚滚雷音，传遍了整个蒙界。

    “这……”

    听到沈浪突然间发出的怒吼，段雷，九毒神君，沧月圣女，绯夜，冰雪一时间面面厮觑，有些发懵。

    就在众人诧异的瞬间，天空中竟徐徐传来元始天尊的声音：“天选者，贫道要恭喜你击溃了我的形体肉身，证明了你身为天选者的价值。”

    元始天尊的声音十分平缓，不疾不徐，给人一种高深莫测之感。

    听到元始天尊发出的声音后，众修士瞬间面如土色。

    “这……这家伙刚才不是已经神形俱灭了吗？怎么还能与我们对话？”

    九毒神君老脸铁青，面色难看之极。

    “啧，真是棘手啊！”

    段雷咂了咂嘴，心情颇有些忐忑不安。

    众修士的神识急速环顾四周，但始终并未发现元始天尊的藏身之处，沈浪亦是如此，心中慌乱烦躁。

    “元始天尊，休要躲藏，速速给我滚出来！”

    沈浪怒目圆睁，口中发出歇斯底里般的暴戾狂吼。

    元始天尊的声音继续在天空中回荡：“天选者，你既已击溃贫道的肉身躯壳，也的确有资格让贫道的神源本体现世。”

    “其实，贫道的神源本体一直都在你身边，我从上古灵界时便陪伴你成长至今，只是你始终未能觉察到贫道的存在罢了。”元始天尊沉声说着。

    “你说什么！”

    沈浪大惊失色，元始天尊的这一句话无异于天雷炸响，震得他脑门都是一阵天旋地转！

    难道这老家伙的真身本体从上古灵界起就一直潜伏在自己体内？

    沈浪头皮发麻，倘若真是如此，自己岂不是从老早之前就被监视，一览无余，没有半点秘密可言。

    “不可能……别想用言语来迷惑于我，我沈浪早就不是任你掌控的那个愣头青！”沈浪口中发出歇斯底里般的怒吼咆哮声。

    “天选者，贫道并非在以言辞迷惑于你。只是言至于此，你也应当能猜到，贫道藏身于何物之中。”元始天尊漠然出声，似乎是在提醒着沈浪。

    沈浪心中骤然掀起了惊涛骇浪，似是想到了什么，双目睁得滚圆，惊喝出声：“难……难道是！”

    话音一落，沈浪颤颤巍巍的祭出了一件迷你事物，正是广天宫！

    元始天尊提示藏身之处是器物中，又提示他从上古灵界时就开始监视自己，综合这两道线索，沈浪能想到的也就只有广天宫了。

    广天宫是当年太乙真人所赠，基本上等同于是元始天尊的东西。元始天尊以此藏匿自身，并不稀奇。

    值得一提的是，因大雪山周遭的空间被破坏的不成样子，沈浪不能直接启动广天宫，但将其祭出来还是不成问题的。

    沈浪祭出广天宫后，赫然发现掌心中的迷你广天宫此时的状态竟与往常大不相同！

    只见迷你广天宫通体逸散出朦胧的暗紫色光芒，散发着一丝诡异寂灭的气息！

