    武泽辰倒是没想到，夏洛潼竟然也一直有所警觉，既然如此，那他倒是能放心不少了。

    不过他想了想还是补充了句：“你有防备就好，我觉得他的言行有些过了，若说是将你当做妹妹，可他自己是有嫡亲妹妹的。再者，刚才你一消失的当下，我就打算立刻去找你，但柳子墨却百般阻拦，后来连他妹妹柳映雪也出现阻拦我。”

    说到这个武泽辰就来气，若是他能早一点找到夏洛潼，许是夏洛潼就不用在冰冷的湖水里泡着了。

    夏洛潼愣了愣，很是意外道：“他拦着不让你来寻我？”

    “是，直到后来他的护卫来同他说了些什么，他才转变了态度。”对于这点，武泽辰早已有所怀疑，已是派人前去查探了。

    不止是武泽辰疑惑，就连夏洛潼都有些纳闷，柳子墨为什么要这么做？她总觉得柳子墨应该不会有害她的想法才是，虽然这只是她的感觉。

    不过她相信武泽辰不会骗自己，所以这里头恐怕是另有隐情。

    不过武泽辰还有一点说得没错，自己确实该跟柳子墨保持一点的距离了，夏洛潼暗自想到。

    “潼儿，对不起。”

    武泽辰突如其来的道歉，让夏洛潼有些诧异，纳闷地问道：“怎么了？这么突然？”

    “是我没保护好你，竟然让你落入险境，这是我的错。”武泽辰十分自责地说道，脸上满是懊恼之色。

    今天还是他亲自带夏洛潼出来玩的，竟然还遇到了这样的事，他现在只想狠狠地给自己一拳。

    夏洛潼恍然，原来武泽辰说的是这件事，当下便倚在他怀中安抚道：“这不怪你，当时突然出现了那么多人，你们也没办法的，反正最后都找到我了，就不要自责了。”

    虽然夏洛潼这么说了，但武泽辰却不能原谅自己，没有把人保护好就是他的责任，他不能给自己找借口。

    不过既然会出现这样的情况，让对手找到了可趁之机，那就说明他的保护还是有漏洞的，接下来他不仅要加派暗卫保护夏洛潼，还要必须要加强保护措施，再不能出现这次的情况。

    武泽辰抱了抱怀中人儿，接着眼中寒芒一闪，再次开口道：“那些对你出手的人已经全部被我抓了起来，你之前使毒的事不会传出去，痕迹都被我清理干净了。”

    夏洛潼一愣，没想到武泽辰的动作竟然这么快，她才刚脱离险境没多久，武泽辰竟然就已经把人全给逮住了？！

    这可真是太快速了！

    不过自己会毒的事情不会曝光，对于她还说确实是一件好事，因为现在还不到曝光的时候，能瞒着自然是最好的，想来武泽辰也是考虑到了这点，否则也不会特意提起。

    夏洛潼扬起一抹笑，仰头凑上去轻轻啄了武泽辰的唇瓣一下，语气里满是夸赞：“不愧是我的夫君，着实可靠得很！”

    “愿为夫人效劳。”武泽辰含笑回应，眼底闪过一丝收获奖励的惊喜。

    见夏洛潼一触及分，武泽辰还想再凑上前去，却被夏洛潼给挡住了，脸颊微红地说道：“说正事呢！那幕后之人是谁，可是知道了？”

    武泽辰倒也没折腾她，而是直接说出了答案：“是江欣和夏芷露，不过这里头主要的还是江欣，目前江欣已是落在了我们手里，夏芷露那边还没惊动。”

    他知道对于夏家人，夏洛潼有自己的想法和打算，所以他不会破坏夏洛潼的计划，只会在背后默默地支持，虽是在夏洛潼需要的时候给予帮助。

    不得不说，武泽辰确实很懂夏洛潼的心思，总能看出她的想法和目的，她望进武泽辰的目光中满是笑意，点点头说道：“夏芷露先放一放，让她在蹦跶一阵，看看她能作死到什么地步。”

    “至于江欣……”夏洛潼脸上的笑容忽然变了味，透着些许邪气，“带我去看看她和那些贼人。”

    武泽辰自然是没有不答应的，整理完衣衫，绞干了头发之后，武泽辰这才牵着被自己裹得严严实实的夏洛潼，去了商铺后院里的一间柴房。

    夏洛潼看着眼前的柴房，没想到这人竟是被武泽辰关在如此近的地方，想来是早就料定了自己会有此举动，心下更是暖得很。

    推开了柴房的门，里边儿不仅没有腐朽的怪味，反倒还点上了烛火，虽说算不上灯火通明，但也足够看清里头的情况了。

    淡淡的血腥味在空气里弥漫，夏洛潼目光一扫就已是将柴房里的情况纳入了眼中，十几个男子横七竖八地躺在地上，这些人不仅统统被五花大绑，还都陷入了昏迷之中，显然是被下了蒙汗药。

    数个熟悉的面孔落入夏洛潼的眼中，她当即就确认了他们的身份，确实是之前追杀自己的那伙贼人。

    当时这伙贼人足有二十余人，不过后来被自己突围时解决掉了几个，再加上被武泽辰擒获的时候弄伤了不少，所以半数以上的贼人身上都带了伤势，只有小部分贼人看着是完好的。

    不过这柴房里头的人，倒也不全都是昏迷中的，还有一人是清醒的，那就是江欣。

    江欣起初还不知道捉住自己的人是谁，但现在瞧见了夏洛潼，她还有什么不明白的，果然是她做的事情败露了！

    又瞧见跟在夏洛潼身后走进柴房的武泽辰，江欣只觉得眼前阵阵发黑，心头一阵绝望，武泽辰这样恐怖的冷血战神，还明显是帮着夏洛潼的，她怕是要完了！

    武泽辰是什么人？大周赫赫有名的战神王爷，铁血无情，绝对是让敌人闻风丧胆的存在！

    南蛮一众部落，那么凶残的种族都被他压得胆寒，何况是她江欣这样一个弱小女子？

    但她不甘心！好不容易逮着了这么个机会，就算最后没成事，她也不想就这样等死，她想活着！

    江欣瞪大了眼睛，不断地呜咽着，显然是有话想说的样子。

