    难不成我又撞鬼了？

    我这才离开师父多久啊？就接二连三地撞邪，这让我说什么好？

    不过，我并没有慌张，只是心存无奈。

    没吃过猪肉总见过猪跑。

    虽说，我师父没有教过我什么道术，但是，一些基础的知识，我还是懂的。

    深吸一口气，我便用力猛咬自己的舌尖。

    舌尖精血，乃是饱含阳刚之气，尤其是我这种童子，其威力不亚于一道黄符。

    然而，我只是想到了方法，却忽略了后果。

    一阵钻心的剧痛，让我差一点眼泪都流下来了。

    好在，我因为疼痛猛然睁开了双眼，随之，我身体的也恢复了控制。

    可，就在我睁开双眼的瞬间，我还是被眼前的情况给吓了一跳。

    只见，我身前蹲着一个红衣女子，她长发遮面，挡住了她的面容，而她外露的手臂白皙恐怖，纵横交错着无数黑青色的纹路，像是人的血管分布，但又不完全像。

    对方在我睁眼的时候，脖子不自然地弯曲成九十度，发出了一阵阵‘咔咔’，如同骨折的声响。

    “不错！不错！”

    女鬼的身影开始踏空而退。

    算你跑得快，不然，我一口精血喷出，非把你打得灰飞烟灭不可。

    见对方跑了，我暗自松了一口气。

    可是，让我没想到的是，我心中所想，对方竟然知道。

    “你确定你伤得了我吗？”

    女鬼的声音从虚空之中传出，不见其人，只闻其声，顿时，我不敢再待，看了一眼清香，已烧至一半，我赶紧丢下玉佩，连磕三个响头，拔腿就要跑。

    就在这时候，一座座石碓上面竟然冒起了森森鬼火，数量之多，令人咋舌。

    “别急着走啊！小哥哥！”

    女鬼再度发出妖娆的声响，而我却是头也不回，怎么来的，怎么原路返回。

    “好男不跟女斗，你以为我傻啊！”

    丢下一句话，我就迈开了腿，可就在这时候女鬼的声音突然一变，再度变得阴冷而又恐怖。

    “你确定你要走吗？也罢，你进了八方来贵的大门，迟早是要来我这报道的，哈哈哈！”

    “嗯？”

    闻声，我脚下不自觉地停顿了一下。

    “你怎么知道我去过八方来贵？”

    “呵呵！你身上那阴烛的味道，我一闻便知。”

    话音落下，此时，女鬼再度现身，她就站在离我大概五六米远的距离，也不知道是不是害怕我会喷她一脸的精血，只是，她说话的时候，微微抬起了胳膊指向另外一条道路。

    “记住了，等你死在八方来贵后，记得从那条路过来……咯咯……”

    老子才懒得理你，一声不吭，我准备先离开这里再说。

    可这时候我发现，之前我来的那条泥泞小路，竟然不见了。

    正当我愣在原地，脑海中乱如麻，将生平所学一股脑地回忆着，试着寻找到可以逃生的方法时，女鬼却又再度开口了。

    “八方来贵可不是活人待得地，你好自为之吧！”

    “你少吓我，老子我可是被吓大的！”

    我破罐子破摔，我既然想不出来怎么办，那我就叫人！

    悄悄地将手伸入了口袋中，我按下了回拨键。

    然而，让我意外的是，女鬼并没有对我动手的意思，她再度一甩手，之前出现的那些鬼火一下子消失不见，进而那些石碓看上去也比之前正常许多。

    “小子，既然如此执着，那你不妨去打听打听，为他们八方来贵干了二十年的汪叔是怎么惨死的！”

    话音落下，女鬼消失不见，小路却再度出现，这下，我也顾不上再跟她费什么话了，连忙撒腿就跑。

    当我好不容易冲出乱葬岗的范围后，我就听到口袋里传来了我师兄大声呼喊的声响。

    “大为！你怎么了？”

    “大为……”

    这时，我才想起自己刚才已经将电话给打了出去，连忙掏出手机，将刚才遇到的事情又告诉了师兄。

    结果，师兄长吁一口气告诉我说，还好我刚才没有将那一口精血喷出，那女鬼身上的青黑色纹路根本不是血管，而是她鬼气外泄的样子。

    同时，师兄告诉我说但凡能够鬼气外泄的必然是厉鬼，就凭我现在的情况，别说是伤她了，只怕我一口精血喷出去，反倒是会激起对方吸干我的欲望。

    被师兄这么一说，我只感后怕。

    好在师兄安慰我道：“虽然不知道对方是什么目的放你走了，不过，你放心我这边跟师父办完事情后，就赶来，快则一周，慢则半个月，你这段时间老实点，一切等我过来再说。对了，师父说放在他那替你保管的《鬼忍真经》，现在是时候还你了，只是，当时你走得急，没来得及给你，到时候我一并给你带去。”

    一听师兄要来找我，顿时，心中的恐惧一扫而空，兴奋得不行，以至于我根本没有关心他所说的《鬼忍真经》是个啥！

    向师兄讨教了几个简单的道术，以防这段时间我又出什么幺蛾子后，我便开始返回学校。

    为了省钱，我徒步走回了学校。

    当我回到宿舍的时候，天已经亮了。

    今天其实才是严格意义上说的报道第一天。

    我知道，今天其实不会有什么事情，无非就是去班上开个班会，听辅导员介绍一下大学的规章制度以及选一些班干部后，就会下课。

    因此，我快步回到宿舍，准备先洗个澡去班上回来后再补眠。

    说实话，一宿未睡，加上来回走了将近五个小时，我早已是累成了狗。

    然而，在我推开宿舍大门的时候，此时，三双眼睛齐刷刷地看向了我。

    不用说，这三个人必定是我未来大学生活的室友。

    只是，我们明明是六人间，为什么加上我才四个人？难道是还有两个没有来报道？

    正当我想着的时候，其中一个胖子便朝我走来，嘴里带着一丝冷嘲热讽的口吻对我说道：“看！谁来了，开学第一天丢下行李就夜不归宿，难不成你是带着家属来……”

    说到这，胖子的眼睛突然一亮，盯着我的腰间不再开口，我随他所望看去，只见，自己的皮带上不知何时竟然挂着一枚玉佩。

    这玉佩分明就是我之前丢掉的那一块，怎么又回来了？

    看着玉佩我只感觉自己脑子一炸，顿时，一股凉意便从脖子根沿着脊柱骨而下。

    这是怎么回事？

    该不会是我被缠上了吧……

