    第一五九章学霸就是学霸

    玉山，与秦岭相连，玉山为龙头，身体迤逦进入秦岭，深不知几何。

    在一座幽静的山谷里，有一道清泉汩汩的从草叶下流过，也有几座新修的坟茔，孤零零的坐落在向阳的山坡上。

    一间简陋的茅屋矗立在小溪边上，显得幽静而凄凉。

    张春坐在溪水边，眼看着小溪里近乎透明的小鱼已经很久，很久了。

    突然，一个熟悉的声音从他背后响起。

    “你如果想要哭，就哭吧。”

    张春缓缓转过身朝云昭慢慢拜倒道：“张春知错了。”

    云昭笑道：“身为人，你没做错，你的心可表天日，你错在不该为官，身为官员，爱民之心，仁慈之念仅仅是一部分。

    还要有严厉的一面，这一次你该严厉的时候却过于仁慈了，所以说，你错了一半。

    即便是你错误的这一半，我都没有法子说你做的是错的。

    因为，你的行为代表了人世间最美好的一种情感。

    这种悲天悯人的情感过于高尚，以至于，我明知道你的行为不妥，却不能说你的行为是错的。

    在天地大道面前，这种情感可以贯穿日月，可以抹平任何过错。

    我泱泱中华从古以来，就有埋头苦干的人，有拼命硬干的人，有为民请命的人，有舍身求法的人——就是因为有这样的人，我们史书才有了真正的重量。

    相比之下，即便有错误，也是瑕不掩瑜。

    我知道最近有人说你舍命求名，害死了同窗，害得渑池疫情更加泛滥……但是，我不这样看。

    每天看着一车车的人被焚烧，一群群的人病倒，眼看着繁华的村落变成了鬼蜮，这对你这个曾经发誓要把渑池变成.人间乐土的想法相违背。

    我知道你是真的受不了了。

    或者说你那一刻生出了求死之心！”

    张春先是饮泣，听云昭的话之后，就开始嚎啕大哭，匍匐两下抱住云昭的小腿哀求道：“县尊，救救我，救救我，害死同窗的罪名太大，我实在是承受不起啊……

    如果将我开刀问斩能够消弭掉这个罪名，我求县尊现在就杀了我。

    每天我在梦中都会见到冯正，聂远，赵鹏，我已经请求他们原谅很多次了，他们都只是看着我不说话，呜呜……我宁愿他们化作厉鬼，把我生吞活剥，也不要受这样的煎熬。

    县尊，救我，救我……我真的没有想到他们会学我……”

    云昭叹息一声，坐在沙滩上，任由张春继续抱着自己的小腿哭泣。

    过了半晌，张春逐渐停止了哭泣，坐在云昭对面红着眼睛道：“卑职失态了，这就去獬豸那里投案。”

    云昭摇摇头道：“你的案子獬豸审判不了，也没有办法审判，我只问你，此次事件过后，你该如何面对渑池一县的百姓？”

    张春呆滞片刻道：“我只想留在这里给冯正，聂远，赵鹏守灵。”

    “这里只有他们三人的骨灰，牌位在英灵堂，你要是想他们可以去那里看他们。”

    张春低头道：‘无颜以对啊。”

    云昭道：“这是他们愚蠢的选择，已经被我呵斥过了，不会怪你的，至于书院里一些不好的声音，你也不必在意，骤然间痛失好友，自然会有埋怨声起来。

    让时间慢慢抚平伤痛吧。

    今日就随我出山，渑池一地疫情虽然退去了，如今正是百废待兴的时候。

    正是你一展所学的时候，抚平那里的伤痛，也让自己的伤痛慢慢平息。”

    云昭站起身，转身向山谷口走去，张春回头再看了一眼向阳坡上的三座坟茔，深深一礼之后，便踩着云昭的脚印一步步的走出了山谷。

    玉山书院培育出一个学子不容易，培育出一个大里长更是难上加难，蓝田县的长征路还长，云昭不允许他们中的任何一个人自暴自弃。

    张春的问题是不敢见人！

    尤其是不敢回玉山书院。

    不能回玉山书院对这个早就把书院当成家的男子来说太痛苦了。

    所以，云昭就带着张春回到了玉山书院。

    走进玉山书院，云昭就是玉山书院的学长，而不是什么县尊。

    因此，云昭走在前边，张春跟在他身后，面对死亡都不曾低头的张春此时如同一个做了错事了的孩子一般，低垂着头，连看看左右的胆量都没有了。

    平日里一向与人为善的玉山学子，只要看到张春，脸上的笑容就会迅速消失，如果不是云昭挡在前边的话，他们看样子很想围过来质问一下张春。

    云昭是玉山书院中唯一的恶霸学生，因为只有他可以找帮手揍人。

    所以，当云昭目光炯炯的扫视四方的时候，那些骄傲的学生们就会把脑袋转过去，这一刻，他们认为云昭在偏袒张春。

    “学长，你让开，我有话问张春！”

    一个身材高大的学子推开众人挡住了云昭的路。

    云昭翻了翻眼皮道：“你这是在找打！”

    学子握着双拳道：“学长，以你当年勉强合格的成绩，你可能打不过我。”

    云昭尴尬的抖抖袖子道：“你这一届排第几？”

    高大学子傲然道：“我在前二十。”

    云昭围着这家伙转了一圈，忍不住笑了，拍拍他的后背道：“莽夫！”

    高大学子冷笑道：“等我吴荣离开书院，等县尊用我的时候就知道我到底是不是莽夫了，在书院里，我宁愿是一个莽夫，因为我不愿意把心眼用在同窗身上。”

    “这么说，你已经学会了思考？”

    “我无时无刻不在思考，包括如何应对疫情。”

    云昭还想说话，张春走出来道：“你正在等待分配？”

    吴荣傲然道：“长安县要我，我没去，我只想去最艰难的地方建功立业。”

    张春点点头道：“果然是书院的好汉子。”

    吴荣冷笑道：“这样的好汉子被你害死了三个。”

    张春再次点点头道：“确实如此，不过，渑池县如今少了三个好汉子，不知道你这个好汉子敢不敢再去渑池县？”

    吴荣大笑一声道：“这么说县尊没有解除你的大里长职位？”

    张春朝云昭拱拱手。

    云昭笑道：“我判定，张春没有犯足以撤职的错误。”

    吴荣闻言，并不感到吃惊，蓝田县大里长一级的属官很少有被撤职的，加上云昭带着张春出现在玉山书院就很说明问题了。

    吴荣瞅着张春道：“好，我去你渑池县当里长。”

    张春笑了，对周围的学子道：“你们中间如果还有没分配的人，如果出于对我这个渑池县大里长不放心这个理由的，也可以来渑池县。

    因为，这里空出来了三个里长职务。”

    张春话音刚落，一枚鸡蛋就砸在他的脸上。

    鸡蛋是熟的，应该是学子从食堂偷拿当零食吃的。

    砸在脸上就贴在脸上了，张春从脸上撕下破碎的鸡蛋饼，也不剥掉残存的皮，就全部塞进嘴里，嚼碎之后就吞了下去。

    继续道：“还有没有？”

    人群里终究站出来两个少年，他们的神情都是一般的阴冷。

    “我们担心你祸害死渑池的百姓，所以，我们两也去。”

    张春笑道：“很好，我这就带你们去办手续，马上送政务司通过，秘书监存档，明日就去渑池，你们看如何？”

    吴荣冷笑道：“县尊跑了。”

    张春张开双臂道：“这是我的公务，县尊自然不会理睬。

    我知道你们这时候在书院里站出来是什么意思，既然还在书院，你们可以挑战我。”

    吴荣三人蔑视的看了张春一眼转身就去了擂台区。

    张春已经进入了自己的节奏，云昭自然要走。

    徐元寿的茶叶刚刚泡开，云昭就进门了。

    徐元寿在别的事情上看的很开，唯独茶——他的吝啬是出了名的，而且，他对别人溜他茶根更是深恶痛绝。

    云昭重新给自己泡了一杯茶，就听徐元寿道：“张春知错了吗？”

    云昭坐下来叹口气道：“先生，你教弟子的本事可是越来越差了。”

    徐元寿喝了一口茶道：“你给我一批死囚，我能教出更厉害的人物出来。”

    云昭闻言打了一个冷颤道：“还是正常一些的好。”

    徐元寿道：“张春这个孩子最大的弊病就是做事容易走极端，这种孩子用好了能成大事，用不好就是目前的样子。

    他满腔热血，脑袋里只有书院教诲的光明未来，他本来在渑池已经干的有些成绩了，却遇到了这场灾难，眼看着自己的心血付诸东流，他当然会生出极大的挫败感。

    这个时候，只要是能做的事情他就一定会去做。

    你要注意了，这也是书院学子的通病。

    他们骄傲，他们狂热，且为了目标不惜牺牲生命。

    学子们就该是这个样子，至于如何保护他们，就是你这个蓝田县尊的事情。”

    云昭端起自己的茶水朝徐元寿遥遥的敬了一下道：“我知道，这是蓝田县最珍贵的财富，我会小心使用的，也同时会保护他们的。

    只是，你把他们教的也太无礼了一些。

    刚才有一个家伙仗着自己人高马大要揍我！”

    徐元寿叹息一声道：“书院里唯才唯德是举，你偏科严重，一百六十七名的成绩确实不足以服众，当初我怕你出丑，免掉了你的考试，是你自己认为自己才高八斗要参加比试的。

    如果不是我们几个暗中做了一些手脚，你的名次会更加难看，而武试的时候，谁强谁弱大家一目了然，实在是没法子作弊。

    落到如今这个下场，你还来怨我？”

    云昭怒道：“是你当初告诉我说，以我的谋略，轻取前十名没问题的……咦？你说谋略，不包括别的是吧？”

    徐元寿淡淡的道：“你是蓝田县尊，又是玉山书院的主人，你说什么都是对的。”

    “他们就不怕毕业后我给他们穿小鞋？”

    徐元寿鄙夷的道：“你舍得吗？”

    云昭想了一下道：“好像舍不得。”

    徐元寿道：“你既然拿出了真性情对待他们，他们就一定会用真性情来回报你，那个吴荣有投机取巧之嫌，想必张春此时正在替你挽回颜面呢。”

