    十多天，转眼即过。

    这段时间程臣在基本上是剧组、中戏、天海唱片三地之间来回跑。

    不得不说戏曲是真的难学，汪荃又是一位极为严厉的老师。

    不仅每天早晨按时按点的给程臣打电话吊嗓子，还要求他身段、眼神一并学。

    但学习戏曲这种事是从小就有童子功，经过日夜打磨、循序渐进的一件事儿。

    将近一个月的时间里程臣虽说不敢有任何怠慢，但学习进度总归是慢了点。

    好在程臣不要求成为戏曲大家，他只学习一首歌的发声、音调。

    用汪荃的话来说就是：从业余的角度来说，够用了。

    但程臣并未停止学习戏曲，毕竟之后他还想出相关的更多音乐作品。

    剧组那边经过十多天的拍摄，终于在昨天顺利杀青。

    程臣的演技再次得到了肯定，就连一向不怎么搭理他的导演王睿。

    在他杀青的时候还主动上前跟他拥抱，毕竟影视这行说大不大。

    以后抬头不见低头见的，关系闹的太僵，没必要。

    程臣也要了他的联系方式，还有英哒、李成儒、陈堇等人的地址，约着以后串门。

    要说在《刑警的故事》里收获最大的不是那几万块钱的片酬，而是在这些老戏骨的调教下，程臣的演技更上一层楼。

    怎么说呢，如果说程臣以前的演技像蹒跚学步的孩童，那他现在就是幼儿园的学生，而且还是扛把子的那种。

    天海这边录歌的情况也很顺利，程臣多次去拜访了骆老头，跟他探讨了一下三首主打歌的唱法演绎。

    老头给了不少意见和建议，这是程臣录歌如此顺利的重要原因。

    整个八月便在这种大事没有，小事不断的日子过去了。

    时间来到8月31号，《嘻哈下班行》的直播间。

    “程老师，稿子有问题么？”

    主播小悦儿走到程臣面前笑着问道。

    小悦儿是《嘻哈下班行》的主播，声音甜美好听，许多老司机下班的时候都喜欢听她的节目。

    人如其音，小悦儿的长相也偏甜美风，笑起来的时候露出两颗可爱的小虎牙。

    1米6的个子看起来小巧玲珑，亲和力十足。

    “我这边没问题，待会直播的时候可能需要小悦儿老师帮我打下掩护，我是第一次上节目，有点紧张。”

    程臣谦虚道。

    听到程臣的话，小悦儿捂嘴直笑：

    “呵呵，程老师你就不要谦虚了，那场博客骂战我也有参与的哦。

    我可是你的粉丝呢，对于你的幽默风趣，我早就领略过了，尤其是那张……表情包，是叫这个名字吧？”

    程臣大囧，早知道就不做那张表情包和那句中二发言了，以至于现在网友们水博客的时候，经常会见到P着他的图片，写着“听说体”。

    诸如：

    “听说有人想骂我？？？”

    “听说有人想泡我？？？”

    “听说有人想睡我？？？”

    听说体一度风靡网络，他的表情包也在各大论坛、聊天工具里盛传。

    好在小悦儿没有让程臣窘迫太久，主动岔开话题道：

    “临近直播结束的时候，我们会有一个听友问答的环节。

    有些问题程老师您想回答就回答，不想回答就给导播打个手势，他会帮你切下一位观众。”

    “好的，我知道了。”

    程臣点头。

    很快直播就开始了。

    小悦儿熟悉的声线通过电台传到各个老司机的车载电台里。

    “各位听众朋友们大家晚上好，这里是FMxx点x，欢迎大家收听《嘻哈下班路》，我是小悦儿。”

    直播间里，一段悦耳的音乐过后，小悦儿带着耳麦在话筒前说着开场。

    程臣就坐在她的身旁静静的听着。

    “今天啊我们的直播间里来了一位重磅嘉宾，至于是谁呢？相信大家啊肯定听过他的歌，他的歌很火。

    火到什么程度呢？大街小巷放的都是他的歌，就连理发店里的托尼老师都会哼上一两句：狼爱上羊啊，爱的疯狂……”

    小悦儿的声音很亲切动听，唱《狼爱上羊》这种沧桑沙哑的歌来别有一番风味。

    听到小悦儿的声音，程臣脑海里还真有几首歌特别符合她的声线。

    如果把这位当红的电台主播挖到天海唱片，自己再给她量身打造几首歌，不知道她愿不愿意呢？

    直播间里的工作人员都在认真的工作，谁也没想到程臣这个浓眉大眼的家伙，居然打起他们美女主播的念头……

    “相信大家已经猜到是谁了，没错，做客我们《嘻哈下班行》的神秘嘉宾就是……爆红歌手，程臣。

    我们一起欢迎程老师做客我们的直播间，来，程老师，跟大家打个招呼吧。”

    小悦儿满脸笑容的看向程臣，程臣这边做了个OK的手势，很快就朝着面前的话筒道：

    “大家好，欢迎收听你的月亮我的心《嘻哈下班行》我是今天的做客嘉宾程臣。”

    小悦儿眨着水灵灵的大眼睛看着程臣，显然这句开场白是他自己加上的。

    虽然提前给的台词稿里没有这句话，但一般来说电台直播的稿子只会大致给他一个个方向，并不限制他的发挥。

    比如程臣手里这份稿子：

    开场白自我介绍，演绎经历，创作过程，爆火后的感想，接下来的打算……

    拢共就几个大篇章，身边还有小悦儿这个老资历主播搭话，基本上没什么问题。

    程臣的这个开场白显然让反响不错，很有新意，导播和小悦儿都朝他赞赏的点了点头。

    程臣这边声音刚出来，收音机旁边的人们立马沸腾起来！

    “我靠，真的是唱《狼爱上羊》的程臣！这是他第一次公开露面，不对，公开露嗓，也不对，反正这是活的程臣啊！”

    “好激动，老大真的来《嘻哈下班行》了，声音好好听！”

    “喂，老婆，赶快把家里的收音机调到FMxx点x，你最喜欢的歌手程臣正在直播！”

    还有的人在程臣聊天工具以及论坛和博客里发帖：

    兄弟们，老大在《嘻哈下班行》直播，活的老大，会说话的老大！

    “骗人的吧，老大不是从来不参加公开活动的么？”

    “楼上放屁，我上次去农村参加我小姨子的侄子的姑父的阿姨的女婿的弟妹的表哥的堂妹的叔父的邻居的舅公的外甥的婚礼时还看到老大在台上唱歌呢！”

    “楼上你这关系有点绕啊，所以你去参加这个婚礼的人跟你到底啥关系啊？”

    “在现场，程臣的确在电台直播，我是小悦儿的话筒。”

    ……

