    随后，梁月也不再理会几人，一转头的功夫，脸上原本略带些调侃的神色慢慢消去，转而变作了一副毫无波动的平静模样。

    双手举枪，与自己的视线平齐，同时身体迅速地完成了配合动作，精力高度集中起来。

    脚步一转的功夫，枪口就已经从石块的一侧隐蔽的伸出。

    也就在此时，一个手持喷枪的身影忽而出现在了他的眼前，一副大大咧咧的模样。

    看对方那得性，他显然是没有料到梁月等人这边会有枪械，所以就这么直愣愣的从侧面包抄了过来，根本没有什么防备的意思。

    以至于，当梁月的枪口已经隔空对准了他的时候，这个留着一头莫西干发型的黄毛，还在继续向着侧面移动，自己警惕性近乎为零！

    相比之下，梁月在这一刻却好像福至心灵，状态近乎完美，一双视力高达5.3的眼睛已经清晰地捕捉到了他所有的动作。

    同时手中的枪械更是随着自己的视线而动，快速锁定了对方。

    “砰！”

    没有任何的犹豫，梁月对着目标的太阳穴轻轻扣动了扳机！

    几乎就在枪声响起的同一时间，这黄毛的脑袋上便开了花，一蓬血雾瞬间腾起，同时也拉开了这场杀戮的序幕。

    在确认这个混混已经身死无误之后，梁月没有任何的停顿，继续侧身轻探，依着身前的石块为依托，枪口紧贴着岩石的边缘缓缓移动。

    第二个目标紧随而至！

    “砰！”

    然后，脑袋开花，应声而倒！

    梁月随后继续转动着自身的角度，仅仅半秒不到的功夫，第三个目标就已经在他的视线里，出现了半边身子。

    “砰！”

    这一枪，急速穿梭的子弹瞬间便在对方的后颈上掀掉了一大块皮肉，连带着颈骨都被打飞了一块！

    紧接着，旁边的另一个混混竟然自己作死，忽然就从旁边探出了脑袋，带着满脸惊骇的朝这边望过来。

    梁月见此虽然意外，但却并不会放过这个机会，枪口轻颤，扳机扣动。

    “砰！”

    这一枪正正方方的击中了对方的眉心。

    随后，梁月忽的一下从石头后方站了起来，面色冷静的把枪口瞄向了第五个，同时这也是对方的最后一人。

    那是个剃着和尚头的嘻哈中年人，手里边拿着的也并不是枪械，而是一种自制的燃烧瓶。

    同伴在短时间内的连续惨死已经让这人暂时停止了思考，此刻的他正身体僵硬地站在那里，满脸恐惧的看着忽然起身梁月。

    “砰！”

    如此标准的练习距离，且目标还处在呆立状态，梁月几乎是抬枪就射。

    伴随着一蓬飞舞的血雾，这最后一个混混也终于应声而倒。

    随后，梁月低头检查着手中的枪械，他脑子里却是在仔细回忆着自己刚刚的射击过程。

    “整个过程大概还不到三秒，五个目标几乎也都是爆头击杀，完美~！”

    “实在要说有问题的话，唯一的缺点可能就是我还不够大胆吧……”

    想想之前的自己，在开枪的时候虽然没有任何的犹豫，但作战方式上却稍微显得有些谨小慎微了。

    尤其是自己现在所面对的目标，也不过就是几个鲁莽有余，技术不足的混混而已。

    想到这里，梁月也不禁使劲儿眨巴了两下眼睛，心里边有种说不出困惑感。

    “话说，这是我第一次杀人吧？似乎也没什么了不起的感觉。”

    ……

    随后，梁月就招呼着身旁有些沉默的众人继续上路。

    对于这几个在一天之前，还只是身处在象牙塔里的学生和老师而言，这样被迫地去面对枪战和杀人的局面，短时间自然会有些不适应。

    毕竟，这跟他们之前所面对的丧尸，几乎是完全不同的两码事，法律和道德规范还依旧存在于他们心间。

    所以，一时间队伍里的众人也都是有些心不在焉，心事重重的模样，只顾着闷头赶路。

    在接下来的路程里，倒是再没有出什么差错，仅仅几分钟的功夫，他们就赶到了今天的目的地，东区警察局驻地！

    只不过，相比于来时相对平静的街面，眼前警局里的情况却显得有些不妙。

    一群数量不下百只的丧尸，正里三层外三层的将那里团团围住。

    警局的门户大开，原本在门口布置下的防线，如今也已经被完全冲破，一只只丧尸随意的在这里进进出出。

    地面上铺染着大片的血迹，还有丧尸的尸体。

    看那样子，这里曾经有过一场抵抗，但最终的结果却是以警务人员全军覆没而告终。

    ……

    悄无声息间，一行五人此时已经来到了一处距离警局不远的五层阁楼的顶层。

    这建筑原先应该是一座较为高级的酒店，四周围的餐桌上也依旧还残留着不少没有来得及享用的美食。

    只是酒店里的食客和工作人员却早已是人去楼空，只有零星的几个丧尸还游荡在各个楼层之内。

    不过，为了安全起见，梁月却还是动手把通往下方的楼梯道，用厚达九十厘米见方的石块暂时封锁了起来。

    “警局外的丧尸看着已经没有了进攻的欲望，开始在周围游荡起来，我估计，警局内部的抵抗力量应该已经很少了。”

    看了几眼下方的形势之后，梁月也基本能够判断的出那里边的情况。

    显然，那些已经牺牲掉的警察，直到临死前可能都没有搞清楚，他们所面对的这些死体丧尸，只对声音这种听觉刺激有反应。

    “我也同意你的观点，只不过，我们来的路上明明不算太危险，那下边的那些丧尸又是从哪来的呢。”

    高城沙耶此时抱着胳膊，一脸疑惑地说道。

    “可能，真的像石井君之前说的那样，在这座城市里并不只有一个传染源吧。”

    毒岛冴子这时轻叹一声，倚在一旁的墙面上微皱着眉头，脸上神色显得有些复杂。

    “那我们接下来该做什么呢？距离跟小室孝同学他们约定的时间可还早着呢。”

    平野户田这小胖子此时又拿出了自己的望远镜，一边向着远处瞭望，一边有些心不在焉的问道。

    “石井君有什么意见吗？”

    毒岛冴子这时候目光一转，看着梁月问道。

    “我的意见就是，你们暂时在这里等一会儿，我要往警局里走一趟，看看能不能补充一下枪支和弹药。

    对了，你们有谁知道警局的弹药储备库在哪儿吗？”

    “弹药~储备库，呃……具体不好说，但我觉得，应该会在地下室的某个地方吧。”

    平野户田闻言，有些不确定的说道。

    梁月这边倒是觉得很有道理，下意识地点了点头。

    “也对！那我就不能从楼顶过去了。”

