    下一秒，那个冷血护卫便重重地摔在了二十几米开外的地方。

    “哇！！——”

    在落地的那一刻，这个冷血护卫口中便吐出了一口浓血，还夹杂着被踢碎的内脏屑。

    而他的胸口处则是直接塌陷了下去，出现了一个深深的脚印。

    “你……你……”

    这个冷血护卫眼中带着浓浓的惊恐之色，艰难地抬起手，指了指叶飞，而后便直接断了气。

    是以，叶飞只是一脚，就踢死了一个冷血护卫。

    顿时，在场的所有人都呆滞了！

    全场安静了下来！

    落针可闻！

    “这这这……这怎么可能？！”

    方影惊愕地看向叶飞，大脑完全死机，根本无法相信眼睛所看到的这一幕。

    一脚踢死一个先天武者……这也太猛了吧？

    这小子到底是什么人啊？！

    在场的其他冷血护卫一个个看向叶飞，赶紧“噌噌噌”地抽出了自己的佩刀！

    他们浑身颤抖着，看向叶飞，如临大敌！

    此时此刻，他们再也不敢小看这个世俗界的小子了！

    这小子绝对不是普通人，普通人的一脚怎么可能踢死一个先天武者？

    刚才还在为叶飞担忧的段临风，顿时松了口气。

    这个年轻人还真是强的可怕，一脚踢死一个先天初期的武者，就算自己在全盛时期，也根本无法办到。

    至于柳依依，则是眉目含情地看着叶飞的背影。

    这，就是她爱的男人。

    顶天立地。

    霸气无双。

    不管自己遇到任何危险，他都能第一时间挡在自己的面前，为自己遮风挡雨。

    虽然男人的身影并不算高大，肩膀也不算宽厚，但有他在，自己就感觉到厚重的安全感。

    这样的男人，又怎能不值得她深爱呢？

    一脚踢死一个先天武者的叶飞像是做了一件微不足道的小事一般，把脚收了回来，看向那些冷血护卫，撇嘴道：“我都说了让你们一起上，可你们却偏偏不听，找死也不是找的吧？”

    “臭小子，你少狂妄！不要以为你侥幸杀了我们一人，就觉得自己能杀掉我们所有人！”

    方影怒吼一声，而后将雁翎刀往空中一举，冲自己那边剩下的八人，大声喝道：“所有人听着，一起上，杀了这个小子！”

    “是！！”

    八人手腕一翻，紧紧盯着叶飞，做好了战斗准备。

    “其他人，随我一起，干掉段临风和那个女子！”

    沈烈也冲自己那边的九人下达了命令。

    “是！！”

    九个冷血护卫震声回应，也做好了战斗准备。

    而叶飞只是一步踏前，如战胜傲立一般，冷冷地道：“越线者，死！”

    “杀！！”

    “杀！！”

    方影和沈烈两人同时大喊一声，而后带着各自的人，朝着叶飞、柳依依和段临风冲杀了过去！

    然而，叶飞却根本不为所动，身如标枪一般，挺立在柳依依和段临风两人的身前！

    越线者死，可不是说说而已。

    就在这时，冲在最前面的两个冷血护卫同时挥刀，朝着叶飞挥砍了下去！

    叶飞眼神一冷，身体稍稍一撤，便轻松避开了这两刀！

    随后，叶飞双手齐出，如探囊取物一般，“嗖”的一声，紧紧地扣住了这两人的喉咙，而后轻轻一用力，将其拎了起来！

    “唔唔唔……”

    这两人的脖子被扣住，感觉呼吸困难，双手双脚不停地扑腾，想要挣开叶飞的束缚。

    可是，无论他们怎么挣扎，叶飞都声如磐石一动不动！

    这两人眼见挣脱不开，便同时凝聚起先天真气，一人抬起一掌，朝着叶飞的胳膊拍了下去！

    砰砰！！

    两道如撞钟的沉闷声响起！

    他们本以为这一掌可以直接拍断叶飞的胳膊，可是叶飞却宛如被挠了痒痒一般，双臂根本没受到任何损伤！

    这两人的脸上顿时浮现出惊恐的神色！

    怪物！

    这个小子根本就是个怪物！！

    “打我一掌，很舒服么？”

    叶飞冷冽一笑，而后一声爆喝，“死！”

    一个字铿锵有力地落下！

    咔嚓！

    咔嚓！

    两道骨裂声响起！

    这两个冷血护卫的咽喉直接被叶飞掐断！

    就在这时，叶飞眼角的余光瞟到有两人从他旁边绕过，准备趁这个空档去杀柳依依和段临风！

    叶飞脸色一冷，直接将两个已经死亡的冷血护卫当作铅球一般，朝着那两个家伙甩了过去！

    只听见“砰砰”两声，那两个准备刺杀的冷血护卫压根还不知道发生了什么，就像两包沙袋直接被撞飞了！

    “噗！！”

    “噗！！”

    这两人同时喷出一口鲜血，重重地摔在了十几米远的地方。

    虽然这一撞击还不至于死，但也被撞成了重伤。

    只是短短的几秒钟时间，叶飞就杀了两人，废了两人！

    这等逆天实力，愣是让其他冷血护卫感觉心惊胆寒！

    方影咽了咽喉咙，嘶声咆哮道：“都他妈别愣着了！杀！给我杀了他！！”

    那些原本在发愣的冷血护卫听到方影的命令，也不敢多犹豫，一个个悍不畏死地朝着叶飞冲了过去！

    他们都是柳君鸣培养的忠诚奴仆，对于柳君鸣所交代的任务，他们就算是死，也必须完成！

    所以，当恐惧消散过后，这些家伙也变得疯狂了起来！

    五个冷血护卫一起围攻叶飞！

    一阵刀芒铺天盖地朝着叶飞劈砍了过来，仿佛要将叶飞给剁成肉酱！

    而叶飞只是一脚往地上轻轻一踏，身体顿时跃起三四米高，直接避开了这一阵杀意凌然的刀芒！

    随即，在落下的瞬间，叶飞猛地一脚扫了出去，就如同钢鞭一样横扫了出去！

    呼哧！

    空气震颤，爆发出一阵音爆之声！

    “啊啊啊！！……”

    一阵阵惨叫声响起，这五个冷血护卫的胸口被叶飞这一脚给踢了个正着，如同被导弹给击中了一般，身体不受控制，直接倒飞了出去！

    轰轰轰！！……

    哐哐哐！！……

    这五个冷血护卫重重地摔在了地上，手中的佩刀也全部落在了地上，发出清脆的碰撞声。

    而且，叶飞这一脚，直接踢断了这五个冷血护卫的胸骨，他们躺在地上哀嚎惨叫，想要再爬起来战斗，却根本无法做到了。

    随即，叶飞身形一闪，如同瞬间转移一般，出现在了两个准备偷袭柳依依和段临风的冷血护卫身前！

    两个冷血护卫脸色一呆，根本就没反应过来！

    明明相隔十几米的距离，这小子是怎么做到瞬间就过来的？！

    不过，叶飞也没有再给他们多想，而是两记重拳朝着这两个冷血护卫的心口轰杀而出！

    这两个冷血护卫愣是吓了一大跳，赶紧横刀格挡！

    “哐哐”两声，叶飞的双拳重重地轰击在了这两人横在胸前的刀身之上！

    紧接着，只听见“咔嚓”两声，这两人手中的雁翎刀直接拦腰折断！

    而且，叶飞这两拳的拳势不减，在轰断两人的雁翎刀之后，又重重地轰击在了这两人的心口之上！

    啵！啵！

    两道爆裂声响彻而起！

    叶飞这两拳直接打爆这两个冷血护卫的心脏！

    两个冷血护卫口中同时喷出一口鲜血，身体如断了线的风筝，倒飞了出去二十几米远！

    当他们摔在地上的那一刻，便已经死亡！

    只是短短的几分钟时间，便有十几个冷血护卫全部倒在了地上，有死有伤！

    此时此刻，剩下的不到十个冷血护卫已经彻底吓懵了！

    他们完全无法想象，为什么这个世俗界的小子会这么强，而且还越打越猛，力量好像根本没有减弱！

    这时候，方影、沈烈和剩下的几个冷血护卫都没有再往前冲，而是战战兢兢地看着叶飞，心都提到了嗓子眼！

