    三姐妹说说笑笑去了药室那边。

    迟姑姑和覃嬷嬷嫌膏药味儿太大了，平时根本不让夏汀往房间带，所以此时想要涂药就得去药室。

    好在夏四爷没过来的话，院中全是女眷，就算是露出手臂涂药也没什么。

    “这黑乎乎的，真能行？”一看这膏药还挺黑的，丁青蓉还有些不怎么放心的问了一句。

    虽然言语之间多有迟疑，但是解衣服的手却是半点犹豫也没有。

    “三姑娘放心，我们家姑娘这膏药可好用了，奴婢从前条件不好，大冬天的还去河边洗过衣服，所以手指冻伤，每到冬日，就算是冻疮不发作，这手指手腕也痒的难受，骨头还疼，但是涂了姑娘的膏药之后，半点也不痒了，骨头也不疼，感觉皮肤都嫩滑了。”向雪身为最大的受益者，这个时候献身说法，恨不得直接帮着丁青蓉涂药。

    不过人家自己带了婢女过来，向雪也不好插手。

    “真的啊？”听向雪这样说，丁青蓉有些不怎么敢相信的小声问了一句，虽然是怀疑的，但是神情之间已经不再紧张，眼珠子一直往膏药上面瞄。

    丁语蓉在一边看着，忍不住掩着唇笑。

    “自然，奴婢怎么敢骗三姑娘呢。”向雪是真的觉得这个膏药好用，虽然夏汀说，这膏药还不够完美，等到膏药完美了，还可以根治她这个冬日冻疮的问题。

    饶是如此，她已经很满足了。

    手不再痒，骨头不再疼，对于她来说，就已经很好很好了。

    丁青蓉的贴身婢女亲自上手，拿着工具刮板给她涂了药，又用软布先包了一层，再固定一层皮子，以免膏药脱落，或是软布脱落，膏药再渗到衣服上，不好洗是次要的，如果渗出衣服外，那就不太好看了。

    不得不说，丁青蓉这三脚猫功夫，确实不太靠谱，手上臂被她抡了大约夏汀手腕那么粗的一道紫痕，因为内里有淤血，所以紫痕的面积还在扩大。

    紫痕还挺长的，夏汀目测了一下，得有自己两个手掌那么长。

    也难怪，早上只是跟丁语蓉轻轻碰了一下，就疼得呲牙裂嘴的。

    换成夏汀这样，她怕是要直接躺在床上不起来了。

    不动就不疼，这是夏汀常年生病的经验总结。

    给丁青蓉涂了药，又调侃了她一会儿之后，丁语蓉这才说起了两姐妹一大早就过来的目的。

    “甄府递了帖子过来，邀请咱们过去消寒解闷，对方的帖子里说，准备了双陆，叶子戏还有投壶类的游戏，多种多样。”丁语蓉开口说起了新的聚会地点和组织者。

    说完之后，发现夏汀一脸茫然的看着自己，丁语蓉这才反应过来，对方最近连院门都没出，父亲和姑父多半也不会跟她说这些事情。

    心下明了，丁语蓉面容越发的缓和，声音也含着浅笑：“听听还不知道吧，从前的李同知被调派出去，咱们这边新来了一个甄同知，这次的帖子，就是甄府的姑娘递过来的。”

    听到李同知被调派，夏汀心下了然。

    这是得罪了寿王爷，最后被处置了呗，说是调派，指不定被贬到哪个犄角旮旯，可能连末流小官都排不上吧。

    “原是如此。”听了丁语蓉的解释，夏汀就明白是怎么回事儿了。

    夏汀是不怀疑996的，对方实力太强，很多手段也太神鬼莫测，如今听了丁语蓉的解释，也就明白，新发布的打卡任务，并没有问题，人家只是信息刷新的很及时罢了。

    对方递了帖子，自己还有任务，夏汀肯定是要去的。

    虽然说上次在何府，大家相处的并不愉快，不过夏汀也没必要一朝被蛇咬，之后就斩断所有的贵女社交嘛。

    丁语蓉和丁青蓉又陪着夏汀说了一会儿话，就起身离开了。

    年关将至，府中事宜多了起来，丁语蓉身为长姐，又已经定下了婚事，如今自然是要辅助丁大夫人，处理府中事宜，还有人情往来的。

    不仅仅只是辅助母亲，还需要跟着学习，怎么样处理这些，以后嫁人为妇之后，处理起来，才不会觉得棘手。

    丁青蓉则是因为……

    太疼了，她想回去躺一躺。

    只是一想到，眼看着到了月底，书院要休一天假，哥哥们要回来了，而她的书还没抄完，自己伤的还是右臂，丁青蓉又觉得自己整个人都不太好了。

    送走了两姐妹之后，夏四爷这才姗姗来迟。

    从番邦那边新来的那一批货，前两天到了，夏四爷取了一部分出来给夏汀，又给丁大夫人那边送了一些。

    余下的，有些是需要铺到附近几城，还有一些，需要一路持续北上，送到京城去的。

    那里面还有他给府里准备的年礼呢，夏四爷最近两天都在忙这些事情。

    今天一早就出门忙，所以回来的晚了些。

    夏四爷过来的时候，因为看到了丁语蓉小姐妹，所以随意问了一句。

    夏汀笑着把丁青蓉的事情说了一下，虽然是小姑娘的糗事，但是夏四爷不是多嘴的人，平时也不会调侃姐妹们，所以夏汀也愿意和父亲分享这些生活趣事儿。

    听了夏汀的话，夏四爷没忍住笑了笑，只是笑着笑着，却是慢慢的收敛着笑意，唇角都不自觉的跟着向下压。

    “父亲怎么了？”夏汀对于这种情绪感知还挺敏感的，第一时间就发现了不对，忙抬起头问了一句。

    夏汀原本还想跟父亲分享一下，自己今天就可以开始制作真正的万能膏药，得到996承认的那种！

    结果她这边还没说呢，父亲那边似乎就不太高兴的样子。

    夏汀并不觉得是自己惹到父亲了，毕竟她再皮、再闹，父亲最多就是虎起脸，而不是像现在这样，冷着脸，眸底的光深且锐利。

    夏汀总觉得，父亲那样的目光，看着像是要吃人。

    “吓着你了？”夏四爷也是后知后觉的反应过来，自己瞬间冷了脸，可能会吓到他的宝贝女儿，反应过来之后，忙摸了摸夏汀的头，放缓了声音问道。

    夏汀困惑的摇了摇头，眉眼透着疑惑和茫然，似乎并不明白父亲突然间变脸是因为什么。

    “刚刚听听说起了三娘的婚事，倒是让爹爹想起了你的婚事。”夏四爷瞬间变脸不可能是没有原因的。

    而这个原因，就是夏汀的婚事。

