    轰~！

    燕小北脑袋又是一懵，他偶然获得上古五行使传承的事情，就连爸妈都没告诉。

    至于。

    果子提前成熟。

    无一不是被他以各种理由搪塞过去。

    实际上。

    燕小北那些理由，根本就站不住脚，拿桃花寨祈雨之后，老寨主找他聊天，说到果园时，便被他以山头有暗泉为由化解。

    可。

    作为执掌桃花寨几十年的老寨主，怎么可能会相信他这种鬼话，很简单，哪怕是燕小北家的果园，山头下真的有暗泉，雨水丰沛的季节，都没有能够让果子提前成熟。

    大旱之年，凭什么丰收，又凭什么提前成熟？

    诡不诡异？

    诡异！

    只不过，老寨主并没有点破，作为桃花寨的话事人，她唯一想的，就是在这份诡异之中，怎么才能够让寨子里的人不断粮。

    抛开这事儿不提，毕竟老寨主执掌桃花寨几十年，寨子里有任何的风吹草动，都瞒不过她的双眼。

    但。

    林果呢？

    她是怎么知道，自己果园的果子，在一夜之间即将成熟的？

    只有一个可能。

    在燕小北不知情的前提下，林果派人盯梢了，否则，她断然不会知晓果园在一夜之间，便发生了翻天覆地的变化。

    呵呵——

    燕小北忽然就觉得，自己就是个大沙比，自以为事事都处理的妥当无比，实际上菜的一逼。

    甚至。

    爸妈都未必相信他那套说辞，只是没有挑明而已。

    燕小北眉头拧成了铁疙瘩，懊恼不已，林果贴近他身侧，打开手机，翻出一张照片，温声道：“小北，姐从来没有怀疑过你，更没有让人监视你，或许这张照片能让你明白些什么。”

    甚至。

    爸妈都未必相信他那套说辞，只是没有挑明而已。

    燕小北眉头拧成了铁疙瘩，懊恼不已，林果贴近他身侧，打开手机，显出一张照片，温声道：“小北，姐从来没有怀疑过你，更没有让人监视你，或许这张照片能让你明白些什么。”

    照片上，是燕小北和山子并肩站在果园外，二狗子呲牙咧嘴飞奔，似乎是在追咬什么人。

    画面感很熟悉。

    但，一时间又想不起来，当时发生了什么，燕小北无奈的问道：“姐，你这照片哪儿来的？”

    林果道：“李志强出车祸后，我一直待在医院，安抚受伤员工的家属，原本他们情绪还算稳定，不知怎么就突然闹起来了。

    后来，你和小琼琼来了之后，加上受伤员工的说服，那些员工家属才没将事态扩大。

    可，就在他们散去的时候，有个叫马云伟的员工，在医院走廊的长椅上，发现了一部手机。

    当时，手机屏幕还亮着，没来得及锁屏，马云伟拿起来，见手机处在拍照模式，照片自然就是那些员工家属吵嚷着要赔偿。

    马云伟一边用自己的手机拍下来，一边往下翻相册，很快就翻到了你和山子这张……

    没多久，杨胖子返回医院，把手机拿了回去，马云伟则在出院后，马上将那些照片发给了我。

    照片和我亲自看到的，两下一对比……”

    听到这儿，燕小北恍然道：“原来是这样。姐，不好意思，我刚刚错怪你了，还以为你派人盯我梢呢，嘿嘿。”

    林果笑道：“没事，换了谁，也会那么想的。小北，姐不管这果园是怎么一夜之间就发生了这么大变化的。

    姐，就想知道，进军省城，你的果子能不能供应的上吧！”

    呃——

    燕小北沉吟着，并没有立刻回答，但是他却能感受的到，林果说出这番话时的那份决绝。

    现在，他有五行神通傍身，水果供应完全不成问题，但凭心而论，他实在是不想看到林果这样不计后果的盲目扩张。

    盲目？

    或许吧！

    每个人都有自己的隐私，或许是发生了一些燕小北不知道的事情，迫使她不得不这么做。

    林果没着急，静等答案。

    半晌。

    燕小北一咬牙，看着林果一字一句道：“姐，水果供应不是问题，但是合同就没必要重新签了。

    我也不要利润分红，说实话，你以现在的价格收购桃子和苹果，已经让我赚到了，以前一辈子都不敢想的钱。

    而且。

    进军省城的话，应该需要不少的资金周转，我就算再怎么贪财，也不能在这节骨眼上，趁火打劫，狠敲你一笔啊。”

    林果飒然一笑：“小北，从刚认识你的时候，我就觉得你跟别人不一样，现在又再次验证了。”

    燕小北有些不好意思的道：“姐，你是在变相说我傻呗？君子爱财取之有道，啥钱能拿，啥钱不能赚，我心里有杆秤。”

    “行！”

    林果点头道，“既然你这么说，那姐也可以告诉你，假如‘鲜果时光’能够成功打开省城的市场，姐肯定不会吝啬。”

    “姐，有个问题，就是你如果进军省城的话，那运输也是个问题啊。”燕小北道，“苹果还好，水蜜桃皮薄肉多，一旦运输时间过长，损耗可不是个小数目啊。”

    “放心吧，姐都会安排好的。”林果心情不错。

    “姐，你先照看下这两头小狼崽儿，我去招呼一下野猴群，该让它们采摘今天的果子了。”燕小北道，“然后，再出去看看莺子和方琼姐姐，她俩凑一块，我这心里总觉得不安生。”

    “去吧，正好我也有点担心。”林果知道自己脚力赶不上燕小北，也没跟着去掺乱。

    “灵光雨！”

    燕小北钻进果林，以最快的速度催熟了二十株果树上的果子，紧接着便闪电般飞奔出了果园。

    “莺子——”然而，跑遍了附近几个山头，燕小北却没发现莺子和方琼的身影，就连二狗子的叫声，都没听到，心里开始有些着急，“坏了，莺子该不会真在方琼的怂恿下，钻进深山老林里去了吧。”

    “一个疏忽，人没看住，可千万别出什么事啊！”燕小北心急如焚，一头扎进了深山。

    “莺子——”

    “琼姐——”

    燕小北一边在密林中飞奔，一边不停的呼喊，回应他的却只有受到惊吓，惶然飞起的鸟儿。

    “汪汪——”

    随着越来越深入密林，燕小北也越来越担心她们的安全，就在急火攻心之际，前方突然传来二狗子的叫声。

    “嗷呜——”

    燕小北心中一喜，旋即便将速度提升至极限，朝二狗子声音传来的方向，发足狂奔。

    然而。

    当赶到的时候，燕小北脸都吓绿了，就见一头足有四百多斤的野猪，绕着一棵两人合抱的大树，把二狗子追的狼狈不堪。

    好几次，野猪那长而锋利的獠牙，差点儿就戳到二狗子的狗腚上。

    不过。

    二狗子虽然被追的狼狈不堪，但是每每都能化险为夷，不知疲倦的绕着大树跟野猪兜圈圈。

    莺子呢？

    还有方琼，她们该不会……

    嗖！

    就在燕小北胡思乱想之际，一支羽箭划破长空，准头十足的射在了野猪宽阔的脊背上。

    啪嗒！

    但是，下一秒，羽箭落地，连野猪的皮都没擦破，也就是说，这一箭虽然准头不错，但是连野猪的物理防御都没破掉。

    也难怪。

    山里的野猪，喜欢在泥坑里打滚儿，然后在树桩、岩石以及坚硬的河岸上摩擦身体，长此以往，皮肤就被磨成了坚硬的保护层，类似乡下人干农活，手掌上磨起的茧子，很难破防。

    要不然，怎么会有一猪二熊三老虎之说呢。

    嗖——

    这当口，又是一只羽箭射向野猪，依旧无功而返，效果顶多也就是给野猪挠了挠痒痒。

    燕小北顺着羽箭射来的方向望去，就见不远处的一棵大树上，方琼双手抱着树干，晃荡着两条腿，没有丝毫惧怕的道：“莺子，不行啊。这野猪皮太硬实了，箭根本就射不穿。

    要是把弩带来就好了，一准能把这头大野猪，射程刺猬。”

    莺子则躲在相邻的树上，正准备再次弯弓搭箭，突然听方琼这么一说，小性子顿时就上来了，将长弓背在身后，握紧了钢叉，就要纵身从树上跳下来。

    擦！

    这是要准备和野猪面对面硬刚了？

    燕小北吓得魂飞魄散，一边埋怨方琼在边上说风凉话，一边急的大声喊道：“莺子，躲树上，千万别动！”

    然而——

    哪怕他在第一时间制止，依旧还是慢了一步，就见莺子紧绷着小脸儿，手握钢叉，身姿曼妙的从树上跳了下来。

    随后，英姿飒爽的冲野猪娇声喝道：“臭野猪，有本事别欺负二狗子了，本姑娘在此！”

    嗯？

    野猪追了半天，连根狗毛都没蹭到，本来就性子暴躁，没处撒气，骤然听到莺子的话后，立马调转猪头，嗷嗷叫着朝莺子冲了过去。

    燕小北连喊都顾不上喊了，飞身跨步，从侧方奔着四百斤的大野猪就冲了过去。

    嘭！

    一脚正中猪头。

    疾奔中的野猪，猪头一歪，猪腿打滑，一下滚出去了三四米，但随即就站起来，晃了晃猪头，咧着大嘴，嗷嗷叫着开始攻击燕小北。

    嗷呜——

    二狗子一个纵跃，张开狗嘴，咬在了野猪的屁股上。

    嗷~！

    ……

