
　　就在众人议论纷纷的声音之中，肖毅深吸了一口气，然后，将那银色的军刀扔在一旁，手指探向那最后的机关处。

　　连续不断的变幻着手势，快的都已经出现残影了。随后不久，便听到咔嚓一声，手环终于打开了…

　　“肖毅！”

　　几乎就在那手环脱落的第一时间里，秦如梦便是“哇”的一声哭了出来，然后，直接扑进了肖毅的怀里。那一幅上不接下气，怎样看起来，都是真的有几分吓到了。

　　这…

　　虽然这些铁栅栏都不粗，但是，隔着一个铁笼子，姑娘你真的不觉得硌得慌吗？

　　肖毅的眼睛一扫秦如梦的身形，嗯，这姑娘可能真的不会觉得硌得慌，毕竟有天然的优势在。

　　“好了好了。”

　　肖毅轻轻地拍着秦如梦的后背，帮助她缓解心情。

　　一阵飞信的电话提示音响起，秦如梦不由得有些发蒙，什么时候自己加了一个名叫肖毅最帅的好友？

　　随即，抬头看向那正坏笑着的肖毅，好家伙，这绝对是本尊了。

　　电话接通，是视频电话。

　　“小如梦，往东北角去。”

　　在肖毅的指挥之下，秦如梦收起了自己那正在抽咽的动作，然后，向着东北角移动而去。

　　肖毅通过视频电话，观察着这一路之上的情况，然后，指挥着秦如梦的动作，一直来到了东北角里隐藏着的一台仿佛老式的大头电脑一般的计算机面前。

　　“原来是这样。”

　　肖毅的眼睛一转，瞬间是明白了眼前的东西究竟是如何设计的。随后，顺着铁栅栏的缝隙，向那把银制的军刀抛了出来。

　　“咣当”一声便是落在了秦如梦身后不远的地方，这抛物线的距离足足有着三十米了吧？投掷技能精通，果然不是盖的。

　　在肖毅的指挥之下，秦如梦飞速的拆解着那相关装置，只是，这拆解速度实在堪忧就是了。

　　“停！好了，准备开始组装。”

　　啥玩意？

　　秦如梦擦了擦自己额头之上渗出来的汗珠，不由得露出了不满的神色，自己千辛万苦拆解开着装置之后，居然还要再给它装回去？这这不是在累傻大个吗？

　　肖毅并没有多说话，只是露出了一个轻轻的笑容。

　　看着视频的另一边肖毅的神情，秦如梦只能是无奈的选择了将自己当成傻大个的。

　　装置重新被组装了起来，这一次速度较比之前拆解的时候，还要慢上三分，毕竟，拆的容易，组装的难啊。

　　其实，肖毅那边看着眼前的情形，又何尝不觉得分外的煎熬呢？要是自己过去弄，三下五除二的便能够搞定。现在，眼睁睁的看着秦如梦组装错了一次又一次，那心情真就不如自己去组装了。

　　将这装置进行重新组装之后，反向操控装置再度启动。一时间，这巨大的铁笼子开始缓缓升空，竟然是被拉扯了上去。

　　“解脱了！”

　　看着那上空摇摇欲坠的铁链子，众人都不相信它能够支撑得住这个笼子完全升空，所以，在出现一点缝隙之后，他们便纷纷的身形一扫，直接钻了出去。

　　这一个个的有如猛兽出笼一般四散开来，到处去搜索着刘浩的踪迹。只有肖毅一人，慢悠悠的等在原地，一直到那铁笼子升到了离地一人高的位置的时候，他才闲庭落步的走了出去。

　　“你怎么都不着急啊？”

　　秦如梦再一次凑了过来，言语之中竟然带着些许的嗔怪。

　　“别逗了，这么多人一起四散开来去找刘浩，如果他真的在康迪酒吧之中的话，分分钟便被扒出来了。”

　　秦如梦轻轻的撇了撇嘴，懒就是懒，还找这么多的借口，别人能找到，不代表你就不需要去找啊。天籁小说网

　　“别说那些了，趁着现在还有时间，你赶紧说说究竟是怎么跑到台上去的。说好了让你赶紧离开厄尔维斯小镇，你这啥情况？”

　　听到了肖毅的问话之后，秦如梦不由得尴尬地笑了笑。

　　得，不用问了，看这姑娘眼前的表情便能够猜到了，“你是不是压根没有听我的话，回过头去找了刘浩？”

　　“嗯…”

　　“你是脑子被驴踢了吗，就算刘浩第一时间并没有检查那个电子密码箱，但是在上台之前，他一定会检查的，发现里面东西已经不在了之后，你觉得他还会相信周边的任何一个人吗？

　　别说是你了就，算是朱三哥，在这个时候敢出现在他的面前，恐怕都要被他直接一刀解决掉。”

　　肖毅一时之间怒从心来，然后开口喋喋不休地指责着秦如梦。这个小姑娘一天到晚的，怎么如此会惹麻烦？

　　最初的风情万种的酒吧老板娘的形象，还有之后的为国出力的女卧底形象，在这一刻全都崩溃了，只留下了一个和家长吵架，逃出来到处添麻烦的不懂事的小姑娘的形象。

　　“诶！我还不是想要帮你们出一份力嘛！别说我了，还是赶紧离开厄尔维斯小镇吧”

　　“不急，一会刘浩会给我们提示的。”

　　时间一分一秒的流逝着，借助秦如梦这个老板娘对于康迪酒吧天然的熟悉程度，他们在酒窖里找到了一瓶子格林纳达朗姆酒，然后开始了一顿猛灌。

　　“你到底在等什么啊～”

　　酒杯在手，秦如梦终于恢复了几分风情万种的老板娘的架势。

　　“等…”

　　就在肖毅话音刚落的一瞬间，周围突然之间响起了仿佛喇叭广播的声音。

　　“各国的伙伴们，欢迎你们来到了厄尔维斯小镇，我给你们准备的礼物，你们还喜欢吗？你们放心接下来还会有一份大礼的…”

　　是刘浩的声音！

　　“来了！”

　　肖毅瞬间起身，一下子便是穿了出去，然后，凭借着自己那被加强了的听力，辨别着声音之中的细丝变化。

　　“你，你等等我啊…”

　　秦如梦跑出酒窖，追上肖毅的身形之时，已然是气喘吁吁了。

　　“附近哪里有私人医院？手术室的房间大概不会超过十平米。”

　　“这…大概是泰隆医生的医院吧？”

　　“带路！”

　　肖毅一把扯住了秦如梦那纤细的手腕，便是跑了起来，全然没有了刚刚轻松的状态。

　　泰隆医院隐藏在厄尔维斯小镇的角落里，若是没有熟人带路的话，肖毅恐怕还真的难以找到此地。

　　“行了，这次你就老老实实的找个地方躲着去吧，否则，我怕你心里留下阴影。”

　　肖毅的嘴角勾起了一丝颇具邪恶之意的笑容，看得秦如梦不由得头皮发麻，秦如梦终究是点了点头，这一次并没有任性。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第36章 还有一份大礼免费阅读。https://xs.23sk.com 