    第474章 施法开始！四界屏障显灵

    “唰”～

    走出圆雾空间之后，四人精准的降落在了自己的目的地。

    瀑布飞泻而下，山间云雾缭绕，河流潺潺流动，地面绿草茵茵，一朵巨大的莲花绽放在云隐鹤山的山顶，荷塘之中，还有几只雪白的仙鹤站在那荷叶之上，默默地注视着空中的圆雾，兔仙人从其中走出，静静的浮在上空。

    只见兔仙人腾云来到了莲花山顶的中间，那莲花山顶的中间，放置着一颗紫色的玉珠，那就是灵石，月蚀还有几分钟才会到来，接下来，只要等西圣兽白虎前来就可以了。

    “砰”～

    陆羽从圆雾空间中瞬间掉出，接着一下子狠狠地摔在了地上，卷起了一阵烟尘，地面又是微微碎裂。

    “我说的是月影山林地上！不是空中！”陆羽一把推开压在自己身上的石块，接着连忙朝着空中的圆雾空间喊了出来！

    什么奇怪的法术，他明明说着自己是要落在月影山林的地上的，为什么是空中，还被迫摔了下来。

    陆羽无奈地咬了咬牙关，接着缓缓站起了身子，环视了一下周围。

    森林绿得像翡翠，山谷像铺着绿色的天鹅绒，河水像流动的凝脂，湿润的空气也给人水晶似的感觉。离地面一米的地方，浮动着粘稠而浓厚的白色雾气，像是有生命般地流动着。草地上泛出一种令人感觉阴森的湿漉漉的墨绿。庞大的寂静里，只要一种类似水滴的声音，把气氛衬托地毛骨悚然。

    这里，唯一的光源便是月光，树影婆娑，大概就是被称之为「月影山林」的原因吧。

    远处，一个巨大的石坛摆在中间，上面还有一根石柱，石柱上面搁置着一颗紫色的魔法石，陆羽缓缓走了过去，他要等接下来的南圣兽朱雀前来这里，接着开始贡献出自己的法力。

    “唰”～

    熙铭将军空中一个翻身，猛然稳稳地站在了蛇形桥之上，这里，灵石早已放在了石柱上的法阵之中了，接下来就等东圣兽青龙前来了。

    “云烟桃源！”

    非凡从空中降落，稳稳地落在了云烟桃源的石碑旁边，在不远处，还存留着打斗留下来的痕迹，还有一个巨大的法阵，中间伫立着一个石柱，上面摆放着一块灵石。

    “居民都已经安全撤离这里了吧？”

    非凡走向了那法阵，接下来要等着北圣兽玄武过来了。

    恰在此时，四象圣兽分别来到了他们各自的为止。

    “咳啊！”

    望着眼前一只宛如火凤凰一般巨大的朱雀，陆羽惊愕地长大了嘴巴，这体积，起码得是蓝焰幽灵主体积的两倍多啊！

    “来了。”

    望着空中如同一只龟蛇一般的精灵，非凡不禁也是略有些惊愕，以前只是在图腾上见识过，真正见识到的时候，非凡还是大吃一惊的。

    “唰唰”～

    金光散尽，一条青龙出现在了迷魂八卦的空中，凝视着下方的熙铭将军，熙铭也凝视着空中的青龙，缓缓咽了口水。

    “开始了。”

    望着空中那只巨大的，身白如雪的一只巨大白虎，兔仙人也轻轻点了点头。

    “唰”～

    只见那四象圣兽竟然瞬间化为一道金光，进入了法阵中的灵石之中，淡紫色的魔法石之上，映照出四圣兽的模样。

    “嗯！”

    几乎是同时，熙铭将军，兔仙人，陆羽，非凡，四人同时将自己的手放置在了灵石之上。

    “砰砰砰砰”！！

    转瞬之间，四颗灵石散发出耀眼的紫色光芒，接着那光束直冲云霄，分别在玄玉岛的四个边缘方位迅速升起！

    紫白色的光束朝着空中上升，一直越过了玄玉岛最高处，在略过了玄玉岛地最高处之后，四束光束迅速地朝着中间汇集，而玄玉岛的中间，便是墨圣殿前广场。

    “滴答，滴答”～

    时间一分一秒的流逝着，现在的时间，是21：28：53！

    “唰唰唰唰”～

    四束光芒迅速地朝着墨圣殿前广场的高空中集合，顷刻间集中于高空。

    “光芒飞过去了！”

    陆羽望着那边的高空，但是丝毫不敢松懈，依旧触碰着那灵石，使其吸收自己的魔法灵力，化为保护玄玉岛的魔法屏障！

    其余几人也看向了高空，顺着紫色光束的方向看了过去。

    光束击中在广场上的空中，此刻，轻风吹起……

    棕褐色的长发在空中飘舞，棕褐色的瞳仁中闪烁着光彩，身上的长衣顺着气流在空中飘荡，头饰两旁的流苏顺着轻风朝着四周飘动，附在两条袖子上的白巾随风舞动起来，周围的气流滚滚，以平阳公主为中心，法力开始至此汇集起来。

    顺着轻风，平阳公主缓缓闭上了眼睛，举起了双手，袖巾顺着轻风舞动，待双手举过头顶，光束也在她的上方汇集。

    “唰唰”～

    万丈光芒闪耀！迅速波及于整个玄玉岛，只见那光芒集中于这里，接着便迅速的扩散开来，朝着四面八方迅速扩散，化为半球状的屏障，最终完全笼罩住了整个玄玉岛，接着便顺势下潜，在海底形成另一半的球状，将整个玄玉岛保护住。

    云烟桃源，月影山林，迷魂八卦，云隐鹤山，四颗魔法石的所在地隐隐发亮，四颗灵石散发出耀眼的紫白色光彩，结界笼罩着整个玄玉岛，将玄玉岛死死地保护住！

    这样的事情，怎么可能会瞒过下方百姓的眼睛？！

    “你们看！”

    “是结界！是结界！是公主在用法术保护我们玄玉岛！”

    “太好了！我们可以渡过这次天灾了！”

    “殿下万岁！！”

    “殿下万岁！”

    百姓的欢呼声在山林之间响起，似乎是在庆祝着将要渡过劫难的喜悦。

    平阳公主站在广场上，丝毫没有被扰乱情绪，在月蚀结束的这45分钟里，她绝对不可以分心！在月蚀结束之前，她要集中精神，用心祈祷，保佑玄玉岛渡过此次难关！

    “时间大概到了吧？”

    陆羽望着空中的天空，缓缓咽了口水，天空之中，月亮似乎依旧还要开始变化了。

    “放马过来吧！水之诸神！”

    非凡在云烟桃源缩紧了瞳孔，接着便准备要解放自己的法力了。

    “一定要撑过去啊！”

    熙铭将军咬紧了牙关。

    “咳！”

    兔仙人缩了缩瞳孔，注视着空中的月亮。

    ———&amp;amp;gt;21：29：58&amp;amp;lt;———

    ———&amp;amp;gt;21：29：59&amp;amp;lt;———

    ———&amp;amp;gt;21：30：00&amp;amp;lt;———

    (本章完)

