 “放你娘的屁，今日我就撕开你这无用的皇者之力。

你的皇者之力根本就脆弱不堪！”

薛刺内心充斥着愤怒与嫉妒。

即便是他也不得不承认，姜空的皇者之力实在是太强了，强大到他根本无法抗衡。

强大到他要将眼前人灭杀在此处。

他凝聚出皇者之力，这在朝圣山中都算得上数一数二的存在！即便是那第一弟子李玄星都不一定能够做到这一步。

这是他日后称霸宗门的资本，现在其能够容忍姜空展现出来比他还强大的力量？

他不甘，既生瑜何生亮，在其眼中，姜空绝对不能够活下来。

一切拦路的都必须碾碎！“武皇八重天的蝼蚁，给我死！”

薛刺通体金光暴涨，一道道金光汇聚成一尊大钟的形状在他周身旋动着。

钟身古朴沧桑，带着一丝荒芜的气息。

朝圣天钟，此乃初代朝圣三杰创造出来的一门顶级防御秘术。

炼制极境能够化不破钟体，一个人能够阻挡住千军万马，并且在钟身内显化一片不可破的领域！“秘术不错，就是人太差了，就凭你，也想抗衡我的三皇之力？”

姜空冷嗤一声，在三皇之力与新的不灭真火诞生之前，他是不可能成为薛刺的对手。

但是奈何，他已经将所有的力量融为了一体。

强悍的力量在其身躯每一处血肉之中喷涌暴涨，其头顶上腾生起一片三彩涟漪。

霞光丈丈，神虹激射。

神圣的异象就像是一尊神祗下凡。

三皇丹爆发出的三皇之力气息碾压薛刺体内汹涌的皇者之力，直接无情的将之倾数驱逐。

就像是一尊帝王般降临于世。

新生的不灭真火在姜空五指之中缠绕，迸发出腾腾火浪，热量扭曲着虚空，煞是骇人。

薛刺唯一的倚仗在他面前已经不值一提，能够胜出姜空的只剩下他的境界。

可是境界在姜空面前是最无力的存在。

他越阶战胜甚至是斩杀的对手里面，天骄太多了。

他已经忘记了有多少天骄占据着境界的优势而折损在他的手中。

“朝圣鸣钟！”

薛刺引动秘术之中杀招朝圣鸣钟欲要一击将姜空镇杀当场。

姜空带给他的感觉实在是太渗人了，令他感觉到深深的后怕，此人若是不除，未来绝对会成为心腹大患！而且他在姜空身上看见太多的变数！可是薛刺却不知道，他感受到的这些变数已经超越了他的想象。

姜空已经成长到了他无法抵挡的地步。

这一个过程不过是半日的时间，听起来那么的荒诞，可是确实是如此。

一旦突破，便是鱼跃龙门般的飞跃！唰！新生的不灭真火凝聚出了一头漆黑色的孔雀姿态。

大鸟汇成拳影横亘长空。

巨大的虚影张开烈火双翼朝着金钟狂冲过去。

他一拳轰在金钟之上，顿时震得漫天钟声不止。

强悍的冲击力伴随着金钟甚至是化为了一片无形的声浪在成片地界疯狂扩散。

砰砰砰！底下许多石头碎裂爆炸开来，扬起大片的碎石烟尘。

位于金钟之中的薛刺感觉到耳膜都要碎裂开来了。

其七窍之中已经是隐隐有血迹隐隐欲出！“不可能！你不过是八重天的蝼蚁罢了！怎么会有如此的战力！”

薛刺惊惧的看着姜空平淡如水的面容。

姜空呵呵一笑，对着他面无表情道：“所谓天骄与凡夫俗子而已。

你不过如此。

你的皇者之力也只是最低层次的皇者之力罢了。

就你，也配叫做天骄？”

姜空冷嘲一声，紧接着直接让拳锋上染上不灭真火，一拳接一拳开始轰砸着巨大的金钟虚影。

砰砰砰！一道道震耳欲聋的钟声在大片地界回荡着。

薛刺一次次交手，不管是攻击还是防守都无法抵挡得住姜空那恐怖的冲击力。

其七窍鲜血横溢，体内剧痛不已。

咔嚓咔嚓！金钟开始呈现出裂痕，一道道蜘蛛网般的裂痕浮现在金钟之上。

薛刺的肉身也是承受到了极点。

他看着姜空那神纹变体的肉身，不禁问道：“为什么，同样的强力冲击之下，你的肉身却是完好无损！”

这种直接近距离传到过来的余波有多么恐怖他再清楚不过了。

即便是隔着几十丈距离的石头都被冲的炸裂开来，更别说直接直面余波的两个人了。

“这就是你与我的差距。

现在你高我一重天，我只能够费点气力来杀你。

而你若是与我同等层次。”

姜空眼中突然迸发出一道杀念，右拳捏住，上面黑色火焰滚滚腾起。

“杀你，何许这番工夫？”

轰！这一拳直接轰在金钟表层。

狂暴的力量炸入金钟之中，如同火山爆发般滚滚涌出。

金钟在一道爆炸声之中碎成了漫天的金光。

姜空的拳头重重轰在了薛刺的心口之处。

薛刺眼珠子瞪大，瞳孔缩小。

一股子剧烈无比的痛楚此时在他的心脉处扩散，其全身上下开始无力起来，力量就像是在一点点消散。

姜空缓缓将拳头收回来，站在半空中看着眼前的薛刺，冷静无比。

薛刺的心脏已经被他一拳击穿，其内部早已经粉碎。

心脉本就是武者大忌，和丹田之中乃是人的最弱的地方。

除非是逆天强者到来，要不然薛刺必死无疑。

薛刺的身躯缓缓从半空之中落下，他嘴巴微动着，发出嘶哑的声响。

“我不……甘心啊！”

他刚刚破入武皇九重天，刚刚凝聚出传说中的皇者之力，本应该是飞黄腾达，傲视同辈的时候。

却不曾想到，因为自己的自大与自负成为了他人的垫脚石。

“你不过是我无敌路上登山石阶罢了。”

姜空淡淡道。

武道本就无情，他不会因为薛刺天赋而惋惜。

皇者之力现在对于他来说不过是基本。

凝聚不出皇者之力的人根本算不上天骄。

更何况谁知道世上还会有什么样层次的天骄是否凝聚出比他更强的皇者之力呢？

 