    当一名职业选手开局就感觉自己凉了的时候，那么这场比赛多半就已经凉透了。

    因为失去了自信心。

    现在的letme就是这种情况。

    看到船长带的是偷钱，而不是不灭之握的时候，他的内心更加凌乱了。

    要知道，偷钱联盟的版本已经过去。

    在S8赛季初期，偷钱是全联盟中最为火热的天赋，没有之一。

    这天赋虽然会在中后期减少不少伤害，但性价比太高了，运气好点的可能到后期都偷出来一件成形装备了。

    当前版本，偷钱这个天赋已经有过了一次削弱。

    这才是letme凌乱的地方。

    这船长是有多自信，才敢带偷钱来打他？

    换做是很有血性的那种年轻人，可能捋起袖子就要跟他干了。

    可letme不是。

    他的心态同样有问题。

    特别是对手极度自信的时候，他就开始不自信了。

    对线期，被船长偷了不知道多少钱。

    补刀倒是没有落后特别多，船长做出耀光之前伤害毕竟是有限的。

    可letme随着时间的推移却越来越清楚自己的经济差和船长是越拉越大的。

    蛇女不出意外，线上压崩了小虎，第一波卡萨的gank其实很有成效，奈何掠食者酒桶的支援速度太快，导致左手在和这两人纠缠并且逃命的过程中，香锅及时赶到，帮助左手反而拿到了塞恩的人头。

    虽说香锅也被塞恩的被动灵魂换掉，但这波Sac还是赚的。

    之后就是滚雪球。

    不停的滚。

    直到RNG崩盘。

    那种全场犹如窒息般的压力，让RNG众人的心态稍显失衡。

    老贼还好，也许他事先预料到了这一点，所以在输掉比赛后，他很平静的离开了舞台。

    倒是RNG的其他人心态严重受挫。

    小虎的脸色已经发黑了。

    两把被碾压啊。

    让他憋屈的是，他觉得自己的实力压根没发挥出来，教练说的什么他也没听进去。

    然后在第三把Sac的赛点局中，小虎在所有RNG粉丝的众望所归之下拿出了自己曾经的招牌英雄诡术妖姬。

    左手肯定不惯着他这个，他拿刺客了，左手也拿。

    诡术妖姬，对位到卡萨丁。

    这第三把是RNG粉丝们希望最大的一把了。

    前期卡萨凭借良好的节奏，帮助妖姬拿到了两个人头。

    结果中期卡萨丁的一波游走拿到了两个头补充了发育之后，局势就莫名其妙的变了。

    倒不是说卡萨丁拿了这两个头就直接无敌了。

    而是小虎鲨这边的妖姬存在感突然变得低了起来。

    而且他的装备也比较怪异。

    “这小虎在干啥啊？”

    “不懂，卢登做的倒是挺快的，为啥第二件补了水银鞋？”

    “打卡萨丁第三件中亚？”

    观众们都懵逼了。

    最让他们懵逼的是，小虎有一波先手蹲人，结果链子空掉。

    还是R复制的锁链。

    那一波，Sac船长开大瞬间留人，RNG被迫接团。

    所有人都看到了，小虎的妖姬就像是侦察机一样，W过了墙壁，一套QE被布隆的盾牌抵挡下来。

    然后……就没有然后了。

    没有了R技能的妖姬，已经不存在第二次进场的机会。

    Sac一波大获全胜，直接拿大龙破一路。

    中单左手的装备莫名其妙三件套了。

    妖姬莫名其妙落后了两个等级，补刀落后了六十刀。

    一切都是来的那么的莫名其妙。

    “果然还是有一定差距的啊。”

    pdd感叹出声。

    米勒和娃娃也是深以为然的点了点头。

    这没什么不能说的。

    有差距，就要认。

    赛前有多少人认为RNG是近两年唯一有可能掀翻Sac的？

    原因无他，因为他们是版本的亲儿子。

    拳头无数次的削弱某个英雄，一直削弱到无法从比赛场上看见其身影，这让群体玩家们都明白了一点，拳头公司，就是爸爸。

    顺他者昌，逆他者亡。

    有不少战队都是这个版本猛，结果下个版本就凉了。

    可Sac的出现就像是和这些设计师对着干一样。

    他们明明版本的东西玩的也很优秀，还有自己创造出来的专属战术可以搞人心态。

    面对这种一家独大的行为，拳头公司是有苦说不出的，Sac的强已经导致国外的很多队伍对于世界赛都丧失了积极性。

    就好比去年，采访了五大赛区很多的队伍，他们说出来的最美好的期望都是亚军。

    哦除了SKT。

    为啥期望是亚军？

    因为冠军……他们不敢想啊。

    “好吧，让我们恭喜Sac，他们成功拿到了LPL赛区的第五座冠军奖杯，而且是五连冠！让我们恭喜他们！”

    在现场犹如雷鸣般的欢呼声中，Sac再度捧杯了。

    这次捧杯，也告诉了所有人。

    Sac，至少在目前为止，还是LPL独一档的队伍。

    强如版本之子RNG，也和他们有着一道难以逾越的鸿沟。

    冠军之后就是MSI。

    但对Sac的队员们来说，MSI却不是最重要的。

    因为他们得到了一条消息。

    “亚运会？确定吗？！”

    香锅愕然过后，第一反应就是询问有没有什么名额的限制。

    WCG没能前往，香锅一直感觉比较遗憾。

    但WCG也就罢了，亚运会啊！

    那特么可[无名小说 www.wmxs.info]是为国争光！

    虽然只是表演赛。

    但已经得到了确切消息，如果拿到冠军的话，是有金牌的。

    而且很庄重，也很肃穆，可以升国旗，奏国歌。

    这些对于曾经是网瘾少年的香锅来说，简直想都不敢想。

    “没有队伍人员限制，只要不是韩国人就可以了。”

    风哥笑了笑说道：“过两天我们要去一趟京都体局局那边，然后商量人选的事，大家都不用担心，既然没有选人限制，那么在位置上，你们谁都有机会。”

    “亚运会终于来了。”

    李牧微微感叹。

    他现在唯一拿捏不准的是，这亚运会是否和前世的S8赛季那般，国内不予转播。

    如果真是那样的话未免有些说不过去了。

    毕竟当年的S6和S7赛季都是由韩国队夺冠。

    上升到亚运会这种比赛项目，在完全不看好自己这边的情况下，不予以转播是可以说得过去的。

    但是这两年电子竞技在国内的发展速度可比前世快太多了。

    这些李牧都看在眼里。

    如果亚运会的英雄联盟表演赛事真的能走上电视机，走上cctv，走上千家万户的话……

    李牧攥紧了拳头。

