    至于细胞去核脱核什么的，这种红细胞的经典能力就不用说了。

    这些都是生前作为防御基因掠夺的手段。

    而在生理死亡之后，另一套防止基因掠夺的手段也会开始。

    在身体死亡之后，为了避免从尸体上掠夺基因，在死亡后，主体意识死亡后，身体中的细胞会在最后的时间消耗所有的能量制造大量能够瓦解染色体的核酸酶和解旋酶等物质，然后进行矿化、碳化、置换，让尸体化石化，确保基因瓦解完成。

    剩余的能量，则会以角质化或者木质化的用途消耗掉。

    这些被他安排在细胞凋亡过程中的机能，在巨龙们死亡的时候自动运行着。

    各种各样的流程下，巨龙的尸体很快就会化为一具难以被再利用，难以被魔人获取基因的“空壳”。

    因为这一点，她们甚至不会被当做食物——

    如果不及时吃掉，只需要不到一天的时间，她们的尸体就会变成彻底不能吃的“垃圾”。

    而这样的特性，在巨龙们的生活中，在她们的习惯之中，在她们的文化中，也有了对应的体现。

    因为自我认识以及自我保护的生理机能，生死观是所有智慧生命必然会形成的一种文化。

    她们形成了不同的丧葬文化。

    尧言漠然地观察着这一幕。

    而经历了希尔德的这次决策，丧葬文化，也会再次发生变化。

    而且，尽管她们的文字起源自尧言对她们的教导，但是经过龙爪文的转写，经过传播和记录的误读，加上最重要的种族不同，她们和人类的文化，只会会越来越远。

    差距也会越来越大。

    不过，这并不重要。

    他对巨龙的文化没兴趣。

    他需要的，只是墨鸦的效果，把与自己相关的流言传说散播到巨龙群之中。

    然后，他通过巨龙们流传的传说，通过墨鸦，获取足够强大的力量和能力。

    ......

    时光流逝。

    《巨龙之歌》

    开拓之龙恩苏、涌泉，寻找到了始祖巨龙的遗迹，寻回了最后一株乐园之冕。

    巨龙们......

    女王蒂勒，一生都在供养乐园之冕，一只又一只足够强大的巨龙，在生长到最成熟的阶段后，得到女王的准许，佩戴了乐园之冕，得到了先祖意志的认可，成为了始祖巨龙。

    女王蒂勒离世......

    在最后的那一刻，在女王离世的那一刻，乐园之冕发芽了。

    神，从冠冕中诞生。

    先祖的意志通过神，通过从乐园之冕中诞生的神，向着女王降下了意志。

    巨龙女王希尔德，向着神伏身，低下了头颅。

    她寻求先祖的指引，寻求回归巨龙的乐园。

    她将乐园之冕和神供奉了起来，供奉在了花园神殿之中。

    她是神的代言者，是神的祭司。

    她也是王。

    她下达了命名，所有的巨龙，不能将冠冕带出神殿。

    所有的巨龙，只能步行走上神殿，不能够通过飞行接近。

    只是，约束和律令能够规范行为，却也能够制造欲望。

    而欲望，是灾难的种子。

    .......

    二代巨龙，新城的女王“泉水”，回到了巨龙之城。

    她没有想到母亲会离世，也没有想到，自己回来的时候，王城会发生这么大的变化。

    仿佛建造在天空中的巨大神殿花园。

    通过巨龙之王和战争巨龙们能够分泌影响植物生长的物质，八株巨大的树木将巨大的神殿抬高到了百米的天空之上。

    由树枝交错交叠形成，周围遍布着绿叶的宽大神殿，在天空之上，向着地面投射下了一片巨大的阴影。

    而通向这花园神殿的阶梯，同样是一株株树木。

    但是，在树木的两侧，排布着许多尸骸。

    那是巨龙们的尸骸。

    巨龙女王希尔德下达的命名，死去的巨龙们，在生前向蒂勒女王俯身伏地，而死后，也应当继续如此。

    巨龙们不朽的尸骸，成为了天空花园的点缀。

    一只只以伏地仰望姿态死去的巨龙，围绕着巨树排成了圆圈。

    一只只站立姿态的巨龙，以守卫者般的姿态，在通往天空花园的巨树阶梯边上矗立着，仿佛正在注视着每一只沿着阶梯向上的巨龙。

    一尊又一尊栩栩如生的巨龙尸骸，仿佛雕像一般矗立在女王“泉水”的视野中。

    这一条阶梯通道从地面一直通往天空，连接着那被托在天空中的神殿花园。

    无论是阶梯还是花园本身，都雕刻着繁复的花纹，尽显美感。

    女王“泉水”，同样有这样的感受。

    只是......

    她看见一只好奇的幼龙试图飞上去，但是却被一道迅捷的黑影掠过，直接撞了下来。

    甚至，还伸出了爪子。

    “停下！”

    女王泉水，发出了号令。

    巨龙之王的姿态和声音，让那身影立刻停下了动作。

    但是，对方并没有向其他的巨龙那般，向她俯身伏地，甚至，这只阴影巨龙还以审视和抗拒的姿态，反向注视着她。

    “你在做什么？为什么要攻击幼童！？”

    巨龙们基因内的本能，让她们会本能地保护幼崽，照顾幼崽。

    但是，本能并不是没有冲突的。

    本能，也是可以套上外衣的。

    而这一刻，服从女王希尔德命令大于保护幼崽的命令，让她选择了攻击幼崽。

    而这，也是女王泉水所不能认同的。

    她和一般的巨龙不一样，她本身就是巨龙之王，不会对其他巨龙之王臣服。

    因此，保护幼崽在这一刻，是她的判断，是她认为理所应当的事情。

    但是，回来的这一天，她也对新的女王希尔德有了一些了解。

    这是她并未接触过的妹妹。

    她在新的城市驻扎下去的那一刻开始，她就来过这座新城一次。

    而那一次，是在希尔德诞生之前。

    这，是一个让她感到陌生的城市。

    不是她的母亲，不是女王蒂勒的城市。

    记忆与现实的差距，让她产生了不安，产生了违和，产生了厌恶感。

    而她，将这种生理上的感觉，逆溯判断为——

    “是希尔德的不对，是希尔德的错，她不该把城市建成这样。”

    而保护幼崽的本能和判断，“佐证”了这一判断。

    ps：原来北方的雪是这种感觉，下个不停的。

