    帝国皇室密库是不可能的，那边放着的肯定都是帝国的老底了，就像是郑逸尘这边的私人密库一样，里面放着的东西要么就是特别重要的，要么就是有朝一日能够拿出来威胁整个大陆的危险品，这些东西不用形容的太多，很危险就是了，剩下的放在正常的仓库里就是了。

    密库郑逸尘接触不到，除非他真的打算娶一个帝国的公主，顺便还是那种先斩后奏，未婚先孕的类型，那个时候谈这这些事情的时候帝国那边也有劲，什么公主的不重要，重要的是这条龙干的事情。

    没有以上的那些条件就去接触密库的话，后果基本上就是宣战咯，当然那玩意在什么地方藏着他也不清楚，密库行不通，咱们退一步，说说正常的宝库吧，密库放着的都是有用的东西或者是底牌什么的，宝库则是体现一个国家底蕴的地方，如果是什么巨大贡献的功臣，是会被允许进入宝库挑选点什么好东西的。

    比起直接赏赐来说，这种让人进去挑东西的方式更加的让人能感受到荣誉感，而在这个世界荣誉这种东西却被很多人向往追求，地球上那边也有这类人，但是在这个世界为荣誉而死的人占据的比例更多。

    郑逸尘不是拉布斯特帝国的人，但是和他们商量一下未尝行不通，这需要一点点……过程。

    “这种力量我这边已经研究出来了点什么了，灵魂宝石和这力量没有什么适配性。”郑逸尘对拉布斯特帝国的人说道，回应了拉布斯特帝国的留言之后，对方马上就做出来了回复，显然是二十四小时有人盯着呢，对此郑逸尘不奇怪，一个帝国，安排几个人盯着自己的回复太简单了。

    “什么？灵魂宝石什么的适配性不重要，就是想要满足一下好奇心？行吧，我对你们的宝库也有好奇心，能给我满足一下不？可以那这事咱们就说定了。”

    拉布斯特帝国那边很快就给郑逸尘回复了，这件事不是没得商量的，郑逸尘一开始就很厚道了，说了一些研究结果，白色力量和灵魂宝石没适配性，这一点帝国虽说是相信了却没有完全的相信，灵魂宝石这种东西的制作方式是公开的，虽说受限于专利契约，可进行后续的研究却不难，哪怕后续的研究提升中，只要做出来的东西核心还是灵魂宝石，也会被专利契约影响到。

    但那玩意能被研究是事实，额外的改良也是事实，这就足够了，只要得到了那种白色力量，不管行不行，万一行了呢？就算不行也能用到别的地方，或者说是对那种力量有额外的了解，今后郑逸尘弄出来了相关的产物时，双方还能进一步的来点合作。

    拉布斯特帝国高层认真的想了想，觉得只要得到郑逸尘的一个不是去搜刮的承诺，同意一下也没关系，但他进去之后只能挑选一件……如果看上别的了，那么就要以正常的交换形式来获取，对此郑逸尘也没多说什么，一件就一件吧，白色力量在得到合适的驱动方式之前，没有多少研究价值的。

    所以郑逸尘也不白嫖他们，省的他们之后多哔哔什么，就选一件，就算是之后他们真的确认了白色力量研究不出来什么，也不会想得太多，毕竟郑逸尘一开始都已经给他们说明了，那种白色力量真的没有什么好研究的，现在这个阶段没有必要投入太大的精力，不如等他这边弄出来了什么好的使用方式后，大家一起来乐呵一下。

    可拉布斯特帝国这边执意的想要来点额外的操作，作为合作者的郑逸尘也不能完全的拒绝不是，你们想要就要把，只是东西不能无偿提供，毕竟他也是辛辛苦苦得到的，看着不辛苦？实际上他顶着各方的压力还不算辛苦吗？

    他不想要要被白嫖，总之想要得到相应的东西，那么就做出来相应的付出，咱们谁也不占谁的便宜。

    表面上说的很简单，内在的扯皮部分就不多说了，拉布斯特帝国那边干脆的很，额外的争取不到什么后，直接就敲定了这件事，等着郑逸尘啥时候去拉布斯特帝国的帝都逛超市，如果能够本尊亲临的话那就更好。

    郑逸尘没有本尊亲临，而是使用新联盟那边的重现化身跑了过去，帝国的宝库虽说不像是密库那么秘密，但作为面子和底子的所在，那个地方的防护也不会少，郑逸尘不会小看一个大帝国的底蕴，用普通的炼金化身跑过去，进去之后失效了可就尴尬了，还是重现化身好一点，这东西几乎就是郑逸尘亲临的东西。

    除了有点不好控制，需要频繁的定期维护之外，没有什么不好的地方了，等以后想法子从深渊那边搞过来了深渊生物的技术后，这个短板也能弥补一下，他手里还有很多重现之尘等着利用呢！！

    如果得到了深渊生物的技术后，郑逸尘琢磨着自己还真能整出来一大堆的黑光病毒出来。

    现在……就这样吧。

    “帝都啊，我这还是第一次来这里啊。”郑逸尘左右看着拉布斯特帝国的帝都，作为帝国的中心点，这个地方的发展最好了，随处可见的交通工具，新时代的路灯，不远处还能看到地铁的入口，所以说不愧是大帝国，真想要改革一下，就算不是革命性的改革，只是延续了魔法基础上面的创新，在短时间内能将整个帝都改变成这也也是牛叉以及有决心。

    不得不说，现在这个帝都的一切效率都表现的极高，就算是平民，工作的时候也不需要将大部分的时间浪费在走路上面，长距离用地铁，短距离的话则是轨道公交车，拉布斯特帝国的帝都这边的公交车分为两种。

    常规的那种还有就是在铁轨上面前进的那种了，前者的司机能够根据分配的路线在前进的时候调整一下，后者的路线虽然是固定的，但是不需要司机的驾驶，让公交车按照轨道自动的运作就行了，简单干脆还没有那么多的事情，更重要的一点就是那玩意准时。

    每个站牌说什么时候抵达就什么时候抵达，说停多久就是多久，轨道方面也没有人敢做什么，这个地方可是帝国的帝都啊，帝国在这里铺设的轨道，别人敢做什么纯粹就是活够了，同时相关的规则也需要遵守。

    不准堵路，不然被撞死了算是自己的，想要碰瓷的话那也不用多说什么，把自己一家子人都给撞碎得了，除去这些管理严格的地方外，剩下的就是方便和高效了，这个地方的平民们对于帝都的各种发展已经见怪不怪，习以为常，正常的上工，坐车也用不了多少钱，外加灵魂宝石贷款的存在，虽说每个月都要承担相应的代价。

    可努力一下的话，一个月下来结余的钱也不少，灵魂宝石贷可是帝国的新钱袋子，容不得别人去压榨，这个时候一切都才是刚刚起步，这都能被下面的一些人压榨一下，可以想到这方面的事情今后会发展成什么样。

    所以这方面帝国管控的依旧严格，不老实的人已经被剁了双手。

    在这一番操作下来帝都这边的平民幸福度可谓是直线上升，以前想都不能想的生活现在基本上都有了，这一切都是帝国带来的，日子过得好了，帝都这边的平民表现出来的凝聚力更不用多说，别的城市里的人知道了这里的事情后，都挤破头的想要来到帝都这边。

    然而帝国既然先主要发展帝都了，这方面的管控理所当然的严格了起来，不会什么人都会放进来，特别是那些流民贫民，想要来？做梦呢这是，至于帝都内以前的贫民，随着帝都的大力发展，各行各业都需要人手的前提下，老实的基本上都已经脱贫了……

    现在处于还在发展建设中的帝都，只要是有手有脚，勤快一点的，基本上不会饿死。

    对于郑逸尘着显得有些乡巴佬的架势，跟着他的拉布斯特帝国的人不敢有任何的轻视，换成别人的话，他们这些一直生活在帝都的人自然是骄傲的很，看看这一座城市吧，试问别的帝国有哪个地方能够比得上？

    撒托帝国和奥布帝国的帝都那边，他们又不是没有见过，虽说也有同类型的发展和建设，但是力度和这边的完全没得比好吧，基本上就是没有一个能打的，为此不骄傲才怪呢，只是身边的存在可是魔导科技开发的起始者，整个城市里来来往往的各种交通工具以及别的东西，或多或少的都和这条龙沾边。

    哪怕郑逸尘表现的再怎么乡巴佬一些，也不容许他去轻视，轻视了？没什么好说的，换人呗……和这条龙接触，帝国不需要没眼色的人，况且郑逸尘对于四周的场景更多的只是一种关注性的打量，压根就没有多少惊叹，有的只是……还行，挺好的这样的感觉。

    “真好啊，走吧。”看够了的郑逸尘收回了自己的视线，有些感慨的说道，虽说帝都这边并非是完全和现代化城市接轨的那种模式，还有这很多原生的风格，但是看着这一系列的变化，郑逸尘心里没有暗爽是不可能的，再怎么说这个世界能走到这一步也有自己的功劳呢。

    想想吧，这里可是拉布斯特帝国的帝都啊，帝都都已经改变了风格了，别人怎么可能不跟着做？不跟着做就是政治不合格……帝国的帝都都带头当风向标了，剩下的大城市怎么说也要跟着来，现在别的城市完全效仿的速度慢是战争的影响，更多的资源用到帝都很正常，等到战争结束后，那么别的方面也都会大力的发展一下了。

    郑逸尘突然想要干涉一下赶紧让战争结束的想法了……行吧，这个想法太危险了，战争是三大帝国之间的，他真的强行干涉成功了，今后还能有好日子过？想想吧，一次战争干涉了，都干涉了，别人会不会想想下次他会不会还要干出来那种事？今后还会不会整出来第三次第四次？有些事情一旦开头了就会留下一个被怀疑的种子了，还不如一开始就不做。

    “这条龙制作的炼金傀儡真的这么厉害吗？”帝都的皇宫呢，一名双眼蒙着黑布的施法者低声说道，他是一名生命魔技者，并非是研究为主的，而是以感知探测为主的，平日里就负责皇宫的安全，任何带有生命的存在都难以逃脱他的感知，至于并非是生命体的东西，那和他没关系，他只负责这方面。

    为了增强这方面的感知，他甚至直接放弃了双眼，日常中的一切都通过生命感知进行，放弃了双眼外加生命感知的强大，让他都产生了一种特别的生命心眼，走在路上的时候都能感知到大地的生命力，环境中充斥着的细微生命力量都成了他的双眼。

    这条龙来到了这里之后，他认真的感知了一下，相当的让人惊叹，这条龙怕不是本尊到来了吧？当然根据情报，这条龙并非是本尊，可在他的感知力，郑逸尘这个重现化身真的是太逼真了，比起那些仿生式的炼金傀儡都要逼真，像是那些仿生炼金傀儡在他面前出现，他随便‘看’一眼就能看出来那玩意不是人！

    可是在这里就不一样了，郑逸尘整出来的这个炼金化身和正常的生命体简直没有任何的区别，在他旁边的还有另一名施法者，对方听了同事的话之后，也陷入了沉默，没什么好说的，一个是从生命方面感知的，一个是从灵魂方面感知的，帝都皇宫这边的防护是全方位的那种，在他的感知中，郑逸尘的这个重现化身也没有毛病……内部的确是有着一个灵魂。

    “新联盟那边之前发生过一场战斗，这条龙用一个假龙将所有人都给欺骗了，眼下这个活动的身体，和那条假龙一样啊。”双眼蒙着黑布的施法者沉声说道：“我找不到应对的方式。”

    打从郑逸尘接近到皇宫这里他就开始不断的通过生命感知尝试寻找这个重现化身的破绽，然而在对方快要接近宝库的区域后依然一无所获，这条龙的生命魔技高度已经超出了他的想象，弄出来了这种邪门的玩意，还有那名感知灵魂的施法者也差不多，他也难以找到破绽……

    但他的心态比起旁边的同事好一些，毕竟发现了这一点之后他还能交差一下，这条龙操作灵魂的技巧有着别人达不到的高度，这也算是一个新的发现了，将这个汇报上去后，他不亏。

    “我在想……这条龙还有什么不会的，哦～有老鼠来了。”生命魔技者说着突然换了一个话题，那条龙的特殊之处他发现不了，但是别的潜入者他还能发现不了？虽说潜入的人手段很好，可他在这方面更是专业的，其他人无法发现，在他的‘眼里’对方特别的显眼。

    要知道看守皇宫是一件很无聊的事情，不是天天都有人在这里折腾闹事，即便想要搜集情报的人络绎不绝，可负责安全方面的不止他们一两个，还有别的，很多蹩脚的间谍连接近皇宫的机会都没有就被拿下了，平日里没他什么事情，他却不能松懈，于是就干出来了闲人才会做的事情。

    数头发……不是，数数皇宫这边的人，一些重要的区域他不能去窥视，但是大部分不重要的地方却可以，所以皇宫这边每一个守卫，明卫暗卫的生命波动他都一一的记了下来，这些守卫不会轻易的更换，每天能数个好几遍，时间久了，稍稍出现一点异常他马上就能查觉！

    旁边的同事也差不多，都是闲的！

    很显然这条龙来到拉布斯特帝国皇宫这里的时候，被一些人注意到了，想要专门来这里收集一下情报，对于这些人没什么好说的，暴露了就不用说二话，直接抓起来拷问一番就对了，刺探情报的没有一个是无辜的，更何况这里还是帝都呢！

    “我来解决。”擅长灵魂力量的施法者在一旁说道，顺便的通知了一些暗卫让他们去拿人，这不是多难的事情，擅长灵魂力量了，远程的来一个精神干涉简简单单，对方意识到了不对之火，尝试抵抗过，可那又有什么用呢？

    至于那条龙，对方已经进入了宝库中了，剩下的就不是他们需要关注的事情了，宝库那边有着专门的暗卫盯着呢，就算这条龙想要在那种地方折腾出来一些事情也难得很，皇宫这边的一些暗卫猛地一逼，真的要战斗的话，他们两人都不想要和那些暗卫交手。

    对方会拼命是一回事，关键是拼命的同时还真能干掉他们。

    一个帝国的宝库……肯定不会只有一个，郑逸尘现在进来的这个，从内部的结构来看规格就不算太低，同时来到了这里之后，即便用的是炼金化身，他也感觉到了一些不适感，很显然这个地方存在着一些相当强悍的存在。

    对于那些存在，郑逸尘没去关注的意思，这很正常嘛，这个地方又不像是郑逸尘的地下基地，仓库什么的随便开，防守什么的根本不用想，里面存在的人就是最好的防护力量，这些地方嘛，相比起那些暗卫，郑逸尘更在意能够在这里找到什么。

    高规格的宝库意味着拉布斯特帝国那边的诚意还行，没打算忽悠自己的样子，他的视线在密库这里面扫过……旁边陪同的人额头已经见汗了，这条龙到底整出来什么邪门的炼金傀儡啊，这里可是皇室的宝库啊，防护等级MAX的那种，像是什么远程操作的手段，基本上不存在。

    他今天能进来还是得到了皇帝的授权，不然接近这里的时候就已经被干掉或者是抓起来了，虽说没来过，可他知道这个地方的防护程度有多高，根本不是什么能用炼金傀儡远程操作来那东西的，而这条龙进入到了宝库之后依旧和没事人一样，让人都忍不住在怀疑他是不是本尊到来了。

    不仅是他在这么想，别的一些暗卫也在这么想的，关注着郑逸尘动向的帝国高层想的更多，他们当初没有参与新联盟的战斗，却知道郑逸尘整出来什么活，他弄出来的炼金傀儡连地牢那边都可以进入，还不受影响，帝国这边的宝库防护强度还能比得上那边的地牢强度？

    没得比。

    所以让郑逸尘过来选东西，还有另一层目的，看看他们的宝库防护能够做到什么程度，虽说有了心理准备了，但看这条龙的操作，还是有点大艹，好歹受到一点影响也行啊，在地牢那边这条龙用的炼金傀儡怎么说也是很给面子的穿上了那边的专属紫袍，在这里就这？

    帝国的想法郑逸尘不知道，知道也不在意，做测试？行啊，这样的测试赶紧让他多来几次，多来几次他说不准闲着没事就会来拉布斯特帝国的宝库逛超市了，看着整个宝库里的东西，珠光宝气的场面并不多，这个宝库并非是存放金钱的那种，而是更有价值的东西，流传下来的魔兵啦，稀有的魔法道具啦，强力的魔药了，或者是一些配方之类的东西。

    这些东西和那些金银珠宝对比起来价值更大。

    甚至有的一件都能顶的上一个存放财宝的宝库……当然帝国能让郑逸尘来这里，很显然这里面绝对没有那种价值的东西，有也提前个转移走了。

    嘛，能进来看看就不亏，郑逸尘再看，别的魔女们也在看，他的双眼跟X光一样，将这里一切能扫描的都给扫了下来，能不能全部带走另说，先全都记下来，回头和魔女们多交流一下，长长见识也行啊，这个世界即便是经历了好多次的历史断层浩劫，和一次历史浩劫之后，新发展的时间少说也在数千年以上。

    一路流传下来的东西只多不少，他也不认为自己现在的这点成就便意味着将所有能了解到的都给了解过了。

