    

    
                第1506章

    
                “为什么这么问。”

    
                朴宥贞说：“因为优秀的男人身边是不缺少女人的，所以小月你要好好努力。”

    
                “啊？”

    
                唐小月听到这话，顿时脸红了起来。

    
                唐国忠心中只是叹息下，年轻人的事情就让年轻人去解决吧。

    
                自己就不用瞎操心了，只要女儿追求自己喜欢的就好，至于当年的婚约大不了自己用命偿还就好。

    
                宁凡找到了李二牛 ，两人在一家饭店里面喝了两杯。

    
                “爽啊，大哥，我们啥时候回去啊？”

    
                “急什么，事情还没解决呢。”宁凡喝了一杯酒，问：“小眼镜呢，这段时间没有跟着你？”

    
                “还真的没有，好像是上次的事情之后，他就一直很神秘，也不知道在干嘛。”

    
                那种事情多多少少都是会有阴影的，希望能够早点走出来吧。

    
                李二牛道：“大哥，最近还在忙啥啊，难道是帮小月在朴家站稳脚跟？”

    
                “差不多吧，我们现在回去了，不就是等同什么都没做吗，要不，我明天给你买机票，你先回国？”

    
                “不用，你啥时候回去我就啥时候回去。”

    
                “行吧！”

    
                吃了一会后，宁凡接到了一个电话，是第一会所那边孙修贤打过来的。

    
                据说今晚有好几个大老板，大家可以玩玩。

    
                “二牛，带你去一个地方。”

    
                “可以！”

    
                两人吃完后带车来到了会所前。

    
                今晚的确不一样，甚至安保人员都安排多了两三倍。

    
                上次输给宁凡体无完肤的美惠子亲自在门口接待。

    
                “李公子。”美惠子微笑的说。

    
                “今晚来了什么大人物啊？”

    
                “几位朋友而已，请！”

    
                美惠子在前面带路，一直来到第十层的位置。

    
                这是一个大客厅，中间是一张牌桌，四周还有沙发，台球等等。

    
                其中有一个中年男子正在和一个女郎打桌球。

    
                “咦，好哥哥你原来在这里啊？”

    
                一道熟悉的声音传来，宁凡听到就无比头疼了，这个声音不是冯晓晓的又是谁。

    
                朝着声音看过去，冯晓晓穿着一件黑色的连衣裙，跳到宁凡身上。

    
                “哎呦，你怎么也在这啊？”宁凡头疼不已。

    
                冯晓晓笑道：“当然是来玩的啊。”

    
                “好吧，好吧，你先下来。”周围还有人看着呢。

    
                李二牛那叫一个羡慕嫉妒恨啊，自己兄弟还有这么极品的妹子。

    
                “没想到冯晓晓原来跟李公子认识。”美惠子说。

    
                “是啊，好哥哥是我男人。”冯晓晓不忌讳的回应。

    
                宁凡恨不得给冯晓晓一个脑瓜崩，可这小丫头在亚洲也算个人物，还是给点面子吧。

    
                “好哥哥，怪不得联系不上你，原来你跑到这里来了，这次被我抓住了吧。”

    
                “别闹，你还真是一点都不怕危险，忘记了之前的事情了？”宁凡无语。

    
                冯晓晓吐了吐可爱的小舌头，没有狡辩。

    
                这个大客厅中，有一个黑人正在吧台那里喝着小酒，还有一个较为年轻的男子，穿着花里胡哨的西装，带着帽子在沙发上。

    
                身边还有两个漂亮的女人，给他喂水果。

    
                冯晓晓介绍的说：“好哥哥，我给你介绍一下啊，那个黑大块是非洲的一个土豪，活跃于亚洲地区的老土豪，名叫布鲁斯，那个坐在沙发上的是大夏国澳城赌神的弟子曾俊文，那个台球桌是马来东亚的大亨坤桑，是一个干白面生意的。”

