    端木风顿时一滞，心中不由得升起一股怒火，

    他如今虽然有些落魄，但好歹也是渡劫帝君级的强者，何时被人如此当面威胁过？

    若是按照他以往的脾气，肯定早就和叶尘撕破脸皮了。

    不过他转念又一想，叶尘这帮人，已经和姬家结怨，一旦和姬家发生冲突，他便可以坐山观虎斗，倒也不必他出手。

    一念及此，端木风的眼眸中，闪过一抹阴冷之色，将心头的怒火又生生压制了下去，赔笑道：

    “叶小友说的是！此事因老夫而起，老夫一定竭尽全力，共同对抗姬家！”

    叶尘又岂会看不出，这老头就是一个老狐狸，不过也懒得和他较真，一边赶着路，一边将神念释放出来，开始搜寻曦月等人的气息。

    ……

    与此同时，

    数万里之外，一处荒凉的山谷之中，

    曦月、九幽吞天蟒、混世魔猿，以及落霞宗的众强者，被一道道气息强悍的强者，围困在了山谷之中。

    光是渡劫帝君级的强者，就足足有五位之多，另外还有数十名合道仙君级的强者，以及上百名返虚真君级的高手！

    这等阵容，可谓是豪华至极！

    就连九幽吞天蟒和混世魔猿，看到眼前这个一幕，脸色也都变得无比难看。

    他们显然没有想到，他们之前击败的那两名渡劫帝君，居然又找来了三名帝君级的强者帮手！

    一个小小的大陆之上，居然冒出这么多顶尖强者！

    “三哥，就是这些人！就是他们杀我姬家的人！领头的那两个家伙，是妖兽所化，而且血脉之力不弱，似乎是上古异种！”

    姬家众强者的阵营之中，一名中年男子弓着腰，冲着一名头发花白的老者开口道。

    那头发花白老者，顺着中年男子手指的方向，打量了一番九幽吞天蟒和混世魔猿，脸上露出一抹冷笑，眼眸中透着玩味之色，道：

    “看来应该是刚从外面来的，居然敢惹到我们姬家的头上，真是不知死活啊！”

    “也罢！再过几日，便是老祖的寿辰了，不如我们就将这两头妖兽擒了，到时候作为贺礼，奉献给老祖！”

    其余四名渡劫帝君听到这话，顿时纷纷拍手称赞。

    “三哥的这个提议甚好！”

    “若是能将这两头妖兽驯化成坐骑，倒也不错！”

    “至于其他人，男的全部杀光，女的留下，让她们为奴为婢，为他们之前的行为赎罪！”

    ……

    整个姬家的众强者，纷纷肆无忌惮的叫嚣起来。

    曦月等人听到这番话，顿时全都脸色惨白，有的人已经开始瑟瑟发抖，显得吓得不轻。

    没办法，对方的阵容实在太强大了！

    他们这百余人之中，只有九幽吞天蟒和混世魔猿两大帝君级的强者，而对方却足足有五位！

    即便九幽吞天蟒和混世魔猿，可以挡得住这五位帝君级强者，可对方还有数十名合道仙君呢！

    而整个落霞宗百余人中，合道仙君级的强者，也不过十余人而已。

    实力相差如此悬殊，这还怎么打？

    “完了！完了！这下我们是真的死定了！”

    “早知道我们就不该来这里！”

    “与其死在这么一个鬼地方，当初还不如直接向擎苍宗投降，或许还有一线生机！”

    ……

    众人议论纷纷，唉声一片，战斗还没有开始，便已经溃不成军。

    “孽畜！当初打伤我的时候，不是挺嚣张吗？现在怎么不敢说话了？”

    那中年男子俯视着下方的混世魔猿，开始出言嘲讽起来，

    “你若是现在乖乖跪下，自愿成为我姬家的灵宠，我或许可以考虑饶恕你之前的冒犯之罪！”

    混世魔猿听到这话，顿时大怒，

    “可恶的人类！你猿爷爷我就算是死，也要拉你一起陪葬！”

    轰隆隆！

    混世魔猿说完这话，身形陡然暴涨，瞬间就化出了原形，变成了一头高达百米的巨猿，然后双腿猛然在地上一蹬，直奔上方的那名中年男子冲杀过去。

    那中年男子显然没有想到，在如此阵容之下，混世魔猿居然还敢主动出击，顿时吓了一跳，慌忙倒退到后方人群之中。

    而那名被中年男子称作‘三哥’的灰发老者，则顿时两眼一亮，

    “好妖兽！仅仅只有七阶巅峰而已，居然比寻常八阶妖兽还要强悍！还真是不简单啊！”

    灰发老者称赞了一句的同时，双手已经飞快结印，

    轰！

    一道伟岸的金色掌印，自九天之上，朝混世魔猿狠狠砸落下来。

    “吼！”

    混世魔猿大吼了一声，直接抡起毛茸茸的巨拳，便轰了上去。

    轰隆隆！！

    周围方圆万里的空间，顿时一阵剧烈晃动，下方的山谷，也瞬间沦为一片废墟残地。

    砰！

    混世魔猿那庞大的身躯，直接倒飞而出，足足倒退了数千米。

    而那名灰发老者也并不好受，同样被混世魔猿这一拳轰飞了出去，但是只倒退了数百米。

    很显然，灰发老者的实力，竟然比混世魔猿还有略强一线！

    与此同时，九幽吞天蟒看到混世魔猿出手，顿时也飞身而起，不过却被另外两名渡劫帝君联手击退。

    “这两头妖兽，倒是棘手！所有人听令，布天罗地网阵，一起出手！”

    那灰发老者试探出了混世魔猿和九幽吞天蟒的实力之后，似乎也清楚，以他们五位渡劫帝君的实力，想要击败这两头妖兽倒是不难，可是想要将他们擒住，那可就着实不容易了！

    “是！”

    随着灰发老者一声令下，不但五大渡劫帝君全部出手了，就连周围那数十名合道仙君，以及上百名返虚真君，也同时纷纷出手。

    轰隆隆！

    近两百名强者的攻击，以一种无比完美的方式，在九天之上汇合在了一处，居然形成了一个巨大的牢笼，将两大妖兽和落霞宗众人，全部笼罩在了其中！

    下方的落霞宗众人，看到这一幕，顿时全都露出了绝望之上。

    谁能想到，姬家的这些强者，不但个个实力强悍，而且居然还精通合击之法！

    这些人的攻击汇聚在一处，即便是渡劫帝君，恐怕都可以轻易斩杀了吧？