    即便心中有怒火，王大师看到文老朝自己看过来时，他脸上也露出了笑容，轻声道：“文老，您可是如期而至啊。”

    “王大师，你也准时啊，这次是给谁帮忙掌眼啊？”文老脸上看不出什么表情，依旧是笑吟吟的样子。

    就在这时，站在王大师身前的年轻男子扭头朝后面看了过来，当他的目光落在闫冰身上之后，他眼神微微停滞，嘴角忽然勾起一丝若有若无的笑意，轻声说道：“王大师，既然碰到的熟人，何不介绍一下？”

    王大师一愣，点点头，连忙朝跟前背着手的年轻男子说道：“秦少，跟您介绍一下，这位老者就是当年赫赫有名的战场英雄文建功，文老。他身后是文老的爱孙文锋，部队里的佼佼者。右边是闫冰，文老的外孙女，羊城医学界一枝花。”

    “后面嘛，这人我不认识，无名之辈罢了。”看到叶有道之后，王大师眼中露出了不屑的嘲讽。

    年轻男子轻笑一声，然后转身朝闫冰伸出了右手道：“闫冰美女你好，在下南疆秦宋。”

    闫冰微微愣了一下，她并不认识秦宋，看到他突然跟自己握手，有些惊讶，但还是伸手礼貌性的和他握了握手。

    “南疆秦宋？”文老微微眯起了眼睛。

    王大师连忙点头，一脸傲然说道：“南疆秦家少侯，秦九民的孙子，文老应该不陌生吧？”

    闻言，文老立即眉头一皱，秦九民，南疆第一古武世家掌门人。他自然听说过，秦九民早年从戎，帅南疆五万兵马击退十万来犯之敌，那一战震惊中外，他怎么会不知道。

    只是文老很好奇，雷州的拍卖会怎么连南疆秦家的人都过来了，难道这次真有什么宝贝？

    站在一旁的文锋也露出了震惊的表情，南疆秦家，他自然是知道的，轮地位，秦家可以甩开文家十条街，那可是古武世家啊。

    叮！

    电梯开了，交流截止，几人提步进了电梯。王大师不介绍自己，叶有道一点也不在意，他倒是感觉到了那个叫秦宋的男子身上隐隐有一丝灵气波动，这让他有些惊讶。

    电梯直接升到了八楼，出了电梯之后，几人踩着柔软的红地毯朝前面走去。

    走廊尽头就是一张敞开的合页门，门口站着四个黑衣男子，每一个进去的人都拿出了对应的邀请函，黑衣男子验证后才放行。

    王大师和秦宋走在叶有道几人的前面，他们只有两人，进去的稍快一些。

    文老身边的年轻保镖拿出五张邀请函给黑衣男子，检查之后，文老带着几人朝里面走了进去。

    里面是一个环形场地，像是电影院里的影厅布局一样，但是座椅只见没那么紧密，叶有道几人在文老的带领下径直朝前面中间的第二排走了过去。

    最前面是一块大概十几平米的宽敞高台，上面铺满了红地毯，台子中间悬挂了一款三四米宽的显示屏。

    “爷爷，这里是不是VIP席位啊，靠前台这么近，看的很清楚啊。”落坐之后，文锋有些兴奋的朝四周打量了起来。

    文老抬手朝后面二楼指了指，轻声道：“真正的大人物都在上面的包厢里，我们这里只能算是二等座，头等座在上面，明白吗？”

    闻言，文锋立即扭头朝后面二楼看了过去，他看到二楼大概有十个左右从里面延伸出来一点的小包厢，前面和两侧都是玻璃的，但看不见里面的情况。

    见状，他也不禁微微心惊，爷爷在羊城也算得上是一号大人物了，没想到了这里连包厢都弄不到。

    很快，整个会场里的人就坐满了，叶有道环视了一眼，除去上面的包厢，下面大概也有二三百人，绝大多数都是西装革履穿着高档的服饰。

    这时音箱里的音乐声渐渐减小，会场里明亮的灯光也开始黯淡了下来，只剩下前面宽敞台子上的灯光依旧明亮。

    这时一个三十多岁身穿西装，手持麦克风的男子从红色幕布后面走了出来，他走到台前先是朝众人鞠了一躬，然后侧身走到了演讲台前，拿起上面的小锤子，轻笑道：“尊敬的各位来宾，欢迎大家参加本次拍卖会，虽然有很多老面孔，但鄙人还是要重申一下拍卖规则和流程……”

    二楼，第一个包厢内，半躺在沙发上的秦宋看着下面黑压压的人头，眼中尽是嘲讽之色，然后抬手从旁边小桌上捏起一颗葡萄放进嘴里，闭眼咀嚼后，轻声问道：“王大师，我们是第一次合作，我希望你不要让我失望，如果真的拍到了华门鼎，秦家，不会亏待你。”

    闻言，站在一旁的王大师立马激动了起来，卑躬屈膝恭敬道：“少侯放心，老夫一定擦亮双眼，帮少侯拍下华门鼎。”

    “嗯，你有信心就好。”秦宋满意点了点头。

    司仪将拍卖规则和流程说了一遍之后，他抬起右手缓缓指向幕布后，轻声说道：“现在，请出本次拍卖会第一件宝贝，清朝一品大员朝服一件。这件朝服经鉴定，已距今三百五十余年，乃康熙皇上老师太傅陈廷敬的朝服，非常珍贵。”

    随着司仪话落，两个旗袍女子抬着一根精致小竹竿走了出来，小竹竿上面悬挂着一件古代朝服。

    “起价八十八万，现在开拍……”

    文老双眼微眯看着台上的那件朝服，有些兴奋的说道：“叶神医，这件宝贝你觉得怎么样？”

    “不怎样，陈廷敬后***臣害死狱中，怨气太重。你弄回家，恐怕要倒大霉。”叶有道瞥了一眼，轻声说道。

    文老嘴角一抽，赶紧打消了举牌叫价的念头。

    而一旁的文锋听到叶有道的话之后，则是冷哼说道：“装神弄鬼，我看你根本就什么都不懂。”

    闻言，叶有道朝左侧隔着闫冰的文锋看了一眼，冷声道：“你要是喜欢尽管拍，真正懂行的人，绝不会买一件死人衣服放在家里的。”

    似乎印证了叶有道的话，这件一品大员朝服叫价的人寥寥无几，但最后还是被一个谢顶的胖子以一百二十八万拍走了。

    司仪似乎稍稍松了口气，他知道这种古董最难卖出去，索性他是放在第一件拍卖品，不然后面还真可能流拍。

    “好了，恭喜刚才这位先生。下面我们来看第二件宝贝。嘿嘿，这件宝贝就有意思了，哪位女士如果喜欢养宠物的话，一定会喜欢这个小东西的。来，我们请出第二件拍卖的宝贝，雪山红狐，一只能听懂人话的可爱小狐狸。”

