    “第一次来大唐又怎么啦？难道还能不认识路不成。即便是不认识路，那么宽的一条公路，沿着公路走不就成了。”

    李世明道。

    “小地方出来的人，可能是对我们大唐的繁华比较感兴趣，所以李预一路上都在给他们介绍周围的情况。

    因此就耽搁了行程。”

    杜如晦解释道。

    “唉，一群吐蕃贵族而已，用得着这样吗？”

    李世明话锋一转，说道：“不过李预这小子真不错。我都没有想到，他就带了那么几千人跑去吐蕃，半年时间不到，就轻松地替大唐拿下了吐蕃。

    而且还把吐蕃的贵族给一锅端了。

    全都带回了长安来了。

    对了，老杜，你说说，对于这吐蕃贵族，我们到时候该如何处置？”

    “这个……想来不用我们这些人操心吧？李预既然敢把那些吐蕃贵族都给带回来，那么他那边肯定是有相应的安排才对。”

    杜如晦倒是想拿主意。

    但是他很清楚，现在没有人能够替李预拿主意。

    既然吐蕃是李预全权在做，他也就不自讨没趣了。

    “嗯，这倒也是。那小子从来都是走一步看三步的。”

    李世明点了点头，道：“那我们就不替他操这个心了，就让他自己去处理吧。”

    ……

    李预领着吐蕃贵族们，一路上走走停停。

    不断地给吐蕃人介绍大唐的风土人情。

    主动地带着吐蕃人去见识大唐的繁华。

    当吐蕃人看到，大唐现在最穷的人家里，都塞满了红薯之后，一个个心里特别不是滋味儿啊。

    大唐的普通百姓家，都比他们这些吐蕃的贵族要富有。

    真是，人比人气死个人。

    这也坚定了，他们要跟着大唐走的决心。

    既然大唐的普通人，都能够吃饱穿暖。

    那么他这些投靠大唐的吐蕃贵族，怎么说也要比普通百姓要过得好一些吧？

    还有大唐的建筑。

    虽然说一路行，还有很多的地方，都是茅屋木房什么的，但是怎么看也比他们吐蕃人的帐篷要好很多。

    很多的吐蕃人，都已经厌倦了流浪。

    但不是说他们不想流浪就能不流浪的，以放牧为主的吐蕃人，都需要逐水草而居。

    唯有少部分的吐蕃人，能够稳定下来种植粮食。

    从进入吐蕃开始，一直都临近长安。

    吐蕃贵族们都被大唐的不一样给震惊了多次了。

    可以说已经算是麻木了。

    但是……

    当他们站在长安城前，看着那高大巍峨的城墙之后，还是忍不住啧啧称奇。

    在这个时候，他们才明白，当初李预他们去到逻些城，看到逻些城的那种感受。

    难怪……

    难怪那位大唐公主会说，吐蕃的都城逻些城就是一个大一点儿的村庄而已。

    当时他们还不服气。

    现在看到人家大唐的都城长安，两相对比一下，他们即便是再不服气，也不行了。

    “李预！终于等到你了。你是不知道，在你离开长安的这段时间，陛下几乎是天天都在念叨着你啊。

    听说你们进入河州之后，陛下一直都在问，你们什么时候能够到……

    这不，我就被派到城门外来，一直等着你了。”

    长安城外，杜如晦带着一大群人，一脸微笑地迎接大唐使团的凯旋。

    “哦？这么说咱们陛下这是要见我了？”

    李预笑着问道。

    “呃……”

    杜如晦笑脸一僵，说道：“面圣的事情，稍后再说吧，你这去了吐蕃，一去就是半年时间，现在好不容易回到长安，最主要的是要先休息休息。”

    “……”

    李预撇了撇嘴，没有想到这个李二这么不靠谱。

    都替他拿下了吐蕃了，回来一趟，居然还是不乐意见人。

    不见就不见呗。

    可是他带回来的这些人，怎么办呢？

    “老杜啊，我不见陛下也行。可我带回来这些吐蕃贵族，该怎么安排呢？”

    “吐蕃的事情，陛下不是一早就交给你了吗，让你全权处置。怎么安排，你自己看着办吧，不用问我。”

    杜如晦说道。

    “在吐蕃那边，所有的事情交给我全权处置，这个没有什么问题。可是现在我都回到了长安了，再这样做，是不是有些不太好啊？

    别人会不会说我弄权呢？”

    李预道：“我看，这些人，还是交给朝廷处理吧。我这也累得不轻，得先回去休息休息才行。”

    “吐蕃人的事情，我们都不懂，唯有你熟悉，还是你来处理。”

    杜如晦知道，李世明想要把收服吐蕃这件事情的功劳，都给李预。

    连李世明这个皇帝，都不想抢李预一点儿功劳。

    他这个当臣下的，怎么可能会跑来跟李预抢功劳呢？

    “我处理？”

    李预皱了皱眉头，让他处理也不是不行。

    不过这些吐蕃人身份特殊，怎么安顿是个问题。

    “我来处理也行，但是这么多的吐蕃人，你们总得找个地方，把他们安顿好吧？”

    “没问题。在接到你传回来的消息，说要带着一群吐蕃贵族来长安面圣的时候，我们就已经开始准备了。

    现在已经准备好了。

    只要你把人领到，他们随时都可以住进去。”

    大唐朝廷在接收到李预传回来的消息，说是要让长安收留一大批的吐蕃贵族。

    很可能还是长时间地收留。

    杜如晦他们就差不多算是明白了李预的想法了。

    把吐蕃的上层给养在长安，掌控了这些吐蕃的贵族，虽然说不等于就算是掌控了吐蕃，但至少是能够让吐蕃更加太平。

    于是，大唐朝廷专门就在长安城内，修建了一座吐蕃使馆，专门用来安顿吐蕃人。

    以后还可以，以此来管理在长安的吐蕃人。

    李预跟着杜如晦，把松赞干布等吐蕃贵族，带到了吐蕃使团。

    把他们先安顿在这里之后，就带着人，急急忙忙地回了家。

    舒舒服服地泡了个澡出来之后，崔小仙已经安排人把饭菜给准备好了。

    李预这半年去吐蕃，一直都没有怎么吃上顿好的。

    现在回到家了，终于是可以好好吃一顿了。

    他一边狼吞虎咽地吃着，一边问崔小仙：

    “我没有在的这段时间，家里有发生什么事情吗？”

