    金玲玲满脸通红，快速站起身，让到了一边。

    叶秋点了点头，向卫生间走去。

    他没有注意到，身后的金玲玲脸色很不好看，充满了恼怒，尴尬，气愤……

    此时，金玲玲恨不得找个地缝钻进去。

    她自出道以来，就没有做过这么丢脸的事情，想到自己刚才那副自作多情的样子，她就心里来气。

    而且，叶秋说话的声音不小，起码前后几排的乘客都听得清清楚楚。

    “他一定是故意的。”

    金玲玲非常不爽，冲叶秋的背影狠狠地瞪了一眼。

    她相信，凭借自己的身材和名气，华国没有几个男人不认识自己，叶秋一定是在故意戏弄她。

    想到这里，金玲玲更生气了。

    “一个小瘪三，也敢戏弄我，真是不知道天高地厚。”

    “这口气我忍不了。”

    “我一定也要他丢脸。”

    金玲玲暗暗攥紧了拳头。

    明星嘛，最在乎的就是面子。

    金玲玲眼神一转，突然落在了白冰的身上，瞬间一愣。

    她先前一直顾着跟乘客合影，完全没注意身边的人，直到此时，才注意到白冰。

    当看到白冰的脸蛋和身材之后，金玲玲心中狠狠地震撼了一把。

    惊艳。

    实在是太惊艳了！

    接着，心里出现了嫉妒。

    金玲玲很清楚，她能成为宅男女神，有很大一部分原因就是因为她的身材火爆。

    外人不知道，但是她自己非常清楚，她的身材之所以可以这么好，是因为出道之前她在大韩的顶级美容医院做过一次彻底的改造，比如隆鼻，丰唇，抽脂，注射玻尿酸，填充硅胶……

    直到现在，金玲玲每年都会从公众面前消失一段时间，美曰其名是度假，实则是去大韩美容医院做修复。

    看着眼前的白冰，金玲玲内心充满了嫉妒。

    “这个世上怎么能有这么好看的人？”

    “她长得那么美，身材还那么好，气质也很绝，而且还没整过容，真是不可思议。”

    “我要是她就好了，那样我就不用每年花几百万做修复了。”

    “对了，这个女人先前好像跟那小子在聊天，他们是一起的？”

    金玲玲想到这里，直接坐在了白冰身边的座位上。

    “你好，麻烦你让一下，这是我男朋友的座位。”白冰冷着脸说道。

    她并没有金玲玲是个大明星，语气就变得客气。

    白冰从不追星，她是个医生，追求的是科学真理。

    何况，金玲玲这种露着大片肌肤的女明星，在她眼中，跟卖肉的没什么区别。

    “美女，自我介绍一下，我是金玲玲。”

    金玲玲说完，见白冰没有反应，继续说道：“是这样的，我看你长得挺好看的，身材也不错，我有意带你进娱乐圈发展，怎么样？”

    换做一般的女孩子，听到一个大明星亲口对自己说出这番话，肯定会激动得要死。

    然而，白冰无动于衷。

    “不感兴趣。”白冰脸色冷漠。

    “难道你不想出名吗？女人只要出了名，就能认识很多优秀的男人，像刚才那个男人，根本就配不上你……”

    “不要诋毁我的男朋友。”没等金玲玲把话说完，白冰就冷冰冰地说道：“这个世上，没有哪个男人比我男朋友更优秀。”

    金玲玲大笑，“你之所以这么说，是因为你认识的男人太少，我告诉你，只要进了娱乐圈，像什么富家大少，官二代，都会想尽办法认识你。”

    白冰有些不悦，突然问：“我不会进娱乐圈，你知道为什么吗？”

    “为什么？”金玲玲有些好奇。

    “因为脏！”

    脏？

    听到这个字，金玲玲大怒。

    “我和你不是一路人，没有共同话语，你现在坐的是我男朋友的座位，请你让开。”白冰寒声道。

    金玲玲心中气得不行。

    “不就是有几分姿色么，有什么了不起的。”

    就在这时，叶秋回来了。

    “金小姐，麻烦你让一下，你坐了我的座位。”叶秋说道。

    他果然认识我。

    听到叶秋叫出自己的姓氏，金玲玲又是一阵来气，既然认识我，那还让我难堪？

    哼！

    金玲玲冷哼一声，跟没听到似的。

    叶秋有些疑惑，看样子这位大明星似乎对他有意见，可是自己好像并没有得罪她啊？

    “金小姐，麻烦你让一下，你坐的是我的座位。”叶秋又说。

    “我坐你座位怎么了？我告诉你，我坐你的位置，那是瞧得起你，你别不识抬举。”金玲玲的语气很不客气。

    叶秋皱了皱眉。

    不过，对方毕竟是一个女人，叶秋也没打算计较。再说了，这个女人之前还准备跟她合影来着，看起来挺友好的。

    “金小姐，我有点累了，麻烦你让一下，我想休息会儿。”叶秋客气的说道。

    “我说你烦不烦啊？你以为只有你一个人累吗？你知道我一天都在干什么？我告诉你，我一天二十多个小时都在工作，不是在拍广告，就是在拍电影，还要上综艺，你有我累吗？我坐你的座位休息一下怎么了？你还是不是男人？懂不懂得关爱女性？”

    金玲玲这句话一说出口，遭到了不少人的支持。

    “是啊，金小姐很辛苦的，自从出道以来，每年都会出好几部电影。”

    “可不是吗，前几天看到新闻说，金小姐拍广告的时候都累晕了，还在医院里躺了几天呢。”

    “都说四大天王的刘天王是劳模，跟金小姐比起来算什么啊，金小姐才是娱乐圈顶级的劳模。”

    这些人心疼完金玲玲，又开始怼叶秋。

    “金小姐是无数人的梦中女神，坐你的座位，那是你祖坟冒青烟。”

    “就是，一个大老爷们儿能有那么累吗？”

    “知不知道怜香惜玉？”

    听到周围乘客的话，金玲玲嘴角出现了笑容，抬起下巴看着叶秋，神色得意。

    “金小姐，麻烦你让一下，这是我的座位。”叶秋说话的时候，语气已经变冷了。

    “不让。”

    “你真不让？”叶秋淡淡的说道：“可别后悔哦。”

    金玲玲仗着自己大明星的身份，有恃无恐，“我就不让，你能奈我何？”

    啪！

    叶秋一巴掌抽在金玲玲的脸上。

    “啊——”金玲玲一声惊叫，瞬间，她的脸上出现了一个鲜红的掌印。

    “你敢打我？”金玲玲捂着脸，不可思议地看着叶秋。

    她自从出道以来，还是第一次被人抽脸，简直就是奇耻大辱。

    最关键的是，打她的这个人穿着普通，根本就不像是什么富二代或者官二代。

    “一个小明星而已，有什么了不起的。”叶秋语气不善地喝道：“赶紧从我的座位上滚，不然老子还抽你。”

    金玲玲怒道：“你再抽我试试？”

    啪！

    叶秋果真一巴掌又抽在金玲玲的脸上。

