    阳震此言一出。

    现场一片哗然。

    我保你晋升妖王！

    这简简单单的七个字对妖类来说，是最致命的诱惑。

    无数妖类毕生的追求就是成就妖王之位。

    跟随李逸而来的陆俊和陆英对视一眼。

    不由有些紧张。

    阳震虽是明目张胆的抢人，但它们却毫无办法，双方不论是背后的势力还是自身的实力，相差得实在太远了。

    它们只能期冀于李逸的人品。

    但人品这种东西吧，有时候并不怎么靠谱，尤其是重利面前。

    毕竟...

    忠诚只是因为背叛的筹码不够。

    不过很显然，阳震觉得已经顶了天的筹码在李逸面前一钱不值：“阳公子，我已经和陆家签订了文书，成为了陆家的客卿长老，只能谢绝你的美意了。”

    “哦？”

    “你是陆家的客卿长老？”

    阳震挑了挑眉，恍然道：“对了，洛林，陆家长老...原来你就是最近风头正盛，为陆家扫平了不少障碍的客卿长老啊...”

    “不错，真是不错。”

    俄而阳震又道：“你是不是担心现在反水会引来陆家报复？你放心，只要你加入我阳家，成为阳家的客卿长老，陆家绝不会报复你！”

    说着，阳震转过头来。

    望向陆英陆俊两兄弟。

    “两位世子，本公子说得对么？”

    威胁。

    这是赤裸裸的威胁。

    陆家虽贵为十大世家，族内更是有大妖王坐镇，阳震的父亲阳元，其实也不过是大妖王而已。

    但阳元另一个身份，虎族大长老。

    这便不是陆家能惹得起了。

    一宫一殿九大族，十宗十派十世家。

    世家是北妖王庭排在末尾的大势力。

    而虎族...

    是九大族中排名第一的族群。

    是仅次于一宫一殿，是北妖王庭排名第三的庞然大物。

    族内光妖王就有数十尊。

    这不是陆家能招惹的。

    “阳公子...阳公子说得是。”陆英深吸了一口气，眼神中闪过一丝难言的落寞之感，旋即硬挤出一丝笑容，“洛长老若是自愿加入阳家，成为阳家客卿，陆家绝不会阻拦，更不会事后报复...”

    阳震闻言面带微笑，它转过头来看着李逸：“洛林你看，本公子已经帮你解决了后顾之忧。”

    见到这一幕。

    众妖们又是一阵艳羡。

    能让阳家看重，甚至给出‘保你晋升妖王’的重利，这本身就已经是让妖极眼红的事情，结果阳震还特地出言为这‘洛林’解决后顾之忧。

    完全是礼遇到了极致。

    “走吧洛林，签订了新文书，你便是我阳家客卿长老了。”

    阳震见李逸依旧站在原地，还以为对方是担心自己没有任命客卿长老的能力，不由宽慰道：“放心，我阳家客卿长老的位置虽不好拿，但本公子举荐的名额还是有的，大不了我去找父亲美言两句就是了...”

    说完，阳震昂起头颅便走。

    李逸无语。

    想了想。

    他终是说道：“阳公子，且慢。”

    “嗯?”阳震回头，面露疑惑之色。

    “阳公子，我似乎并没有说过，要做你阳家的客卿长老吧？”李逸这句咄咄反问，既问蒙了阳震，也把在场所有妖都给问蒙了。

    不是...

    虽说当着陆家和大伙儿的面直接跳槽到阳家，确实是有些不妥，看上去吃相可能难看了些，但这事儿谁不能理解？

    就因为这...

    阳家的客卿长老都不做？

    “洛林！”

    “你莫不是在消遣我？！”

    阳震的脸色顿时黑了下来。

    “阳公子，我并没有消遣你...”李逸抬头，脸上流露出一丝不耐烦的神色，“本将从头到尾...似乎并没有任何一句话，哪怕是任何一个表情表露过要答应做你阳家客卿长老的意思...”

    说实话。

    李逸对陆家的忠诚度并不高。

    而且双方各取所需，也谈不上忠诚度不忠诚度的问题，他纯粹就是懒得更换门庭。

    跑到阳家当客卿长老...

    对他并没有什么实质性的好处。

    “洛林，你难道不想突破妖王了吗？！”阳震沉声喝道。

    众妖闻言一愣。

    是啊。

    这无双拳洛林...

    难道就不想突破妖王？

    尽管似李逸这等排名靠前的妖将要突破妖王境，这事儿说起来很容易。

    但做起来却并不简单。

    至少需要有人愿意提供冲击妖王的资源。

    要知道万妖盛会举办的初衷，就是为妖族那些优秀的妖将提供一个展现自己的平台，然后让那些个底蕴深厚的大家族们为这些优秀的妖将去提供冲击妖王境的资源。

    但大家族的资源又不是天上掉下来的。

    你都不愿意为其效力。

    人家凭什么给你提供突破妖王的资源？

    “突破妖王，这是本将的私事，就不劳阳公子费心了。”李逸面无表情的回了一句。

    末了，他补充了一句：“本将拿下那无垢丹，一样可以突破妖王。”

    似是在为自己的行为找个合适借口般。

    无垢丹？

    无垢丹是你这等卑贱的东西想拿就能拿的？

    阳震在心头冷笑。

    但有些话却是不适合在这里宣之于口，于是它只能是哼道：“洛林，你可想清楚了，你一定要拒绝我阳家的好意？”

    “要知道，这里可是北妖王庭！”

    威胁。

    又是威胁。

    闻言，李逸的身形顿住了。

    在场众妖在心头幽幽一叹，陆英和陆俊也羞愧的低下了头：看来这洛林还是要服软了，也是，谁敢在北妖王庭地界开罪阳家呢？

    然而李逸接下来的话语。

    却让所有妖都呆愣在了原地。

    “阳震，本将难道说得还不够清楚，还不够明白么？你脑子是进水了还是让驴踢了？连这点理解能力都没有吗？”

    “那好，本将就明明白白的再说一遍。”

    “我不做你阳家客卿长老！”

    “也不需要你们阳家提供任何资源！”

    李逸真的是受不了阳震这种自以为是的脾气了，这人...哦不，这妖每次说话根本就不会在意别人的意思，一副‘我知道你不会拒绝’的模样，实在是让人无语。

    “朋友，如果你没有听明白，本将还可以说得更直白些。但如果你听明白了，麻烦挪动一下蹄子，本将...”

    “还要回去睡觉。”				

