    饭桌上，吃得看似和睦。

    特别是饭桌上有宁初晨，明显能够感觉到，本来有些紧张的气氛，都变得轻松很多。

    这也算是宁初晨的优点。

    她确实比宁初夏从小就活波，开朗，她确实很会活跃气氛。

    但她，似乎从未想过利用自己的优点，变得更加优秀。

    她的这些所谓的优点，让她变得，自大轻狂，目中无人。

    吃过晚饭之后。

    燕衿和叶家人一起坐在叶家大厅的沙发上聊。

    宁初晨依旧表现得很积极。

    尽管，燕衿对她不冷不热。

    “燕哥哥，你吃点火龙果吧。”宁初夏看着佣人把水果端了上来，连忙用水果叉给燕衿叉了一块，直接放在了他的嘴边。

    燕衿看了一眼。

    他说，“我不吃火龙果。”

    “那燕哥哥喜欢吃什么？”

    “都不太喜欢吃。”

    “你都不吃水果的吗？”宁初晨表现得非常的惊讶，还一副故意说教实际上就是在卖萌的说道，“燕哥哥，不吃水果是不行的，水果富含大量的维生素，对身体是有好处的。特别是燕哥哥你一天公务那么多每天难么累，一定要吃水果调养自己的身体。”

    燕衿这一刻似乎才是正眼看了一眼宁初晨。

    宁初晨以为自己的表现终于的吸引到了燕衿。

    要知道，没有哪个男人，在她这么积极主动的勾引下还能这么无动于衷的。

    燕衿果然和其他男人不同。

    其他男人勾勾手指头随便撒撒娇就够了，燕衿却让她花费了这么久，这一刻才开始正眼瞧她。

    对她而言，越是具有挑战性的男人，她越是有兴趣。

    此刻不禁，斗志昂扬，分明还有一种，胜券在握的，极度自信。

    她连忙又用水果叉叉了一块火龙果放在燕衿的面前，她故意用极具诱惑性的模样，红润的嘴唇轻轻微张，对着燕衿说道，“啊……”

    燕衿就这么看了她一眼。

    表情冷漠，“我只是不喜欢吃你喂我的水果。”

    宁初晨脸一下就僵硬了。

    原本一脸笑意满满的，此刻尴尬到有点无地自容。

    估计想都没有想到，燕衿会这么直白的说这种话。

    这么不给她任何面子的。

    还没有哪个男人，这么不给她面子，这么践踏她的尊严的。

    她明显不相信的眼神，脸上窘迫到不行，还爆红到彻底。

    别说宁初晨自己。

    宁初夏都感觉到了宁初晨，那份下不了台的，难堪。

    当然不只是宁初夏。

    原本和谐的气氛，也因为燕衿这句毫无掩饰甚至有些硬邦邦的话语，而有些僵持。

    一时之间，似乎谁都不知道该怎么搭话。

    好好的气氛，明显被破坏得，彻底。

    那一刻却听到燕衿非常自若的继续说道，“喂我吃水果这种事情，交给初夏就行了。”

    不仅没有给宁初晨台阶下。

    还明白的在告诉她，不要得寸进尺。

    吴翠兰这么年，不管在政坛还是在商业上，都能说会道，也会看人脸色，在刚刚愣怔几秒之后，连忙反应过来，招呼着宁初夏，“初夏，你看你，一点都不主动，反而让妹妹来做这些事情，成何体统。你以后作为燕衿的贤内助，什么事情都要多为燕衿考虑一些，都要多照顾他一些知道吗？不要像在家里一样，什么都父母给你准备得好好的，衣来伸手饭来张口，以后要学会好好照顾燕衿知道吗？”

    一番话，真的是非常有技术的缓解了宁初晨的尴尬，又迎合了燕衿。

    吴翠兰还是比较聪明的。

    这点，宁初晨似乎并没有学会。

    估计从小到大，仗着吴翠兰对自己的喜欢，仗着自己会撒娇会哄长辈开心，根本不屑去做其他努力，也越来越，自以为是的，觉得自己可以处理一切事情。

    今天，大概是第一次被这么打脸。

    现在就算吴翠兰帮她说了话，她依旧还是，尴尬到极致。

    宁初夏当然也不太在乎宁初晨的情绪。

    今晚宁初晨做的一切，她看在眼里没有任何表现，只是不想当着燕衿的面，让他看到什么亲姐妹之间撕逼的画面，她怎么都觉得很low，所以她忍下了，而且就是那种感觉，就是那种，根深蒂固的觉得，宁初晨不堪一击。

    宁初晨根本成不了她任何威胁。

    万万没有想到，她没有反应，燕衿反而给她减少了很多麻烦。

    从宁初晨讨好燕衿，故意给她夹肉那一刻开始，燕衿分明就已经在提醒宁初晨要有自知之明了。

    而她却，还在自以为是。

    这一刻这么打脸，当然也只是，活该。

    宁初夏不动声色的，拿起水果叉给燕衿叉了一块火龙果，她嘴角轻扬，“尝尝。”

    燕衿微点头。

    那一刻似乎还看到他唇角的笑容，很明显。

    他张嘴就吃下了宁初夏喂他的火龙果。

    分明是已经缓解的气氛，却让宁初晨脸色难堪到了极致。

    这还是第一次，第一次在男人的事情上，被宁初夏打击了。

    从小到大她承认她没有宁初夏能干，不管是学习成绩，各方面才华等等，就算宁初夏常年都跟在宁伟身边，还要参加各种集训花费太多时间，然而就是在这样的情况下，宁初夏的自身能力也甩了宁初晨几条街，宁初晨也知道自己在这方面是比不过宁初夏的，所以从来没有在这方面下过功夫。

    她就让自己变得讨人喜欢，讨长辈讨男人的喜欢。

    这么多年一直很成功。

    她不能接受，就这么栽到了燕衿的身上。

    她自尊心不允许。

    然而此刻，因为刚刚燕衿直白的话语，让她根本就不敢再有任何举动。

    她就这么只得安分守己的，看着燕衿和宁初夏之间，自然流淌着的温馨。

    宁初晨咬牙。

    到底，宁初夏凭什么，可以得到燕衿的喜欢。

    大厅中。

    不管宁初晨现在心里已经扭曲到什么地步，此刻因为吴翠兰的一席话以及宁初夏的表现，而又变得自若了很多。

    “我今天上门，除了来吃晚饭之后，顺便说说我和初夏一周后婚礼的事情。”燕衿话锋一转。

    终于说到了主题。

    宁伟连忙附和，“以燕衿安排为准，我们全力配合。”

    燕衿微点头。

    对于宁伟的表态，也没有显得太客气。

    大概是真的习惯了，甚至是必须要自己随时随地保持着他的距离感，他不可能会突然，变得平易近人，他说，“婚礼仪式以及宴请宾客方面，会按照南予国首领的传统仪式进行。这个内务院已经在全力准备，基本上已经准备完成，一些细节方面，就真的只需要你们配合就行。”

    “好好好。”宁伟连忙答应着。

    “现在我要说的就是聘礼的事情。”燕衿直言。

    宁伟毫不犹豫的立马拒绝，“不用不用，哪需要你的聘礼。初夏嫁给你，就是我们宁家莫大的荣誉，哪里还需要什么聘礼。”

    “您话严重了。初夏嫁给我，从来都不是高攀，反而是我很幸运，在经历了这么多段婚姻之后，还能够有此姻缘。按照南予国的传统规矩，聘礼一定会有，且我都已经准备好了。”燕衿说得坚决。

    而他的话，自然没有任何人敢反驳。

    宁伟就笑着答应了，“那我就恭敬不如从命。”

    燕衿点头，手一抬。

    跟在他身边的助理，连忙拿出了一份精致文件，燕衿放在了宁伟的面前，“你看看。”

    宁伟打开。

    吴翠兰那一刻也饶有兴趣的看着里面的聘礼清单。

    聘金不多，就只是一个吉祥数字。

    其他聘礼也不过就是一些房产地产等。

    看上去很普遍。

    对燕衿这种身份而言，不算太浮夸，但也绝对不敷衍。

    当然。

    这只是对宁家人而言。

    但是对宁初夏，就完全不同了。

    宁伟似乎是认真的看了好几眼，以为自己看错了。

    那一刻还犹豫了半响，终于还是问了出来，“秦氏企业，燕衿你持有的百分之六十的股份，全部给初夏？”

    燕衿点头。

    意思是你没看错。

    宁伟得到肯定答复。

    还是被震惊了。

    这可真的不是一笔小数目。

    这至少是南予国财政的半壁江山！

    这半壁江山，就真的，去那边交给了宁初夏吗？！

    宁初夏那一刻其实也惊讶了。

    她也这么看着燕衿，直言道，“其实没必要，我并不看重这些。”

    “我看重。”燕衿肯定。

    宁初夏轻咬着唇瓣，那一刻既然无言以对。

    甚至，还会有一些感情的波澜。

    “没办法给你一个想要的婚礼，只能用这种粗俗的方式来表达我对这场婚礼的重视。”燕衿说，说完补充道，“不能拒绝。”

    宁初夏有些沉默。

    是真的明显能够感觉到，自己分明有些紊乱的心跳频率。

    “如果没有什么，聘礼就这么定下了。”燕衿把视线看向了宁伟。

    这一刻分明有一种，害怕他们会拒绝的感觉。

    是错觉吧。

    燕衿这么分明是这么强势的一个人！

    “好。”宁伟自然一口答应。

    “时间不早了，我明天还有其他事情，今晚就不多打扰了。”说着，燕衿起身。

    所有人自然也都跟着他站了起来。

    “初夏送我就行。”燕衿直言。

    宁初夏抬眸看了一眼燕衿。

    这男人还真的，不太害羞。

    “好，那就初夏去送送燕衿。”宁伟吩咐道。

    “嗯。”宁初夏点头。

    然后就跟着，燕衿走出了家门。

    两个人走到家门口。

    除了紧跟着燕衿的几个贴身保镖，门口处还占了两排人。

    就是燕衿现在走到哪里，都不可能低调得了。

    此刻一辆轿车上，一个黑色西装已经恭敬的给燕衿打开了车门。

    燕衿走过去。

    却并没有立刻上车。

    宁初夏在他身后，他没有离开，自然，她也不可能转身就回去了。

    她就这么看着燕衿的举动。

    缓缓，看着燕衿突然回头，他说，“初夏，过来一点。”

    宁初夏眼眸微动。

    真的不知道为什么，分明和燕衿接触时间不多。

    但他一个动作一个眼神一句话，她似乎就知道她接下来要做什么了。

    她挪动着步伐，走到了燕衿面前。

    燕衿看着她的眼眸。

    就这么紧紧的看着。

    真的不是错觉。

    燕衿似乎很喜欢她的眼睛。

    他总是，看着她的眼睛出神。

    这一刻似乎也是如此。

    就好像，她的眼眸有一股魔力，能够吸引到她。

    “子衿。”宁初夏叫他。

    她真的有一种，她不叫醒他，他会这么看她眼睛看一晚上。

    燕衿回神。

    他说，“你眼眸很好看。”

    宁初夏轻笑了一下。

    第一次听到有人夸奖他人好看的是眼眸，还不是眼睛。

    大家眼眸不都一样的吗？！

    有什么好看不好看的。

    当然，她也不可能让燕衿下不了台，她嘴角轻笑，回赞道，“你哪里都好看。”

    就是，很平常的一句话。

    说出来却莫名有一种讨好的意味。

    就莫名有一种，她在主动亲近他的意思。

    分明，她就只是说了一个事实而已。

    燕衿是真的帅。

    是让所有女人第一眼看到第一百眼看到还是会被惊艳到的帅，没有盲点。

    “还有更好看的。”燕衿嘴角轻扬，“你会知道的。”

    “……”宁初夏怀疑这人在开火车。

    燕衿弯腰。

    一个吻印在了宁初夏的唇瓣上。

    她就知道。

    刚刚燕衿让她过去一点，其实就是为了做这种事情。

    有时候人真的很容易习惯。

    习惯他人的亲昵。

    习惯在众目睽睽之下，亲昵。

    好久。

    燕衿放开了她。

    眼眸就这么看着她异常红润的唇瓣。

    分明不舍。

    她的手指轻轻的擦拭着她的嘴唇，俨然是一个很色情的动作。

    他说，“新婚夜，做好准备。”

    宁初夏心跳明显加速了。

    纵然再冷清一个人，在面对那种事情的时候，还是会，紧张无措。

    甚至不知道是不是在期待。

    好像……

    有点期待。

    她脸上有些羞红。

    不知道怎么回答。

    燕衿当然也不会霸道到一定要让她回答他，他就是不舍的放开了她的身体，然后坐进了轿车内。

    跟在燕衿身边的所有人，也都瞬间回到了自己的轿车上，一行车辆，扬长而去。

    宁初夏在门口站了好一会儿。

    是不舍吗？

    是自己也开始觉得不舍了吗？

    她嘴角拉出的一抹笑容，或许连她自己都没有发觉。

    “很嘚瑟是吗？”耳边，突然出现一个唐突的女性嗓音。

    讲真。

    她此刻真的有点觉得，这个声音破坏了她的心情。

    所以，她脸色并不好。

    她转身冷冷的看着宁初晨。

    宁初晨在看到宁初夏突然的眼神时，整个人惊吓了一秒。

    就是让人有点，不寒而栗。

    不可能的！

    宁初夏从来没有过这样的神情。

    刚刚肯定是走眼了。

    她就这么看着宁初夏甚至连看都没有再看她第二眼，也没有搭理她一个字，直接从她身边走过去。

    “宁初夏！”宁初晨怎么可能接受得了宁初夏对她的无视。

    从小到大，拿出宁初夏回来，不是在故意讨好她。

    现在居然这么不可一世。

    她想都没有想，上前就要去抓这宁初夏。

    还是用长长的指甲，直接往她手臂上抓的那种。

    甚至是想要让她身上留下一道一道抓痕。

    反正追究起来，就说自己是不小心的。

    她最会的就是撒娇卖萌，谁都拒绝不了她的楚楚可怜。

    然而，她的手刚过去。

    在自己根本反应不过来是怎么发生的那一刻，自己的手反而突然被宁初夏一把抓住，力气大到她痛得眼泪直流，在正准备大叫那一刻，宁初夏另一只手，眼疾手快的，一把掐住了宁初晨的脖子。

    直接让宁初晨吓得脸色都白了。

    她直直的看着宁初夏，真的不知道她伸手居然能够好到这个地步。

    不只是身手，而是她全身散发出来的戾气，让她惊恐无比。

    “你你你放开我，放开我……”宁初晨扭动着身体。

    在宁初夏的桎梏下，根本动弹不得。

    “宁初晨，不和你计较不是怕了你，而是不想让宁家不得安宁！”宁初夏冷声威胁，“别挑战我的极限，你招惹不起！”

    话音落。

    宁初夏直接一个用力，推开了宁初晨。

    宁初晨不稳，猛地一下摔在了地上。

    此刻眼泪横流，却就是被宁初夏的气场震慑到，说不出一个字。

    宁初夏也没有多给宁初晨一个眼神。

    就是，对她完全不放在眼里的态度，让宁初晨抓狂到恨不得杀了宁初夏。

    她不可能就这么忍下去的。

    她不可能让宁初夏在这么耀武扬威。

    她一定要让宁初夏，不得好死！

    ……

    宁初夏回到自己的房间。

    坐在床沿上，看着自己的手，发呆。

    刚刚的动作，是本能吗？！

    本能的让自己做出了这种，行为。

    是真的以前跟着她父亲在部队里面长大，所以才会有如此身手吗？！

    她真的，越发的对自己的曾经，感到了质疑！

    ……

    翌日。

    天亮。

    池沐沐睁开眼睛起床。

    昨晚上又喝醉了。

    整个人头重脚轻。

    她就这么看着身边的人起床了。

    每天都是这个点。

    江见衾的生活作息，有时候真的自律到让人可怕。

    当然。

    她现在也很自律。

    就算现在想要死在床上，但最后，她还是会爬起来去上班。

    只是，可以稍微，迟到那么一点点。

    所以池沐沐翻了个身，继续睡觉。

    睡到第二次闹钟响起。

    池沐沐还是让自己爬了起来。

    她捉摸着，这个点，江见衾可能都离开了。

    她慢条斯理的洗漱，换衣服化妆。

    打开房门那一刻，接到了辛亦彬的电话。

    “亦彬。”她一边接通，一边走向客厅。

    意外的。

    江见衾居然在客厅看电视，没有离开。

    这个点应该早过了，上班时间了。

    “昨晚喝得太醉了吗？”那边传来辛亦彬的声音。

    显然是上一句话她分神没有听到，所以传来了辛亦彬的质疑。

    池沐沐回神，“还好。你刚刚说了什么？”

    “我说，上午11点签合同。昨天晚上的酒没有白喝，今天一大早就接到对方公司的电话，说上午11点，会来公司很签下合同。”辛亦彬不耐其烦的重复。

    “好，我马上就到。”池沐沐听到这个消息，心情自然不错。

    这个项目跟了挺长时间，而且昨晚上真的把自己死命里面陪酒了，要是还不能达成所愿，她觉得她会自闭。

    她心情很好的放下手机，直接就往门外走去。

    “不吃早饭吗？”客厅中的江见衾，突然问她。

    “哦，我来不及了。”池沐沐随口说道。

    也没有注意到，开放式厨房门里面，此刻还熬着粥。

    “晚上有空吗？”江见衾突然问她。

    池沐沐一边穿鞋，一边回答道，“现在定不了，有事儿吗？”

    “医院科室聚餐，说可以带家属。”

    “到时候联系吧。”池沐沐说。

    江见衾就这么看着池沐沐的身影。

    看着她穿好了鞋子，打开房门就准备离开。

    那一刻突然顿了一下。

    她看到门口处的乐沛。

    讲真，这女人已经好久没有来这里找过江见衾了。

    尽管她也知道，江见衾还是在照顾着乐沛。

    “你是谁？”在池沐沐还未开口之时，乐沛反而问道。

    池沐沐皱眉。

    这女人有病啊。

    虽然不经常见面，但因为江见衾的关系，他们多多少少在近一年也碰过两次面，她现在居然来问她是谁？！

    怎么着？！

    就因为自己整了个容，就装不认识了？！

    池沐沐其实也真的不太理解乐沛。

    她之前倒还没有发现，这几年，是真的看着乐沛时不时的在改变。

    距离上一次，这次又动哪里了？！

    眼睛，鼻子？！

    还是削了颧骨？！

    就是大体上看上去还是乐沛，细节上已经变得很彻底了。

    “池沐沐。”乐沛在一脸茫然中，又突然说出了她的名字。

    这货在演戏吗？！

    演得还那么真。

    池沐沐难得搭理乐沛，拉开房门直接就走了。

    所以。

    江见衾今天之所以没有去上班，就是为了等乐沛吗？！

    她就说。

    劳模怎么会，突然给自己放假的。

    她离开家门。

    乐沛走了进来。

    “江哥哥？”乐沛走进去，看着江见衾，口吻中分明带这些不确定。

    江见衾微点头。

    对于乐沛的状态，似乎好不惊讶。

    他说，“怎么来这里了？”

    “就是……本能的就来这里了，好像，都忘了点什么。”乐沛有些不明白的说道，“然后就好像这是我唯一想要来的地方，就来了。”

    江见衾看着乐沛，看着她眼里的迷茫。

    他说，“别担心，你没什么的。”

    “嗯。”乐沛点头。

    就是江见衾说什么他都信。

    “我能在这里住几天吗？”乐沛问。

    江见衾抿唇。

    是在犹豫。

    上次和秦辞聊了他和池沐沐的问题后，这将近一个月的时候，他和池沐沐没有半点缓解，不仅没有，他似乎觉得，池沐沐离他原来越远，就是，对他的存在已经开始变得，不太在乎。

    昨晚上，他也是从另外一个男人的怀抱里，把池沐沐接回来的。

    他甚至能够感觉到，池沐沐和那个男人距离，比他更近。

    “江哥哥？”没有得到回答，乐沛有些难受的再次确定。

    “住下吧。”江见衾点头了。

    “谢谢江哥哥。”乐沛感激地一笑。

    她现在当然不奢望她还会和江见衾在一起。

    说起来。

    她对江见衾的感情也不叫爱情，就是一种纯粹的依赖。

    而她现在来这里，也只是为了寻找那份安全感。

    她总觉得，她好像在忘记很多事情。

    她怕有一天，真的连自己都记不到了！

    她也不知道自己为什么会有这种错觉。

    “吃过东西了吗？”江见衾问乐沛。

    乐沛摇头。

    “一起吃吧。”说着，就去了厨房盛粥。

    乐沛看着江见衾的背影。

    怎么都觉得，他好像……情绪很低落。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哎呀，感觉好像现在感情都有点不明朗。

    大家不要急，宅一个一个漫漫给大家捋明白。

