    “比肩三皇？”

    天情魔皇认真思索了片刻，道：“你如今要助地皇完善轮回，吾观你所为，似乎想要彻底将轮回开辟出来，融入地道。若能完成，再加上你将修成先天道境的法门传遍洪荒，当不逊于三皇功绩。”

    “再平定三族之争，一统万神，那便是……玄皇！”

    玄皇！

    周玄听了一笑，摇了摇头，“吾不做玄皇，要做便做太玄天帝！”

    “太玄天帝？”

    天情魔皇愣了一下，这个称号有些陌生。

    天皇昔年开辟九重天，设立天庭，但实际上没有天帝这个称号。

    “天帝……”

    天情魔皇仔细体味了一下，只觉得意义深长，不禁笑道：“太玄，你果然有称霸寰宇的野心。”

    “不过，有罗睺、鸿钧在，你要做到，却是难。”

    天情魔皇连连摇头。

    “万事皆难，但事在人为！”

    周玄轻笑，然后迈步向九幽走去。

    三族败亡在即，接下来就是玄魔决战。

    罗睺与鸿钧，必有一方落败。

    只是……

    周玄眸光闪烁，“罗睺可以彻底沉沦，但魔门，魔道不能消失！”

    “魔也是道！”

    想着，周玄已经进入九幽。

    在他肩头，吞天魔罐悬浮，罐壁上天情魔皇好奇的看向一个个轮回空间，心中震撼。

    “元尊说地皇成就最高，倒也不是无的放矢……”

    天情魔皇忍不道。

    周玄点头，“地皇确实惊才绝艳，但元尊之语也未免有失偏颇。”

    “地皇是在天皇的基础上走出来的，人皇又是在天皇和地皇的基础上走出来的，吾等不能否认其各自自身的努力和天资，但也无法否定前辈先贤的功绩。”

    “若无盘古大神开天，三皇立道，何来今日吾等大道之兴盛？”

    周玄说着敲了敲吞天魔罐的盖子，笑道：“小七，当年人皇曾赠吾一句话，今日也赠予你。”

    天情魔皇听了一愣：“你何时见过人皇？”

    “在时空长河？”

    天情魔皇反应很快。

    周玄颔首，然后道：“道阻且长，持之，慎之，敬之，无畏、不独！”

    天情魔皇听了心神动荡，然后仔细品味，越发觉得意味悠长，内藏极深的道理。

    再回想身边周玄过去的诸多举动，不难发现，多有在践行此言。

    方才周玄说起要做‘太玄天帝’，虽则霸气，但他却不曾感觉到孤高、傲慢，那种雄心和壮怀激烈的气魄，让他不免折服。

    “太玄这厮凶恶是凶恶了点，但的确有着不逊于三皇的气魄。”

    天情魔皇忍不住暗暗感慨。

    驻足在因果轮回空间之前，周玄眸光落在其内，看到了已经轮回转世的元尊四人，想了想，一缕发丝落下，化成一个分身，盘坐于幽水之上。

    “走罢，看看如今大战到了何等地步。”

    留下分身镇守，周玄便不再停留，带着天情魔皇直接施展时空轮回神通，跨越幽冥界，回到洪荒。

    昆仑，玉京山。

    周玄和吞天魔罐陡然现身。

    一人一宝观照洪荒，发现大战已经结束。

    “麒祖败了？”

    天情魔皇有些惊讶。

    周玄看向洪荒大陆西方。

    万化神庭的大军已经全部退入大陆西方，龙凤大军也已逼近，双方对峙，都未再开战。

    很显然是在舔伤口。

    这时上清自紫霄宫内走了出来，见礼道：“太玄师叔，老师有请。”

    周玄收回目光，点了点头，迈步走向紫霄宫。

    吞天魔罐在一边相随。

    上清好奇的看着吞天魔罐，他对炼宝很是感兴趣，此前就想向周玄请教炼器之道，只是一直未能成行，只好自己琢磨研究。

    在他看来，吞天魔罐，绝对是自炼器之道诞生以来，最为特殊的存在。

    天情魔皇注意到上清的目光，一只眼转了过来，和他对视，“上清道友，莫非你也想成为至宝之灵？”

    上清眼皮跳了跳，笑道：“天情道友说笑了。”

    “吾可没有开玩笑。”

    天情魔皇一本正经，“元神成道是一条路，吾也是一条路。”

    走在前面的周玄听了这句话脑中灵光突然一闪，脚下不禁顿了顿，然后一边走一边笑道：“小七，别打趣了，你有你的道，上清也有他的道，小心鸿钧道友找你麻烦。”

    天情魔皇闻言放过上清，眼珠子转了回去。

    上清立即暗暗松了口气，不知为何，刚才从天情魔皇身上感觉到一股压力。

    这时天情魔皇道：“鸿钧道友不知何时成圣？”

    “哈哈哈，怕是要让天情道友失望了，贫道距离成圣却是尚有一段距离。”

    鸿钧老祖的笑声从宫殿内传出。

    周玄步入紫霄宫，只见宫殿内不止鸿钧老祖和太清他们，还有阴阳老祖、乾坤老祖也在。

    “鸿钧道友太过谦虚了。”

    周玄轻笑，然后和阴阳老祖、乾坤老祖见礼。

    特别是乾坤老祖，仿佛不记得当初的梁子。

    阴阳老祖和乾坤老祖纷纷回礼，看着周玄，心头却也震动。

    他们道行见识比三清要高，此刻相见，立即就感应到了周玄的不同。

    然后再看吞天魔罐，心中越发震惊。

    吞天魔罐也不同了！

    或者说，是天情魔皇给他们的感觉不同了。

    发生了什么？

    阴阳老祖和乾坤老祖相视一眼，都有些疑惑。

    那太玄也就罢了，此前观未来身道玄，他们也看出了一些端倪。

    这天情魔皇如今却给人一种脱胎换骨之感，而此前，疯疯癫癫，道心看似坚固，但却如入泥潭。

    如今显露的气机，却像是大彻大悟了一般。

    这时周玄已经落座，旁边还有一个蒲团，吞天魔罐落下，也占了一个位置。

    鸿钧老祖身边的三清见此都是微微一惊。

    这份礼遇可见非凡。

    坐下后，鸿钧老祖向周玄道：“此次却是道友功劳最大，吾等惭愧。”

    周玄笑道：“吾也不过是多说了几句话。”

    “元尊几位道友颇为通情达理，愿意入九幽走一遭。”

    阴阳老祖、乾坤老祖都是将信将疑，鸿钧老祖却是只信一半。

    元尊等人，一个个都是不凡之辈，若非不得已，岂会去九幽？

    “鸿钧道友，何时决战？”

    周玄没有绕来绕去，直言而问。

    “时候未到。”

    鸿钧老祖摇头，“老道如今只斩了善恶二尸，要除掉罗睺道友，怕是力有未逮。”

    “再者，祖龙、凤祖两位道友也身受重伤。”

    说着，鸿钧老祖又看向阴阳老祖和乾坤老祖，“阴阳、乾坤两位道友也即将斩尸。”

    周玄颔首。

    这是要做足准备。

    斩三尸之后，等于多了几个同等战力，优势会很大。

    不过，罗睺那边肯定也在做准备。

    你在变强，敌人也在变强。

    不过，周玄还没有开口，天情魔皇就已经道：“鸿钧道友，如今才是最佳时机，吾等变强，罗睺也在变强。”

    “天情道友所言虽则有理，但若现在决战，怕是难免死伤惨重。”

    乾坤老祖道。

    天情魔皇顿时两只眼睛看向他，怪笑道：“拼命哪有不死伤的？”

    “怕死就应该紧闭山门。”

    “再者，到了吾等的境界，无所谓死不死。”

    “大道之争，何惜此身！”

    周玄在一旁听的几乎想要鼓掌。

    乾坤老祖却是一句话也说不出来了，脸色也不太好看。

    阴阳老祖连忙打圆场，笑道：“天情道友所言有理，只是吾等拼杀，对洪荒有害无利，故而需得有万全之策方可。”

    周玄闻言颔首，“却是吾等思虑有所欠缺了。”

    然后提醒道：“即便做好了准备，却也要做好罗睺玉石俱焚的准备。”

    “吾等不会给罗睺机会！”

    乾坤老祖道。

    周玄忍不住看他。

    谁给你的信心？

    斩尸？

    我现在都怕罗睺同归于尽。

    周玄暗暗摇头。

    罗睺一直给人一种虽然很强，但强的有限的印象，看来迷惑了绝多数人。

    但得知罗睺去过九幽，罗睺还和元尊等人有接触后，周玄就觉得。

    罗睺绝对不会比现在的他弱。

    等他的剑阵炼成，有好戏看了！

