    第74章074，小白

    江妤汐捧着刚出炉的结婚证从民政局出来，心情还挺奇妙的，虽然白枫和她领证不是真心的，但毕竟是结婚证啊，一辈子的人生大事呢，还是和男频大男主领的，就……还是有点激动。

    白枫看着身旁女人盯着手里的结婚证爱不释手的样子，问：“没见过？”

    江妤汐心思都沉浸在证上，随口回答，“没有。”答完才反应过来自己说了什么。

    江妤汐捏着结婚证的手猛然收紧，完了，说错话了，缓缓转头，看向白枫，对上他好整似瑕的目光，她努力扯了扯唇角，笑着说：“我的意思是以前没这么仔细看过。”

    说完忙转移话题，“那什么……领证了，我们是不是应该庆祝一下？你中午有事吗？我们一起吃个饭吧？”

    白枫将视线从江妤汐那张紧绷的小脸上收回，抬脚朝台阶下走去，“没空。”

    江妤汐呼出一口气，准备跟上去的时候，手机响了，拿出手机，一边接电话一边朝前走，“奶奶。”

    “阿妤，小安回来了。”苏云香染了喜悦的嗓音通过电流传了过来。

    “我知道。”

    “小安说是你接他回来的？”

    “嗯。”

    “你……原谅你大伯了？”语气染了小心翼翼的试探。

    “之前是我不懂事，钻了牛角尖，做了太多伤害大伯他们的事，现在我想明白了，但是伤害已经造成，不知道他们还会不会原谅我？”

    “会的，会的，你想明白了就好。”苏云香嗓音有些哽咽。

    江妤汐见白枫站在路边似乎要拦出租车的样子，忙对苏云香说：“奶奶我还有事，先这样。”

    “阿妤，等一下，晚上你带小白回庄园来吃饭，小安在这里呢，到时候我将你大伯他们也都叫过来，一家人聚一聚。”

    小白是谁？

    江妤汐愣了一下才反应过来苏云香说的是白枫。

    人一界大佬，怎么能叫小白呢？

    不过这会儿江妤汐也没时间去纠正苏云香的称呼了，只说了一句，“好的奶奶，再见。”便挂了电话，然后快步走到白枫面前，“枫哥哥，你去哪儿？我送你呀。”

    白枫转头看向江妤汐，路边风大，风吹得她发丝飞扬，她看着他的目光似浸了水的珠宝，水灵灵的，还透着讨好，以前怎么没发现，她的眼睛这么漂亮？

    江妤汐见白枫不说话，以为他是不高兴她过问他的行程，忙改口，“不方便说也没关系，我给你拦出租车。”说完转身面向马路，目光投向来往车流。

    白枫盯着江妤汐纤细的背影看了两秒，收回视线看向车流，“明天要上班，下午有点事需要处理。”

    大佬这是在向她解释吗？

    江妤汐有些欣喜的转过头，“让你按时上下班是不是太麻烦你了？如果你没时间，我可以想办法处理好的。”

    白枫看着女人明显染了喜悦的眸子，薄唇微启，“不碍事。”

    虽然留下白枫会让不少董事寒心，但是若白枫真的愿意为她打工，凭大佬的聪明才智，定然会帮她很多，不过就是不知道大佬愿不愿出手？

    ?  ?是不是不好看呀，都没人评论，好孤单……

    ?  

    ????  

    (本章完)

