    命运神血的行动，尽收陈长安的眼底——这种行为如果要具体给一次词来形容的话，那就是——

    偷家！

    趁着厄运星光与幸运星光打生打死的时候，命运神血偷偷溜进了它们本体中，展开了融合工作！

    当两缕神光的斗争达到了白热化阶段的时候，本体却发出了剧烈的波动！

    两块星辰碎片，瞬息间融为一体！

    厄运星光与幸运星光也在这一瞬间，变成了赤橙黄绿青蓝紫黑白九种颜色。

    九彩，命运星光！

    陈长安伸手触碰崭新的星辰碎片，心中猜测，会不会两块星辰碎片融合成命运星辰的碎片，那样的话，距离建造星空之舟又近了一步！

    系统发来贺电：

    “恭喜，你获得了星辰之命运（伪）！”

    【星辰之命运（伪）】

    品质：金色

    材质：幸运之星碎片，厄运之星碎片，命运女神的一丝神血（稀释）

    重量：519g

    介绍：通过命运神血，将幸运，厄运二星辰的碎片进行融合，是正版命运星辰碎片的仿制品。

    效果1：命运神庙之心

    可用于建造命运神庙，是上古命运神教的一种古老建筑。

    效果2：献祭

    向厄运女士/幸运兔女郎进行献祭，你将获得极为丰厚的回报，并收获其中一位女神的好感，与另一位女神的仇恨！

    评价：是默然忍受命运暴虐的毒箭，还是挺身反抗人世的无涯苦难，在命运女神看来，都一样！

    “命运星辰碎片的……仿制品？”

    陈长安试探性地将其放在了飞翔的河南人号上。

    果不其然。

    建造星空之舟的生存点再次暴跌——降至2500生存点与1点世界本源！

    也就是说，只要再获取一点世界本源，飞翔的河南人号就能再次获得晋升，成为更加强大的船只！

    “可惜，从湖之秘境征服战中，收获那两点世界本源，在进入我的灵魂体后，就因枯藤老树之神神职的缘故，自动转化为神格值了。”

    陈长安暗叹一声后，便思索着如何获取一点世界本源，

    要么，把神格值重新转化为世界本源；

    要么，再次征服一个异位面，获得深海世界泛意识的馈赠！

    无论哪一点，都困难重重，准确来说，是一点儿路子都没有！

    陈长安作为一名并夕夕版本的神灵，关于神灵方面的知识，只有《神灵概述》获得的一些大路货信息。

    概述嘛，就是大概的论述，必然不可能获得多少高深的神灵学知识。

    关于世界本源这种信息，连提都没有提过，更别说将神格值重新转化为世界本源这等隐秘知识。

    至于，征服异位面这种事。

    能搞定湖之秘境，本就是多重巧合之下，撞大运才完成的一件事，想要再次复制湖之秘境征服战，简直是难于登天！

    “ε=(′ο｀*)))唉~”

    陈长安叹了口气，一时间不知该如何行事。

    见天色已晚，祂便将剩余九个彩蛋木桶打开，将获得的几十个白色物品交予情报官-杨天化变卖，随后就回到了飞翔的河南人号上，呼呼大睡起来，嘴里还念叨着梦话：

    “每天早上六点起床，工作到晚上九十点，我简直是697模范老板啊~”

    “唉，世界本源呐，你在哪里？”

    在甲板上散步的幽灵猫女-星彩听到了主人的梦呓，眼神温柔，缓缓跳下了沙滩。

    在皎洁的月光之下，星彩像是一只醉酒的蝴蝶，又好似翩翩起舞的孔雀，踩着节拍婆娑起舞。

    她的舞姿，如梦，又如幻。

    络绎不绝的舞姿飞舞散开，曲折的身段手脚齐飞，每一个动作都自然而流畅，仿佛遨游在无垠的星空。

    当占星之舞到达最高潮的时刻，星彩也终于从日月星辰的启示中，获取了另一只海精灵族群的位面坐标。

    “噗~”

    星彩口吐鲜血，身体缩小了接近一半。

    作为获取星辰启示的代价，她一口气燃烧掉了近乎一半的幽灵躯壳，力量也衰减到了六级超凡种的层次。

    虚弱的她，连忙躲入了血灵树心打造而成的龙骨，缓缓恢复损耗的力量。

    直到天将大亮时，她才钻出龙骨，溜进了船长室，悄悄钻进了陈长安的被窝。

    …………

    二零二一年，三月二十二日，六点整。

    也是陈长安与八十亿人类穿越至深海世界的第50天！

    “扫描用户生存环境，生存点评估中，今日新增150生存点，剩余2050生存点，剩余生机值7773点！”

    陈长安伸着懒腰醒来。

    猫系少女-星彩不出所料地躺在祂的怀里，姣好的面容贴在主人的胸膛，就像是一只求抱抱，求温暖，受伤的小猫咪~

    但……

    人形态的猫系少女，总有种同床共枕的感觉~

    陈长安皱眉，推开星彩，没好气道：

    “喂，小懒猫，该起床了。”

    猫系少女伸了一个懒腰，揉了揉惺忪的睡眼道：

    “主人，早上好呀！”

    “早，你为什么不去龙骨那睡觉，那里不但能滋养你的灵魂，还能加快力量恢复，对于幽灵来说，大有好处！”

    星彩甩了一个看傻子的眼神，略带不满道：

    “主人，你不想和我睡觉觉吗？”

    陈长安眼角一抽，习惯性地吐槽两句：

    “叠词词，恶心心~”

    “哼~╭(╯^╰)╮，坏主人。”，星彩飘到半空中，顷刻间换上了一身占星服，撇撇嘴道：“本来我还帮主人占卜异位面呢，现在嘛，星彩没兴趣了，星彩要离家出走了！”

    陈长安当即换了一副嘴脸，满脸笑容道：

    “别啊~”

    “我只是开个玩笑，你要是能帮我占卜到合适的异位面坐标，我可以答应你一个愿望。”

    星彩满意地点了点头，微笑道：

    “主人，你可以派出泥土守卫，让它们进入墓穴最左侧的魔法阵，我已经拿到了那个位面的坐标了！”

    陈长安眼前一亮，高兴得直接抱住了星彩腰肢转了一圈，却没能注意到本就轻若无物的猫系少女，体重轻了足足一半。

    星彩担心暴露，连忙道：

    “好啦好啦，主人赶紧去忙正事吧。”

    “嗯嗯，我这就去，等我凯旋，就为你建造一处占星台！”陈长安做出了承诺。

    星彩眉眼带笑，喜滋滋道：

    “主人要是真的为星彩建造一处占星台，那星彩就能为主人晋升流星阶，提供好大好大的帮助了哦！”

    陈长安暗暗点头。

    占星台一旦建成，就能获取大量免费的星辰之力，无论战斗多少次，都能快速从占星台中补充星力！

    到时候，玄武海龟-龟龟恐怕也会为了补充星力，而成为宝藏岛的第一打手！

    跳出甲板，陈长安拉着星彩的手，快速奔向了污秽海灵的墓穴。

    不多时。

    墓穴土坑便映入眼帘。

    陈长安跳下墓穴，六个魔法阵中，最中间的魔法阵已经彻底损毁，正是代表着湖之秘境的位面。

    星彩猫女指着最左侧的魔法阵道：

    “喏，就是这个魔法阵，我已经占卜到它的坐标，无需另一边回应，也能直接通过坐标，进入另外一方位面。

    并且这个魔法阵不像湖之秘境那般，被初代海精灵破坏掉了保护传送者的功能。

    也就是说，主人完全可以真身穿越至另一方位面！”

    湖之秘境征服战中，初代海精灵们为了防止海神阿姆的追杀，便破坏了位面之旅对于传送者的保护，只有死物以及像泥土守卫这类傀儡生物，才能正常使用魔法阵。

    也正是这个缘故，陈长安才不得不远程控制着泥土守卫，完成位面吞噬的壮举。

    陈长安皱眉，提出了一个问题：“那我还有机会回来吗？”

    星彩吐了吐舌头，解释道：

    “开启位面之旅法阵，需要消耗极为庞大的能量，主人在宝藏岛这边有六千多树人可以提供信仰洪流，但到了那一方世界，需要您自行收集足额的能量，才能重新激活位面之旅法阵。

    当然，您如果完成了位面吞噬，也能搭一班深海之柱的顺风车，与位面原住民一同回归深海世界。”

    陈长安大致明白了位面之旅的使用方法，温柔道：“好，辛苦你了。”

    星彩展颜一笑，浅浅道：

    “能帮上主人的忙，星彩很开心。”

    说完。

    星彩便咬破手指，用一丝丝幽灵气息作为颜料，在位面之旅法阵上简单描绘了几笔，随后笑嘻嘻道：

    “主人，我已经将位面坐标刻绘在法阵上了，您只需输入能量，就能进入另一方世界了。”

    陈长安点头，开始用精神力呼唤岛上所有的枯藤祭司，再由它们作为中转站，呼唤岛上所有树人。

    顿时。

    六千余名树人都收到了来自枯藤老树之神的呼唤，纷纷念诵起祷告词：

    “吾主陈长安！……”

    “你是枯藤老树的先祖！……你是宝藏岛的主人……你是飞翔的河南人号的主宰！……你是湖之秘境的征服者！”

    “吾主陈长安！……”

    “你的名字将在枯藤老树中成为神圣！……你带领我们度过危机！……你是英明的统治者！……你的神国将庇护我们的灵魂！……当死亡降临时，所有侍奉您的仆人，将在您的国度获得新生！……”

    从高阶邪化树人，枯藤祭司，枯藤古树，甘蔗树人，以及六千多颗普通树人的体内，一股庞大的信仰洪流再度涌出！

