    道风一直闯到山门，黄剑飞观主居高临下，看到了一切，心中骇然之极，一方面派人去通知掌教，一方面安排自己四个内门弟子在子午院里布下阵法，等待道风前来。八一中??文网  Ｗ≤Ｗ≠Ｗ≥．≈８１ＺＷ．ＣＯＭ

    内门弟子虽然只有四个，但都是准地仙牌位，沐风观四大监院，在整个众阁派也都是排前十名的人物，平时绝不会出手，也是黄观主见到来者太过强大，才召唤他们出观共同御敌。

    道风一路走到山巅，在子午院前站住，看了一眼四人布下的阵法，直接走了进去。

    一阵天旋地动，子午院地板上的太极双鱼图，在四人的操控下缓缓旋转起来，化生出阴阳二气，如狂风乍起，孙映月站在子午院外，仍然有些吃不消，急忙后撤元力，运气抵挡。

    阴阳二气，一上一下地围着道风旋转，看似不露杀机，内中其实隐含着四相八卦之神力，这一门阵法，在道门中叫做“子午星昼阵”，还有个俗名叫“鬼神绞”，意思是一旦动，不论是鬼神，肉身还是灵体，立刻会被绞成精魄。

    这门强大的阵法，由四个准地仙境界的强者演化，又借助了山门浓郁的灵气为阵眼，威力甚是恐怖，然而，他们面对的对手是道风。

    道风入阵之后，立刻祭出三花聚顶，双肩上各托着一朵黑莲，另一朵在头顶上，三朵黑莲缓缓旋转，有黑色泛光的气息不断从三花中涌出，如同花瓣飘落，簌簌落下，将全身笼罩，逼得阴阳二气始终无法近身。

    “啧啧啧，师父，你这个样子真是帅呆了，可惜现场只有你徒弟我一个女性观众啊，真是暴殄天物……”孙映月双手背在身后，笑嘻嘻地说道，丝毫不为道风的处境担心。

    沐风观四大监院的脸上，逐渐现出了吃力凝重的神色，以四对一，仍然落了下风，无法支持，这令黄观主大惊失色，面对道风，大声呵斥道：“你是什么人，怎得闯我山门！”

    道风不做声，伸出左手，对他指去，三色神光从指尖飞出，瞬间突破阴阳二气，朝黄观主飞去。

    黄观主双手结印，袖子里抖出无数纸人，在身前飞舞，敌住三色神光，一经接触，立刻被震退半步，骇然失色地说道：“莫不是……三清鬼符！”

    身为道门宗师的他，虽然没见过三清鬼符，但感受到三色神光的能量内核，立刻就能推出真相，也是见识颇深。

    望着道风的目光中，更加带了一丝惊骇。

    “你就是他们说的那个茅山弃徒，在鬼域开辟势力的家伙？”

    当时只听说这家伙很强，因为是人间之辈，黄观主起初并不在意，真正交手了，没想到竟然这么强！

    道风静静地看着他，一边抵抗阴阳二气的袭击，一边操控三清鬼符，不断施压。

    黄观主顿时感到压力倍增，如果是在别的地方，他完全可以作法躲避，然后从侧面袭击，借助子午星昼阵的力量，袭扰敌方，但偏偏这里是自己的地盘，被对手打上门来，一经交手，就败走退避，实在有点丢脸，于是一咬牙，双手结印飞快，将面前所有纸鹤般大小的纸人集结在一起，造出了一个巨大的傀儡纸人，盘膝而坐，挡在身前，替自己抵挡三清鬼符的威力。

    “黄观主，这是我师父道风，日前被你找麻烦的叶少阳，就是我小师叔了，我师父今天来找你，只有两件事，第一，告诉你，我小师叔不是随便欺负的，第二，问你李浩然在哪。”孙映月冲黄观主大声喊道。

    叶少阳……黄观主顿时懊恼不已，当天这么多人在场，为什么偏偏自己要强出头，如今人家师兄打上门来，却也只能认栽。

    目光一扫，现了孙映月的真身，惊道：“七尾妖狐，难道今日之事，青丘山也有份？”

    “不要乱猜，跟青丘山没关系，我是跟我师父来的。”

    孙映月不想给青丘山带去麻烦，青丘山与众阁派同属青冥界的几大支柱门派之一，互相合作，但也一直互相牵制，若是被对方找到短处，借题挥，也是有些麻烦。这种大局观孙映月还是有的。

    黄观主望着道风，说道：“你是哑巴吗，为什么自己不说话？”

    道风面色一沉，五指弹开，三清鬼符顿时轰碎了纸人，打在黄观主身上，黄观主闷哼一声，后退几步，一口气血差点喷将出来，紧忙运气压住，神情变得无比复杂，沉吟了一下，命令四大监院：“收阵！”

    并不是他不想打了，而是对方展现的实力实在太过强大，再打下去，这四人肯定要受伤，到时候自身不保不说，还会让山门名誉扫地。

    四人都在最煎熬的时刻，听到命令，急忙收了手段，退在一边站着。

    黄观主望着道风，叹了口气，道：“当日是我逞强了，没想到招来今日之祸，也是合该有个教训。”

    道风站立不动，这才开口，淡淡说道：“你以为随便什么人都能欺负少阳？你当我是死的？”

    黄观主愕然，随即苦笑，“他有你这个师兄，还有狐王做后盾，我怎敢欺负他，只是当时为悬空观出头……此事不提，当日我与你师弟已经和解，此事已揭过。”

    这么说，实在有点忍辱负重的意思，一来是道风太强，第一回合就被杀了锐气，有点抬不起头，二来这里是沐风观的山门，万一再打下去，道风真的砸了山门，自己以后在青冥界没得混不说，整个众阁派在青冥界的威信也会大打折扣，他不得不为此考虑，出言和解。

    这时候，一道白影顺着山道上来，落在不远处。

    孙映月回头看了一眼，立刻收敛了之前那股嚣张跋扈的神态，当下跪在地上，低低地叫了一声：“主上……”

    小九刚从人间回来，打听到道风来了沐风观，立刻就亲自赶来。她没有看孙映月，望着道风的后脑勺说道：“不要为难黄观主，他与少阳约斗，确实是故意刁难，言语也多不逊，但输了之后，也送上混天绫作为赔罪，算是和解了，你又何必挑起纷争？”