    初夏看着赵媒婆笑了一下：“这么说，你是来解救我出苦海的？”

    赵媒婆顿了一下，然后急忙笑了：“就是想给你找个好人家，女人啊，不就是图个舒坦日子吗？”

    “行吧，说说你嘴里的好人家是哪家，到底有多好。”初夏猜测这赵媒婆肯定是收了对方不少好处，或者说如果说成功了会得不少的好处，否则，可不会这样卖力，既然这样，那就听听吧，随即就在马扎坐了下来。

    “是……是镇上的林老爷。”赵媒婆不知道为什么，在对上初夏拿双带着淡淡笑意的眸子的时候，愣是觉得后背一阵发凉，但是不能走啊，就也厚着脸皮在旁边的马扎上坐了下来。

    “林老爷？”初夏皱眉，“哪个镇？”牛头镇上，只有两个大户，一个是孙家，一个是邱家，根本就没有姓林的，倒是隔壁的壶口镇上有个林家，如今，那家的女儿据说是县太爷的宠妾，而那儿子被他差点揍残了。

    “说起这林老爷啊家里有良田千顷，光铺子就有十几间呢……更何况，他还是县太爷的姻亲……那林老爷长的可是一表人才，还是童生呢，那林太太过世三年了，这就想着找个续弦……”

    初夏笑了：“怎么就看上我了？”

    “上次在牛头镇的时候，林老见过你的。”赵媒婆似乎觉得有戏，就更加卖力的撮合了起来，“他在咱们牛头镇上也是有个铺子的，那天是去首长的，就在周氏绣庄的门口……”

    初夏点点头，如果不是确定林家并不知道是自己揍了他儿子，她都会以为是专门来报复她的呢。

    “盼娣啊，林老爷虽然年纪大点，但是知道疼人呢，你看看，这么多年，他除了正房太太，也就只有两个姨娘而已，你要是嫁过去，那就是当家娘子了……”

    “赵媒婆，你也是寡居吧？”初夏微微的挑眉。

    “这……呵呵，是啊，老头子走的早……”

    “我觉得你跟林老爷挺合适的。”

    “啥？”赵媒婆一愣。

    “我说啊，既然林老爷那么好，你长得也不丑，怎么就没将自己推荐出去啊？”初夏微微的挑眉，“做了林太太，可比当媒婆有前途的，对吧？”

    “我……”

    “赵媒婆，你得好好想想啊，你说你天天东奔西走的，遇到好的还行，万一遇到不地道的人家，你还得挨骂挨打的，多辛苦啊？但是你要是将林老爷给拿下来，那可就真的是……不仅不缺钱，还能成为人上人啊……”

    赵媒婆不说话了。

    初夏看她的眼睛在乱转，就知道这人动心了，动心就好啊，那就会行动，而她的忽悠……不，应该是讲道理，就是成功的。

    “哎呀，这是给你说媒，又不是给我，你这丫头……”赵媒婆的笑容忽然就真诚多了。

    “你看我，才不过十七岁，哪里能享那样的福啊？”初夏摆手，“再说了，我家弟妹都小，就算我改嫁了，那也不能不管不是？那对人家来说，就是累赘，尤其两个弟弟还在读书，至于将来能不能考中可不好说，但是读书费钱啊……将来兰兰那里还得准备一份嫁妆……”

    “人家林老爷就算有钱，也不愿意承担这样的额外负担吧？这个世界上又不是没有女人了。”

    “可是赵媒婆你就不一样了，你儿子都成家了，你都没负担了，你要是嫁给他，那就一心的伺候他啊，你说是不是？这要是一般人家，我也就不提醒你了，但是像林老爷这样的人家，可是可遇不可求呢。”

    “这个……”赵媒婆是真的动心了，她怎么之前就没想过呢？

    “赵媒婆啊，你可得好好想想呢，过了这个村可就没这个店了呢。”

    赵媒婆看着初夏：“你真的不乐意？”

    初夏点头，这个时代，四十岁已经算是年过半百了，都是老头了，跟这个身体的爹娘差不多岁数，她脑残才去当填房呢。

    再说了，就教出林家宝那样德行的儿子来，那个爹肯定也好不到哪里去。

    “行，那就算了。”赵媒婆起身，“我这就回了林老爷去。”

    “别忘了推销一下自己。”初夏也站了起来，“好好打扮一下，赵媒婆，你可是风韵犹存的呢。”

    赵媒婆脸上的笑容就藏不住了：“行了，回去了。”

    “如果成了，可别忘了给我送份喜糖啊。”初夏将人送到门口。

    “回去吧。”赵媒婆挥挥手，然后急匆匆的走了。

    初夏的嘴角勾了一下，然后关上门转身进了屋子。

    “你这忽悠死人不偿命的本事见长啊。”小乌龟不知道从哪里钻了出来。

    “我这可不是忽悠，我这是摆事实讲道理啊。”初夏点了一下小乌龟的脑袋，“咱是接受过正经红色教育的人，三观正啊，哪里能忽悠？”

    “行，你有理。”小乌龟将脑袋缩进了壳里，懒得跟她掰扯，反正如何都掰扯不清的，女人啊，都是常有理。

    药房。

    “你说什么？媒婆登门了？”南逸臣皱眉看着东明，“她要改嫁？”

    “她拒绝了，而且，还将媒婆给忽悠了……”东明想到自己在外面听见的对话，嘴角就忍不住一阵抽搐。

    他其实原本是暗卫，但是后来主子出来求医，他和东阳才由暗转明了，后来他还被那个女人喊师兄，那就更可以光明正大的出现了，甚至还在村长那边过了明路了。

    刚才他是去问她晚饭吃什么的，结果没想到，竟然遇到了媒婆登门了，更没想到的是，那女人愣是将靠着嘴皮子吃饭的媒婆给忽悠了。

    不得不说，他真的是大写的服气啊。

    “哈哈……”小刀却听得拍着肚子直乐，“这女人对我的胃口，以后我罩着了……”

    “就你？”

    “就我，怎么了？不服气？走啊，练练。”小刀说着，小胖手就伸向了东明。

    “服气，特别服气。”东明急忙转到了南逸臣的身后，没办法，那就是个妖怪，他根本就打不过。

