    听到了王奎这么说村姑也是微微一笑摇了摇头，拍了拍王奎的肩膀让他放宽心，毕竟这个地方不是谁都能够进来的。

    “你放心吧，无论你是被谁追杀被谁迫害，但是到了这里他们根本就进不过来，要知道我在这一片地方，其实也是方外之人。”

    “虽然说我不喜欢朝廷的打斗，争夺权势，可是我还是能够知道这里到底是个什么样的情况，而他们过来我又会怎么应对这些事情就不用你操心了。”

    村姑知道王奎直言相劝，自然是有他的道理，但是村姑他也不是什么人都能够欺负得了的，再说了，他在这里隐居只不过是不想理那些事情而已，如果他想要你自然是能够将他这一片天地，给他倒个三抖晃一晃，再闹出一个天地来。

    没想到眼前的村姑竟然有这一番本事，王奎瞬间对他肃然起敬，坐了起来直接对他行了一礼，还真没想到在这里竟然能够遇到世外高人。

    “还真没想到姑娘你竟然如此有本事，只不过我在这里确实是不好打扰要说我的伤口，他好的也挺快，你就不用担心了，只要在朝廷那边的人没有赶来之前。”

    “我绝对不能够继续逗留了，如果再逗留下去的话，肯定对你们有很大的危害，虽然说你们不想去管那些朝廷的纷争，可是如果他们如果对你闹什么事情的话，我也是于心不忍啊。”

    王奎摇了摇头，他并不想让这个事情这么延续下去，我这个时候村姑简单的跟他说了一下，他们这些世外高人，还有很多的本领，就算是他们来了，估摸着也是好不到哪里去。

    “既然你都跟我说了那么多，那我也跟你介绍一下，我还有个男朋友，这个男朋友就是虚心，他可是在龙虎山上的一个虚空道长。”

    村姑在那里介绍了一下她的男朋友，就是因为她有这个男朋友，而他又是虚空道长的师弟，那么自然是有很高强的本领，可是王奎并不知道这个虚空道长是谁，直接赢了摇头，有些莫名其妙和这个时候，村姑便是跟他解释了一下。

    “这个虚空道长无论时，再怎么高强要知道那御林军他们也就是千百万个士兵将士，如果他们齐刷刷的往这里走，估摸着你这个村庄都要被夷为平地，如果是这样的话，那真的是要害苦了这一些村民啊。”

    王奎自然是不知道这个虚空道长是谁了，所以他也是无奈的摇了摇头，怎么说呢，虽然说他觉得这个村姑好像是有一些本领，但是也不能够直接让他来为自己挡灾吧，这样的话他也是过意不去。

    “道长就是龙虎山的二把手，如果要去那里的话大家都会听，他的至于道长自然是最大的，而那个虚空道长的话，也可以说是和他们的掌门人并肩排列。”

    成功在哪里解释了一番，而她的这个男朋友就是因为是虚空道长的师弟，那么他的帮里其实也很厉害，能够和掌门人并肩排列的人自然是不可小觑。

    王奎瞬间觉得自己确实是遇到了一个高人，如果不是，他自己就没有办法活下来，也可能会在这个荒山岩里接着他的尸体也会被那些豺狼虎豹给吃了，最后他就是思雨芬以后再也看不到他的妻子和女孩了。

    咱到这里王奎便是他那一口气，他现在十十分的无奈，他想要离开，可是现在自己的身体确实是不能够离开。

    虽然说眼前的村姑能够帮自己一个忙，把这些人全都挡在外面，可是他又不能够平白无故的让人家帮忙呀。

    “虽然说我觉得你是一个非常厉害的人，是一个世外高人，可是怎么说我也是不想让你们操心，不想你们为了我的事情偶尔劳心劳力。”

    “这件事情必须是朝廷的纷争，而另外一个事情就是你既然不喜欢朝廷的纷争，也就不要管我的事情了，不然的话把你牵连进来的话又是一番好说的。”

    王奎摇了摇头，无论对方是什么样的高人他都不想麻烦别人，他只想现在直接离开这里，毕竟现在虽然说他们是个高人，可能又怎么样呢，这些村民他们是无辜的呀。

    万一他们受到了一些破坏这些，人难道能保护得了他们一世吗？他们一辈子是那么长，这些人他没有可能去这里，有可能去那里，有可能会在这里有可能会离开，可到时候那些村民应该怎么办？

    不过说了这么多王奎突然想起了一件事情，自己还没有问这个村姑到底是个什么样的名字，到底姓甚名谁，又是哪里的人？

    虽然说他很想问我这个人为什么会有一句，不过就是了，那些朝廷更正的事情让他不得不隐居吧，又或者，他这人先反观了想要到处游荡。

    可无论是哪一种的想法都已经和他无关了，毕竟他也已经要离开这里，所以他打算起身先谢过这眼前的村姑，然后再问一问，怎么样才能够走出这一片山脉？

    “咱们话说了这么多，都忘了问你叫什么了，不知道姑娘叫什么名字，姓氏名谁是哪里人，为何到这里来。”

    心里这么想着嘴里就说了村姑直接微微一笑跟他解释了一下，自己是在这里。不过就是为了修身养性而已。

    “我的名字叫做东方明月，现在在这里，不过为了修身养性，反正这里又这么远，衣物在山脚下，人烟还稀少，他们就算是知道我的名字，在外面那么多人都这么叫。”

    “他们也不会在乎，再说了，我在这里躲避那些朝廷的纷争，其实说白了就是想做一个闲散的人家而已。”

    东方明月在那里微微一笑姐是这样说的，希望王奎直接留在这里直到把伤口变好便可以离开再者之前如果有人要过来对他做什么，他自然会帮王奎解决一切，人挡杀人，佛等杀佛，没有人能够伤害得了他了，王奎只管安心住下就可以了。

