    武德教育的第一课在白羽完全没有想到的地方进行。

    日光游泳池。

    舰体中间部位的顶层，午日的阳光照射而下，水面波光粼粼。

    艾露莎换上了一身标准的校园泳装。

    黑色的紧身泳衣勾勒出苗条的曲线，淡绿色的眼眸泛着点点机械光芒，胸口处白色区域写着艾露莎三个字。

    还真是个平胸啊。

    平时宽大的裙子看不出来，现在一览无余了。

    “武德第一课，最重要的就是心性。”

    艾露莎穿着粉红色人字拖，手里握着一杯柠檬茶：“古今能成大事者，无一不是心性坚韧之辈。

    心无旁骛，方可成大事。

    第一课。

    就是教你专注。

    也是武德心性这一课，最为重要的一环。”

    “说话别这样文绉绉的。”

    白羽穿着一条沙滩裤，坐在太阳椅下面，随手拿过旁边的柠檬汁：“直接说，怎么练。”

    “等等，我调整下语言性格词库。

    你需要怎么样的性格？

    樱花系软妹、御姐、还是病娇萝莉、嘴硬心软的扶弟魔，崇拜欧尼酱的妹妹，顺从女仆，天降或者青梅？

    选一个你接受度最高的，免得你之后吐槽我的说话方式影响学习进度。”

    艾露莎眼眸中绿色光芒闪动。

    “用你最像正常人那个吧……”白羽放弃了反抗。

    “行，既然你没选，那以后就不能对我的说话方式提出异议，就算是我话风突变，也只是词库跳转问题。你前段时间已经把机械学第一课学完了。

    机械师的战斗能力并不弱。

    曾经有一位韩姓机械师，徒手就可以拆高达。能练到他那样的境地，就算是在庇护所中也足以纵横各方。

    不过机械学需要长久的练习。

    况且。

    机械装配所需要的零件也很难存放，你又没有空间戒……”

    “等等，空间戒是什么鬼东西？”白羽察觉要素。

    “就是空间戒指啊，面积大小不一，基本都是从上古遗迹中挖出来的，数量很稀少。

    按照我的记忆，整个东盛帝国只有几枚。全世界也不超过几十枚。”

    艾露莎解释道。

    “光明历之前的历史断层了，从古遗迹来看，曾经存在过很辉煌的文明，他们甚至足够造出空间戒指这样的奇物。他们的科技，比现在要高很多。”

    艾露莎调集着自己的资料库，缓缓述说：“不过他们依旧覆灭了，证明他们的道路是错误的。

    武道才是正确的道路。

    武者才应该是这片天地的主人。

    连现如今科技的最强的力量核爆，对于异兽来说都没有太大的作用。

    虽然能有效杀死大片异兽。

    但存活下来的异兽，反而会变得更加凶猛狂暴。

    灵界灵气汹涌。

    那些异兽的进化速度几乎是一年一个模样，能有效击杀它们的只有血气。

    我们这个文明前，至少还有数个文明。

    空间戒指就是出于他们之手，但他们技能树方向错了，所以死在了异兽兽潮之下。”

    艾露莎解释道。

    白羽心中忽然活络起来。

    空间戒指的好处不用多说，学霸空间虽然也有储物功能，但却有诸多限制。

    如果能得到空间戒指，那他行事会方便不少。

    “你就别想了，主人手里都没有空间戒指。不过我有位死对头的主人手里有，等你以后实力到一定程度，我们就去抢过来。”

    艾露莎洋洋洒洒说了一大通，最后成功的偏离了开始的主题。

    还是白羽把她拉了回来。

    “心无旁骛，最重要的就是心无旁骛，专注。”

    “根据资料显示，很多男人对于异性的抵抗力十分弱，尤其是有着青春活力的女性。”

    “这个露天泳池原本是不对外开放的，不过今天因为教学缘故，我特地开放了一天。你要在这种情况下，完成机械学第二册的修行。”

    艾露莎面无表情。

    白羽正想要问两个人面对空荡荡的泳池有什么不能专注的了。

    结果一阵喧闹声就在旁边入口响起。

    一群女生穿着各色泳衣，打打闹闹的走进来。

    “游泳就能够拿到学分，简直太舒服了。”

    “这里是离地面的几千米的高空，阳光充足，几星期的课程都累死了，就算没有学分我也要来放松一下。”

    “对啊，原本泳池是不对我们外面开放的，往届的学姐们都没有享受过这种待遇。”

    “从这里看下面，景色好美……”

    女生们叽叽喳喳的声音从旁边传来。

    当然。

    白羽和艾露莎也很快进入众人视线。

    她们中午接到的是艾露莎的亲自通知，一部分学习表现良好的人，可以来露天泳池放松休息，算作是学习奖励。

    这位舰灵的行事一直很有自己的风格，难以揣摩，也是说一不二的人。

    所以众人也没怀疑。

    毕竟舰灵是一定公正的，不会偏袒任何学区与城池，也不会对学生有任何阴谋。

    而且休息还能拿学分，谁会拒绝这种事情。

    所以看见白羽那刻，这群女生很懵，完全想不到这里居然还有一个男人。

    唯一一个男人。

    不过艾露莎在他旁边，众人也不敢去问。

    况且。

    这不就是她们一直想要认识的白羽吗？

    不少女生看见白羽那刻，脸蛋蹭蹭的冒出红霞，荷尔蒙疯狂分泌，甚至目光暗暗向这边投来，有意无意的展现着自己的身材。

    ……

    “喂喂，你这是公器私用吧混蛋。”

    太阳伞下面，白羽看着泳池里已经开始嬉闹的一群妹子，脸色越发黑了。

    “我是艾露莎，什么叫私用？整个蒸汽舰都是我。”

    艾露莎用看白痴一样的眼神看着他：

    “最近这段时间我发现你好像刻意躲着女生，所以我特地制造了这个机会，好好学习，别分心。上次有个叫冯源的，精神测试的时候被检查出了恐女症，我不希望你出现这种情况。”

    “呵，也未免太瞧不起我白某了。”

    “你和你找来的这群工具人，对我不会造成任何影响，不要打扰到我学习就可以了。”

    白羽来了气。

    接过那本厚厚的机械制造图纸，目光从泳池里那些青春活力的美少女身上收回。

    但不得不说，有几个真的很漂亮啊。

    姜曦没想到这么有料，校服体现出不出来，泳装一下就勾勒出来了……

    蓝子月居然也是，只比姜曦小一点点。

    还有几个其他学区的妹子。

    甘雨涵也算是个八分美女，居然没来，可惜了。

    “男人，你的眼神已经出卖了你。你今天下午至少要给我把这本机械学记忆一半，按照你之前的学习速度，一下午你能看完一本。我已经给你放低标准了。

    如果你无法完成，那证明这一课就修行失败了。”

    艾露莎翻起白眼。

    “不论是你恐女，还是被这群女人影响，都证明你的心性需要磨练。”

