    而此刻,另一间房间内,赵岩明一身白色长衫,儒雅气息,尽显无遗,给人一种风尘仆仆之感。

    “牧兄!”

    赵岩明看着牧云,急忙道:“这些天不告而别,希望牧兄别介怀,只是事情比较急,所以我没来得及告诉牧兄!”

    “什么事情,说来听听!”

    “此次我是得到火玉子和羽东青的求助,方才前往东部地区!”

    “火玉子?羽东青?”

    牧云皱起眉头道:“这二人本来便与我没什么交情,他们遇到麻烦,与我何干?”

    “可是云琅与盟主有交情!”

    赵岩明再次道:“现如今,西部十大州郡内,并州、青州、幽州、川州和潼州五大州,皆是被云琅掌控了,而且紧邻的东煌郡,乃是周无缺掌控,周无缺此人,投靠了云琅,可以说,云琅掌控住了西部十大州郡的六个了!”

    “西平郡,现如今被火玉子控制了,而山阳郡和丹阳郡,则是被羽东青掌控。”

    “剩余的琅州,现在是普石掌控!”

    听到赵岩明的话,牧云笑道:“看来,你们之前的十位进入神界的神选之子,果然是天降神命啊,这才多久时间,便是将各大州郡,囊括在自己手中了?”

    “但我还是那句话,我只关心我徒儿叶秋和灵月玄的安危,其他人,我一概不管!”

    牧云挥手道:“云琅若是想吞噬他们,那让他们自己来求我,否则,我何必理会他们,即便是十大州郡都被云琅吞了,我牧云,也不会怕他!”

    “可是……”

    “赵岩明!”

    牧云再次道:“你选择投靠我,就该知道,我的脾气和秉性,这些人,是生是死,与我何干?没有我徒儿的消息,我是不会现在去西部的。”

    “至于他们,让他们自生自灭去吧!”

    “是!”

    赵岩明拱了拱手,苦涩道。

    他当初进入到神界之前,与周无缺、火玉子等人,关系还算不错,现在,想要帮他们一把,可是牧云,和他们却是没有任何关系。

    牧云说不帮,那整个四大州郡的士兵,不可能有一人出动的!

    他也只能做到这一步了,不可能改变牧云的想法。

    看到赵岩明不再言语,牧云再次道:“你记住,现在,你是我的属下,任何行动,需要我请示,整个炎盟内,所有人做事情都需要我同意,除了谢青,显然,你现在还不够这个资格,懂吗?”

    有些话,牧云不得不说清楚。

    否则,赵岩明还真当自己还是昔日赵家天才了。

    “我明白了!”

    “退下吧!”

    牧云再次道:“对了,明日随我一同到广平郡,再转路到天长郡!”

    “是!”

    话语落下,赵岩明退走。

    回到包厢内,卢俊生看着牧云,笑道:“不好的事情?”

    “倒也不是!”

    牧云苦涩道:“被一群不相干的人请求我帮忙!”

    当下,牧云便是将赵岩明所说之话,一一讲述。

    “其实这件事情,你若是愿意出兵帮助,那西平郡、山阳郡、丹阳郡以及琅州,这四州郡,可以都成为你的附属了!”

    “卢老想的太简单了!”牧云摇头道:“这些家伙,一个个都是心机极深,他们知道我和云琅的仇恨,所以拉我冲锋,如同一群狼一般,希望两虎相争,他们坐收渔翁之利!”

    “要出手,也不是现在!”

    牧云心中已有决断。

    是夜,两人饮酒一番,回到盟主府。

    一夜无话,第二天,一大早,牧云便是随着卢俊生来到广平郡,到了卢家,查看了卢明坤的伤势,便是开始着手炼制真源神丹。

    这三个月时间,牧云对丹术的精通,更上一层楼,真源神丹,研析精深不敢说,可也是略有小成了。

    卢明坤的身体出现问题,是修炼所导致。

    卢俊生即便是知道,而他也是一名二星丹师,可是掌控的丹方有限。

    反倒是牧云,有牧风笑这一本活丹典在,治疗卢明坤,不是难事。

    三天时间,牧云停留在卢家内,照看卢明坤。

    三日后,卢明坤下地。

    整个人看起来,完全是换了一副模样。

    不再是病恹恹的样子,反倒是情绪高昂,看起来如同重生一般,焕然一新。

    “多谢牧先生!”

    卢家大厅内,几人相对而坐,卢明坤此刻面带喜色,整个人身上带着一股新生的味道。

    “客气了!”

    牧云笑道:“广平郡原本便是和炎州相近,日后我们两州郡还需要多多亲近,攻守相同,这件事情,算是我的心意了!”

    “一定,一定!”

    卢明坤此刻确实是打心底里感激牧云。

    他以为自己就要死了,可是没想到,现在活了下来。

    而卢家,若不是牧云,现在只怕已经是被几大家族吞并了。

    归根结底,这件事情,还是自己的女儿卢玉雪的功劳。

    六万神晶的投入,回报,简直是无法估量。

    “谢谢你了!”

    卢玉雪看着牧云,点头道。

    “不客气!”

    “若不是你当初将我和谢青买下,我们二人,只怕还在广平堂内,成为什么金字牌打手呢!”

    “我看不然!”卢玉雪浅笑道:“以你的天赋,脱离广平堂,也只是时间问题,我看你愿意留在广平堂,也是权衡之计罢了!”

    牧云不可置否。

    “好了,事情解决,我也该离开了!”

    牧云看着卢俊生,拱手拜别。

    一干人等送到大门外,一些曾经的卢家护卫看到牧云,也是纷纷问好。

    牧云带着赵岩明、楚焓和柳珅,直接离开广平郡南下。

    十八州郡最南端,唯有一个州郡,便是天长郡。

    天长郡的实力,不低,反而很强。

    按照卢俊生告诉他的,即便是天帝星的两个儿子真的分家了,那天长郡内的天长门分裂,极有可能使得十八州郡,变成十九州郡。

    牧云此次便是想通过自己亲自查探,看看天长郡,到底什么模样!

    一行四人,身影消失在茫茫大道之上……

    卢俊生叹息道:“龙翔万里,一片小小的天空,是无法束缚的啊……”

    看着身边孙女,卢俊生嘱咐道:“玉雪,你需要快些到达真神境界,进入到剑神宗内了,日后一旦牧云进入到剑神宗内,那他初到剑神宗,你可以帮助他,等他比你提前到了剑神宗的话,那你……”

    “玉雪明白!”

    卢玉雪点了点头。

    卢玉雪心中,已经是开始暗暗下定决心。

    她比牧云早些时间进入剑神宗内,一旦牧云到达剑神宗,她可以帮助牧云快速了解剑神宗。

    否则,以牧云的提升速度,只怕二人同时进入剑神宗的话,她对牧云,没有任何用处。

    到时候,卢家在东部地区,地位只怕不保。

    ……

    牧云四人,沿着南海森林,朝着南方继续行进,这一路上,牧云并没有快速赶路,而是慢悠悠的到达一座城池。

    南元城!

    城门上,三个大字,熠熠生辉,来来往往的尽出人群也不少。

    “南元城,是属于天长郡下属的一个城市,数百万人口!”

    楚焓立刻禀告道。

    “看来到了天长郡了!”

    牧云笑道:“天长郡,天长门,有意思,这次,希望不会让我失望!”

    牧云话语落下,迈步而入。

    四人进入城内,自然是选了最好的酒楼入主。

    大厅内,四道身影坐下来吃饭。

    来来往往的客人,非富即贵,在大厅内热闹的讨论着什么。

    “听说了吗?最近天长门门主,越来越不行了,恐怕熬不下来了,现在天有志和天竞成,打的是头破血流!”

    “嗨,早就知道了好吗?天长郡下属十二城池,可是比其他州郡大了多了,就算是一分为二,那也比一般州郡威武。”

    “嗨,都是天家自己的事情,我们掺和什么啊!”

    “这倒也是,不过啊,这两兄弟都是关心争权夺势,没人关心老爷子身体,我可是听说,天帝星义子天乾,自从知道老爷子病情加重,天天外出,在南海森林内寻找天地灵材,希望为自己父亲续命!”

    “岂止是天乾啊,他儿子天莫寒,也都外出历练,为自己爷爷寻找灵药,遍访名医,希望救救自家老爷子呢!”

    “你说这叫什么事啊,亲生的还不如领养的。”

    众人顿时唏嘘不已。

    牧云听着议论,也是大概了解。

    “天乾?天莫寒?天帝星还有领养的孩子?”

    “没错!”

    楚焓再次道:“不过这个天乾,一直是跟随在天帝星身边,不谋权,不夺势,所以并不出名。”

    “现在天长门内,天乾、天莫寒父子二人,可以说是没有任何话语权的!”

    “看来,还真是孝顺的子孙!”

    牧云抿了一杯水,淡笑道。

    砰……

    而正当大厅内热闹纷纷之时,突然,一道嘭响声响起,邻近牧云一桌的一名中年男子,在此刻轰然倒地,口吐白沫,整个人身体发抖。

    “爹,爹你怎么了?”

    一名青年此刻立刻站起来,喊道:“爹,你别吓我啊!”

    那中年男子看状况,似乎中毒了!

    “来人啊,救命啊,天歌楼的饭菜有毒,有毒啊!”青年顿时大呼小叫起来,立刻吸引了众人的目光。

    而此刻,邻近的几桌人也都是站起身来,看向这边来。

    大厅内,顿时轰然炸开了锅。

    （本章完）

