    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    莫倾城和楚珺瑶一脸紧张的检查下，确认林缺只是魂力透支昏厥后，几女松了口气。

    “瑶瑶，快，快帮帮林缺。”莫倾城急忙抓住身边一位长相可爱的妹子，恳求道。

    唐瑶瑶被莫倾城摇晃的感觉头顶好多星星。

    “倾城姐，你在摇晃，瑶瑶估计就晕了。”

    一旁的柳倩，杨敏二女捂嘴轻笑道。

    果然，田雨说的没错，恋爱中的女人，智商为零。

    莫倾城俏脸一红，连忙松开手臂，羞涩的瞪了瞪两女。

    楚珺瑶望着莫倾城，眼中尽是复杂之色。

    曾经她觉得不重要的人，如今，身边已经有了比她还要优秀的女生了。

    “第二魂技，圣印！”

    唐瑶瑶武魂是一串翡翠色项链，释放出一道绿色光耀落在林缺体内。

    魂技效果，三秒内恢复御灵者百分之二十魂力，附带百分之十五的治疗效果。

    圣印入体。

    林缺眼皮缓缓睁开。

    当他看见身边围满了美女，内心一阵。

    自己是领盒饭，到了天堂吗？

    想哥一世英名，还没混到大结局就被作者写嗝屁了，遗憾啊！

    不过好在，天堂有这么美女陪着，这波不亏。

    只不过，为啥我看这些美女都好眼熟。

    “林缺，你没事吧？”莫倾城见到林缺熟悉，欣喜的叫道。

    “倾城，你怎么也到天堂了？”林缺道。

    “呸，你个林不羞，我们大老远跑来救你，你敢诅咒我们。”田雨没好气的说道。

    我不信！

    林缺一把抓住莫倾城的小手，大拇指在莫倾城掌心中画了画圈圈。

    恩，这熟悉的触感。

    是这味。

    “我没死，哈哈！”林缺兴奋的大叫道。

    田雨手中长鞭泛着雷芒，暴跳如雷的吼道：“你个林不羞，放开我家倾城。”

    “还不撒手！”莫倾城羞涩的低着头。

    林缺尴尬一笑，极不情愿的将手抽回，闻了闻余香。

    还别说，真香！

    “楚珺瑶？”林缺看着站在最后的楚珺瑶，微微一愣。

    “林不羞，你女人缘不错啊，这姑娘是我们在赶来的路上遇到的，为了赶来救你被一群E级无头鬼围攻。”田雨冲着林缺挤眉弄眼的说道。

    “你在无中生有！”

    林缺白了眼田雨：“我和楚珺瑶从小一起长大，是好朋友，她来救我，有啥毛病吗？”

    楚珺瑶眼神黯淡，只是朋友吗？

    “林缺，我草尼你大爷，这个节骨眼上，泡啥妞啊！”

    “还不快滚过来帮忙！”

    深陷人群中奋战的秦枫，愤怒的咆哮道。

    自己累死累活的掩护林缺。

    这狗日的倒好，醒了不说来帮忙，先泡起妞来了。

    “光头强？”林缺见到被围攻的秦枫，满脸问号。

    你被打，关我屁事！

    “林缺，我草拟大爷！”

    秦枫怒了，魂力爆发，一枪逼退围攻的御灵团，提着枪杀向了林缺。

    “老大，冷静啊！”

    陆风连忙拉住秦枫。

    “他脑子是不是瓦特了？”林缺指着暴怒的秦枫，对着苏棠询问道。

    苏棠脸色一黑，将事情的来龙去脉，简短的告诉了林缺。

    “好兄弟，别急，我来了！”

    知道事情原委后，林缺歉意一笑，抄起一旁被人打落在地上的尼泊尔军刀，冲入人群中。

    “该死！”

    人群后，杨逍见到苏醒的林缺低骂一声。

    有了莫倾城等人的加入，他们这几支御灵团根本不够看。

    “撤！”

    杨逍没有理会苦战的盟友，直接带着飞轮御灵团迅速撤离了战场。

    林缺手持尼泊尔军刀，在人群中冲锋。

    这些家伙敢不留情面的追杀自己，虽然不能将他们斩杀，但是以牙还牙，避开要害，给他们留下一点教训，还是可以办到的。

    逃！

    在见识到林缺和秦枫恐怖的战力后，几支御灵团成员根本无心恋战。

    被杀的丢盔弃甲，落荒而逃。

