    A市高楼大厦鼎立，在最繁华的地段，处处都弥漫着纸醉金迷的味道。

    装潢金碧辉煌的酒店内，连吊灯都透露着气派，vip总统套房内，刘金龙靠在榻上，一手夹着一只烟，一手搂在赵菲儿光滑赤果的肩膀上，吞云吐雾。

    赵菲儿细嫩纤长的小手搭在刘金龙的匈前，整个人都呈小鸟依人的做派，靠在刘金龙身上，淋漓尽致地诠释了柔弱如水的味道。

    她娇笑一声，带着撒娇的语气说：“龙哥，我最近新看上一个包，有点儿贵……”

    刘金龙吐了口烟出来，在赵菲儿的匈前掐了一把软肉，挑眉问：“要多少呢？”

    赵菲儿眼神如丝，攀上了刘金龙的身上，幽幽说道：“三十万。”

    话音刚落，刘金龙的眉头就拧了起来：“前些日子不是刚给了你些钱吗？怎么，又不够花了？”

    分明是不悦地语气。

    要知道，他养着了赵菲儿，那可是投入了大价钱，但是也仅限一开始的时候而已，要是回回都把钱这么砸在赵菲儿的身上，他还不如多做两笔生意。

    再说了，有那个钱，怎不能包个比赵菲儿姿色气质性格皆上乘的女人？何必在赵菲儿这儿浪费钱？

    好歹跟了刘金龙有一阵子了，赵菲儿也变得特别会察言观色，一听刘金龙不高兴了，连忙干笑两声，嗔声：“哎呀，龙哥，你这话是什么意思？”

    她的眼底闪过一丝深意，随口就扯了谎，很是委屈地说：“其实人家本来是想拿那些钱给你买礼物的，还想给你一个惊喜，这下算了，总归也不是我自己赚来的钱，我知道龙哥嫌弃我太过大手大脚了。”

    这一进一退，直接把刘金龙哄得露出了笑颜：“行了，菲儿，你有这个心思就行，你龙哥也不差什么，不过最近我刚做了两笔大项目，也抽不出什么多余的资金，最近一段时间你就先忍忍吧，过段时间咱们再说。”

    赵菲儿低眉顺眼地应了一声“好”，又依在了刘金龙的匈膛上，柔声细语的很是贴心地说：“做大事要紧，是菲儿不懂事了，居然还拿这些事情来烦龙哥，不过龙哥也不要太忙了，注意休息呀。”

    说话间，她的眼尾微微一眯，透露出一丝不甘与冷意，但只是一闪而过，很快就隐匿下去。

    她又怎么不知道这是刘金龙搪塞她的借口？刘金龙做生意还需要顾忌这三十万么？他一个晚上去会所的消费就不止这些数目，摆明了只是找借口打发她，不想给她罢了。

    估计也是最近她找刘金龙要钱要得太频繁，让这老匹夫有了戒心吧。

    赵菲儿压下心中的不满情绪，用脸蛋蹭了蹭刘金龙的络腮胡，刘金龙被她这么乖巧的模样逗得开心了些，拍拍她的臀，说：“明儿我让财务给你账上打十万，你先去吃吃好吃的。”

    赵菲儿道了谢，笑盈盈地应下了。

    也就再陪了刘金龙一会儿，刘金龙就让她先回去，说是后面还要谈工作上的事情。

    赵菲儿很听话地换上了自己的衣服，收拾了一趟就走了。

    她前脚刚走出酒店，后面就跟上了那两个保镖。

    被她羞辱过的那个叫做郑建国，另一个则是叫做李强。

    李强为人比较跳脱，就是一个普通的市斤小民模样，贪婪而又含着男人身上的许多劣根。相对来说，郑建国比李强好一点，但也只是好在沉稳一些，其他地方和李强也是半斤八两。

    赵菲儿一见李强和郑建国牙关就紧咬起来，她很快地钻进车里，李强和郑建国也随着她进了车中，只是司机被李强给赶了下去，换他来开车。

    车子启动，缓缓开出，在酒店门口的柏油路上扬起一阵淡淡的烟尘。

    狭小的车厢内此刻就只剩下了赵菲儿和李强还有郑建国三人。

    赵菲儿敛起了眼中的阴沉，摆出了一副十分为难的模样：“强子，建国，没办法，龙哥特别不给我钱，我今天找他要过了。”

    说起这个赵菲儿的心头就恨的滴血。

    自从在商场那一次的变故之后，李强和郑建国不仅没有按照约定删掉手机中她被许明泽侮辱的视频和照片，相反的，在胁迫她和他们发生关系之后，这二天居然还蹬鼻子上脸，继续要挟她。

    没办法，为了保住自己，赵菲儿只能一而再再而三地妥协。

    可是她远远低谷了李强和郑建国的贪婪，他们二人居然向她要起了钱，她前后给了二人近十万块，这两个人干脆狮子大开口，要三十万，然后他们就把这些事彻底翻篇。

    但是刘金龙今天也没给，只拿出了区区十万块而已，再说了，那十万块也还没到赵菲儿的账上。

    听赵菲儿这么一说，这兄弟二人的脸色马上就铁青了下来，李强坐在驾驶座上，更是直接撂下了狠话：“赵菲儿，你是不是在跟咱俩耍什么阴招呢？你说你要不到钱，鬼信啊？前几天还一直购物来着。”

    郑建国也阴鸷了眸子，在一旁阴测测地附和：“是啊，赵菲儿，你的东西还在我们手上，劝你老实点。”

    赵菲儿一下子就垮了脸，有些着急地解释：“真的，我没骗你们，你们要是不信我也没办法，我当然不会蠢到拿我自己来开玩笑，问题是龙哥现在就是不给我钱，我有什么办法？”

    听她的语气似乎也不像是在撒谎的模样，李强回过头来，和郑建国对视了一眼，二人交流了一下眼神，又看了看赵菲儿，李强率先哼出一句：“我们可不管你这么多，再给你一个星期的时间，如果你没办法把三十万给我们的话，这件事情就没完！”

    这二天如狼似虎一般的凶恶眼神落在自己身上，赵菲儿心头一颤，死咬着下唇，只能答应了。

    末了，她又忽然发觉不对劲，车子拐进一条小道里，往她不认识的路开去。

    警惕性一下就拉到了最高处，赵菲儿脸色突变，提高了声音就尖锐喊道：“你们要带我去哪儿？”

    驾驶座上，李强银邪一笑：“既然给你推晚了期限，不得交付点利息么？”

