    这问题真的想不明白，因为原因很奇葩，刘世铎也猜不到，不过对李胜利的了解告诉他，这小子无事献殷勤，就得防着他一点。之前欠下的所谓人情，真没李胜利说的那么大。

    留下联系方式，这事情就算定下来了，明天就抽空把手续给办了，预付三分之一。

    刘世铎接下来也没说话了，等两人上了车，刘世铎才对方蛰道：“是不是觉得很好奇，我为啥那样对李胜利。”

    方蛰微微一笑：“刘哥怎么做，自然有自己的理由。”

    刘世铎见他如此，表情松弛的笑道：“这小子眼高于顶，别看他对我客气，实际上心里指不定怎么看不上我呢。还有啊，这小子什么亏都不吃的主，这次摆明他要吃亏，所以不得不防。上次你说不愿意跟他深交，我心里记着呢。”

    “刘哥高见，我也觉得这里的门面没那么好到手。”方蛰笑着赞了一句，刘世铎得意的微微一笑：“你心里有数就好，我还怕你真的接受他的条件呢。”

    “哪有天上掉馅饼的好事，我就没指望过能遇见这好事。”方蛰会心一笑。

    李胜利目送两人上车离开，打发了非要请客的戴小龙，独自坐在车上抽烟思索。

    今天的事情跟所谓的人情还真的没太大的关系，他花了不少精力才搞定这个门面的事情。搭进去不少的人情呢，可惜刘世铎太过狡猾，替方蛰给挡下了。苦笑了一下，李胜利这里事情就算过去了，来日方长呢。怪就怪以前名声太臭，是个熟人都防着他三分。

    李胜利还真是刘世铎说的那样，眼高于顶，能看上的人真不多。但是有一个人，李胜利从小就佩服的五体投地，那就是他哥李解放。

    认购证的事情他见着李解放的时候说了，听完之后李解放难得的夸他一句：“事情办的漂亮，刘世铎这个人能力一般，但是有一点很绝，那就是看人很少看走眼。”

    李胜利不明白，特意问了一句：“为啥说事情办的漂亮。”

    李解放解释如下：“钱来的干净，别人就算想找毛病也找不到。最重要的还是能帮到那些退伍回乡务农的战友。所以啊，出这个主意的人，他还真不是找借口为难你。人家没准是另有所指，只是你没看明白。这主意面面俱到，这是个高人啊！”

    “什么另有所指啊？”李胜利还真就没想太多，当时的想法就是方蛰在敷衍他。

    “什么另有所指？人家就是想看看，你这样的人能不能接受这种笨办法。能接受，或许以后还能有接触，不能接受，你捧着金条送给他都不带收你的。”

    就因为李解放的一番话，李胜利才千方百计的找刘世铎打听消息，得知方蛰在找门面的事情，这才一番辛苦。想着能不能跟方蛰先交个朋友，以后没准就能用的上。所以说，李胜利还是有很强烈的目的性的，他这样的人挣钱不难，难的不给家里找麻烦，还能得到认可。

    方蛰哪知道那么多乱七八糟的事情，现在的心思全在如何把这一摊生意做起来上面。至于李胜利，门面到手以后最好不要再有来往就对了。自己看不明白，刘世铎还看不明白么？

    回到家里，两人女人趴在桌子上，听到动静白莉回头，言自香继续盯着文件看。

    “回来了，干啥去了？”白莉看似很随意的问，方蛰却不敢不回答：“买个门面。”

    “哟，生意越做越大了嘛。”白莉调侃一句，言自香把耳朵竖起来“偷听”。

    “这不是租了设备和人手么，做出来的产品弄个展示平台。”方蛰很耐心的解释，心里却暗暗怪自己意志不坚定，那一瞬间怎么胆子那么肥，真的就推门进去了。

    然后……（下略N字）。

    方蛰给自己找借口，憋的太久了，再憋下去要成变态了。有了借口就能原谅自己。

    “平台，多大的地方，在哪？”白莉是真关心方蛰，生怕他有点钱浪的没边。看合约，他花钱叫一个快啊，一百八十万买所谓的固定资产就算了，为啥还要补发工资，这是他该担的责任么？简直是败家，必须有个人说说他了。

    “江海路，一百多平米，买下来要一百五十万。”方蛰话音刚落，言自香跳了起来：“多少？你到底有多少钱啊？又是一百五十万。”

    看见方蛰和白莉一副受惊吓的样子，言自香悻悻的补一句。

    方蛰从她的眼神里看到了惊喜，这是打算三年到期了加价么？

    “没多少钱，这次房子买下来，还是分期付款买的。预付只要五十万，手里的钱紧巴巴的，不是分期付款我还不敢买。”话是这么说，方蛰还是非常之开心的。江海路的门面啊，要不是赶上了好时代，等个三五年有钱你都买不到那里的门面。

    等个三五年，什么都不做，就这门面的租金就能养活自己。

    “嗯，合约我看过了，对方还是很老实的，没有做手脚。”言自香一边说着，心里一边盘算，这小子还真是个大金主啊，这样的话，白莉跟着他也未必就吃亏了。关键是今后怎么继续赚他的钱。眼看年近三十了，家底没多少，孩子也没有。

    言自香想想不禁情绪低落。方蛰瞄她一眼道：“言律师，明天的签约你得出息一下。白姐也辛苦一趟，临时充当我的秘书。弄个团队过去，看着都正式一点。”

    “没问题，这活我接了。”言自香答应的很干脆，手也伸出来了。

    方蛰没想到她还有这一面，笑道：“行啊，明天的劳务费一百块，没问题吧？”

    “成交！”言自香答应的极为干脆，一个月工资才多少钱啊？她在律师事务所，现在还没有独立办案子的机会呢，都是给老师打下手。

    晚上方蛰还打算出去吃，被白莉坚决的否定了，出去吃多烧钱啊，以后这钱要省着点花。方蛰对此表示无所谓，出门去买菜，回来的时候没想到言自香把烧饭的活给抢了。方蛰也乐的清闲，吃完晚饭言自香做了一件“缺德事”，给方蛰气够呛。