    

    转眼间，半月过去了。

    出了长风国后，入目所见的，是大片大片的荒山野岭，目力所及，山林间妖兽无数。连一户人家都看不见，充满了蛮荒的气息。

    也难怪这里被称为大陆边缘，看来确实是与世隔绝。生活在这里的人只知道周边几个小国家，一辈子都不知道真正的外界是什么样子。

    这些天卫宗风餐露宿，马不停蹄赶向天沙域赶去，不是在在天空疾行赶路，就是在山林中猎杀妖兽。

    渴了，直接饮用山泉水，饿了，这漫山遍野的妖兽都是他的食粮。

    有趣的是，这些天卫宗并未特意修炼，但他的修为还是水涨船高突破到了天罡境后期，一切都是那么顺其自然。

    终于，又是几天过去，卫宗总算是从大山里走了出来，开始看到人类生活的迹象，这证明他已经来到天沙域的边缘了。

    越往里走，人烟越密集。

    到了后面，则可以看到一座座城池，好不壮观，不过这些还只是边缘小城，镇守的强者连灵海境都没有。

    在半空，卫宗辨认了下方向，然后落地，向着离得最近的一个客栈赶去。

    这些天，他过的都是茹毛饮血的生活，迫不及待想吃些像样的食物了。

    此时的他身披一件黑袍，手持长剑，身上血腥味很重。路上赶路的人见到他，都纷纷捂着鼻子让出一条道路，对此卫宗倒是毫不在意。。

    很快，客栈到了。

    他刚才观察了一下，意外的发现这家客栈是这附近唯一的一家。也就是说，若是走这条官道的，想要歇脚，只能选择这一家客栈。

    不过，卫宗也没有多想，推开客栈的门，走了进去。

    刚一进门，卫宗的眉头就皱了起来，他闻到了淡淡的血腥气息。与他身上的血腥味不同，他身上的血腥来自妖兽，而这里的，来自……人！

    这血腥味很淡，显然是被人特意处理过了，但还是被他闻了出来。

    这家客栈死过人，而且不止一个，很多。

    见到他进来，小二愣了一下，然后看向掌柜。掌柜隐晦地摇摇头，小二这才揣上一副欢迎的笑脸，迎了上来。

    他们的小动作自然没有瞒过卫宗的眼睛。不过卫宗倒是不在乎，这客栈显然在谋求着什么，但凭他们的实力，还威胁不到他。

    若是他们识相的话，他卫某人顶多住一晚就走，该付的钱照付。若是不长眼招惹到了他的头上，那只能怪他们倒霉。

    “客官？您是打尖还是住店？”

    小二点头哈腰，笑呵呵问道，好不热情。不过在卫宗眼里，这笑容有多虚假就有多虚假。

    “住一晚上，给我开间好房。”

    “得嘞，您请这边走。”

    “对了。”卫宗好像想起了什么，“等会再给我上些酒菜，送到我的房间来，要最好的，不差那点钱。”

    “好嘞。”

    小二应下，引着卫宗上楼，到了他的房间，道：“客官，这就是您的厢房，您看如何？”

    卫宗向内望去，虽然没有太多装饰，但也算整洁，该有的陈设也不缺。还算合他的心意。

    “还算可以。”说着，卫宗从须弥戒中取出银两，递给小二，“这是房钱加酒菜钱，剩下的就算赏给你的。”

    小二躬身，腆着一副笑脸将银两受到手中，称谢不已。但在旁人看不到的角度，他眼中的精光一闪而逝。

    接过钱后，小二转身离开，在旁人看来，一切都再正常不过。

    眼瞧着小二下楼的背影，卫宗眼中冷芒闪现。在他从须弥戒中拿出银两的时候，小二眼中的贪婪他看得清清楚楚。这贪婪，不是对银两的，而是须弥戒。

    虽然他自以为掩饰地很好，不过卫宗地感官何其敏锐，观察事物细致入微，真以为能瞒得过他？

    此时，小二的身影已经拐过楼梯拐角，消失在了卫宗的视野中。

    卫宗喃喃道：“希望你们能聪明点，不要来招惹我。”

    希望吧……

    而在另一边，小二从楼上下来，一脸兴奋跑向掌柜的。将卫宗有须弥戒的事情原原本本告诉了掌柜。

    然而，想象中的赞赏没有出现，反而，掌柜的冷着个脸，压低声音道：“别忘了我们的任务是什么，完成了王平少爷的任务，这种东西不会少。完不成，我们的小命都得交代在这。孰轻孰重，懂吗？”

    小二嘴唇嚅动了几下，但想说的话到了嘴边又被他咽了下去，终究是低下头道：“是，大当家的，您教训的是。”

    虽然口中称是，但明显可以看出，他是有些不服气的，掌柜的自然也看出来了。

    掌柜的横了他一眼，低声喝道：“说了多少次了，现在我是掌柜，不是什么大当家。”

    “是，掌柜的。”小二知道自己失言，连忙改口。

    见他这副样子，掌柜神色也是缓和下来，他语重心长道：“你看，那人一身血气，一看就不是好相与的。而且，敢当着你的面光明正大将须弥戒拿出来，显然是有恃无恐，绝对是强者。这样的人，未必敢惹王家，但你若是碰到他头上，他也未必给王家面子。行走江湖，最重要的就是眼力，否则怎么死的都不知道。你还嫩着呢。”

    “我懂了。”

    一番话说的小二心悦臣服，心想老大不愧是老大，观察的就是比自己仔细，自己还是被利欲熏心了，目光不够长远。

    “好了，你也别在这里呆着了，去告诉后厨的兄弟们，到时候干活都利落点，别闹出大动静。”

    “是。”小二一转身，连忙跑去后厨。

    掌柜看了看天色，“算算时间，他们也快到了。”

    卫宗厢房内，他打开窗户，向外面望去，一片寂静。不知为何，刚才还有行人的官道上现在没有任何人烟。

    “事情越来越有趣了。”

    卫宗勾起嘴角，原本以为就是一家普普通通的黑店。但现在看来，并非如此，对方花了这么大工夫，显然有图谋。

    对于他们的图谋，卫宗倒是提起了些兴趣，旅途中总归要有些调剂的，不然实在是太枯燥了。

