    一瓶重达三石的万年灵髓，以洛清辞如今的修为一次性最多可服用半石，花上两个多月将产生的灵气全部炼化后，才可继续服用。

        如此一来，一瓶万年灵髓全部服用炼化完毕需耗时一年多。

        心中大致有数后，洛清辞不再犹豫，直接仰头服下了半石万年灵髓，开始了漫长的炼化过程。

        待到炼化完毕后，则继续服下半石，开始新一轮的炼化。

        万年灵髓有一好处，那就是服用量没有限制，用此提升修为也不会造成根基不稳，因此洛清辞可以边服用边炼化，直接将三瓶万年灵髓消耗完毕。

        若是灵髓足够，可以一直服用下去，不过此物向来稀有，因此想要无限服用是不可能之事。

        ...

        岁月不居，时节如流，三年半时间眨眼即过。

        这日，洛清辞将最后一丝万年灵髓吸收完毕，灵元洞天内再次起了一道熟悉的灵力漩涡。

        漩涡汇聚中心正是盘坐于竹舍中打坐的洛清辞。

        这种现象一年半以前曾出现过一次，那时候她的修为更进一层，突破到了化神中期。

        而如今她则是尝试突破至化神后期。

        此刻她的丹田内，快要浓郁成液态的灵气缓缓聚集到一处，向四周拓伸，尝试打破桎梏。

        如此持续了很长一段时间，终于在某个时刻，她周身的威压比之先前更胜，并逐渐平稳了下来。

        至此，洛清辞修为成功突破到了化神后期。

        花了些许时间将修为巩固后，她睁开双眸，面上露出了一丝喜色。

        三瓶万年灵髓，当初一共花了六百九十亿下品灵石将之拍下，如今看来果真十分值得。

        众所周知，修为越往上，每提升一阶越是困难，而她借助这些万年灵髓将化神修为连升两阶，由此可见此物的珍贵。

        这时洛清辞想起当初在灵元大陆的遭遇，准备先去往外界，打听一下当年那场拍卖会的后续结果，再回来服用先天造化丹继续突破修为。

        做好决定后，她神念一动，离开了灵元洞天。

        重明峰上一切如旧，出关后，洛清辞直接撤下洞府禁制，去到了坊市之中。

        对她而言，要想详细了解后来的情况，自然是去往专售消息的产业打听来得最快。

        出乎她意料的是，灵元大陆的消息如今已是人尽皆知，因此掌柜并未收灵石，而是直接将事情来龙去脉告诉了她。

        当年洛清辞从无尽之海飞遁回云天大陆，无极宗之人遍寻无果，宗门高层大发雷霆，以此为借口处置了大陆上许多看不顺眼的势力。

        最关键之处还不在此，当初其余四大陆前往灵元大陆参加拍卖会的修士除了洛清辞外，无一幸免，全部陨落在了无极宗之人以邪法布下的大阵中。

        此阵同当初温若颜掠夺洛清辞气运布下的元逆挪运归炁大阵有相似之处，但又不完全相同。

        前者是掠夺一群修士气运加到某一个势力整体之上，而后者是略夺个人气运加到另一个人身上。

        若论等级以及厉害程度，前者要高于后者。

        无极宗之人布下此阵，主要是为了掠夺参与拍卖会之人的气运，加注到宗门之上。

        那场拍卖会，参与的修士还有一些就是灵元大陆的魔修。

        无极宗连他们也没有放过，如此做反噬也是极大的。

        在此事发生后不久，各大陆凡是有弟子死在那场拍卖会中的大能，均赶到了灵元大陆，由此开启了一场惊天动地的大战。

        因他们是针对无极宗，所以灵元大陆上，魔修并没有团结起来共同抵御来敌。

        此战持续了整整两个月时间，无极宗遭到重创，渡劫大能陨落两位，大乘陨落三位，洞天陨落九位，至于洞天以下陨落的更是数不胜数。

        不过此宗毕竟传承了万年之久，虽然遭此重创，但并未完全覆灭。

        前去的其余四大陆修士也有伤亡，大乘陨落了一位，洞天陨落了四位，炼虚陨落了七位。

        最后之所以撤离，是因为元蜃门和万鬼宗的大能插手。

        当时无极宗筹谋那件事的主犯均已陨落，因此四大陆之人也就各自撤去了。

        值得一提的是，前去灵元大陆报仇者最低修为便是炼虚期，因此整体来说虽有伤亡，但在可接受范围之内。    经此一事，无极宗一蹶不振，沦落成了二等宗门。

        如今的灵元大陆已然是元蜃门和万鬼宗两大霸主势力的天下。

        得到这些消息时，洛清辞并未太过意外。

        当初无极宗朝她们出手，她便猜到了此宗有朝一日会落得这般境地。

        不过她没想到的是那场拍卖会竟然除她之外，再无一人逃出来。

        得到具体消息后，洛清辞心内感慨片刻，随后未再停留，直接起了一道遁光来到了洛家族地。

        三年半过去，族中发展越来越好。

        有极擅炼丹的木柠加入，族内弟子整体实力可以说处在突飞猛进之中。

        不少弟子修为都有进阶，部分原本困于练气大圆满的，如今已然突破到了筑基。

        虽然没有新晋的金丹修士，但木柠来洛家的时间尚短，没有也很正常。

        经过洛清辞的了解，木柠已炼制出了两炉结金丹，一共二十颗。

        只不过族中暂时没有积累足够的筑基大圆满修士，因此结金丹暂时被封入了宝库中。

        至于筑基丹，已然是大量炼制。

        如今的洛家只要有弟子修炼到练气大圆满，通过家族考验，便能拿到一颗筑基丹。

        此考验主要目的是判断族中弟子是否积累足够，可以尝试突破筑基。

        毕竟若是突破失败，很大可能会身死道消。

        为防有弟子急功近利，积累不够便服下筑基丹突破，族中才有了此项考验规定。

        除此之外，自从擅长阵法的仲世明加入洛家后，各阶阵盘和阵旗源源不断的炼制而出。

        如今洛家产业符洛阁中除了符箓、法器、灵器和法宝外，还多了一到四阶阵盘以及阵旗的售卖。

        也因此，产业规模越来越大，每天来往的客人络绎不绝。

        因所有出售之物质量皆是上佳，且价格公道，符洛阁的名声也越传越开，到如今已然有许多修士慕名而来，成了这里的常客。

       洛家原本的护族大阵在仲世明的改良下，威力更胜以往。

        总而言之，一切都在往好的方向发展。

