    显然，对方发现叫天子久久不回，不放心，就把独角人给调过来了。

    此时此刻，那两个独角人正猫着腰，蹑手蹑脚地向我们这边一步步地走了过来，显得非常小心的样子。

    这独角人在阴间之所以被称作独角怪，是指他们不仅身上戾气重，而且性格怪劣、狠毒，出手更是千变万化，为人所不防不胜防。

    一般独角怪都是阴间鬼兵中的大将，轻易不会出现在阴世的。

    一眼在认出这两个独角怪时，我不由得心跳加速，额头上沁出一层豆粒大的汗珠子。

    能把这两个怪戾的家伙调到阳世间，对方肯定在阴间拥有很大的能量。

    “夜十三，别担心！”

    眼睁睁地看着那两个独角怪越走越近，陆雅茹神色十分坦然地说道，“我说他们是前来送死的，说明姐已经给他们下好套了！”

    下好套了？

    我正好奇间，那边正走过来的两个独角怪，突然好像被施了定身法似的，凝固在那里一动也不动了。

    噗！

    就好像一只落在地上，发出碎裂的声。

    下一秒，两道裂痕出现在了他们的身上，从头顶到裆部。

    紧接着，鲜血顺着那两道裂痕喷涌了出来，转眼之间，两人全身被血浸透，就像两个被鲜血浸泡过的人一样。

    两个独角怪的身体，各分成了两半，轰隆一下子倒在了地上。

    一阵风吹来，他们的身体好像被风化的一堆石灰似的，被风吹得沸沸扬扬，连同地上的鲜血，瞬间消失得一干二净。

    在看到眼前的一幕情景时，我彻底地懵呆了！

    “他们是被你灭掉了？”

    我震惊无比地看着面前的陆雅茹，问道。

    “不错，正是本姐！”

    陆雅茹嫣然一笑，得意地说道，“对付这两个小鳖虫，本姐连眉头都不用皱一下子的。”

    我一听头都大了，这位美姐真是真人不露相啊！

    “雅茹姐，你是用什么办法灭掉他们的？”

    我很好奇，没见陆雅茹动手，也没念什么咒语，那两个独角怪怎么一下子不声不响地就被她给灭了呢？

    陆雅茹见我跟好奇宝宝似的，笑着说道：“很简单，我用折纸的方法，在这茅屋的前面，布置了一个聚阴阵！”

    说着，她把门打开了，伸手微微向虚空一抬，嘴里轻轻念了一句什么，从地底下面呼地一下子，钻出十多只纸扎叠加的老鼠。

    不过，那十多只纸折叠的老鼠，见到空气就化了纸灰，被风吹散了。

    这时，陆雅茹告诉我，老鼠是属阴的，她用纸折叠出来的这些老鼠，被加持了法术，同样也能吞噬魂魄。

    当那两个独角怪闯进阵眼里的时候，他们的魂魄瞬间被隐藏在地底下面的老鼠给吞噬了。

    失去魂魄的独角怪在阵眼里根本无法动弹，又被老鼠吐出的气剑所伤，倒地而亡。

    至于独角怪化作灰烬被风吹失，那也是聚阴阵的法力所致。

    听了陆雅茹的介绍，我不敢相信她有这么厉害，用纸折叠出来的一只只小老鼠，也能形成强大的阵法。

    可眼前的事实证明了她的实力，是非常的强悍！

    强悍到颠覆了我对面前这个美女的认知。

    我傻子一样地看着她，问道：“雅茹姐，我听爷爷说过，在阴门八行的扎纸匠中，其扎纸术中包含了很多的神秘的阴门绝技。”

    “据说，其中一些秘术还是来自最早正一道的。”

    “不过，据我爷爷说，很多的流传在扎纸术绝技，都已经在民间失传了，至今根本无人能领略到风采了！”

    “没想到，我能在雅茹姐这里亲眼看到聚阴阵，出手就将两个来自阴兵中的大将独角怪给灭了！”

    “先前我怎么就没看出你这么厉害呀！”

    当时，我们两人身陷城隍庙霍疯子所设的阵法中，怎么就没见到你陆雅茹施展身手，对付霍疯子呢！

    陆雅茹很明显听出了我话中的意思。

    她冲着我菀尔一笑，说道：“老实说，爷爷传授了我很多的扎纸术中的神秘绝技，可很多的我一直都无法施展出来。”

    “也就是从你心脏上流出来的鲜血，一下唤醒了潜藏我体内的秘术！”

    我一下子听傻了眼，我问陆雅茹我心脏上所流的血，怎么能激活她隐藏在体内的秘术呢。

    陆雅茹说她也不太清楚，当时，在锁魂乡的剜心亭，她见我把自己的心脏剜了出来，倒在了地上，她痛哭着将我背了起来，同时又小心翼翼地用手托起了我的心脏。

    说来很怪，那颗心脏在她的手掌心中，一直不停地跳动，从心脏里流出来的鲜血，沁入她的掌心中，化作一股神秘的力量，融入到了她的全身。

    就在这次回到沙嘴村的后山时，陆雅茹惊奇地发现爷爷将传授给自己的那些扎纸中的秘术，一件件复活在了她的脑海中……

    听她说到这里，我也是醉了！

    想不到我心脏上流出来的血，对陆雅茹还能产生如此奇妙的作用。

    这也应了祸福相依这句古话了，好歹我没白剜出自己的心脏啊！

    距离天亮的时间也不多了，陆雅茹说不聊了，你还是回到棺材里面去好好休息一下吧。

    想到陆雅茹刚才布置聚阴阵又消耗了许多元灵，她也要休息，我连忙点头说道：“好，雅茹姐，我去休息！”

    我回身来到坟墓里，揭开棺盖，正要爬进去，却一眼发现里面躺着一个人，依稀可以辨别出是一个年轻的女人。

    我原以为是苏丽什么时候从护身令牌里跑出来了，躺在了里面，仔细一看，根本不是苏丽。

    只见这女子二十四、五岁的模样，秀发高挽，长得眉清目秀，脖子下面戴了一只金项圈。

    只是脸色白得像纸，没有丝毫的血色，嘴角挂着一缕血，因时间已久，血变成紫色的了。

    这女子穿了一件蓝底子碎白花旗袍，脚上是一双圆口绣花布鞋，浑身水淋淋的，看她一身的装束，根本不像这个年代的人。

    当时，面对棺材突然冒出来的这一具女尸，我身上的冷汗哗啦一下子就冒出来了。

    这分明是一具争棺尸！

