    从歌曲下载量，也能看出《蒙面歌王》的火爆。

    14号下午2点，在润色完之后，《蒙面歌王》节目组将王轩等人在歌王决赛上唱的歌上传音乐平台，只是用官方微博宣传了一下，不到半小时就拿到了上百万的下载量。

    待到15号早上8点，《曾经的你》下载量已经超过了300万，下午2点，首日下载量定格在520万，

    《听妈妈的话》在地球上也曾经风靡一时，下载量自然差不到哪里去，拿到了475万的下载量。

    《体面》的成绩也不错，这首歌就创作层面而言，真的只能算一般，然而好歌的评判标准，绝不仅仅是创作层面，能打动人心才是最重要的。

    所谓不怕歌曲太好听，就怕歌词入人心。《体面》这首歌，无疑是一首歌曲又好听，歌词又入人心的歌曲。因而下载量居然比《听妈妈的话》这首歌还高，拿到了480万的下载量。

    但其实，《体面》这首歌下载量还是稍微低了的，这首歌若能配合《前任3》电影，头几天的下载量最起码得翻倍。

    其他歌曲下载量都不错。像青龙演唱的那三首歌，下载量都在380万以上。而黎姿几人淘汰赛演唱的那六首歌，下载量也都在300万以上。

    前两期就上传的老歌，本来已经出现下滑的趋势，但在14号之后，下载量突然又拉高，暴涨了不少。

    这都是《蒙面歌王》爆火的证据。

    就在一切向好的时候，网上却出现不和谐的声音。确切地说，是业界出现了不和谐的声音，质疑的声音。

    业内知名音乐人丁泰盛在决赛播出的第三天，接受一个视频采访时，直接炮轰起了《蒙面歌王》节目组。

    “白虎的冠军，是黑幕也是丑闻。”这是丁泰盛说的第一句话。

    之后，丁泰盛对这句话进行了解释：“我说白虎的冠军是黑幕也是丑闻，我估计会有很多人不服，因为白虎的表现确实不错，唱功也算顶级。然而丑闻与黑幕并不在这，而在白虎演唱的歌曲本身。

    《体面》赢了《回来我的爱》？凭什么？就创作层面而言，《体面》就是首口水歌，词曲编曲都只是一般，顶多就是勉强达到流水线及格的水平。《回来我的爱》呢？华国流行已久的经典啊，作曲编曲都是上乘，歌词也是押韵，结果居然输给了《体面》这首口水歌，这不是黑幕吗？这不是耻辱丑闻吗？

    还有《听妈妈的爱》这首歌，凭什么赢了《给你写的歌》？

    青龙那首《给你写的歌》，作曲编曲都是上乘，重拍固定在2和4，转音和假音都非常到位，是一首严格意义上的R＆B。

    《听妈妈的话》呢？我看到业界很多人点评这是首R＆B，真的把我看笑了。这首歌，词曲配乐、节奏确实不错，但2、4重拍在哪里?或者说有几个2、4重拍？转音在哪里？我全程听完真没发现，当然，如果你说声音稍微有点转变也算得上转音的话，那当我没说。

    这首《听吗妈的话》，顶多就是首Rap，R＆B风格上的一个小变种，结果居然赢了正宗的R＆B？这不是黑幕？这不是丑闻。

    至于《曾经的你》我不评价，这首歌确实没得说，以后会成为一首经典。但排除这首歌，以三局两胜来看，真正的获胜者应该是青龙。

    《蒙面歌王》第一期歌王也应该是青龙。结果现在变成了白虎。

    而且白虎居然还以碾压的姿势横扫了青龙，这是最让人恶心的地方。我不知道大家是什么感觉，我反正觉得很恶心，就像被喂了一口屎，不吐不快。”

    丁泰盛为何会接到采访，因为他是业界一个非常知名的乐评人，以毒舌著称。每次他点评一些音乐的时候都非常毒舌，没几句好话。

    偏偏他的粉丝众多，喜欢他的人还不少，光是微博就有两百万的关注量。很多吃瓜群众本着看热闹的心思也会为他助威。

    所以很多被他毒舌的歌手哪怕不服，也只能吃个哑巴亏。就当被一条疯狗咬了。

    而媒体采访丁泰盛就是为了话题，自然不会将丁泰盛炮轰《的话遮遮掩掩，还有意放大。于是很快，一个【白虎的冠军，是黑幕也是丑闻！】的话题就上了热搜，并且以肉眼可见的速度冲上了热搜头条。

    头条底下，一大堆吃瓜群众慕名而来。

    “6666，丁毒舌果然名不虚传，又开始毒舌了。”

    “什么毒舌？丁老师都把话说明白了，难道丁老师说的不是事实？《体面》不是一首口水歌？《听妈妈的话》算得上R＆B？”

    “就是，《体面》赢了《回来我的爱》就是耻辱，《听妈妈的话》赢了《给你写的歌》就是丑闻，那些现场观众绝对是节目组事先安排的。”

    “支持丁老师，就喜欢丁老师实话实说的样子。”

    “若不是黑幕，冠军是青龙的。”这几位显然就是丁泰盛的粉丝。

    “滚！别来碰瓷白虎老师。”

    “白虎老师YYDS，丁泰盛什么玩意？自封一个知名乐评人就是真的乐评人了？他有什么作品吗？好笑！有本事让他来作几首歌出来啊？也别说《曾经的你》这种歌曲了，让他作一首《体面》出来就行，他不是喷这首歌是口水歌吗？他那么牛逼，想来这种口水歌他随随便便都能作出来吧？”

    “搞笑！你们这是在质疑古嘉辉古老师的鉴赏水平吗？连古老师都说白虎深得创作的精髓，歌曲的本意要打动人，能打动人的歌曲才是真正的好歌，而《体面》在这方面做到了极致，结果到了丁泰盛那里，就成了《体面》只是口水歌？《体面》赢了《回来我的爱》是黑幕？呵呵！意思是人家古老师都没你懂呗。”

    “青龙是歌王？连青龙本人都不敢这样说！青龙的粉丝之前也在网上这样叫嚣过，后来都不敢冒头了，现在倒好，一帮丁泰盛的脑残粉在听到丁泰盛的几句傻逼言论之后，出来为青龙叫屈了？”

    “不会吧不会吧？连《蒙面歌王》里面的几位天团评委都要给白虎跪下了，丁泰盛这个傻逼玩意居然敢质疑白虎，他这是哪来的勇气？”

    “就是碰瓷蹭热度的。有句话你们说错了，丁泰盛可不是傻逼，反而精明得很。这家伙经常碰瓷蹭热度，提升自己的曝光度，接广告赚钱。你们看看他的微博，广告可不少呢，亏还有一群傻逼脑残粉帮着买单。”

    “那我不管。以前他碰瓷别人，我都是睁一只眼闭一只眼，可碰瓷白虎老师，就得问过我同不同意。白虎老师在《蒙面歌王》舞台上唱了七首歌，《那些花儿》、《夜夜夜夜》、《你不是真正的快乐》、《天高地厚》、《体面》、《曾经的你》、《听妈妈的话》...哪一首不是原创？哪一首不是经典？是他能碰瓷的吗？”

    “丁泰盛就是条狗，看到骨头就像咬一口的狗，而《蒙面歌王》以及白虎老师现在热度很高，无疑就成了丁泰盛眼里的骨头。这条狗扑上来咬一口也就不奇怪了。”

    “管他是什么狗，刚碰瓷白虎老师，就直接用打狗棒打回去。”

    .....

    不得不说，白虎的人气现在真的很高。

    放在以往，丁泰盛毒舌别人的时候，毒舌完，脑残粉跟进冲锋，吃瓜群众在一旁助威，被他毒舌的歌手及其歌迷就顶不住了。不是私下和解，就是装死沉默，不敢发声。

    但这次，都不用白虎出面，白虎的粉丝就将丁泰盛的脑残粉顶回去了。

    不，这可不是顶回去而已。

    微博头条下面，丁泰盛的粉丝被围殴了，只要敢冒头就挨打，被鞭尸，毫无反手的能力。就连吃瓜群众都不敢站在丁泰盛一边。

    很快，整个微博头条下面都被白虎的粉丝占据了。

    再然后，丁泰盛的微博沦陷了，底下评论如雨后春笋般冒出来，密密麻麻，全都是“丁泰盛，你算个什么玩意？”、“丁泰盛，你哪来的脸碰瓷白虎老师？”、“滚你妈的丁泰盛！”...这类的言论。

    他的粉丝自然也想过帮忙反抗，很快却再次被打得不敢冒头。

    丁泰盛的微博，沦陷！

    这一幕让丁泰盛傻眼了。也让无数吃瓜群众傻眼了。

    业界同样傻眼了！

    就连《蒙面歌王》节目组也傻眼了。

    ......

