
　　龙王岛

　　一个由火山岩形成的岛屿。

　　岛屿上密布这大小不一的玄武岩。

　　没有绿植，所以看起来光秃秃的。

　　幕也来到这里，观察一会，便发现了龙类进出岛屿的洞口。

　　见有大量的龙类活动，他知道自己并没有找错地方。

　　利用[如履平地]的特性，沿着峭壁深入龙王岛深处。

　　经过一个狭长的隧道。

　　处于怪石嶙峋的地方出现在幕也眼前。

　　一个个大小不一的石柱驻足在白色迷雾中，供龙类歇息。

　　头顶洞岩上也拥有一个个平台，洞口，里面满是各种龙类。

　　一眼望去，种类七八种不止。

　　将这处洞府的大致环境了解完毕，幕也收回视线，开始寻找自己本次过来的目标。

　　龙王·红死神

　　根据希卡普给予自己的图鉴描述。

　　这红死神体型极为庞大，和哥斯拉相比也是不差分毫。

　　按理来说，如此庞大的体型，在这不大的洞府内应该很容易寻找出来才对。

　　但扫视一圈，幕也却是没有什么发现。

　　只能看到不时有龙类从云雾上掠过，将手中食物丢下。

　　？

　　看到这些龙将食物扔入下方白雾之中，幕也眼睛一亮。

　　“在这下面？”

　　得出结论，幕也也没有由于，从恶球不背包中拿出之前制作出来的飞行滑板，自己踩了上去。

　　本来这滑板还有固定人脚的外设的，不过他拥有[如履平地]在，用不上这外设，所以就没有安装，这便使得滑板更加的轻盈。

　　踏上滑板，幕也缓缓朝着下方白雾之中飞行而去。

　　他将[人间和善]的压制解除，避免自己被突然袭击。

　　很快，他穿过了白雾，看到了下方的场景。

　　这是一处密布熔岩的地界，大量刺鼻的白色烟雾，顺着一个个岩浆泡沫的破开蒸腾而起。

　　幕也仔细打量这处岩浆湖泊，然而搜索一圈，还是没能找到那头红死神的踪影。

　　“在岩浆下面吗？”

　　见此，幕也也就只能将视线放在岩浆深处。

　　从恶球背包中，拿出显微镜，开始寻找。

　　而在显微镜的帮助下，并没有让他花费太大的功夫，就让他看到了在那熔岩下，一个庞大的阴影。

　　来到阴影所在位置的正上方，幕也拿出魔法板，打算直接使用远古魔法变态版，一次性解决战斗。

　　【幕也成功将红死神重创，同时也吓破了它的胆，在也不敢冒出来惹呕~】

　　“...”

　　幕也停止直接施法的打算。

　　“先将这家伙引出来吧。”

　　想到这，幕也将[人间和善]压制，同时将[龙王]气息放出。

　　在[龙王]的介绍中有提到过，一但与其它龙王相遇，必定会遭受到对方的攻击。

　　果不其然，就如介绍里所秒回的一样。

　　在幕也放开[龙王]压制的瞬间。

　　下方熔岩海开始翻腾。

　　数息过后，一个巨大的头颅猛然破开熔岩，张开巨口，朝着他所在的位置一口咬来。

　　犹豫[危险预知]提前触发，所以知道其什么时候攻击的幕也，脸上没有出现半点慌张。

　　操控着飞行滑板迅速躲过这一击，而在同时他也是看清了这红死神的模样。

　　身形有些像锤龙与霸王龙的组合，整体呈现青灰色，身体上的尖刺为红色，背后生有一对巨大的羽翼。

　　在躲避掉红死神攻击过后，幕也拿出魔法板，开始施展魔法。

　　因为是处于战斗状态，且他的自由属性点也在上次击杀魔龙时消耗殆尽，所以此次他使用出的远古魔法变态版的威力要不之前低了十倍不止。

　　不过，幕也感觉也差不多了，面前这只红死神与魔龙根本就不是一个量级的。

　　这远古魔法变态低配版足以。

　　蓝色法阵出现。

　　那原本还想要继续攻击幕也的红死神，似乎是感受到了危险，没有犹豫，立即钻入下方熔岩之中。

　　其逃跑速度之快，愣是把幕也看懵了。

　　好歹也是个龙王。

　　就这？

　　幕也满头黑线，连忙利用[龙王]感应对方位置。

　　同时精神力快速注入魔法板，准备以最快的速度将魔法完成，因为他怕晚了真让这个家伙给跑了。

　　蓝色魔法阵只是一个呼吸的时间，亮度便已经达到极致。

　　幕也没有等待，直接发动了魔法。

　　“刺啦~”

　　在寒冰魔力的作用下，沸腾的熔岩开始快速冻结。

　　仅是一个眨眼的时间，原本火红的熔岩海，便彻底化为黑色。

　　其表面竟是在极断的时间里，完全凝结成为了黑曜石。

　　然而见到这一幕，幕也的脸色却不是特别好看。

　　因为并没有传来击杀提示。

　　也就是说，真让那红死神跑了。

　　拿出显微镜，透过表面黑曜石，幕也快速搜索起那红死神。

　　很快就在熔岩海的最深处看到了对方。

　　见其龟缩在那里一动不动，幕也嘴角抽动。

　　这一趟估计是白来了。

　　淦！

　　思索片刻，幕也再次释放魔法，这次试用的是中级的火焰魔法。

　　其目的是将黑曜石破开。

　　而在将黑曜石都打碎以后，他没有继续在这里停留，而是返回了上方。

　　他准备在这里蹲守。

　　熔岩湖里没有食物，他还就不信对方能一直龟缩在里面不出来。

　　【进入冬眠状态的红死神能够长达半年不用进食，当然幕也不用担心，现在还没到冬天呕~】

　　“...”

　　没有理会狗旁白的吐槽，幕也飞出迷雾后，便立刻将自己的龙威完全释放。

　　只是一瞬，原本在空中飞行的龙类全部落下。

　　相互拥挤在一起，用畏惧的眼神，看向幕也这边。

　　幕也看着这些在自己龙威下臣服下来的龙类，并没有打算做什么。

　　他只是想下达一个命令，那就是不准给那红死神投食。

　　在幕也下达完命令，且将龙威收回后。

　　此刻，龙王岛的龙类知道，这里的主人换了。

　　对此，它们不仅没有悲伤，反倒是发出欢快的龙吟，对幕也龙王岛这个新的王表示臣服。

　　红死神压榨它们已经太久，自然是得不了龙心。

　　听着周围那不时响起的激昂龙吼，幕也没有去管，而是利用[数据化]在一处平台上搭建起了房屋。

　　猎狩红死神的同时，顺便开始组建自己的龙族大军。

　　全员数据面板，锻炼就变强，想想都刺激。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第二百三十七章：红死神免费阅读。https://www.23sk.com 