    姜篱的表情由震惊逐渐转为平静，何止是许劭杰等人小看他，就连她也小看了对方。

    “一个商人，身手竟也如此了得，你还真是深藏不露啊，难怪宋老如此器重你。”

    姜篱说着，嘀咕道：“算我多虑了，不过我很想知道，你和宋老是什么关系？”

    “正常来讲，应该算得上是商场上的知己，我很佩服宋老的境界，他对我的经商方法很感兴趣。”李斯文解释道。

    “宋老也看出卫东是骗子了？”姜篱问道。

    “没错，他在茶楼里对卫东说的那些话，就是在帮我给卫东压力，争取能让对方尽快露出马脚。”

    “宋老为何不直接揭穿卫东？”

    “揭穿卫东并不容易，而且卫东这次的诈骗涉及的层面太多了，甚至包括了一些官员，触及这样的领域无疑是在给自己找麻烦，宋老如今重病在身，怎么可能有心思料理这些事？”

    听见李斯文的话，姜篱点了点头，但还是有些不解的问道：“可是宋老最后却帮你打了个赌，如果这三个月的时间，卫东不露出马脚的话，你想借助揭穿他骗局的热度来推销商品的套路岂不是不可能了？”

    “嚯，没想到啊，你竟然也看出了我的套路。”李斯文笑了笑。

    “我好歹也经营着大酒店，连这么简单的问题都会看不出来吗？你咬定卫东是骗子，一旦他暴露，你会瞬间成为整个齐州的焦点人物，到时候即便商会想要阻止你发展，但市场却会给予商会回击。”

    李斯文点了点头：“你说的没错，这就是我之前的打算，可今天的情况远比之前考虑的要复杂，卫东这个人绝对是个老江湖，我之前笃定他会尽快离开齐州，但现在未必了。”

    “所以我觉得宋老不应该打赌对你没有任何好处，只要卫东不离开，你休想打开齐州大门。”

    “你觉得宋老会想不到这些吗？”李斯文淡淡的一笑：“按照我之前的想法，我会在一个月之内逼迫卫东逃离，所以不断的施压，甚至搅乱茶会，我本想在茶会上说服众人，哪怕让大家起疑心也好，可当场的情况却出乎我的意料，卫东的套路再加上许劭杰的偏见，根本不给我机会。在这样的情况之下，别说一个月内把卫东逼出齐州，哪怕三个月都难，而且即便他逃了，也会有一些人帮忙掩盖真相。“

    “这种情况我看懂了，宋老应该早就想到了，所以他才开口打赌，让我凭真正的实力撕开市场，只有这样我才能在齐州站住脚。”

    “简单来说，这次的打赌时间虽短，但对我还是有利的。”

    姜篱听着李斯文的解释，轻轻的拍了拍脑袋：“哎，我是真的想不通你们的大脑都在思考些什么，转了无数个回路，脑子都快炸了，反正不管对不对你有利，我都觉得你做不到。”

    “别这么泄气嘛，你可是在我这里有投资的，如果三个月的时间我真的能打开齐州市场，少不了你的分红。”李斯文笑了起来，也不想过多解释了。

    “分红？想都不敢想。”姜篱说着，正前方突然驶过来一辆轿车，开着远光灯，晃得人眼睛有些疼。

    “应该是你的小情人来了吧？”姜篱开口道。

    “小情人？”李斯文眉头一皱。

    “郑嘉遇啊！”姜篱呵呵笑道：“如果不是她给我打电话，你觉得我会知道你来茶会吗？她在电话里可是客客气气的求我去救你，就差哭着叫我姜姐了，放在以往，这小丫头连正眼都不看我。”

    “还有，你知道许劭杰为何连解释的机会都不给你吗？”姜篱继续道。

    “为何？”

    “因为许劭杰一直喜欢郑嘉遇，齐州商圈的人都知道，而且据说许家和郑家已经在暗地里订亲了，突然出现你这个搅屎棍，你觉得许劭杰受得了吗？别说这次集资有没有他的份，单凭你碰了他的女人这一项，就足以灭掉你了。”

    听着姜篱阴阳怪气的声音，李斯文眉头皱出了三道波浪线：“我说姜姐，我有老婆有孩子，和郑嘉遇只是朋友，谁碰她了？”

    “你当人家是朋友，人家可未必当你是朋友，为了你低声下气的求我，她可是头一次。”

    李斯文没有回话，想起茶会上许劭杰接到的那个电话，他的心里说不上是什么感觉。

    思考时，郑嘉遇的车已经停在了旁边，姜篱连忙道：“下车吧，去陪你的小情人吧。”

    “你……哎！”李斯文叹了口气，感觉没必要解释了，他刚走下车，姜篱就把车开走了，让他更是极为的无语。

    与此同时，郑嘉遇也打开车门走了下来，昏暗的路灯下，两人四目相对，几秒后，郑嘉遇疯了一样冲向李斯文。

    不过就在她要撞进李斯文怀里时，身体却戛然而止，因为她看见李斯文往后退了一小步。

    正是这一小步，让郑嘉遇清醒了许多，她知道也许自己再多几秒的冲动，可以抱住这个男人，但理智没有同意。

    “你……你没事吧？”站在李斯文的身前，郑嘉遇双手紧握在一起，紧张的打量着。

    “别担心，我没事，有姜篱帮忙，他们不敢把我怎么样。”李斯文说完，小声道：“谢谢你。”

    即便这次的茶会，姜篱等人不出现，他依然可以全身而退，但众多大佬出现带来的效果，却要远远强于他的孤军奋战。

    “谢我？”郑嘉遇惭愧的低下了头：“对不起，如果不是我，你也不会遇到这样的危险，我没有想到，我爸爸竟连我也骗，你……你不会怪我吧？”

    “呵呵。”李斯文温柔的笑了一声：“怎么会怪你，其实这一切的原因都在我，不要胡思乱想了。”

    郑嘉遇微微的抬起头，看着李斯文路灯下清澈的眼神，死死的咬着嘴唇，一种莫名的感情冲击着她，让她有些话难以启齿却又要脱口而出。

    “对了，我和许家打了个赌。”

    “打赌？”

    “对……”

    李斯文岔开了话题，心中有着一丝惭愧，他看出了对方的态度，但他心里真的装不下别人。

