    静涛真人立时眉头微皱，仔细寻思回忆，果然是一如宗守所言。//www.  //

    此处所有的六阶兽尸，确都是九成以上，都未至死期，而是死于那武道念念对精神的冲击。

    脑中也蓦地一丝灵光划过，心中不由一阵剧烈跳动。

    就连赵嫣然等人，都都是目透若有所思之sè。

    “孤在想这里面，是不是有什么可令六阶精兽，提升阶位的天材地宝，令他们如此拼命？传说这云海之下的精兽，灵觉最是明锐，也不知是真是假？还有里面这丝武道意念，至少也应是踏入仙道的强者所遗。传说云荒时代，陆地广大。可自从那次云荒末年的大劫，至少七成的陆地，沉下了云海。也说不定此处，就有着那位前辈留下的遗府。”

    宗守一边说着，一边又自嘲笑道：“都是我胡猜乱想，真人莫要当真。此地死气弥漫，既然事情已了，我等还是早日离开的为好一一正要转身，就听静涛神情沉凝道：“殿下稍等，我倒是觉得，殿下的猜测，至少有八成的可能！只怕这峡谷之内，至少还有两百只以上的七阶精兽。”

    宗守的chun角，无声一桃，而后是驻足苦笑道：“孤亦是这般想，只是猜到了又能如何？以我等的实力，进去之后，怕是颇有些凶险。要取内中宝物，多半要扰乱里面那屡武道意念。若真如此，必定会ji起兽潮。那时我这船队，必定要损毁大半。人贵在知足，有这一千多万四阶兽晶，宗守已经是心满意足了。不愿再拿部下冒险一”

    周围诸人，本来是被静涛的言语，ji得是心潮澎湃。即便最年长，也xing情最沉稳的宗凌与朱君侯灵法空几人，也不免是呼吸急促。可当闻得此言，却都如一桶冰水，从头顶淋下，令他们心神都为之一醒。

    细细一思，都不由是羞惭无地，确如宗守所言，为人不能太贪。若为这内中那只在想象中的宝藏，丢掉xing命，反而是得不偿失。

    接着附近所言在场之人，又心情jidàng，自家君上，果然是xing情宽hou的明君。换作其他枭雄之辈，哪怕明知凶险，也多半要闯上一闯。绝不会把部下的xing命，放在心上。

    静涛真人的气息，也同样微微一窒。皱眉凝思，紧接着忽有取出一物道：“不知殿下，可知道此物？有这东西在，只需三百位夜游境的灵师，静涛自信，足可阻挡那些精兽至少半个时辰！”

    还未等宗守说话，那灵法空就神情一凛道：“这可是凌云宗惊云幻令？传说凌云宗四代祖师，在离开此界之前，炼制的九阶灵器。将完整惊云神灭剑意，完整融入其内”

    静涛真人也不说话，只傲然一笑。宗守看着他手中，那剑形的令牌，也同样是微微讶然。

    他知晓静涛带了护身之物过来，以护持这四十名内门弟子。却全然未曾意料，这家伙居然带了这等级的异宝。这可真是意外之喜，至少那四千冰雷箭，似乎可以省下了。

    心里已是千肯万肯，却仍旧面上一阵迟疑：“若加上此宝，倒是有些把握。不过安全起见，还请真人将这惊云幻令，交由我乾天山主持如何？内中之物，我乾天至少要分八成！若要脱身，终究还是需靠我那八百元灭弩一那静涛明显也是不擅讨价还价，蹙眉细思了片刻，就把中的剑形令牌，交到了宗守的手中。口中道：“可以！不过若有可晋阶之物，我凌云宗有权优先挑选。”一内中的收益，他倒不是很在意，唯独那能使精兽晋阶的天材地宝，多半对人类修士，也同样有效。

    宗守同样一怔，他狮子大开口，喊到八成。正是为预留空间，让对方还价。倒没料到，这静涛如此的‘果决”

    接着又只觉自己躯体之内，那十八道惊云神灭剑意的种子，正疯狂窜动。宗守心中微震，是不动声sè的，将这令牌，收入袖内。

    商议妥当，宗守也不再耽误。一刻钟之后，千余舰船，都排成了数列，上下并行，继续往峡谷之内行驶。

    此地的入口狭窄，内里的空间，却是极其广阔。又前行了二十数里，船队前的视野，就是再次一扩。方圆的数万丈的谷地，现于众人眼前。

    只是众人心内，都微微惊悚口这地方，倒不像是天然形成。更仿佛是被人强行一剑，劈斩出来！此处四周，亦可见蛛丝马迹。

    旋即就又被谷内横躺的几百具兽尸吸引，诸人目中，都是隐现亮泽。一果然如静涛所言，无一不是七阶精兽！数目也超过了四百，连带着那兽尸hun石，价值就可相当一千五百枚七阶兽晶。只是这谷内的收入，就几乎想当于峡谷之外，所有收获！

    最3人注目的，却是这谷内中央。一个孤坐着人影，旁边处赫然是一口闪现凤凰纹路的红sè长剑，剑闪明光，裂纹无数，隐隐处在破碎的边缘，也是那丝武道意念的来处。

    而观这所有七阶精兽，都莫不都是被利刃透脑而死。

    “居然是二阶之上的法兵，怪不得！”

    所谓法兵，其实就是法宝。宗守口里一声惊叹，却未去细看。

    反倒是沉入丹田，借助那惊云幻令之力，调动着体内，那十八道惊云神灭剑意的灵种。

    方才将此令接在手中时，这十八道剑意种子，就有聚合之兆。

    此刻经他刻意协调，果然是一枚枚融合在了一处，仿佛一口剑形，聚在气海之中。

    剑气丝丝逸散，若非他身躯，早已经也强横堪比巅峰武宗。足可将他的气海，割出伤痕无数。

    心中暗暗佩服那位凌云祖师，正常而言。以他先天的境界，再怎么样，都无法掌握这剑意层次的力量。

    可现如今，他非但是真正掌握了，而且还是完整的惊云神灭剑意！

    把一道剑意，分割成十八份种子。玄武宗境界，就可彻底炼化。一旦融合，就是完整的剑意！

    本来凌云宗弟子，若以正常的速度，至少要到天位境界，才能将这一步完成。

    偏偏却遇上宗守这一怪胎，不但精通武道，只先天就可炼化，又恰好遇上这惊云幻令。借其之力，完成融合。

    不过宗守也依稀感觉，这完整的惊云剑意，又再次超出他的掌控。也不知这一步走出，到底是福是祸。

    那边静涛，却浑然不觉。目光锐利，扫视着四周。不过须臾，就目现惊喜。

    “含尸剑极草！果然是此物”

    只见那人身周，赫然生长着足足近千株剑形小草。年份不等，有数千载以上的，也有不到千年的。

    宗守也被惊醒过来，看了一眼，也lu出了然笑意，他也猜到是这东西。

    尸气汇聚之地，灵能极盛之所，又恰有一口带着仙武剑意的法兵残剑在侧，至少九成可能，是这含尸剑极草。

    这种灵草，确可助精兽与人族修士，提升阶位。不过首要一点，就是需要将内中的尸气毒素，全数分离。非精通药xing的顶尖丹师不可。

    而且一旦靠此物进阶，必定有些隐患遗留，影响下次进阶。

    他宗守自然是不将之放在眼里，可对于已到人生尽头的静涛而言，却是莫大希望。

    只是要取这些草，却颇有些麻烦。所有年份较高的剑形灵草，都在那仙武遗躯之旁。而看那口法兵，虽在破碎边缘。可既然能击杀如此众多的七阶精兽，可见其威能如何。

    眼见那静涛，用乞求的眼神望来。宗守一笑，开始布置阵型。

    一个时辰之后，整整一千余艘巨舰，都以扇形，在那峡谷入口之外排列。

    几乎所有弓弩，都排列在一侧。特别是那八百元灭弩与所有三臂灵弩，正对谷口，将这出入之地，彻底锁死！

    又将那惊云幻令随手一抛，丢给了灵法空。后者是神情一怔，微带愕然。他本来以为此物，宗守会交给宗凌主持。

    这是否意味，这为继位不到数月，就使乾天山，重现兴旺之势的新任妖王，已经对目狼一族，重新恢复信任？

    面上一丝潮红隐泛，灵法空是一言不发，开始组织灵师，在谷内布阵。乾天玄山二城的灵师，皆有不少。加上凌云宗内门弟子，堪堪凑足三百之数。

    当阵成之时，立时大片的云雾，向四周弥漫。变幻不定，笼罩数十余里。也使那缕笼罩此地的武道意念，微显混乱。

    宗守看得是暗暗讶异，这灵法空果然是乾天山，最具领袖资质与阵道天赋的灵师。布阵严谨有序，即便是他，也挑不出丝毫错处。

    一边心忖着那涛云三城的船队，也不知到了没有？一边朝着颌首道：“宗守已然准备妥当，真人若有把握，就可动手了，迟则生变一”

    那静涛也不迟疑，弹指之间，就是连续十数道灵符打出。化作一道道灵光，冲向那口残剑。

    宗守看了一眼，只见那十余道灵符。赫然全是可伤神hun，恰可针对器灵之物。

    而下一瞬，此处天地，就忽然颤动。！。