
　　“别开枪，千万别开枪，我是大阪本地人，我是本地人啊。”

　　吉田由子高举双手大喊，但由于她身上也沾满了血迹，再加上满臂的纹身，自然会引起警察的注意。

　　“你是山田组的人？”

　　一个老警察走上前问道，这里是山田组的总部，大半夜的出现在这里，再看你满臂纹身，准不是什么好人。

　　“我我我…我不是…我只是川稻会的外围成员，不管我事啊，我真的什么都没干。”

　　由子都快哭了，刚才被那个华国男人给劫持了，现在又被警察给逮住了，这真是没活路了啊。

　　“说！大阪街道的惨案，你可知道是谁干的？”老警察一把抓住她头发，恶狠狠的问道。

　　“我不知道，我什么都不知道，跟我没关系啊…”由子闭着眼睛大喊，此时她已经惊恐到极限了。

　　“把她带走，严加拷问！”

　　就在警察要压着由子上车的时候，突然两道人影从天而降，砰的一声巨响落在地面，掀起一阵尘烟，地面都被砸裂开了。

　　“八嘎，什么东西啊？”警察都懵了，这怎么突然间还掉下来一个东西，

　　等尘烟散去后，就见一个满身血迹的年轻男子正站在由子前面，他手里还抓着一个半死不活的日本矮个老男人。

　　“救命…救命啊…我是山田组的伊藤，他就是那个华国人，快救我…”

　　这矮个老男人耷拉着眼皮，一看四周全是警察，他当下扯个脖子大喊大叫。

　　曾经跟警方对立的黑势力份子，如今也只好向警察叔叔求救了。

　　此人正是山田组的核心成员，至于头目山田雄已经离开总部了。

　　洪峰在大楼内只找到了他一个人，他是山田组在大阪区的负责人，还没等撤离呢，就被洪峰给擒住了。

　　“别动，把人放下，要不然我们就开枪了。”

　　所有警察的枪口一致对准洪峰，原来他就是那个华国人啊，他居然能从楼顶跳下来，这真是见鬼了啊。

　　“把手举起来，要不然我们马上开枪。”

　　所有警察都不敢大意，这可是连杀几百人的恐怖分子啊，兴许他身上还绑着什么炸药呢。

　　所有警察的精神都高度紧张，有几个小警员甚至都满脸冷汗了。

　　而此时洪峰根本毫不在意，他侧头问道：“喂，你知道山田雄的私人别墅在哪吗？”

　　他已经从这个叫伊藤的口中得知，山田雄和其他头目，带领一批精英躲回别墅区了，因为在那里更能保证他们的安全。

　　“啊？”

　　由子一愣，但还是木讷的点点头：“我…我知道，但是…”

　　‘砰！’

　　她话还没说完呢，洪峰手中金光一闪，这个叫伊藤的大阪组长立刻全身爆碎了。

　　鲜血和碎肉再次挥洒夜空，震惊着在场所有人，就连警察都被溅了一脸鲜血，当场全呆愣住了，足足有四五秒钟的时间，他们才反应过来，眼前的这位真如传说一样，是个魔鬼啊。

　　“别开枪…”

　　由子大喊一声，她感觉自己要死在警察的枪口下了。

　　“开枪！”

　　老警察一声嘶吼，同时勾动了扳机，十几个警察围着洪峰就是一通乱枪扫射！

　　他们根本就顾不上由子是死是活了，都到这生死一线的关头了，谁还顾忌你一个混社会的帮派女啊。

　　而就在他们开枪的那一瞬间，洪峰一伸手，金色屏障形成一个巨大的包围圈，直接把他和由子二人给护住了。

　　由子被吓的抱头蹲在地上闭眼嚎叫，全身都在不停的颤抖着。

　　‘噹噹噹…’

　　一连串的金属碰撞声传来，子弹打在金刚墙，掀起阵阵火星子。

　　“他妈的，他是个什么鬼东西啊？”

　　警察都疯了，十几个人同时开枪，居然伤不到这个年轻人，这到底是怎么回事啊？

　　那金色的屏障又是什么？难道他真是魔鬼不成？这一刻警察的观念全被颠覆了，完全超出他们的理解范围了。

　　洪峰一把抓住由子的胳膊，他纵身一跃就飞到了半空，随后他手指一甩，一道极强的真元幻化成剑气扫过！

　　‘轰轰…’

　　连续几声震天响传来，四台警车几乎全部爆炸了，一时间是大火冲天，浓烟滚滚啊。

　　这十几个警察当场就被震飞了出去，有几个点背的直接被炸了一个血肉横飞，而此时洪峰早就消失不见了。

　　“呼叫总部，呼叫总部…”

　　老警察拿着对讲机满脸鲜血的大喊：“我们请求支援，我们请求支援，我们遇到了那个华国人，有人受伤了，有人受伤…”

　　……

　　在北区一个偏僻的胡同内，突然一道光影闪落了下来。

　　正是洪峰和由子，此时他脱离了警察的视线，暂时落脚在这个僻静的地方。

　　“你你你…你到底是什么人啊？”

　　由子靠在墙角里，瑟瑟发抖的问道。

　　这哪里还是人啊，这分明就是个怪物啊，别看他外表挺帅气，但杀人的手段简直是残忍至极啊。

　　洪峰低头看她一眼：“华国人！”

　　由子脸色一僵，这话不等于是没说一样吗？可她根本不敢多问，她更不知道自己会是怎样一个下场。

　　“你不用害怕，只要你按照我的话做，我是不会杀你的。”

　　洪峰看出她颤抖的内心，所以先把话给挑明了。

　　“你…你放了我吧，我就是个小角色，对你来说一点用都没有啊。”

　　她流着眼泪哀求道：“我求求你了，我只是一个无依无靠的孤儿，加入川稻会，我也是被逼无奈，我从未害过一个人。”

　　吉田由子是个可怜的人，无父无母，年少时还被人给拐卖到了风月场所，被逼出卖肉体。

　　后来她加入川稻会，也只是成为了一个外围人员，甚至还被川稻会诸多大佬当做性工具来消遣！

　　细算起来，她是一个很杯具的人物，杯具到让人心生怜悯。

　　洪峰虽然是修仙者，但他也有人类的七情六欲，杀一个手无寸铁的日本女孩，这不是他的作风。

　　“告诉我山田雄的别墅在哪？”

　　由子擦了擦眼角的泪水：“就在神户港码头附近，据说那是一栋很特殊的别墅，我也没去过！”

　　“你可以走了。”

　　洪峰扔下这句话，转身就往胡同外走。

　　“请等一下！”

　　由子急忙跑了过去，深深鞠躬道：“先生，您…您能带我离开这吗？如果我现在走出去的话，他们会毫不犹豫杀了我的。”

　　她想到了自己的下场，要么被警察抓住关进监狱，要么就是被川稻会和山田组的人给折磨死。

　　原因很简单，她跟洪峰一路都在一起，还带着洪峰去了山田组的总部，很容易被人怀疑成内奸，就算她能活，那也得是被折磨完！

　　而洪峰不可能把她留在身边，更不可能把她带回华国，不过他已经想到如何安置她了，这是一个很完美的计划。

　　“我可以带你离开这，并且给你一个全新的生活。”

　　“但是…你要选择放弃你是日本人的身份，你能做到吗？”

　　“我…我能做到！”

　　由子对这个冷漠的国家已经没有任何留恋了，对自己目前的身份更不报任何希望。

　　似乎所有人都拿她当做玩偶，她希望能像人一样的活着。

　　“好！那就跟我走吧，等解决完这一切后，我自然会给你一个新的身份。”

　　洪峰这时脸色一沉：“不过你要记住，如果你背叛了我，那么你的下场，会比任何人都惨。”

　　由子浑身一颤，用力点头道：“是，由子知道，由子愿意跟随大人！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第730章 新的身份免费阅读。https://xs.23sk.com 