    菲图苏脸上的万分焦急不似作伪，但是已经来不及了。

    从屋子中传来一声凄厉的尖叫声！是马拉纳李的声音！

    一种从心头蔓延出来的恐惧侵蚀着潘恩的身体，他的直觉告诉自己，一种巨大的恐惧正在眼前的屋子里看不到的地方形成。

    “跑！”

    他心中突然只剩下了这一个念头。

    但是已经来不及了，一股黑气冲破了阿拉丁家的屋顶，一道身影缓缓地飘上了天空。

    是阿拉丁那小子。

    但是看上去已经不是他了。

    他脸色冷峻，双手上不知何时带上了十个造型各异的奇怪指环。

    他看到了菲图苏和潘恩。

    “灯神！”菲图苏咬牙切齿地看着阿拉丁.

    “怎么是你？该死的，你骗了我？”

    灯神？这有点搞过头了吧，这又是什么情况？阿拉丁怎么变成了灯神？那盏油灯不是还在菲图苏这老女人的身上吗？

    潘恩被惊地下巴都要掉下来了。

    不过幸好，眼前那状似神魔的阿拉丁的注意力并不在潘恩的身上，身边的老修女菲图苏吸引了他的绝大部分注意力。

    “你，看上去很眼熟。”阿拉丁表情淡漠地说道。

    “嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿。”菲图苏发出一阵令人不寒而栗的古怪笑声。

    “我知道了，原来是这样，你利用了我，说是让我复活，其实是你自己想摆脱神灯的束缚！”

    “聒噪。”

    漂浮在半空之中的阿拉丁吐出了两个音节，他的左手一抬，食指上的戒指射出一道红色的光线，一下子就贯穿了菲图苏的胸膛。

    活死人并没有献血可以飚出来，菲图苏的胸膛多出了一个海碗大的洞口，散发出难闻的焦味。她踉跄了一下，并没有倒下来。

    “嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿，看来是被我说中了，妄费我刚才那还那么担心，现在看来都是想太多了。”菲图苏遭到重创，却依旧语气森然地说道。

    “在血脉淡薄的杂种身体上复活的你，还有多少本事呢？居然只能在我这具躯体上开个小洞，真是弱的可以啊。”

    “本王现在的状态确实不佳，不过杀掉你这样的蝼蚁是绰绰有余了。”

    阿拉丁目光冷冽，毫不在意地说道。

    “去死吧！”

    菲图苏身形暴涨，口中发出不似人声的吼叫，她胸口的肉芽以肉眼可见的速度快速填补着空洞，黑色的毛发从她的身上长了出来。

    “吼！”

    由菲图苏变成的怪物捶打着自己的胸口，已是赫然变成了一只巨无霸大猩猩！

    “卧槽，这是金刚乱入啊。”潘恩看着身边瘦小的老妇人突然变成一头五六米高的巨兽，饶是他先前已经经历过许多不科学的事情，还是被这种视觉效果震撼到了。

    巨无霸猩猩和阿拉丁交起手来，巨无霸猩猩虽然攻势凶猛，但是阿拉丁依旧是屹立上空岿然不动，跟巨无霸猩猩打得有来有往，阿拉丁手上那十个造型各异的奇怪指环能射出颜色不同的射线，很快就占了上风。

    一道黄色的光线轰了过来，击碎了一间房子，散落的砖块差点砸到潘恩头上。

