    第302章等着呢

    他本来想去问问方氏知不知道这事儿的，转念想到方氏的态度，又迟疑了，或者说，是不敢。

    因为他几乎可以预见，无论方氏知道不知道，她的态度都是一样的。

    想来想去，还是等小七他们从城里回来再问吧。

    谁知今日乔萱和邵云端又去了一趟张家村办大事儿，花了不少时间，这不，回到家的时候已经将近傍晚了。

    大伙儿一路上都在讨论着好吃的，打算回到家歇一会儿就开始做晚饭。

    牛氏他们都等着呢，刚回家放好东西，邵二叔和牛氏便都来了。

    “你们今天卖蜂蜜去啦？银子呢！”

    牛氏急吼吼的，仿佛银子是她的。

    她为邵四郎相中了儿媳妇，女方家境不错，家里是卖豆腐的，牛氏可满意得不得了。但这聘礼上，要的也不少。

    方氏不等乔萱他们说什么便道：“跟你没关系，有什么好问的？”

    “大嫂，你这就不对了啊，你明知道我们家这会儿正缺银子呢，有这个财路怎么不带着我们一起多少也赚点儿啊！”

    乔萱眨了眨眼，无辜道：“那是因为我们要自己赚呀！当然不能带旁人一起啦！”

    牛氏、邵二叔：“......”

    邵大伯皱眉：“乔氏——”

    方氏道：“好了乔氏、端儿，你们都累了，休息去吧，不相干的事儿就别管了。”

    众人巴不得这一声，当下一哄而散。

    方氏冷冷道：“我的话你们听不懂那也没什么，我可以多说几次，这听得多了，想必便会懂了！银子呢，是跟你们半点儿关系也没有的，也不用想了，借那也不成！有本事啊，便来偷吧！不过可要仔细些，若是抓到了，我是会报官的，别忘了，我家儿媳妇的爹是谁！”

    邵二叔气得颤抖：“大哥，你也不管管？大嫂这是什么意思？要跟我们断绝关系吗？”

    方氏悠悠道：“你们要是愿意，也不是不行。”

    牛氏气哼哼道：“大嫂你这么做，断不断也没啥分别！”

    方氏“哦！话呢，我都说完了，你们聊，我先走了。”

    方氏转身，便走开了。

    邵大伯叫她她只当没听见。

    邵二叔气得无可无不可，冲邵大伯发脾气：“大哥，这到底谁是一家之主啊？你也不管管？爹和娘走前你是怎么答应他们的？你现在自家日子好过了，便不管我们了？别的也就罢了，可四郎娶媳妇是大事儿呀，严家那边可说了，聘礼没有二十两银子免谈，大哥你忍心吗？”

    “就杨家那样的玩意儿，你们都给了二十两银子聘礼，严家哪一点不比杨家好？要是比下去了，四郎媳妇过门后岂不让人笑话......”

    邵大伯听得头都大了，“二弟你别急啊，要不我、我再跟你们大嫂说说，不管怎么样也不能耽搁了四郎娶媳妇。”

    邵二叔和牛氏这才作罢，软硬兼施外加卖惨诉苦，逼着邵大伯拿聘礼。

    二十两呢，若是大房给出了，那多好。

    两人一走，邵大伯转身就去找方氏。

    (本章完)

