    第570章心虚

    小木扔进去的是橡树种子，有二十几棵，接着就开始催发，木系灵力输出，只一会儿功夫那橡树种子就开始发芽，以肉眼可见的速度迅速生长，很快就长成参天大树，把大怪的半边身体撑起来，向城堡外面的方向倒下。

    接下来的一个钟头里，小木用这种方法把大怪的庞大身体翻出城堡，并送出去二百多米，本来还想继续把这东西送远点，但小木的身体已经很虚弱了，被罗义拦住了，并让小木回去休息，剩下的事情交给他。

    随后，罗义从废弃的武器库里拆出来一些烈性炸药，分五次把怪物炸碎，然后碎渣就地掩埋，这样既避免了这大家伙腐烂后的灾难，还可以肥沃土地，以后可以把这块土地开垦出来，说不定大丰收呢。

    终于把大怪物弄出去了，城堡可以没有顾忌的进行修复了。这些事，小木只管下达命令，角木蛟负责执行。

    机器人原来是十个，现在只剩下七个。

    其中四个警戒机器人，现在变成三个；农耕机器人原来也是四个，现在只有两个，后来又从废物堆里挖出来两个机器人，虽然有伤，但是经过戊艮机器人修复之后，也算是一个好机器人，角木蛟传达的命令都能认真执行。剩下两个一个是路人甲，主要是厨师，负责别墅里的事物；另一个是主管配电室的机器人工程师戊艮，他负责一些简单的维修和各种能量管理工作。

    把大怪物弄出城堡之后，其他的修复工程都在角木蛟的程序里，他会按部就班的输出给其他的机器人，他们会逐步修整被破坏了的地方。

    罗义和角木蛟处理完大怪物的身体，两个就回了城堡，角木蛟去干活，罗义回到别墅，准备找小木谈话，却发现小木又睡着了。

    罗义很无奈，也很心疼小木，虽然有一份不可思议的家业，但也要承担被人意想不到的艰难。

    想着想着，就在小木身边趴着睡着了，其实他也挺累。

    两个一起睡觉，一直睡到月亮东升，罗义先起来，接着小木也被惊醒，也跟着起来了。

    “小木？”罗义晕乎乎的叫。

    “嗯！”小木也迷迷糊糊的答应，又迷迷糊糊的问：“现在几点了？今天几号了？”

    “白天我问过角木蛟了，还有三天过年，我还知道······你们这里和外面的时间是同步的，也就是说，过了今天晚上，还有两天过年，家里人会不会找翻天？”罗义幽幽的说道。

    小木马上睁开眼睛，眼里也全是清明了，有点茫然的看着罗义。

    “你干嘛看着我？”罗义问。

    “咋办？现在回去？”小木问。

    “白天是不能回去的，咱们半夜回去。”罗义道。

    “为什么？”小木急道。

    “你的衣服还好，我的衣服全没了，回去之后，院子里的人问怎么回答？”罗义到底心细，把能想到的都先准备好。

    “布料什么的也没坏，找一件差不多的穿上得了？”小木道。

    “心细的人会一眼就看出来的，还是半夜回去最保险，还要带一些猎物回去。”罗义道。

    “这个没问题，咱们本来就有九只山羊和一只鹿，我在这边的还储备了几只熊，拿一只回去充数可以的。”小木道。

    “那就这样吧，你让他们准备晚饭吧，吃完了就出去。对了，咱们出去在哪？”罗义问道。

    “在哪进来就在哪出去？”小木道。

    “哦，原来是这样。”罗义道。

    “那你觉得应该怎样？”小木不高兴的瘪嘴，问道。

    “小木？”罗义叫了声。

    “昂。”小木一边答应一边下床。

    “你要出去？”罗义问。

    “上厕所，找路人甲，我饿了。”小木断续的说道。

    “那你快去，回来我有话说。”罗义道。

    小木一愣，回过头来看着罗义道：“啥事儿啊？还搞得挺正式的，你先说，我等一会儿再出去。”小木说完，还回来坐下了。

    “你先出去把事儿安排明白，回来我再说话，快去！”说完，还把脑袋转过去了。

    小木一愣，心说：在我的地盘还跟我叫板，信不信我把你扔在这兔子不拉屎的地方，让你做这里的永久居民？

    小木邪恶的在心里发泄一下，却没敢说出来，毕竟把罗义这样一个人物扔在自己的空间里，那是很不安全的，说不定她下次进来的时候，丫的他就是这里的国王了。为了让自己安全一点，还是把他带出去是正确的处理方式，最多想办法把他的记忆抹掉就是。

    若是在以前，小木要抹掉罗义的记忆力根本没有问题，因为这之前小木的精神力已经达到七级，七级精神力修为已经进入异能记忆苏醒阶段，会自动传承异能的功法，已经进入高级异能修炼的门槛，但是随着小木对怪物全力的精神打击，也就是金色大网的使用，让小木的精神力退化到四级，勉强进入精神力修炼的中级初期，很多功法已经不能使用，强行使用的话，不是自己受损，就是对方废了。所以，小木就算是要抹掉罗义的记忆，也要十分小心，且不到万不得已，坚决不能用。因为罗老大毕竟是友不是敌。

    罗义等了半天，也没听见动静，回头一看，这位在神游呢，忍不住问：“你想啥呢？这么专注？”

    小木正神游天外，被罗义一叫，顿时灵魂归位，吓得一激灵，心虚的看了罗义一眼，却见罗义正十分专注的看自己，吓得忙往外跑，一边跑一边说：“着急上厕所。”然后就出去了。

    罗义等了半天也不见这货回来，就也出去直接奔天台来了，因为小木刚才说饿了，她很可能在天台吃饭。

    罗义上来之后，天台没有人。

    罗义又去餐厅，果然小木正板正的坐在餐桌前，面前摆着烤羊排，烤鹿肉串，烤蹄筋儿，烤火鸟蛋，煎牛排，还有一大碗翠绿的蔬菜汤。

    当然，对面依然也给罗义摆了一份，不然不知道罗义会不会气死。

    “哥！”小木笑眯眯的叫了一声。

    “小木，你来吃饭为什么不叫我一声，难道你讨厌我？”罗义坐下之后，脸色有点臭臭的说道。

    (本章完)

