    吃完晚饭，一家三口坐在客厅喝着咖啡，闲聊着等待着《绝望主妇》第三季的开播。

    其实安迪真心不想看这部剧，一个街区的女人大撕逼真没什么意思，不过为了让李婉晴开心，只好无奈的陪着她看美剧了，奥斯顿也累了一天，不是也老实的坐在沙发上等开播吗。

    “对了，儿子，《绯闻女孩》后面的故事你写了吗？一会儿拿给我看，每周一期还就那么一点，实在是不够看的。。。”李婉晴从厨房里端着一大盘水果拼盘走了回来，坐在安迪身边突然说道。

    “不是，妈，这种青春小说你也看？”安迪眼角不由得抽了下，一脸懵比的看着李婉晴。

    “你这话什么意思？我很老吗？”李婉晴秀眉倒竖，恐吓道。

    “没，没那个意思，我写这部小说就是为了增加一点年轻读者，说实话，我真不喜欢写这种小说，太烂俗。”安迪想到《绯闻女孩》的故事就有点纠结。

    “呵呵，我倒是没想到我儿子还一颗少女心，能把女孩的心思揣摩的这么透彻！对了，前段时间，不是有很多女权组织邀请你入会吗？”李婉晴坏笑着逗弄自己的儿子，她话刚说完，奥斯顿口中的咖啡差点喷了，强咽下去后，还是咳嗽了几声，转头用怪异的眼神看着自己的儿子。

    安迪一脸的懵比，最后苦笑着成了囧状，无奈的解释道：“我写这些小说的时候大多是想以柔弱的女人角色切入故事，这样会让读者感觉到反差，积蓄压力最终爆发，会让读者有强烈的爽快感，谁知道。。。哎，下一本书写男主角！”

    “呵呵，女权怎么，你似乎挺排斥？”奥斯顿阴险的挖坑让自己儿子跳。

    安迪怎么会不知道他爸的坏心眼，李婉晴可是纽约什么女权组织的成员，他才不会自找麻烦，只是轻轻哼了一声，腆着脸对李婉晴说道：”妈，你就放过我吧，你那个什么组织，我真没兴趣，不过，我绝对支持女权！对了，我想起来了，我还和我投资的棒子国公司约好了视频通话，我先回房间了。。。“

    说着端起咖啡一溜烟跑回了卧室，李婉晴捂嘴轻笑，正在这时《绝望主妇》前情回顾开始了，吸引了李婉晴的注意力。

    回到卧室的安迪走到电脑旁，看了眼墙上的时钟，棒子国和纽约的时差是12小时，也就是说派到棒子国代表律师斯蒂芬刚刚开始上班。

    打开视频软件，点了下斯蒂芬的名字，请求视频连线，没过几分钟，电脑屏幕上便出现了一个亚裔面孔。

    “老板，晚上好。”斯蒂芬带着微笑首先问好道。

    “你那边可是早晨，在棒子那里还习惯吗？”安迪笑着说道。

    “还可以，就是饮食上有点问题，这里的牛肉太贵了，还整天弄些泡菜，有点受不了。”斯蒂芬不由吐槽着。

    安迪笑着摇头，对方是个华裔，但是是个标准的ABC，受到美帝文化的熏陶，说话也是直率的要命，没有天朝的那些弯弯绕，即使是面对安迪这个大老板。

    “我看到你发回的传真，你的工作效率很高，到达棒子国的第二天就注册了公司，我很满意，对了，我给你的那几个综艺的版权注册的怎么样了？”安迪问出了自己最关心的问题。

    “都已经注册完成了，比较顺利，棒子们对于咱们公司的美帝背景还是很看重的，程序走的很快。”

    “呵呵，棒子国也是看国籍下菜，对于美爹，他们还是保持着既想摆脱又要依赖的狗腿形象，咱们公司的背景虽然有有利的一面，但也有弊端，棒子们还是挺排外的，有些事情如果能让韩成壕出面办的，你就让他出面。”安迪对于棒子们的自卑复杂心理还是有些了解的。

    “明白了老板。”斯蒂芬做为ABC，对于棒子们并没有多少负面观感，只是看到棒子们动不动就跪地磕头，实在是有点让人鄙视。

    “下一阶段你有两个任务，第一，给我看好了投资，盯紧韩成壕，我可不想自己的投资打水漂，让你招聘的财务人员管控好资金，每一笔都要详细记录，当然，娱乐公司的日常事务你就不要插手了，cj娱乐的代表如果闹事，你要保持对韩成壕的支持。第二点就是利用韩成壕和CJ娱乐的关系和棒子们的电视台联系上，并且要打好关系，为了下一步把综艺节目卖出去打好基础。”

    身在棒子国的斯蒂芬认真的记录着安迪说的话，他在来之前，就和安迪谈过一次，要不是因为他的棒子话说的还不错，这种独当一面的机会也轮不到他，如果没来棒子国，他现在还在洛杉矶分部当他的实习律师呢。

    又和斯蒂芬聊了一会儿，安迪就关掉了视频通话，看了下时间，想了下，感觉伊凡娜肯定还没休息，就给她打了过去。

    “亲爱的，你还没休息啊？”电话很快被接通，安迪还没来的急开口，伊凡娜腻腻的声音就传了过来。

    “还没呢，想你了，就给你打电话了。亲爱的，你什么时候能回纽约，我都想死你了。。。”巴拉巴拉的一段情话让伊凡娜十分的受用。

    “咯咯，果然是天才作家，你的嘴可真甜。。。”伊凡娜开心的娇笑着。

    “嘿嘿，我的嘴不光甜，而且还很厉害，尤其是吹口琴，绝对算得上是自学成才，你应该最清楚的，嘿嘿。。。”安迪被伊凡娜美腻的声线撩拨的有点感觉到火气旺盛，不由得开始口花花，YIN笑着调戏起来。

    伊凡娜开始还没反应过来，不过听到安迪每次在床上欺负她时的笑声，不由得想起了那天在沙发上的事情，白嫩的脸蛋刷的变红了，呼吸也变得有点粗重，娇嗔着带着一丝羞恼低声骂道：“下~~流！”

    “嘿嘿，喜欢下......流的可不是我，某人的水量可是十分的惊人！”安迪贱贱的对着电话说道。

    “你混蛋！再说这些下LIU话我可挂电话了！”伊凡娜脸红的如一个红苹果，虽然有点羞恼，不过眼中的chun意几乎快要溢出来了，身上只裹着一条白色浴巾的她，一双大长腿不由自主的紧紧交叠并拢起来。

    “别，宝贝，我真的是想你了，我给你留的大香蕉已经快熟透了，你再不回来吃，就真的要坏掉了！”安迪呼吸有点粗重，毕竟他对伊凡娜的声音实在是太喜欢了。

    “呸！”伊凡娜似乎眼前出现了过往场景，羞红着脸轻啐一声，听到安迪电话中的呼吸声，不由得扭动了几下娇躯，娇嗔道：“我还要过几天才能回去，你再坚持几天，再说我现在就是回去你也不能碰我，乖，去洗个凉水澡。。。”

    “上帝啊！这简直就是一种折磨！我不管，你最好尽快赶回来，你知道我有多想你吗？还有，我最近看到过一个有意思的事情，鳝鱼你知道吧，对，和鳗鱼差不多，原来鳝鱼钻DONG真的是很厉害。。。你快回来吧，回来以后我带你去看鳝鱼是怎么钻洞的，保证你喜欢的飞起！”安迪有点抓狂的低声抱怨着，不过很快又开始没正形的开起车来。

    “鳝鱼？鳗鱼？什么乱七八糟的，钻洞。。。”伊凡娜被安迪的话搞的稀里糊涂，她这种豪门名媛哪里听到过这些话语，不过联系到安迪之前说的那些下liu话，脑海中出现鳗鱼的形状，很快就反应过来，眼中的媚意自己都没有察觉到，只是还是带着羞恼的娇斥道：“混蛋，你就不能正经点吗！真受不了你，我会尽快赶回去，好了，不听你的污言秽语了，真讨厌。。。”

    安迪有点苦逼的挂断电话，看着已经立定敬礼的香蕉桑，低头安慰道：“咱们还是去洗个冷水澡吧，你的妹妹还要过几天才能见面，哎。。。”

    旧金山，伊凡娜被安迪电话撩拨的也有点难受，躺在床上翻来覆去，一闭眼就仿佛看到安迪一脸坏笑的扑了上来，有点气恼的坐起身来，恼火的抓抓头发，“这还怎么让人睡。。。”