    第77章 情人节来啦

    所有人都看出你林晨生气了，这还是大家第一次看林晨这么生气。

    “林晨，等等我！”

    见林晨出去，胡一菲看了眼林宛瑜，然后跟了过去。

    林宛瑜眼里含着泪，对吕子乔深深的鞠了一躬，道：

    “对不起子乔，都是我的错！”

    吕子乔摆了摆手道：

    “没事，没事。你先去跟林晨那边说清楚吧，他要是骂你，我去替说说情。”

    “嗯。”

    然后，林宛瑜也跟了过去。

    陈美嘉几人就帮吕子乔清理着伤口，还别说那个安妮下手是真的狠。

    吕子乔如果要追究的话，安妮说不定还得进去。

    不过，按照吕子乔这性格，肯定也不会追究。

    晨光智能科技公司，林晨的办公室内。

    “待会宛瑜来的时候，你也不要骂的太凶。她处世未深，这些事情她还不是很懂。”

    胡一菲看见林晨阴沉着一张脸，柔声的说道。

    林晨没有说话，他觉得自己没有好好的管好宛瑜。

    之前他还在宛瑜的爸爸面前说会好好的带着林宛瑜的，现在这样子，他觉得自己没有做好。

    这件事情可不是小事情，说的严重点，要是出了人命可怎么办。

    一开始就不应该放纵林宛瑜的，早知道当初就拉住林宛瑜。

    “叩叩——”

    办公室的门被敲响。

    “林总，林宛瑜来了。”

    秘书走了进来说道。

    “让她进来。”

    林晨沉声道。

    “是。”

    秘书见林晨这副样子，被吓了一跳，飞快的退了出去。

    林宛瑜缓缓的走了进来，见林晨阴沉的脸，细声的打着招呼道：

    “哥……嫂子……”

    林晨没理会她，胡一菲倒是很热情的走了过去，道：

    “来，宛瑜快坐。”

    林宛瑜看了一眼林晨，不敢坐下。

    胡一菲在林晨的小腿上踢了一下后，笑着说道：

    “没事，坐，不用管你哥。”

    林晨这时候也开口了，道：

    “坐吧。”

    “哦。”

    林宛瑜刚坐下，林晨就开口道：

    “泡壶茶。”

    “好。”

    说完，林晨就不在说话了，整个办公室全是林宛瑜泡茶声。

    胡一菲觉得气氛有些尴尬，不着痕迹的轻轻碰了碰林晨。

    林晨丢给胡一菲一个稍安勿躁的眼神，然后开口问道：

    “宛瑜，这件事情你怎么看待。”

    林宛瑜这时候刚好泡好茶，分别放在林晨和胡一菲面前后，说道：

    “不应该去掺和别人的事情，也不应该多嘴。”

    林晨微微的点了点头，抿了一口茶后，道：

    “说对了一半。你只看到了子乔因为你的多嘴，被安妮打成这个样子。但是你想想，我之前试不试劝过你？还有，你太过于去看重那些运算了，那些东西你认为很可靠吗？”

    “我……”

    “与其想着通过虚无缥缈的东西把自己变得完美，不如提升自己，去学习，去锻炼，去提高自己的自制力，把自己变得更加的完美。”

    “还有，你要记得先爱自己，你自己都做不到爱自己，怎么去爱别人？”

    ………

    这天，林晨说了很多很多，林宛瑜听进去多少林晨不知道。

     3601客厅。

    后天就是一年一度的情人节了，也是林晨的生日。

    林晨和胡一菲在商量着后天如何度过情人节。

    当然，还有胡一菲心里想着给林晨一个惊喜。

    陆展博在客厅里拿着一直笔走来走去，显然在就纠结什么。

    胡一菲没好气道：

    “展博，如果你不是在锻炼身体，我劝你坐下。因为你的脚不痛，我的眼睛都看痛了。”

    “姐，你别打扰我，我在找灵感。”

    陆展博回答道。

    “灵感？什么灵感？”

    林晨好奇的问道。

    这家伙不会又要做什么奇葩的事情吧？

    “我想给宛……我要送给我们公司一个女孩情人节的话。”

    陆展博道。

    刚刚差点把宛瑜的名字说出来，还好他脑子转的快，急忙改了话。

    “展博，没想到你也开窍了，知道在情人节这天主动出击！看来我们家族后继有人了！”

    胡一菲兴奋的说道。

    林晨已经猜测到这家伙要写给谁了，笑道：

    “你想好写什么了吗？”

    “嗯……有了，我知道写什么了！”

    陆展博突然大喊一声，然后拿着笔在纸上写道。

    “我就是徐志摩......！”

    “展博你写的什么？”

    胡一菲走上前想要看看裤自己弟弟会写出怎样的情话。

    虽然自己的弟弟情商低，但是智商高，写出来的情书应该不会特别……

    “不给，姐，你别看好不好？”

    陆展博连忙把纸捂住。

    “我是你姐，我还不能看了吗？”

    胡一菲生气的说道。

    “姐，你就不能让我有点隐私吗？”

    陆展博委屈的说道，双手紧紧的护住那张纸。

    “一菲，你就让展博自己写吧。”

    林晨在一旁劝道。

    他也想知道陆展博会不会再次写出他那个，孤独的根号三～

    “就是就是，姐夫说的对！”

    陆展博点点头表示同意。

    “那我问你，你除了这个，就没有什么其他作战计划吗？”

    胡一菲问道。

    “什么作战计划？”

    陆展博反问。

    “别装了，你喜欢你们公司那女同事又不是什么秘密。你现在有了明确的目标，就应该带球突入禁区。追女生我有经验，情人节就是个送礼物表白的好机会。”

    胡一菲说道。

    林晨扯了扯嘴角，你确定展博喜欢公司女同事不是秘密？？？

    这当姐的难道看不出来展博喜欢宛瑜吗？

    “不是，一菲，展博他……”

    林晨插话道。

    “你少打岔，展博你必须在正确的时间，正确的地点，做出正确的事情，才能大获全胜，最怕临门一脚打了飞机，所以你千万不能送错礼物。”

    胡一菲说道。

    “一菲，什么礼物才是送错了，你说说也让我们知道。”

    曾小贤这时候走了过来，开着玩笑问道。

    “问得好！”

    “楼下的小白追一个女生追了七年，眼看就要把对方感动了，结果他在圣诞节送错了礼物，立刻就没戏了。”

    胡一菲开始举例子了。

    “他送了什么礼物？”

    陆展博很是好奇道。

    ?  ?晚上有爆更！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

