
　　“不好，传说中易水寒的绝世杀招，破碎虚空，万里虚空成废墟，天幕降临神鬼泣。”

　　洛女神喃喃着说道，脸色骤变，这一刻，万一这里变成了万里废墟，很可能会被宇宙空间黑洞所吸走，化为灰烬。不知道多少的强者，葬送在这一招大暗黑天之下。

　　“我们真的完了吗？”

　　墨凌东辰也是为之苦笑，这时候，看来即便是江尘，也回天乏术了，毕竟，易水寒可是昔日神界的九天神帝，岂同凡响？

　　百足之虫，死而不僵！瘦死的骆驼，也要比马更大一圈，易水寒，到底还是神帝神魂啊。

　　“一朝落败，没想到，我们真的会被留在这神墓之中。可惜啊，若不是神帝，江尘是不会败的。”

　　洛文浩咬牙说道，也替江尘不甘，替自己不甘。

　　“帝威，是不可磨灭，不可战胜的。”

　　墨凌东辰缓缓的闭上了眼睛，虽然在江尘的祖龙塔之中，但是空间崩碎，无数的空间黑洞，出现在他们面前，一旦被空间黑洞拉扯进去，那就是万劫不复之地，这样的手段，除了神帝，又有何人能够拥有呢？

　　手撕虚空，虽然在仙界也有人能够做到，但是神墓毕竟不比仙界，仙界的空间稳定性跟神墓的空间稳定性，完全不可同日而语，神界，恐怕会更高。

　　但即便如此，虚空还是被彻底崩溃，暗无天日，一个个恐怖的空间黑洞，不断的吸扯着，想要将江尘吸入其中，一旦被吸入空间黑洞，就会被空间黑洞所吞噬，化为虚无，这就是宇宙之中最神秘的黑洞力量！

　　“现在，我看你还有什么手段与我抗衡。哈哈哈。”

　　易水寒冷笑一声，这一次，哪怕是天王老子，也救不了他了。

　　“你的确很强。”

　　江尘无比凝重的说道。

　　“只可惜，我比你更强。神帝之姿，不过如此。”

　　“大虚空术！”

　　江尘脚踏虚空，肆意穿梭，宛如一个闲庭信步的虚空行者一般，这一刻，震撼了所有人，只有大黄狗老神在在的趴在洛女神的怀中。

　　“这这这……”

　　“真是真的吗？”

　　“我不敢相信我自己的眼睛，江尘，竟然躲过了无数的空间黑洞，在虚空之中穿梭而行。”

　　“江尘无所不能，都跟你们说过了，我的人宠天下无敌。可你们非是不信呢？一副忧心忡忡的样子，然而狗爷我早已经看穿一切。”

　　大黄狗一本正经的姿态，看的众人哭笑不得，这条大黄狗，关键时刻，竟然还给他们上眼药。

　　“不！这不可能！”

　　易水寒无比的震撼，脸色也是如同死灰，崩碎虚空，空间黑洞都是无法奈何江尘，他已经是手段尽出，完全被江尘所抵挡，易水寒心理面怎么可能接受呢？要知道，他骨子里还是将自己当成绝世神帝的，失败了，对他而言，比死亡更加的痛苦。

　　而此时此刻，江尘手握神湮旗，搅动虚空，反其道而行之，所有的空间黑洞，全部都向着易水寒逼近而去。

　　“我不甘心，不甘心，甘心，心……”

　　易水寒愤怒的吼声，响彻虚空，而他的身影，也是被空间黑洞吸入其中，这一刻，天地之间，也是再度归于虚无。

　　“空间黑洞，吞噬万物，搬起石头砸了自己的脚，这就是自食其果，咎由自取而已。哈哈哈。”

　　大黄狗一副高深的姿态，满是说教。最后趴在洛女神的怀中，捧腹大笑。

　　一切，归于平静，整个荫奎山，也是变得安静了下来。

　　“滚出来吧，你的主人已经死了，你觉得你还能逃出我的手掌心吗？”

　　江尘声传千里，回荡在整个荫奎山。

　　任晨脸色大变，他没想到，就连神帝残魂，都是败在了这个年纪轻轻的家伙手中，实在是太过于震撼了。

　　“霸者大人在此，我不敢怠慢分毫。”

　　任晨一脸笑容的将霸者和尚给送了出来，极尽谄媚之色。

　　和尚看到江尘跟大黄狗，顿时间双眼一亮，飞奔而去。

　　“握草！小尘子，我以为再也看不到你了。”

　　霸者和尚沉声说道，眼神之中，带着一抹激动之色。不同于仙界，这一次他们可谓是劫后余生，生死重逢。

　　“没事就好，哈哈哈，话说，你怎么进入神墓了，你的实力？达到虚神级初期了。”

　　江尘笑道。

　　“确切的说，是虚神级初期巅峰，只差一步，就能突破了。唉，那又有什么用，还不是被易水寒那个老混蛋给抓走了。倒是你，小尘子，你也太生猛了，那可是神帝之魂啊，到现在我都不敢相信，你竟然干掉了一个神帝之魂。”

　　霸者和尚一想到这里，就难以平静下来。

　　“只不过是神帝残魂而已。不足挂齿，嘿嘿。”

　　江尘默默点头，嘿然一笑。

　　“你小子，始终都是最恐怖的那一个，虽然表面上只有虚神级初期，可是连虚神级后期，在你面前怕是都得绕着走。”

　　“我感觉有一股神秘的力量，似乎在召唤着我，就在这神墓之中。”

　　霸者和尚严肃的说道。

　　“那你找到了吗？”

　　江尘道。

　　“没有，我刚刚有所感应，便是被易水寒这混蛋王八蛋给抓来了。”

　　“有一股神秘的力量召唤你？看样子，你必定会有大机缘啊。那这个易水寒为什么会抓你呢？”

　　“他说我是他的死对头，所以一定要杀了我，但是在杀我之前，还比我交出大日如来咒，我他妈哪知道大日如来咒是什么东西，不过听起来好像是佛门的真经。”

　　霸者和尚摸了摸鼻子说道。

　　“应该如此，看来，你的身份果然是耐人寻味啊，难不成你是神帝转世不成？哈哈。”

　　江尘大笑道，不过这很有可能会是事实。

　　“算了吧，那家伙差点没整死我，我可不想当什么神帝。我一心虔诚，佛光普照，他马勒戈壁的，还总是劫难重重，哪又这么苦逼的神帝。”

　　霸者和尚就差鼻涕一把泪一把跟江尘诉苦了。

　　“阿弥陀佛，女施主倾国倾城，岂能被这条恶狗给玷污了。”

　　霸者和尚一本正经的看向大黄狗跟洛女神说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2192章 虚空镇帝威免费阅读。https://xs.23sk.com 