    “你们是在找我吗？”

    许诚宛如幽灵一般，突然出现在两个极道的身后。

    潜行（掌握），已经可以利用视野盲区来进行躲避，如果不是主动出声，他们根本发现不了。

    许诚现在已经完全确定不是警方在找自己，日本警察就算再拉胯，也不会找这种极道来抓人。

    两个极道有些惊愕，他们刚才明明没有看到人，怎么突然从背后冒出来了。

    不过人出现总比人跑了要好，松坂圭吾和同伴对视一眼，左右朝许诚包抄过来：“你这混蛋，敢耍我们是吧？”

    许诚颇有些兴奋，他已经加载了杀手卡，这是第一次用杀手卡在非任务期间战斗。

    “像你们这种蠢货，耍你们我怕我的智商也被你们拉低了。”

    “可恶！”

    “区区外国人，不要太嚣张。”

    两人被激怒，冲上来高举着棒球棍，对准许诚劈头盖脸的挥下，还专门对准他的脸，充满了可悲的嫉妒心理。

    速度很快，看得出来经常斗殴，但对加载了杀手卡的许诚来说太慢了。

    他甚至连格斗技巧都不需要用，抬手抓住左边的棒球棍，抢过来挡住右边落下的棍子，一脚将松坂圭吾踹出四米多远。

    顺势抢过棍子，以迅雷不及掩耳的速度，一棍子就敲在另一个头上，头破血流。

    烫头青年惨叫一声，仰面倒下。

    交手时间持***，战绩2:0，许诚的兴奋感一下子没了。

    对手太弱，他感觉自己就像是随手补了两个小兵，一点成就感都没有。

    被踹飞的松坂圭吾“哇”的一声呕吐起来，只觉得五脏六腑都错位了。

    他一边吐，一边用惊恐的眼神看着许诚。

    本来以为只是一个普通的阿宅而已，没想到会这么厉害，这是传说中的华国功夫吗？

    老爹到底交给他们什么可怕的任务啊。

    守在外面的司机察觉到不对劲，下了车进来查看，见到这恐怖的一幕，脸色一下子白了。

    松坂圭吾对他喊道：“救一下啊！”

    司机瞥了他一眼，转身就跑：“我去喊救兵，你们撑住！”

    只是他没跑多远，就被身后呼啸飞来的棒球棍击中脑袋，倒地不起。

    许诚捡起另外一根球棍，对着松坂圭吾走过去。

    松坂圭吾强忍着腹部的疼痛，挣扎着爬起来想要逃……不……是撤退。

    许诚轻松追上来，一棍子将他放倒，然后狂殴起来。

    松坂圭吾鬼哭狼嚎，手脚似乎都要被打断了，像条虫子一样在地上爬来爬去。

    眼看许诚根本不开口，就这样闷声的往死里打，松坂圭吾吓得屎都快冒出来了，深深怀疑这家伙就是要活生生打死自己。

    “等……等一下……”

    松坂圭吾有气无力的举起手：“你就没有什么想要问的吗？”

    别打了，好歹问一下我们是什么人，是谁雇来的。

    许诚又一棍将他锤趴下：“你们这些混极道的不是很讲究仁义吗？不管我问什么，一定会咬牙死撑的。”

    松坂圭吾都快哭了，仁义那是什么老古董，现在谁还讲究这玩意啊。

    你问都不问一下，怎么知道我们会嘴硬？

    其实我的嘴很柔软的，拜托你试一试吧。

    其实不用这两人交代，许诚就已经猜出幕后主使是谁，知道自己的住址，还知道自己是外国人，除了青森事务之外就没有别人。

    佐近智夫发出威胁后就销声匿迹，许诚还以为自己被放鸽子了，没想到对方不是放鸽子，而是拖延症犯了，直到今天才动手。

    许诚也打够了，用球棍敲着松坂圭吾的脑袋：“既然你诚心想要回答，那我就勉为其难问一下吧，谁派你们来的。”

    松坂圭吾表现出自己的柔软性，一点都不敢嘴硬。

    他们的确是青森事务私下养豢养着的打手，也就是佐近智夫口中的特殊人士，工作就是替青森干一些违法勾当。

    在对付许诚之前，他们就已经通过威胁恐吓，让许诚家附近数十户居民选择出售房屋了。

    对付许诚这样的钉子户，他们是决定将许诚拖上车带到没人的地方，迫使他签订出售房屋的合同，至于签完合同后怎么处置，那就看他们的心情了。

    许诚之前就猜到青森事务会对自己动手，只是没想到他们会这么黑，连一毛钱都不想出，直接就想杀人夺屋。

    其实也正常，别说他是一个外国人，就算是日本人，青森事务恐怕也敢动手。

    日本每年那么多写作失踪读作死亡的，总不会是自己跑去跳海替社会节约粮食吧。

    许诚看着地上这三个被他打得满脸血的三人，有些头疼该怎么处理。

    如果是在任务中，那肯定是以牙还牙以眼还眼，可他现在是本人在行动，把人打死打残肯定会引来警察，逮进去捡肥皂。

    他思索了一会，明白该怎么做了，于是将球棍往地上一丢，捡起自己的宵夜，吹着口哨离开了。

    松坂圭吾愣愣看着许诚离去的背影，没想到这个可怕的家伙这么简单就放过自己。

    不然按照极道的规矩，偷袭不成反被艹，最少也是切手指谢罪的。

    松坂圭吾拖着受伤的身体，去查看两个昏迷不醒的同伴。

    看着趴在地上一动不动的烫头青年，这个跟了自己十几年的小弟生死不明，松坂圭吾的眼泪差点流下来：“宽太……”

    烫头青年睁开双眼，紧张道：“圭吾大哥，那个可怕的家伙走了吗？”

    松坂圭吾：“……”

    他猛地将烫头青年从地上拉起来，怒吼道：“你这个混蛋，我在替你们挨打，你居然在装死？”

    烫头青年无奈道：“我装不装死，结果也是一样啊。”

    松坂圭吾微微一怔，然后狠狠给了他一巴掌：“混蛋，你不装死至少能替我抗几下啊，有你这样做小弟的吗？你的仁义在哪里？”

    烫头青年捂着脸：“圭吾大哥，我们要不要报警？”

    松坂圭吾气得对他另外一边脸也来一巴掌：“你脑子是不是被打傻了？我们身上那么多案子，报警是要故意找死吗？”

    虽然日本的死刑就是个摆设，判了也会拖个几十年才执行，但以他们犯下的罪过，终身监禁是跑不掉的。

    烫头青年双手捂着被打肿的脸：“那现在怎么办？”

    松坂圭吾冷哼一声：“哼，给我们找这么大一个难题，那就让老爹自己处理吧。”

