    虽然宴会上，双方都没有明说什么。

    可乔治?康德知道，如果没有绝对的把握，诺亚会再触动对方的敏感神经，那绝对就是兵戎相见的时候了。

    宴会结束。

    在临走之前，杨英立和乔治?康德握了握手，笑着小声的说道：

    “乔治先生，希望下次还有机会和你交流，对了，阿拉斯加那边的弗兰克博士、斯图卡博士，我非常期待他们可以去华国交流学术，毕竟太阳不是那么容易控制的。”

    乔治?康德瞳孔急缩，随即被掩饰过去，他干笑着回道：“是吗？有机会一定安排他们过去交流。”

    看着杨英立、李航离开的背影，乔治?康德脸色瞬间拉下来，仿佛乌云密布一般。

    诺亚会之前，在2001年前后，秘密组建了可控核聚变研究所，位置就在阿拉斯加州境内。

    而负责该项目的首席科学家，就是杨英立刚才说的弗兰克博士、斯图卡博士。

    但是乔治?康德吃惊的原因，是因为这个计划非常绝密，他们内部都没有多少人知道。

    阿拉斯加核聚变研究所，这个机构在任何官方文件上，从来没有出现过，位置也是在荒无人烟的冰原地下。

    “该死！”脸色难看的乔治?康德骂了一句后，立刻叫专车，返回自己的办公区域。

    在车上，他陷入了沉思中。

    尽管他明白，杨英立可能是故意这样说的，目的就是为了引起他们内部互相怀疑。

    但是从之前的棱镜门，到最近的恐荒岛事件，以及刚才的阿拉斯加核聚变研究所，都可以看出他们的内部情况，泄露机密的事情，是多么严重了。

    毕竟这么多绝密项目，对方却了如指掌，怎么能让乔治?康德不怀疑。

    难道真有内鬼？

    这个念头一涌上心头，就一发不可收拾，当怀疑的种子种下，无论他们信不信，隔阂就注定长久存在于他们内心。

    乔治?康德心里面，对内部的中高层人员，粗略分析了一遍，还是没有发现太过于异常的人员。

    不过想想也明白，如果可以成功潜伏到他们中高层之中，那伪装能力和反侦察能力肯定非常厉害，不会轻易露出马脚。

    看来需要对内部进行一次全面的排查，将潜伏在内部的内鬼揪出来，乔治?康德凝重地想到。

    而离开宴会的杨英立、李航，则一路向机场而去，准备返回华盛顿特区那边的住处。

    他们此行的目的已经达到了，至于能不能开花结果，那只能听天由命了。

    不过以这帮家伙多疑的特点，十有八九会上钩，对内部进行大规模的排查。

    如果是以前，杨英立不会故意这样做，因为其中真有自己人存在，但是现在基本没有什么自己人在高层了。

    而抛出这个怀疑的种子，目的自然是要让诺亚会内部人人自危，在高压环境下，人的精神是很容易出问题的。

    特别是诺亚会这种精致利己主义者云集的组织，内部的成员都各怀鬼胎，谁都不可能完全信任别人。

    一旦怀疑和隔阂产生，他们本来就是互不信任的情况，会被逐步放大，让这个拼凑起来的怪物，内部的互相猜忌，足以影响他们的运行。

    ……

    另一边。

    刚刚跨越赤道的突袭潜艇编队，进入了南大西洋，沿着偏僻又复杂的海底区域，继续向南潜航着。

    前几天，他们突袭了恐荒岛后，就一路潜艇向南撤退。

    这几天里面，整个北大西洋都热闹了起来。

    毕竟诺亚会的情报部门不是傻瓜，加勒比海地区是美洲腹地，也是他们的后花园，要从天空中无声无息的进入加勒比海区域，基本没有可能。

    而海面船只之类，就更加不可能了，在现代化的卫星监控系统下，海面船只很难避开监控。

    排除了所有的不可能，只剩下潜艇这一条路。

    因此这些天，诺亚会为了找到那支海底幽灵，将北大西洋的全部力量，都派遣出来。

    各种大功率的主动声呐，不停地探测着海底的情况。

    宋耀民自然明白自己的处境，虽然被发现，对方也不敢动手，但他并不想被发现。

    毕竟无法发现的潜艇，才具备最大的威慑力。

    表明他们下一次，还可以悄无声息的进入北大西洋、东北太平洋，让诺亚会更加寝食难安。

    因此大西洋上，就出现了非常诡异的一幕。

    诺亚会调集的舰队，明知道不能攻击幽灵编队，仍然孜孜不倦的搜索着大西洋各个海域。

    而幽灵编队这边，也全力保持隐蔽，避开对方的探测追踪。

    双方在海底捉迷藏一般。

    不过这件事，也让其他势力，感到了非同寻常，纷纷猜测究竟发生了什么事，北美如此大动干戈。

    远在天边的汕美。

    黄修远通过替身机器人，已经听秦励章说了这件事。

    他看完那份关于“玛尔斯真菌”的报告后，对此倒是没有感到惊讶。

    而他对面的秦励章，则脸色凝重许多：“这一次还要多谢你们的情报，不然事情没有那么容易。”

    “举手之劳，你们打算如何处理这个东西？”黄修远摆摆手问道。

    秦励章表情更加严肃起来：“这个东西太危险了，一旦泄露到自然环境中，蓝星的生态可能要出现剧烈变化，但是如果销毁了，又太可惜了。”

    “那倒也是，毕竟去一趟火星不容易。”

    秦励章点了点头，接着说道：“我们打算在青海的柴达木盆地西部，设立一个秘密研究基地，对玛尔斯真菌进行全面研究。”

    “从初步的报告来看，这种真菌的价值很大，不过需要进行毒性弱化处理。”

    “修远你在生化上也有研究，你有什么建议？”

    黄修远思考了一会：“要谨慎研究，做好最坏的打算，如果我没有猜错的话，北美那边不会善罢甘休。”

    “不会善罢甘休又如何？难道还能抢回去不成?”秦励章对己方的实力，还是非常有信心的。

    黄修远却摇了摇头：“老秦，别被实力蒙蔽了眼睛，你该不会忘记了这个真菌的原产地吧？”

    原产地？

    火星！

    秦励章被他一提醒，顿时反应过来。

    诺亚会确实不可能过来抢，但是他们可以去火星采集，如果按照目前的航天技术，如果拼尽全力，在2025年前后，实现火星采样返回蓝星，还是可以做到的。

    而随着蓝星上唯一的一份玛尔斯真菌，被华国获得。

    为了保证自己不落后，诺亚会无论是愿不愿意，都要去火星获得玛尔斯真菌。

    “看来是我疏忽了，对方去火星采样的可能性非常大。”

    黄修远继续说道：“因此在研究上，我们要全力以赴，同时要在好最坏的打算。”

    “我明白了。”秦励章点了点头。

