    “叶哥，我……我说的不好？”

    李若昕有些担忧。

    “哪里，你说得太好了！”

    叶凡立马竖起大拇指，“小李，你好厉害！妈呀，你简直就是当代版‘皇后’！我的‘后宫’交给你，肯定放一百二十个心！”

    “什么皇后！”

    李若昕捂嘴直笑：“叶哥，你别开玩笑了。”

    “我真没开玩笑。”

    叶凡摇摇头，说道：“育林国的事儿我跟你说过，这里就是原来的皇城，住的全都皇帝的妃子。

    育林国被我打下来后，改名为大华国，皇族都被我驱逐了。

    你的手段，比原来的皇后更厉害！小李，我越来越佩服你了。

    哈哈，不愧是我的皇后……”“叶哥，你说什么啊！”

    李若昕面满羞红，“那你这‘后宫’岂不是还有很多妃子？”

    “妃子倒没有。”

    叶凡摸了摸鼻子，讪讪说道：“就……就两个，现在正在闭关，回头我介绍给你认识。

    以后对她俩别客气，你是大姐，该怎么教训就怎么教训！”

    “叶哥，你别开玩笑了。”

    李若昕笑个不停。

    叶凡打了个哈哈儿，“我可没乱说，你是我的妻子，对她们而言，你就是大姐大！”

    叶凡在神战大陆也没几个女人，只有林珑儿和白羽跟着她。

    林珑儿的实力不强，现在也只有十倍极限左右，而白羽却达到了金丹境。

    不过，在李若昕面前，她们俩依旧是妹妹，叶凡绝对不允许她们凌驾于李若昕之上，这是规矩！“嗯。”

    李若昕面色羞红，算是默许了这个身份。

    叶凡看着她面若桃花的模样，心头“砰砰”直跳，当即抱起她走进卧室。

    顿时，卧室里传来一阵重重的娇.喘。

    第二天，叶凡一大早就起来了。

    李若昕还在沉睡，昨夜折腾了大半宿，饶是她的体力非比常人，也架不住叶凡的冲击。

    叶凡心情舒畅，推开门来到院子。

    此时，依依也刚刚起来不久，正带着小不凡在院子里洗漱。

    “爸爸，你起来啦！”

    依依捏了条毛巾递给叶凡，“快洗洗吧！”

    “嗯，我家依依真懂事。”

    叶凡看着楚楚动人的少女，摇头苦笑：“一转眼依依都长成大姑娘了，以后不晓得要便宜哪家的小子！”

    “爸！”

    依依羞红了脸，骄.哼一声跑开了。

    叶不凡对叶凡有些陌生，毕竟他当初离开地球世界的时候，小不凡还是个咿呀学步的小宝宝。

    一转眼过去了这么多年，小不凡已经八岁多了，长得虎头虎脑，看上去十分可爱。

    依依很喜欢自己的弟弟，没事儿就抱着他到处飞。

    皇城是禁飞区，除了叶凡的家人，没有谁敢胡乱飞行，就算蛇妖兄弟他们，也得收到叶凡的命令，才敢腾空。

    唯独依依不在限制范围之内。

    皇城禁军没有一个不认识这个小公主的，所以对她也格外宽容。

    “爸爸……”小不凡怯生生的走到叶凡面前，“爷爷奶奶说，今天你要带我们出去玩，是吗？”

    “嗯。”

    叶凡抱起小不凡，呵呵笑道：“不凡，是不是怕爸爸？”

    “有点怕。”

    小不凡点点头。

    “爸爸以后每天都陪你玩，好吗？”

    叶凡笑道。

    “嗯！”

    小不凡惊喜不已，“那我们现在就可以出去玩吗？”

    “当然可以！”

    叶凡对依依招了招手，“过来！”

    “爸爸，我们去哪里？”

    依依问道。

    叶凡抱起两个孩子，纵身飞起。

    “现在时间还早，我们出去逛一圈，中午再回来！”

    话音一落，叶凡犹如一道闪电，眨眼间便消失在天际。

    如今叶凡的速度快得惊人，短距离的飞行，比传送阵更快。

    他纵身飞越十万里，直接进入万妖丛林。

    在南荒外围，叶凡来到一片山麓之上，高声呼和。

    “好大的胆子，敢闯入我的领地？

    ！”

    这时候，几道黑气从山涧涌起。

    小不凡抱紧叶凡，又是害怕又是好奇。

    “弟弟别怕，这里是爸爸朋友的家！”

    依依捂嘴咯咯直笑，一个俯身，飞到了下方。

    “鲁格伯伯，我是依依呀！我和爸爸来看你们啦！”

    依依在山麓萦绕飞了几圈。

    那几股黑气猛地一缩，连忙收起杀气。

    紧接着，一只黑熊精从山下飞了上来，身边还跟着一只蛇精，一只竹子精。

    “依依小姐？

    哈哈，果真是你！”

    黑熊精发出粗狂的大笑声，上前把依依扛在脖子上，兴高采烈的转了几圈。

    其他妖精连忙前来见礼，对依依毕恭毕敬。

    依依“叔叔、阿姨”的打了个招呼，表现得很有礼貌。

    黑熊精背起依依，笑问道：“依依，你爸爸呢？”

    “爸爸在上面呢！”

    依依捂嘴笑道：“我弟弟也在，他第一次来万妖丛林，看到你们很害怕，爸爸正在安抚他的情绪。”

    “对对对，是我们的不对了。”

    黑熊精惭愧一笑，“哥几个，咱们赶紧变吧！”

    说着，黑熊精摇身一变，成了一个黑黝黝的壮汉。

    蛇精变成了漂亮的美女，竹子精变成帅气的公子哥。

    叶凡这时候也飞了下来，哈哈笑道：“鲁格老哥，几年不见你突破了神君境，恭喜啊！”

    “哪里哪里！”

    鲁格对叶凡拱了拱手，笑道：“还是拖兄弟你的福，用了那几颗丹药，修为突飞猛进。

    来来来，里面请里面请！二妹，三弟，快去准备酒宴，我要和我叶兄弟一醉方休！”

    “是！”

    蛇妖和竹子精先给林琅行了一个礼，便匆匆下去准备酒宴了。

    “鲁格老哥，你不用这么客气。”

    叶凡笑道：“我家人昨天刚从其他世界移居到大华国，今天带俩孩子出来逛逛，中午就得回去了。

    等日后有了空，再带一众长辈、好友前来拜访老哥你。”

    鲁格听罢，顿感欣慰，这兄弟重感情啊！“叶兄弟，你这是什么话？”

    鲁格连连摇头，“咱们这里妖气太重，要是吓到伯父伯母，我以后还有什么脸面见你？

    这样吧，待我收拾一下，这两天便去拜访他们二老。

    走走走，咱先吃几杯酒好好聊聊。

    你大华国跟我这洞府比邻，以后就是邻居了！”

    叶凡带着女儿和鲁格进入洞府。

    酒宴很简单，大家都坐在石桌椅上。

    为了避免吓到孩子，鲁格把伺候的小妖全驱散了。

    

