    按照石双双的说法，从漠北到升平帝国的渡口，大约只需要两天左右，安宁也就没了炼丹的打算。

    在遗迹中得到的那卷丹方，品阶跟幻化丹差不多，因为有了《仙草木集》，安宁如今炼制幻化丹倒也要不了那么多时间，但这卷丹方所记载的聚灵丹安宁从未接触过，第一次炼制所需要的时间还是不少。

    仙渡上确实也有佳酿，其中就有寒潭香，当然还有升平帝国的琼苏绿浆，只是喝过了那位赵姑姑的石冻春后，其他佳酿对安宁来说也就没了滋味，不过也并没有浪费。石冻春虽好，但普天之下也只有那位赵姑姑懂得酿制，喝一口就少一口的珍稀玩意，能不喝就不喝。

    安宁跟石双双闲聊了一会，小丫头似乎也知道安宁是在跟自己开玩笑，渐渐的也没那么拘谨了，吐舌头翻白眼，完完全全一个鬼灵精。

    之后陶冶眷自己找了过来，正巧安宁准备去找他打听关于圣地大比的事情，于是两人便坐了下来，摆了酒。

    根据陶冶眷的说法，圣地大比跟千门大比如出一辙，只不过千门大比是百年一次，以百岁为限，而圣地大比则是千年一次，以千岁为限，只要能夺得圣地大比的魁首，所在圣地便是百圣之首，然后可以跻身十方天地。

    安宁觉得有些好奇，既然是以千岁为首，桃源山那么多强者，为何要让莫青青参加，只是陶冶眷似乎也不清楚，只是说莫青青好像跟桃源山的山主做了什么约定。

    按照陶冶眷的说法，圣地大比最低都是圣人级别，而莫青青如今也不过才踏月镜，虽说距离圣地大比还有一段时间，但要在这么短的时间内达到圣级还是很难，而且就算达到圣级，也不可能取得圣地大比的魁首。

    相对于圣地大比的事情，安宁更在乎的是莫青青跟桃源山山主所谓的约定，这约定会不会跟自己有关？

    一念及此，安宁长长的吐出一口气，莫青青因为自己，似乎过得并不开心，或者说并不轻松。

    不过如今总算知道桃源山在何处，虽然不知道具体位置，但慢慢找，应该总能找到的，至于自己到时候能不能帮到莫青青，总得找到了才知道。

    之后陶冶眷又问了安宁许多关于千门大比的事情，比如安宁是不是真的登峰杀窥天，安宁没有回答， 而是让陶冶眷自己尝试尝试不就知道了，陶冶眷呵呵一笑，之后似乎也知道问不出什么，便告辞离开，还说下了船之后，要请安宁吃升平帝国最美味的佳肴，安宁并未当真。

    对于陶冶眷，安宁说不上厌恶，但确实喜欢不起来，不仅仅是因为莫青青的缘故，也不仅仅是因为当初这家伙算计自己，而是陶冶眷当初说过的一句话。

    陶冶眷当初炼制尸傀之时，将那些百姓视为蝼蚁，光是这一点，陶冶眷跟安宁就注定不可能成为真正的朋友。

    陶冶眷离开后，石双双突然走进来，喘息道：“穆仙主让你去见她。”

    安宁皱眉道：“有事？”

    石双双摇头道：“不知道，是主殿那边传来的消息。”

    安宁点了点头，却并没有起身，而是淡然道：“既然是她有事，凭什么要我去见她，而不是她来找我？”

    石双双一愣，“你……”

    安宁直接道：“你就这么跟他们说。”

    石双双皱眉道：“你还是去见一见吧，我听说这位穆仙主的脾气可不大好，万一惹她生气了……”

    安宁陷入思索，然后起身道：“行吧，看在你的面子上，我就去见见。”

    石双双皱眉道：“什么看在我的面子？”

    安宁笑着道：“你猜。”

    主殿。

    两名侍女领着安宁走上二楼，然后·进了一间屋子。

    屋子中烟雾缭绕，香炉中燃放着龙涎香，除了龙涎香的味道，还有女子闺房独有的一股清香。

    在屋子的正中，是一个珠帘，将整个屋子一分为二，珠帘正中，摆放着一个屏风，上锈山水鸟兽，栩栩如生，光是看着，就似乎能听到水流鸟鸣之声，显然价值不菲。

    因为屏风遮挡，所以安宁看不到对面的情况，但能够感受到一个强大的气息，至少是窥天镜级别。

    安宁行礼道：“安宁见过穆仙主，不知穆仙主唤晚辈前来，有何吩咐？”

    屏风后传来一个女人清脆的声音，“我还以为你不会来呢。”

    安宁一愣，笑着道：“仙主盛情邀请，不敢不来。”

    “好一个不敢不来！”珠帘内的女子继续说道，“进来吧。”

    安宁便走向珠帘，掀开帘子后，绕着屏风走进，然后就看到一个身穿雪白长裙的女人半躺在一张软塌之上，柔夷般的右臂支撑着脑袋，裙袖自然垂下，跟一头青丝混在一起。

    她半眯着双眸，似乎是发现安宁已经走进来，便睁开双眼，打量着安宁。

    安宁有些站立不安，有些尴尬的道：“见过穆仙主。”

    这女人双腿一抬，坐正之后开口道：“倒也算是一表人才。坐吧。”

    安宁又行了一礼，“多谢！”然后走向一旁坐下。

    这女人开口问道：“听说你能登峰杀窥天？”

    安宁急忙道：“侥幸，侥幸，当不得真。”

    这女人撇了撇嘴，继续道：“你跟公孙琴的过节，我听说过，打算什么时候去找公孙琴算账？”

    安宁一愣，抬头看着这个女人，没有说话。

    这女人继续道：“放心，我不是要来给公孙琴出头的，只是你兄妹拿了我朝阳湖一艘仙渡，总该给个说法吧？”

    安宁皱眉头道：“穆仙主想要什么样的说法？”

    这女人看着安宁，缓缓道：“叫你赔，你肯定是赔不起的，最起码现在赔不起。这样，让青阳宗划归到朝阳湖势力之下，每年上缴一定的灵石，直到能将朝阳湖的损失弥补为止。”

    安宁笑着道：“我只是青阳宗一个记名弟子，这种大事自然做不得主。”

    这女人眯眼道：“所以你是不打算赔咯？”

    安宁摇头道：“没说不赔，只是这个方法确实不行，而且穆仙主虽然是溪山仙渡的仙主，但不见得就能做朝阳湖的主，所以……”

    这女人点了点头，“你说的也是，那些老家伙都不着急，我着急什么劲。我叫你来，只是想看看所谓纵横剑究竟有何过人之处。”

    安宁眯起双眼，沉声道：“穆仙主这是要打架？”

    这女人问道：“不敢？”

    安宁看了看四周，“就在这里？”

    这女人呵呵一笑，反问道：“怎么，还想再毁我朝阳湖一艘仙渡？”

    安宁有些头大，这要打是你，不打也是你，怎么反倒变成我的问题了，果然跟女人打交道就是麻烦。

    这女人起身，瞬间便消失在屋子中。

    安宁便起身跟着走了出去，然后就看到那女人凌空而立，正看着走出主殿的自己，开口道：“请！”

    说完，直接向着天际冲去，瞬间便离开了仙渡。

    安宁呼了一口气，身体也跟着拔地而起。

    这一架，是非打不可了。

    云海之上，只见这位穆仙主脚踏云海，双手掐诀，周身气息如潮水般不断蔓延，云海翻涌。

    安宁出现在这位穆仙主对面，长长呼出一口气，取下后背的桃木剑，横在胸前。

    安宁确实也很想知道自己如今的实力究竟如何，跟真正的窥天镜强者比起来，究竟还有多少差距，眼前这位穆仙主，正好是一块上好的磨刀石。

    根据安宁猜测，这位穆仙主既然知道纵横剑，必然就不敢下死手，自己很可能会受伤甚至重伤，但应该不至于会丢掉性命，也就可以无所顾忌的打这一架。

    这位穆仙主眯着双眸，开口道：“我可不会留手，虽然不会把你打死，但若是打伤打残，可怨不得我。”

    安宁直接一剑横扫出去。

    横剑，千骑卷。

    这位穆仙主手中的印结悠然松开，一股强大的力量顿时向着安宁冲击而来。

    安宁面色陡然一变，周身灵气运转，左手开山拳拳拳叠加，同时脚踩七星，右手一剑斩下。

    纵剑，风雷动。

    云海之上，电闪雷鸣。

    这位穆仙主竟是不敢接这一剑，身形后退，开口道：“果然有些本事。”

    说完一掌猛然砸下。

    安宁只觉得一股强大的力量瞬间蔓延全身，周身灵力也瞬间停滞，然后身体猛然向着下方砸落。

    这位穆仙主紧跟其后，明显已经动了真格，周身一丈距离的都有灵力流转，完全跟这片天地分离出来。

    安宁身体还在不断下坠，感受着这位穆仙主周身的气息，有种似曾相似的感觉。

    当初领悟窥天剑意的时候，便拥有这样的一种意境，只可惜后来强行窥天，将这种意境融入窥天剑意之中，至今也没能再获得那种意境。

    这是一种很奇妙的状态，就比如当初安宁完全可以一步登天，直接成就窥天镜，可如今却不能，应该就是这种意境的效果，或者说是佛门小金刚的缘故，毕竟小和尚九阳说过，他是可以一步窥天的，这其中除了身体的原因，应该就是这种意境的关系。

    安宁同样双手结印，翻江印向上拍出，身体下坠的速度更快，以此来拉开两人的距离，否则一旦进入这位穆仙主周围一丈距离，自己必败无疑。

