    站在自己屋舍的床边上，界面面框还在弹出，这个面板也是十分方便，跟着她走，随着她的心念随时隐藏，而外人却无法看到。

    而那个小机器人也就是002在非托管的时候就蹲在面板上面，眼睛发出蓝幽幽的光，丑萌丑萌的。

    【“宿主，请选择空间形态，选择植入式或者装饰类？”】

    “植入式或装饰类？”手指顿住，她停下来问，走到桌边，端起了刚泡的灵茶。

    “有什么区别呢？”

    【“植入式的别人看不见，类似芯片一样。”】

    “那就植入式的吧。”就像前世的电脑操作一样，每一步都有相应的提示音，纪悠悠白皙的手指在界面上飞快地点击着，操作已经非常熟练。

    一方面是懒得麻烦，同时也考虑到危险，有着一个空间，如果被人盯上肯定不好。

    “【宿主，恭喜您激活空间，您可以开始布置啦。”】

    【“是否现在就进入我的空间，您可用意念控制？”】系统声一条条提示接下来的操作。

    感觉进入了一个很玄妙的地方，纪悠悠推开门，发现里面果真是一个房间，里面连墙都没刷，完完全全的毛坯，甚至不如她以前住的凡间的客栈。

    但是就是这个房间，令她心情十分的激动，好神奇啊，真的有随身空间了。

    蹲下来，东敲敲，西敲敲，这墙真的挺硬，有点像石头的材质。

    看着手中拿着的水杯。

    平复了下心情，她心念一动，又出现在了外面，离开时，空间荡起了一圈圈涟漪。

    纪悠悠觉得很神奇，试了几次，发现确实随着她的心念去控制。

    只要她想，她随时可以进去，还好屋子里就她一个人，不然恐怕会看到大变活人，大惊失色。

    这片异世空间类似的芥子空间、储物袋等诸如此类的储物工具。

    普通一点的有储物袋、储物戒，价值高的有芥子空间，但是市面上很难买到，而且价值昂贵。

    空间越大，价值越高，市场上供不应求。

    更何况，就算是芥子空间也就只能装点灵兽之类的，还没有见过人可以直接进入的。

    再一次出来以后，纪悠悠蹭蹭蹭拿起了自己发的竹床，枕头，灵石等，看看能不能都带进去。

    没想到一念之后，这些东西都随她转移进了空间里。

    纪悠悠越看越喜欢，下决心以后更得好好做任务闯关，争取再得到一些掉落的随机奖励。

    麻利地把毛坯房做了一番清洁，又收拾一通以后，虽然还是十分简陋，但已经可以当个房间来住了。

    大字型睡在自己的毛坯间里面的竹床上，把头蒙在了被子里，深吸一口气，纪悠悠感觉很有成就感也很幸福。

    仿佛刚有自己独立房间的孩子。

    果然，金窝银窝不如咱家的狗窝啊。

    半躺在床上，纪悠悠懒懒散散划着面板，这是纪悠悠最近难得放松的时刻，就像躺在家里玩电脑一般，上次这样休息仿佛已经是上辈子的事了。

    点击刚刚的图标进入我的空间，纪悠悠发现图标可以点开了，里面有一个项目：商城。

    这是什么？纪悠悠有点好奇商城里面的东西。

    就立即翘起手指点击子页面进入了商城。

    商城里面有很多选项，甚至有图片作为标识，其中包括：扩容、场景、装饰、风景、智能家居等等。

    纪悠悠点击扩容，里面确实有很多的选项，其中就包括了单间，套房、别墅、农庄、待开发，但是上面写着数额，这是什么？

    她点了农庄，【是否花费2000开心豆拓展空间？】

    纪悠悠点击【否】。原来这也是要花豆子的。

    那么场景是什么，点进去一看。

    页面就弹出了，【是否一键布置场景】，只见下面还有图片介绍，炼丹房，炼铁房、房间、厨房，灵田，灵泉等等，但是也对应着一定的金额。

    纪悠悠的毛坯间目前还用不上，只能继续看，点击装饰，立马跳出

    刷墙——50开心豆

    地板——50开心豆、

    床——20开心豆

    抢钱去吧！买不起！

    就像橱窗购物一样，纪悠悠一个没有买，只是看看，越看越心痒痒......

    又点进了风景，有海景房，树屋，山间小屋等等。

    她点进海景房。

    弹出界面：【是否切换为海景房？】

    点击【是】。

    随后这个无窗的毛坯房间就变成了落地窗，窗外变成了一望无际的海景，甚至还有一片沙滩，还有海鸥。

    纪悠悠还没欣赏完，系统声响了起来：【“宿主，本次试用期结束，要想买下此风景需1000开心豆。”】

    纪悠悠......

    太黑了实在是......

    纪悠悠放弃了自己的海景房。

    舍不得花那个豆，继续看，智能家居，其中有一项，两世都是学习能力顶尖的她看到了智能书架，有点感兴趣，这是什么？

    这是系统内的电子书书架，可以提供你想要的图书，一看价格，200开心豆。

    有修炼的书吗？

    当然。

    纪悠悠咬咬牙，买。

    只见毛坯的房子里多了一个白色的5层书架，上面还闪着光，与整个毛坯房格格不入，书架上面排列着满满的书。

    但是感觉不像实体，纪悠悠准备伸手去拿，却摸了个空？

    这是投影，你可以用手控制，就可以加入书架了。

    纪悠悠朝着空中挥了挥手，书架的书立马全部消失换成了另外的一架子书。

    有点神奇哦，只见她继续挥手，书架上面的书随着她的动作一本本往上抬高。

    随机选择了几轮，停留在其中的一本，手往上一指。

    只见刚刚那本书就出现在了书架上，和所有书架上的书不同的是，这书变成了实体。

    “也就是只有选择的书才会由电子书变成实体书？”

    “是的，宿主。”

    纪悠悠赶忙拿了下来，把书一把拿走手上，看了看名字，《笑话全集》。

    纪悠悠怒了，这什么玩意，放回书架，隔空一挥，《笑话全集》直接消失了。

    重新翻了翻，发现很多修真世界的书，《修真界你不得不知道的两三事》、《修真圈》、《修士红人榜》。

    纪悠悠面上一喜，翻开了一本《修真界你不得不知道的两三事》。

    上面写着修士之前各种八卦，比如哪个大牛以前是种田出身的，哪对是假道侣，其中一条写着：某方姓掌门与丹门仙子的地下恋情曝光。

    纪悠悠虽然也爱看八卦杂志，但现在却没有时间看这些闲书，就先把它们放在架子上。

    【“宿主，这个书架上只有免费图书，如果想要相应书籍，可以在面板的商城中购买，并加入书架。”】

    纪悠悠心痒痒的，登上了商城，发现确实有很多类型的书，《炼气基本功》、《筑基要点》、《三次筑基两次模拟》、《结丹冲刺》，其中她手中的那一本《无极宗法》居然也有。

    【“宿主，如果你有足够的欢乐豆，那么就能兑换相应的书了。”】

    纪悠悠选择闭嘴，因为她穷，看到上面最贵的书要1000欢乐豆，心痒痒地退出来了。

    把被子蒙住头，她觉得还是想想怎么去品茗楼吧。

