    月夜之下。

    鬼鲛从空中降落。在这个过程中，他结束变身，退出了悟之形态，并快步来到半藏身边，从后者身上搜出了解毒剂。

    在这场与半藏的战斗中，他先是布下陷阱，派出叶仓消耗这位忍界半神的查克拉，并暗中收集情报，摸清半藏的战斗风格。

    接着伺机偷袭，一出手就干掉了半藏的通灵兽，让后者实力大损。

    而且，半藏对鬼鲛的情报一无所知，更是放大了鬼鲛在这场战斗中的优势。

    鬼鲛占尽先机。

    但不得不说，半藏不愧是半神，实力太全面了，并且战斗经验极其丰富，是一个堪称完美的忍者。

    所以，他才能在鬼鲛的猛攻之下，坚持这么久。

    这还是步入老年的半藏，如果回到十年前，他的实力和心性都在巅峰，恐怕会更加难缠。

    忍界半神，不是浪得虚名。

    可惜。

    尽管半藏已经达到了普通忍者的巅峰，但他终究没有外挂，所以再强也只能是“半神”。

    当鬼鲛进入悟之形态的那一刻起，无论半藏还有多少手段，都注定是难逃一死了。

    唰。

    鬼鲛一拍胸口，人脸纹身顿时张嘴，将半藏的尸体收进了极乐之箱。

    半藏的尸体蕴含了诸多情报，极有研究价值。就算不做研究，也可以拿去换金所，换取一个天文数字般的金钱。

    就凭“半神”这个称号，怎么着也得七八千万两起步吧？

    一分钟后。

    鬼鲛赶回叶仓、无为等人身边，给众人服下解毒剂，把他们从鬼门关上拉了回来。

    “鬼鲛大人，半藏他……”无为小心翼翼地问道。

    “他死了。”

    鬼鲛说道。他平淡的语气落在众人耳朵里，却似往湖面投下一块大石头，在他们内心掀起巨大波澜。

    无为等人都感到很不真实，堂堂忍界半神，一位传说中的人物，就这样死了。

    在众人惊疑的注视下，鬼鲛走到了那只名为井伏的山椒鱼旁边，它因为失血过多，已经失去生命气息了。

    趁着尸体还热着，鬼鲛用缝针划开了山椒鱼的肚子，在里面探索一番，最后取出了一个毒囊。

    这个拳头大小的毒囊，被鬼鲛握在手里的时候，还在不停地跳动着，并释放出紫色的毒气。

    鬼鲛直接把毒囊靠近鼻子，吸了一口。

    毒气入鼻，顿时让他感到一阵眩晕。

    紧接着，便是一股强烈的麻痹感，从鬼鲛的头部一直向下，蔓延到他的全身。伴随着麻痹感的，还有不时传来的阵阵刺痛。

    鬼鲛眉头皱起，但没有使用解毒剂，而是靠着身体硬撑，就这样过了一会儿，愣是站住了，没有倒下。

    果然。

    他的身体经过极乐之箱等忍具的改造，早已如钢铁一般，不但坚硬无比，而且百毒不侵。

    就算是山椒鱼的剧毒，也只能让鬼鲛暂时感到麻痹和刺痛，等他多吸个几次，让身体熟悉了这种毒，想必毒抗性还能进一步提高。

    这样一来，鬼鲛就能实施他的计划：移植山椒鱼毒囊。

    没错。

    鬼鲛与半藏交手，就是为了得到山椒鱼的毒囊。

    他准备效仿半藏，将这毒囊通过手术移植到自身体内，把自己变成一只人形山椒鱼，随时都能喷射毒雾，或者制造毒液。

    到那时，鬼鲛的实力又能得到进一步的提升。

    想到这里，鬼鲛拿出早已准备好的小冰柜，将毒囊小心存放到里面，然后一并收进了极乐之箱。

    一夜无话。

    第二天一早，鬼鲛与叶仓二人，悄然离开了鬼灯城。

    鬼鲛召来一条鲨鱼，与叶仓一同踩于其背部，一天之后，终于离开这片内海，抵达岸边。

    “从现在开始，你自由了。”

    他对叶仓说道，却发现后者站在原地，神色迷茫。

    “你以后有什么打算，回砂隐村找那些欺负过你的高层复仇吗？要不要我帮忙，我可以陪你去一趟，把风影罗砂和砂隐高层都干掉。”

    鬼鲛用半开玩笑半认真的语气说道，表面上是对叶仓献殷勤，心里想的却是，砂隐应该有不少的上好忍具，比如人傀儡什么的。

    值得一抢。

    “不，不用了。”

    叶仓闻言，顿时脸色一变。因为她知道，鬼鲛不是在吹牛，而是真的能做到。

    “啧啧，被村子无情抛弃了，结果还是心系村子，不愿看到砂隐被破坏么。”

    鬼鲛感慨了一句，便转身离去。

    “等等！”

    叶仓突然在他身后喊道，快步追了上来，“那个，我……能不能和你一起走。”

    鬼鲛看了叶仓一眼，没有再多问、多说什么，只是爽快地点了点头：

    “行。”

    那句话怎么说来着，这个世界上没有永远的敌人。

    鬼鲛与叶仓，曾因为敌对的忍者身份，在战场上兵戎相见。

    但现在，叶仓不再是砂隐村的人了，而鬼鲛更是从来都不觉得他是雾隐忍者，随时都准备好了叛变。

    曾经的敌人，也可以成为同伴。

    叶仓的身上，除了她自身的灼遁血继限界，以及凌厉的战斗风格以外，还有一样鬼鲛最看重的东西。

    忠诚。

    作为一个二五仔，鬼鲛深刻地意识到，忠诚是一种多么宝贵的品格。

    无论是多么强大的反派，身边总得有几个忠心耿耿的部下才行，不然就会像宇智波斑一样，被几个二五仔轮番背叛、捅刀，最后落得个凄惨无比的下场。

    鬼鲛后续的计划是这样的：

    离开鬼灯城监狱后，回雾隐向西瓜山河豚鬼这位上司复命，想办法拿到后者手里的鲛肌。

    这样一来，他便可以凑齐雾隐的七把忍刀。

    而这还不是结束。

    鬼鲛真正的目标，是宇智波一族的镇族之宝——宇智波斑手里的焰团扇。

    根据他的记忆，在第三次忍界大战期间，斑将会操纵雾隐暗部，命他们抓回野原琳，并将三尾矶怃移植到她的体内。

    鬼鲛的计划就是：当斑开始动手的时候，他趁机混进那些雾隐暗部当中，这样就能找到斑的藏身之所，直接抢夺焰团扇。

    宇智波斑今年已经73岁了，而且还将轮回眼移植给了长门，依靠外道魔像才能续命。

    这样一个古稀之年的老头子，自然不可能是鬼鲛的对手。

    不过，在返回雾隐之前，鬼鲛得先找人帮忙，把山椒鱼毒囊的移植手术给做了。

    这个移植手术，难度还是比较高的，一般的医疗忍者恐怕难以胜任，必须找个好手。

    如果只考虑技术的话，在这个世界上，纲手无疑是最好的人选。

    但以纲手和鬼鲛的交情，是不可能给他做手术的，更不要说，她的恐血症八成还没治好。

    所以鬼鲛退而求其次，盯上了纲手的弟子。

    静音。

    作为纲手的学生，静音得到了前者的倾囊相授，加上她本身就是个医疗忍术的天才。年纪不大，已经可以独当一面了。

    而且比起纲手来，静音可要容易拿捏得多了。

    鬼鲛估计，纲手因恐血症上不了前线，所以此时多半是留在木叶村内。而静音一向跟在纲手身边，形影不离。

    正好他回雾隐，也要经过火之国，那就顺便潜入木叶村，把这件事办了。

    制定好计划后，鬼鲛立刻开始行动。

    考虑到一个人行动起来比较方便，他向叶仓说明情况后，将她吸进了身体，接着便发动“变”字肩纹。

    变身成了一个普通人的模样。

    从与世隔绝的鬼灯城出来，重回忍界之后，鬼鲛一路走来，很快就感受到了各大忍村从物理上打成一片的热闹气氛。

    草之国的地界上，木叶与岩隐的大军正在进行激烈战斗，将这个夹在中间的小国摧残得千疮百孔，无数平民流离失所。

    鬼鲛没有掺和，一路上绕过了双方忍者的视线，直奔火之国木叶隐村而去。

    几天后。

    鬼鲛混在一支商队中，成功进入了木叶。

    自三战开始以来，木叶同时和云隐、岩隐作战，另外还要提防西边的砂隐和东边的雾隐，主力部队基本都派出去了。

    眼下的木叶村，守卫力量比平时空虚了不少，因此鬼鲛的潜入行动可以说是非常顺利。

    “让一让！”

    大街上，不时有木叶忍者抬着担架，将前线运回来的伤员送去木叶医院。

    鬼鲛因此推断，纲手和静音这对师徒，大概率是在医院里。

    于是便径直朝着医院走去。

    突然间，迎面走来一对母子，引起了鬼鲛的注意。

    居然是宇智波美琴，以及她三岁的儿子——宇智波鼬。

    “母亲，你也要上战场了吗？”

    宇智波鼬抬起头，向美琴问道，一双黑色的眸子里散发出远超同龄人的早慧。

    “不用为我担心，鼬，妈妈可是一名上忍哦。”

    美琴露出一个微笑，温柔地摸了摸儿子的脑袋，对他说道，“忍者的宿命就是战斗。为了宇智波一族的荣誉，为了守护村子，我也得拼尽全力才行呢。”

    “我明白了，母亲。”

    鼬点了点头，若有所思。

    这对母子并没有注意到，对面走来的一个普通路人，正在暗中窥视他们。

    鬼鲛的目光，不动声色地从宇智波鼬身上一扫而过。

    前世的他对鼬很是尊敬，称呼其为“鼬先生”，心甘情愿守在鼬的身边，当个杂耍的小配角。

    但在现在的鬼鲛眼里，宇智波鼬什么都不是。

    不对。

    这个小鬼是……韭菜。

    一根还没有成长起来的韭菜。

