    在众人痴迷的目光之中。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    秦岭不紧不慢似地进去了。

    曲檀儿抱着某一个目的，她避开了人群，快进了一处空巷。

    稳身，消失。

    不一会，她的人已经到了祈安堂内院。

    避开了阳光，一路上顺着阴影谨慎地往里面走去，没有惊动任何人。

    而空间秘术，也算是一种障眼法。让人看不到施术的人，但不代表，那一个人不存在。在阳光下使用也存在着很大的弊端，地上会出现阴影，脚印等，所以说，这种秘术也不是绝对不会让人现。

    曲檀儿想找秦岭的所在，并不困难。

    很快，在一间房间里，她见到了秦岭。

    门外还守着一些人，曲檀儿静静地站在窗外。

    见到床榻上躺着一个十几岁的病患少年，瘦得就像皮包骨般，但脸上，脖子，手脚，凡是露在衣服外面的肌肤，都长着难看的红色斑点，甚至，密密麻麻在长着浓胞，并已经开始溃烂，好像还有一股难闻的恶臭之味。

    再这样下去，少年怕也活不过多少日子。

    秦岭仔细地询问了旁边一个大夫，还看了一些关于少年的病情记录等等。查清楚了，近段时间病人的情况。

    接着——

    秦岭稍挥了挥手。

    他身边的侍童像马上明白意思，出声说道：“主子给病人治疗的时候，不希望有外人打扰，也不想有其余的事情分神，你们都退下去。”

    屋内的其他人一听，默默地告退。

    不一会儿，房间中其余的人都退了出去。仅剩下秦岭和那个说话的侍童。

    秦岭上前，亲自给病人检查病症。

    那认真的程度，曲檀儿都微怔了怔。

    接下来，差不多一个时辰，那一个长得挺平凡，但很高贵的男子都呆在里面。竟然真的给那病人治疗？初时，她挺怀疑秦岭的医德问题，只是眼下的情形，和她原本想的似乎有点出入……

    复杂的人格？还是别有目的？

    隐约间，曲檀儿总感觉有点诡异和不寻常。

    若是让她说哪里不正常，她又说不上来。

    天色，渐渐黑了。

    曲檀儿眼见到秦岭提步走出了病人的房间，再到了一处药房。

    炼药？炼丹？

    他一呆，就是一夜。

    曲檀儿也是在外面看了一夜。她很有耐性，要仔细看清这一个人，到底是真救人还是别有目的。当然，这个也是有她自己的打算。

    接下来，又一连三天。

    秦岭都呆在炼药房，依然非常严谨又认真地给那病人炼药。病人每天由那个侍童拿出的药服用，或是叫两个丫环用药清洗那少年的身体等。而秦岭在这三天，也出过一次炼药房，那一次还是去看那生病的少年。

    曲檀儿皱眉，难道这个所谓的神医，真就是简单的替人治病？可为什么这种善心，与这一个人的行事作风，格外不协调？和世人印象中的，传说中那些救死扶伤的大医者，都完全不一样。

    像为了寻找一个答案。

    曲檀儿竟然破天荒的，监视了秦岭一个星期。