    阿婆比殷夏会演多了，听到满满的问话，看上去非常诧异。

    “满满啊，你妈妈没有和你说吗？”

    按理说满满的妈妈离开的早，不一定知道小镇上发生的事情。

    满满摇摇头，神情沉重，他掏出了一本破旧的日记本，说道：“我妈从来没有说过小镇上的事情，就算我问她她也是避而不答，我成年后想要回来看看她也是极力阻止。”

    阿婆脸色怪异：“那你爸爸呢？”

    “我爸？”满满似乎想不通阿婆为什么会问这个问题，“我爸不是出门的时候遇到意外，很多年前就去世了吗？还赔了我们家很多钱呢。”

    阿婆的脸色更古怪了，“那你这次回来干什么？”

    满满翻开日记本，上面都是凌乱的笔记。

    “我整理我妈的物品的时候发现了这个日记，这么多年我们一家人在外面，过得并不怎么样，我一直想不通我妈为什么要离开小镇，直到我发现了这个日记。”

    日记不仅笔记凌乱，而且东一笔西一划，看得出来写这本日记的人情绪十分不稳定。

    满满接着说道：“我一开始以为这是我妈闲着无聊写的，谁知道上面写了这么多的东西，看完日记我总算是明白了，我们家这么多年为什么从来都不能睡一个好觉，只要一闭上眼肯定会做噩梦，不管看什么医生都没能看好。”

    原来满满一家虽然离开了小镇，但是依然没有逃过薛曼的复仇，他们虽然不像小镇上的居民，每天被鬼控制着工作一整晚，但他们同样整晚睡不着觉，只要一闭上眼睛就会梦见各种稀奇古怪的恐怖画面，过程还十分地逼真，完全意识不到自己是在梦里。

    难怪这个满满看上去跟柱子也差不多。

    薛曼的能力这么大吗？殷夏有些不理解，她确确实实是待在小镇里一步都没有离开过的，那么她是怎么让远在千里之外的满满一家受到惩罚的呢？

    知道满满家过得并不算好，阿婆看上去更加和蔼了。

    “我这次回来，就是想要解决这个问题，我妈的日记本上说我们家之所以会这样，肯定是受到了小镇的影响，她现在躺在病床上，每天都非常的痛苦，生不如死，我作为儿子，不能替让她晚年幸福，至少也平静安详的离开。”满满自顾自的说着话，完全没注意到阿婆怪异的眼神。

    殷夏勾起嘴角，她家阿婆大概是在想，小镇上那么多人都还在受苦，你们家这个罪魁祸首居然还想逃脱。

    满满说道：“所以淑华阿姨，你能告诉我小镇上到底发生了什么吗？”

    阿婆笑得非常慈祥，安抚他：“没关系的满满，你在小镇上多待两天就知道了，也不是什么大事，大家都习惯了。”

    满满皱眉，似乎很不满意阿婆这种含糊其辞的说法。

    这时楼上走下来一个中年男人，穿着黄色的大褂，身上背着一个大大的帆布包。

    “阿婆，我能问你两句吗。”他眼神高傲，仿佛谁能跟他说话就是那人的荣幸，“小镇上是不是死过人。”

    阿婆笑着回答：“小孩啊，你这话说的，小镇上哪天没有死人，死人才是正常的哩，也没有谁能长生不死吧。”

    殷夏笑了一声，惹的屋子里的人都看向她。

    “看什么，想到好笑的事情不能笑吗？”她说道。

    穿着黄袍的男人冷哼了一声，质问道：“我说的是四十年前，有没有人冤死，而不是普通的死法。”

    阿婆脸上的笑意减淡：“你这小孩也太不会说话了，四十年前的事情我怎么会记得，再说一个人有没有冤死，那可不是我说的算，要看帝国的官员怎么判决。”

    黄袍男人一噎，懒得再说，气哼哼的跑到楼上去，临走前还故意大声说道：“真是不识好歹，有人来帮你们还不配合，活该受这么多年的苦。”

    阿婆没有说他什么，殷夏也大概知道了满满的目的，无非就是自认为可以解决小镇上的麻烦，跑回来自我救赎罢了。

    说什么为了他妈，他妈都苦了这么多年了，人马上都要走了还差这么一会儿？

    不过是自己熬的受不住，好不容易知道了原因，想要赶紧解决过几天舒坦日子。

    该说的都说了，该知道的都知道了，阿婆的叙旧也就结束了。

    “满满啊，难得回来一趟，也别急着走，多待两天哈。”

    阿婆临走时还嘱咐满满，生怕他第二天就拎包走人。

    回去的路上，殷夏扶着阿婆，随口一问：“阿婆，你怎么不跟那个人讲一下小镇上的事情，万一他真的有能力解决呢？”

    阿婆拍拍她的手，悠悠叹气：“你可能不知道，这么多年，小镇上的人怎么可能一点办法都没想过，尤其是刚出事的头两年，大家手上都有一点闲钱，拼凑拼凑请过多少法师啊之类的人过来看过，甚至有几个非常出名的法师，他们只是到那间屋子前看了一眼，就说这是因果，他们不能插手。”

    而那些能力更弱的，进去那间屋子后就再也没出来过。

    有能力又愿意管他们小镇的这点破事的人，目前她也就遇到了殷夏白黎这么一批。

    她不相信如果那么容易就能解决，当年那些人会不愿意挣这个钱。

    最后小镇上的人没办法，都想方设法把能送走的都送走了。

    “小姑娘，你可要帮帮我们啊！这么多年过去，该赎的罪还没赎完吗？”阿婆紧紧抓住殷夏的手，就像抓住一根救命稻草。

    殷夏低着头没有说话。

    回到旅馆，所有人都在那里等着她，就连许久不见的汤文昊也跑了出来。

    “怎么样怎么样？”王老三性子比较急，王老大一把按住他。

    “不着急，歇一会儿慢慢说。”他说道。

    殷夏喝了一口凉茶，缓缓说道：“也没什么大事，那个满满带了一个看上去像是法师的人回来，说是要解决小镇上的诅咒。”

    “可能我们接下来就要跟那个法师抢工作了。”她哼笑着说道。

    ？？？

    跟法师抢工作？

