    第13章 水与土与花

    【河东荒地·沼野·圆城】

    “难倒是不难，但我为什么要帮你呢？”吴生托起下巴，稚嫩的声音不能掩盖语气中的傲慢。

    “嗯......不是帮我，是帮圆城。”

    “胡说，肯定是我爷爷让你做的。”吴生翻了个白眼，“那我凭什么要帮你呢，明明是你的任务。”

    “帮朋友个忙。”

    “那不成。我太亏了。”

    “那这次就当我欠你一个人情。日后有需要我一定也会帮你。”

    “哈哈哈哈哈，”吴生大笑起来，“未来就算有忙，我也指望不上你。不过我对你的一件东西很感兴趣。”

    “什么东西？”

    “对你很重要的那件东西。”吴生直视着程渺的眼睛，嘴角的笑意蔓延开来。

    程渺下意识捂住了口袋。

    “对，就是那个。”

    “不行不行。”程渺连连摇头。

    “我就要它。别的不行。”吴生随即伸出右手，只见旁边桌子上的花盆里，一根筷子粗的藤蔓，顺着吴生手指的方向伸展，宛如一条极速生长的蛇，在空中扭动。

    吴生手一挥，藤蔓像是接收到指令一般迅速前进，眨眼间已绑住程渺的两个手臂，将他口袋中的东西勾了出来。

    “这东西是我的了。”吴生狡黠一笑。

    “妹妹呀，它对你真的没用。”程渺叹口气，仿佛在哄小孩，“一把钥匙而已。”

    程渺不明白为啥有这么多人对这把钥匙感兴趣。

    前些天，伊丝刚把钥匙托人给他送了过来，拿手里还没焐热呢，今天就又被抢了。

    “那我先玩几天，等什么时候我想还你了，我再还你。”

    “反正你记得一定要还我。”程渺眉头紧锁，“它对我很重要。”

    “为什么，”吴生瞪大眼睛，十分好奇，“这是你的定情信物吗？和伊丝姐的？”

    “什么...什么定情信物。”程渺猛烈摇头，“这是我回家的钥匙。”

    吴生手指敲打着桌面，表示怀疑，“行吧，姑且信你了。不过......”

    “不过什么？”

    “你难道不喜欢我伊丝姐吗？”吴生问道，“好歹算你的救命恩人，伊丝姐就算叫你以身相许，也不为过吧。”

    “说什么呢！你个......小学生。”程渺口不择言，他也确实没说错，吴生这个年纪也就该上小学，只不过她心智相比小学生要成熟的多。

    “哈哈哈哈，你别急。”吴生大笑，“我也没说是真的。伊丝姐愿意，我还不愿意呢。你这么笨的人做我姐夫，那我姐多亏啊。不行。”

    “放心吧。”程渺笑笑，“我现在可没有心思想这些事情。”

    先活命再说。

    下午，程渺同吴生以及一位土氏族的人，来到圆城北部的一口深井附近。

    程渺拿着手中的图纸，心情激动，仿佛胜券在握。这是昨天熬夜奋战画出来的圆城地图。

    据他的观察，这个世界的超能力能做很多事情，但这群古代人似乎只会拿他们的天赋打架。

    兴许是科技发展追不上他们身体能力进化的步伐。又兴许是给这个世界加设定的人的太懒惰了。

    在超能力可以上天入地的神仙地方，挑水竟然还在用人力?

    哦。不对。

    是无能力者还在靠体力工作。有能力者早就轻而易举地得到了想要的一切。

    也对。

    哪个世界都存在这样的底层逻辑。

    今天程渺把吴生和土氏族的小弟叫过来，就是要建立一个便利的饮水系统。

    没错，就是我们21世纪人类家喻户晓的东西——自来水。

    给整个圆城建设一套完备的自来水系统简单至极。

    你只需要一个木童，一个土氏，以及一个像他一样聪明的设计师。

    土氏负责在地面上建立一个高大的储水建筑，同时疏通地底通道，以供“管道”进入畅通无阻。

    而“管道”则是由木童提供。那些伸长的、空心的、硬度加强的植物的茎，在地下通道中纵横交错，却又有条不紊地伸向千家万户。

    “就这，靠我一个人也行。”吴生撇了撇嘴，斜视一旁瘦弱的土氏小弟，轻笑一声。

    二人同龄，在圆城里都是年龄虽小却天赋极高的“储备人才”。

    “就你?那弱不禁风的粗枝烂叶，怕是费你半条命，也钻不进圆城下方坚固的土地。”土氏小弟同样轻蔑一笑，“你当圆城的防御是吃素的?”

    程渺已经见多了二人拌嘴的场面，他并不打算插嘴阻止，否则倒霉的很可能是他。

    “哼。”吴生正眼都没瞧小弟一眼，“说的好像你能绕过防御似的。小屁孩儿。”

    “我当然能。”

    土氏小弟向右走出十步，目视前方，思索片刻，闭上双眼，只用左手轻轻推出一掌，一道崩裂的声音便四散开来，愈演愈烈，仿佛地表马上就要撕碎成两半。

    砰砰砰砰......

    地面并没有开裂，但前方后方直至圆城内部，一瞬间升起了条条土烟。呛得程渺和吴生紧闭双眼，捂着口鼻直咳嗽。

    吴生立刻用植物藤蔓编织出了两个保护罩，将自己同程渺包裹起来。此刻二人如同处于带花的“虫茧”中。

    男孩伴着烟雾重新出场，得意地向着吴生的方向挥挥手，“看，成功了吧。”

    吴生的“虫茧”则像花瓣一样绽放开来，藤蔓上突然又长出了无数片巨大的绿叶，包围在吴生四周，微微扇动，驱赶着飞舞的灰尘。

    她拿起面前一片叶子，故意向男孩的方向扇着风，嘴里嘟囔着:

    脏死了。

    (本章完)

