    孙信一开始还觉着这村长与村里的人可怜，如今一听这话，气都不打一处来，恶狠狠的盯着那村长说道：“你们被怪物吃了都不过分，人心比怪物更可怕！”

    小豆子冷笑：“其实你们也没有说的那么可怜，那个大师倒是对你们不错，还教会了你们阵法不是么，要不然你以为就凭你，能躲过青玉的剑？”

    村长见自己的心思被戳穿了，只得沉声说道：“既然你什么都知道了，留着也是祸害！”

    那村长一拍手，就见几十个村民手里拿着?头、铁锹、镰刀等物出现在房子的四周，他们用浓雾做掩护，一下子就将四人包围了。

    “少爷！”老马这会儿也恢复了意识，从屋里跑出来，挥着马鞭就冲向那些村民。

    孙信与青玉也挡在了小豆子的面前冲了出去。

    小豆子迅速的朝着河水的方向跑去，他知道那桥下就是这个阵的阵眼，只要将镇物找到，这村里的阵就破了，他们就能出去。

    前面白茫茫的一片，什么都看不见，小豆子索性闭上眼睛，用玄术中的占方向之法，迅速的盯了桥的方向，慢慢的向前走去。

    很快，小豆子听到河水的声音。

    小豆子站在了桥面之上，抚上旁边木头的桅杆，慢慢的张开眼睛向下看。

    河水中有一点莹莹的绿光，小豆子再仔细的观察了那煞气，那煞气很强但是很无序。一般来说，阵法越强，煞气越有序，而在阵眼附近，煞气才会无序，所以小豆子很确定那绿莹莹的地方就是阵眼。

    现在青玉与孙信都被困在阵里，小豆子想要赶紧解开镇物才是，镇物无用了，阵眼消失，这阵法也就解了。

    小豆子摸着木头向距离那绿光最近的桥边停住，伸出小腿来，触了触那水面。

    虽然很冷，但是水面并没有结冰，就是太冷了，那水的冷气他只是摸了一下，就仿佛沁入骨髓一般。

    小豆子摸了摸自己的小胳膊小腿有点为难，他之前身子弱，经过这一年的调息才逐渐的健壮，这若是下水，怕是这好不容易变好的身子……

    小豆子倒不怕吃苦，可是他怕娘亲伤心，安易为了给他养身子，可没少想法子。

    “这可怎么办？”小豆子犹豫了一下，旁边传来喵呜一声凄厉的猫叫声。

    小豆子心里一喜，其实玄术之中有个驭灵决，就是有点养傀儡的意思，是旁门左道，小豆子只是从那天家书上看了一眼，如今却觉着那咒语忍不住就要念出来。

    那黑猫再次凄厉叫一声，再叫的时候竟然温柔了许多。

    “下！”小豆子低声喊了，那黑猫噌的一下子就跳进了水中。

    小豆子慢慢的等着，突然就听那猫惨叫一声，慢慢的飘在了水面上。

    小豆子有些吃惊，幸亏他怕冷没有下去，原来这下面还有机关呢，可惜了那只黑猫了，就这样死在了水里。

    小豆子犹豫了一下，现在的事情还真的有些棘手了。

    “小豆子？”突然，小豆子听到了安易的叫声。

