    “我是二中的，我跟郑金萱的生活没有交集，但是她被劝退这件事，我是知道的，这个我可以证明！”

    “我可以证明郑金萱是福利院的，根本就没有什么父母。她说她母亲因为拿不到资助金难过而死，绝对是假的！”

    “这样对待自己的资助恩人，还反咬一口，这人品和品质，绝对无耻！大家不能被她带偏！”

    “……”

    郑金萱现在已经被所有人围攻了。

    而真相，在二中的人站出来的时候，就已经全部清楚了。

    然后就有媒体迎接了上去，直接对着郑金萱就是一阵啪啪啪的拍摄。

    “你这样陷害你的资助人，并且你辍学以后还加倍的跟她骗钱，你这么无耻的行为，你觉得你对得起叶不语吗？”

    “你有没有想过，你这样对待你的资助人，会让电视机面前多少资助人伤心？养了一个白眼狼，谁不难过？你在消耗社会的善良！”

    “……”

    郑金萱就感觉自己的面前七嘴八舌的。

    而且全部都是指责她的，她顿时就慌了。

    直接巴拉开人群，奔跑的溜走了。

    郑金萱走了，之前拿叶不语手机的那个记者这个时候把手机及还给了叶不语，他说：“郑金萱这样的行为有没有让你难过，你以后还会继续帮助需要帮助的人吗？”

    叶不语很诚实的点头。

    “今天的事我确实很难过，但是我要告诉大家，有能力帮助别人不要吝啬，毕竟需要帮助的人太多了，而郑金萱这样的人是少数的。”然后叶不语可爱的做了一个比心的行为，“只要人人都献出一点爱，世界将变成美好的人间。”

    然后她可爱的吐吐舌，“好了好了，事情都过去了，大家都散了吧，我得去上课了。”

    然后就对媒体记者挥挥手，背着她的书包，快速的往教室里跑。

    这件事从昨晚开始就闹的沸沸扬扬的。

    今天很多都事现场直播。

    真相揭开了以后叶不语说的话，大家都觉得她三观太正了。

    确实！

    该帮助的还是要帮助。

    不是每一个人都像郑金萱一样。

    然后网上就突然掀起了一阵‘当年资助我的那个人’这样的话题。

    有很多被资助的人全部都站出来，发表了自己被资助的过程，还有每一笔款项，他成年工作以后，把这份爱心传递了下去。

    等等。

    很多这样的例子。

    也有很多资助的人站出来说他们资助的孩子多么多么的善良，多么多么的感恩，等等。

    当然也有一丢丢不和谐的声音。

    但是，美好的事情总是更多的。

    需要帮助的人也是更多的。

    不能因为一两个蛀虫就放弃了资助那么多更有需要的的人。

    很多人都为叶不语的三观点赞。

    而陆执呢，一直就站在人群外面，看着她在里面游刃有余的手撕郑金萱，陆执长长的叹了一口气。

    她平时的时候真的很不正经。

    但是说起撕X，那浑身的精力还有脑子的转化力，真的是相当的喜人了。

    完全不用担心她。