    “什么声音~！”

    “这声音好熟悉呀！”

    “应该是汽车吧！”

    “汽车没有这么大的动静吧！”

    几个警戒的小鬼子忍不住议论起来。

    话音未落，一辆坦克从山脚处拐了出来，轰隆隆的向着这边开了过来。

    “是战车！”

    “这好像是皇军的战车！”

    “看着像是皇军的战车。”

    “但是我们没有带战车来呀？”

    “附近的部队也没有配备战车的部队呀？”

    “这是怎么搞的？”

    “旅团长阁下不是说司令官已经调集主力部队来支援我们了吗？”

    “难道是他们到了！”

    几个小鬼子惊讶不已，望着逐渐靠近的坦克，一时间也不知道该怎么办了。

    毕竟他们甚至无法分辨出这坦克是从哪里冒出来的。

    但是他们做梦都没有想到，这些坦克竟然是八路的坦克。

    为什么？

    因为别说是坦克了，随便在坦克上校卸下一块钢板来, 八路都造不出来，更别说是一辆坦克了。

    而且之前八路也确实没有装备坦克的部队。

    而眼前这支队伍，不止是一辆坦克，后面一辆接着一辆，不断的向着这边开了过来。

    小鬼子们甚至以为，这些应该是他们的增援部队到了, 只是人家来的太快，或者说他们级别太低，才不知道罢了。

    然而, 等到坦克距离他们只有几十米的距离时。

    “哒哒哒~！”

    一阵密集的枪声响起，炽热的弹雨快速的扫了过来，几个小鬼子错不及防，瞬间被打成了筛子。

    这时后面装甲车上和卡车上运输的战士们，纷纷从车上跳了下来。

    坦克故意放慢了速度，步兵战士们快速的冲了上来。

    只见这支队伍，装备也是非常的精良，装备了大量的冲锋枪，装备的步枪也都是清一色的毛瑟98K步枪，每个班配备一挺MG34通用机枪。

    这样的武器装备，在整个华北地区绝对算得上是第一了。

    即便是小鬼子的精锐部队，也没有这么好的装备。

    战士们跟在坦克周围，保护着坦克的安全。

    这时林锐已经从一辆坦克里钻了出来，举着望远镜观察了一下情况，随即吩咐道：“继续进攻，直接进攻鬼子的炮兵阵地！”

    “是~！”

    林锐很快便发现了一个重要的目标，便是位于鬼子后方的炮兵阵地。

    这处阵地布置在了一个土坡上，一共四门步兵炮, 仍在不时的开炮射击。

    周围还有一群小鬼子负责保护，负责搬运炮弹的鬼子炮兵，一个个忙的是脚不沾地。

    确定目标之后，林锐带着装甲大队直接冲杀了过去。

    于此同时，在另外一个方向上，孙德胜带领的骑兵营也一路杀奔而来。

    外围警戒的小鬼子，也是根本没来得及组织起抵抗，就被骑兵营直接突破了。

    孙德胜挥舞着马刀，大声吼道：“弟兄们，给老子冲呀~！”

    数百名骑兵纵马狂奔，突然杀出，直奔着敌军后方杀奔而去。

    两支部队形成了钳形攻势，左右夹击。

    天海义正观察着前线的战斗，一名鬼子军官慌张的跑了过来，喊道：“大佐阁下，大事不好了。”

    “有两支敌军部队，突然从皇军后方两翼杀出来了，现在他们全都奔着这边来了。”

    “一支是骑兵, 另外一支是装甲部队~！他们竟然有战车？”

    “纳尼？”

    天海义大佐眼珠子差点瞪出来, 冷笑着说道：“你是被吓傻了吧？”

    “土八路怎么可能有战车？”

    战车就是坦克, 战车只是小鬼子自己的叫法。

    坦克虽然在一战时期就发明出来了，但是在二战时期，也是属于高尖端的武器装备了。

    一般只有少数的几个军事强国，能够生产坦克，并且大规模的装备坦克。

    其他一些国家，虽然也可能装备一些坦克。

    例如说当时的华夏，也有部队装备少量坦克，但是这些坦克，都是进口的，数量少是一方面，而且质量也不怎么样，因为任何一个国家都不会将最新式的坦克出口的，华夏能够得到的坦克，相对来说也是较为落后的。

    而八路？连一颗子弹都造不出来，只能复装子弹，他们怎么可能有坦克。

    在小鬼子看来，这是不可能的。

    然而，当海天翼大佐看到远处看来的坦克的时候，整个人都傻了。

    “这是……这是帝国生产的九七式中战车！他们竟然会有这种战车，而且竟然还有十二辆！”

    旁边一名鬼子军官说道：“不仅仅是战车，还有这么多装甲车，这些真的是土八路的部队吗？”

    天海义大佐怒道：“你脑子被驴踢了吧，土八路怎么可能有这么多谢先进的装备，这绝对不可能。”

    这时旁边一名鬼子军官提醒道：“大佐阁下，这些已经不重要了，重要的是，他们奔着炮兵阵地去了。”

    “另外一个方向的骑兵也越来越近了。”

    天海义大佐还在想着，这么多的九七式坦克是如何落到八路的手中，这话让这老鬼子顿时反应了过来。

    “立刻停止进攻，收缩防线，先将部队收缩起来，再做打算。”

    天海义大佐这时也猛然想起，他的部队还在发动进攻呢。

    这个老鬼子的处置方法还是没有毛病的，先将进攻的部队撤退下来，将所有的力量全部聚集在一起，然后再做打算。

    “哈依~！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    随着天海义大佐一声令下，进攻的小鬼子立刻开始快速撤退。

    这个时候，跟随小鬼子一起进攻的伪军，见小鬼子都撤退了下来，也纷纷跟着一起撤退了下来。

    而且最重要的是，这帮伪军顿时乱做一团，一个个争先恐后的向着后方跑去，生怕跑慢了会丢了小命。

    张大彪始终注意着战场上的情况，看到这一幕之后，张大彪兴奋的喊道：“哈哈~！这帮狗日的完蛋了！”

    “立刻传令下去，命令炮兵连，集中全部火力，给老子狠狠的打！”

    “步兵部队准备发动反攻！”

    “是~！”

    战士们轰然应道。

    随着张大彪一声令下，炮兵连的阵地上立刻响起了一连串隆隆的炮声。

