    “滚开！”孑素，也就是那名一流实力的鲜卑鲜卑武将大喝一声。

    前面一名挡道了的三流武将一个激灵，立刻侧身躲开。然后就见孑素一个虎跳，挥舞着一柄大刀直奔商戢而去。

    另外六名二流实力的鲜卑武将则将柳毅团团围住，刀枪剑戟一齐涌上。其他的众多三流武将则在外围徘徊，却不敢贸然加入战团，深恐影响了里面自己人的发挥。

    “忒！”商戢一声暴喝，挥起噬血夺魂枪，挡住了孑素的进攻。

    两人一击即开，商戢暗自活动了一下震得发麻的双手，心中暗暗吃惊。

    “这人好生的力气！”

    力量型对手商戢见过不少，比如之前被杀的阊黄就是力大无比。但比之眼前的孑素都差远了。

    商戢不敢大意，打起十二分的精神对敌。

    “王者领域！”一声轻喝，王者领域展开。

    正被六名二流武将包围的柳毅感受到商戢的王者领域，不由自主的向商戢望来，眼中异彩连连，脸上不知为何浮现出一抹兴奋神色。

    随着领域展开，商戢身随枪动，噬血夺魂枪闪电般向孑素刺去。

    “哼！”感受到商戢领域的压迫，孑素冷哼一声，运气内力，浑身一震，然后丝毫不让的迎上了商戢。

    ”轰……“枪尖与刀刃相撞，爆发出一阵轰鸣声。

    商戢受力连连后退三步才算是抵住了这股强劲的冲击力。

    孑素一招得势毫不停顿，挥舞着大刀追杀过来。

    商戢明白自己在力量上不是孑素的对手，不能硬拼。故而噬血夺魂枪闪电般的连点几枪，只听叮叮当当几声脆响，商戢依靠精巧的枪法化解了孑素的攻势。

    止住了攻势，商戢顺手舞了个枪花，对着孑素就刺了过去。孑素刚要提刀抵挡，商戢不与之接触，瞬间收回长枪，然后再次从一个刁钻的角度攻了过去。

    孑素无奈再次回防，商戢故技重施，再次收枪。凭借着稍快一筹的速度和精妙的枪技，商戢与孑素战了个旗鼓相当。

    从其他人的角度看，商戢甚至更胜一筹，毕竟眼前都是商戢在进攻，孑素被迫一直防守。

    不过商戢很清楚，自己这只是占了个先手而已，一鼓作气能拿下孑素还好说，时间拖得越久对自己越不利。

    果然，连续被商戢耍了几次后，孑素爆喝一声，怒目圆睁，身上劲气飞扬。不再管商戢袭来的长枪，大刀反手向商戢砍来。

    这一刀气势磅礴，一旦被砍实了，立即就是一刀两断的下场，而商戢的长枪最多只能给孑素造成一些非致命伤。

    玉石俱焚不是商戢的本意，无奈之下商戢立即收回长枪，侧身躲过了孑素的这一击。

    孑素得势不饶人，大刀舞的虎虎生风，一刀接一刀，连绵不断的袭向商戢。

    商戢只能不断后退，以此用空间换时间，勉强抵抗这孑素的进攻！

    眼见孑素越大越凶，气势越来越盛，商戢知道不想办法改变这种局面，自己终究会死于他刀下。

    灵光一闪间，商戢突然想起来一个从来未实战用过的技能。

    “兄弟同心！”

    一道若有若无的气机突然出现在商戢与柳毅之间，在这气机加成下，商戢无论力量还是速度都有了极大的提升。

    “锵……”

    一声金属交击声响起，商戢运气挺枪迎上了孑素的大刀。

    “蹬！”商戢再次后退了一步，这才稳住了身形。

    比之早先要连退三步才能稳住身形好了很多。结拜时系统奖励的技能果然强横，相当于一个无任何消耗的强力增幅光环。

    “幽魂！”趁孑素还未攻上来，噬血夺魂枪一抖，五条黑色幽影自长枪中而出，带着无声的狞笑直扑孑素。因为时间是夜晚的原因，这五条幽魂更加凝神，速度也更加迅捷。

    “什么鬼东西！”孑素心中大惊，大刀连斩，试图阻挡幽魂的靠近。

    “铮铮铮……”几声轻响，孑素急速的挥动大刀，五道刀气分别袭向五道幽魂。

    刀气遇到幽魂，即如初雪遇骄阳，幽魂挣扎几下，然后立即消失不见。

    “哼，装神弄鬼！”见幽魂如此轻易就被消灭，孑素长出了一口气，而后冷哼一声。

    幽魂的迅速消融早在商戢意料之中，在幽魂刚刚释放的时候，商戢就已经紧随其后，灌注了磅礴内力的一枪直刺孑素。

    孑素刚刚轻易消灭了幽魂，心神不免有些松懈，商戢无声无息又极具威胁的一枪立刻紧随袭来。

    “好胆！”消灭了幽魂，抬头却见闪烁的寒芒的枪刃就在眼前，孑素顿时大惊，爆退一步，大刀一挥，就欲抵挡。

    “死！”商戢爆喝一声，枪速再增三分直朝孑素咽喉而去。

    “刺啦！”险之又险之际，孑素大刀赶到，击打在噬血夺魂枪之上，窜出一串耀眼的火花。

    长枪受力，直刺孑素咽喉的一枪向左偏了几寸，划过孑素右肩，带起一串的血珠，枪刃血槽上还连带着刮下一块血肉。

    “夺魂！”商戢见状，立即趁机使出噬血夺魂枪的另一个技能，一道黑色阴影立刻从长枪之上涌出，直袭近在咫尺的孑素。

    刚挨了一枪，还未反应过来，就见一道黑影直朝脑门而来。

    然后孑素就感觉大脑一晕，眼前一花，四肢开始酸软无力，手中大刀差点拿捏不住掉到地上。

    “不好！”孑素心中大惊，知道自己这是中了敌人的弱化类技能，当即努力振奋精神，双手持刀护住心脏咽喉大脑等要害，疯狂运转内力遍布全身，试图进行无差别防御。

    见孑素中招，商戢心中一喜，内力疯狂灌注，长枪闪电般刺出。

    “雷击九天！”

    一道刺眼的青紫色光华闪现，带着雷霆的磅礴之势直取孑素。

    “铛！噗呲！”

    两声不同的声响几乎同时响起。

    孑素凭借着战场只觉，最后关头挪动大刀，挡住了商戢这雷霆一枪。可他先是肩膀负伤，而后中了商戢的夺魂技能，正处于虚弱无力状态。这一击虽然挡下了，但强大的冲击力仍然令其手一软，刀身倾斜，噬血夺魂枪顺势下滑，枪刃最终还是刺中了孑素的腹部。

