
　　十人相互熟悉了后，却忽然有三人同时站了出来。

　　两男一女，三人仿佛商量好一般，对视了一眼后，其中一个精瘦的男人开口道。

　　“是这样，我们三人并没有第二战体，本身实力也不够，没办法出结界，你也知道，这里危险系数太高，没有实力出去肯定是个死。”

　　“是啊，不过我们可以留在结界里面帮你们做一些事。”

　　另外一个女子附和着。

　　乔时皱了皱眉，旋即又仔细的询问了他们本身的能力，同样没有什么出众的。

　　最后乔时又仔细查看了下他们的商铺，除去被下架或者未上架的物品，能看到的只有上架的物品，上面同样没什么好东西。

　　“你们可还有什么未上架的东西对眼前的情况有所帮助？”

　　乔时话音落下，那三人却是齐齐摇头。

　　乔时眸色一凛，当即是明白了，这是遇到任务者中的嫖客了！

　　进入召唤位面后，基本不做任务，远离危险，基本不会出事。

　　他们只拿基本任务点，却并未触犯系统的规矩，因此以往那些任务者心中虽然怨念，却没办法做什么，毕竟禁止自相残杀。

　　而想要把他们送回去，一人都需要十万任务点，对于白银召唤任务来说，最低也才一万任务点的分配，再花十万把他们送回去，未免太不值，因此最后多数只能咽下那些个恶心的东西。

　　此次乔时发布的任务，每个人的最低基础任务点是十万，因此他们这几人如果只待在结界中，任务成功，什么都不做就能拿到十万任务点。

　　即便任务失败，他们也可以另外联系系统，付出一些任务点后要求提前跑路。

　　平时的召唤任务中，最怕遇到这样恶心的人。

　　胖子首先来了火气，一巴掌拍在茶桌上对着三人怒目而视。

　　“你们三人神经病吧！自己什么实力不知道吗，占着茅坑不拉屎吗！”

　　这任务死亡率本来就高，再来三个不出力的，谁能受得了。

　　即便将这三人遣返回去，这名额也被占用了，将没有新的任务者补充进来，他们就只能是七个人完成这个任务。

　　到底是留着这三个人帮些小忙却膈应人还是额外花费三十万任务点将人赶走……

　　另外几人将目光放在乔时的身上，毕竟决策权在乔时身上。

　　看着那三人言笑晏晏略带挑衅的脸，乔时捏了捏手，那三人连连后退一步，面上强装着镇定。

　　“你想干什么，系统可是明令禁止互相残杀！”

　　“是啊，明令自相残杀，没说不准把你们打的残废！”

　　没再废话，乔时直接上手，噼里啪啦的暴打声传出，令在场的人不由得面面相觑，心中升起一股畏惧。

　　这任务者，太钢了！

　　以往不是没遇到嫖客，然而却没有哪个任务者能这般暴力，毕竟打不打得过还是一回事，万一回头被系统判定了违规可就吃不了任何好了。

　　这边，乔时将那三人揍的哭爹喊娘依旧没有停手，直到揍的累了些这才停手，那三人却已经气息微弱，马上就要挂了一样。

　　乔时抬手拿出三颗回春丹，一人一颗喂了下去，三人的伤势快速恢复着。

　　在这里，回春丹她不缺！

　　“你们三个就好好待在这吧，以后我回来一次揍你们一次，丹药我最不缺了，惹得我不高兴，你们也别想好过。”

　　“咳咳，你就不怕违规？”

　　一旁，空枫低声询问。

　　乔时哼了声。

　　“没事，打不死就行。”

　　真当她一个问题一万任务点白花的吗！

　　眼看着三人的伤势已经恢复，乔时一招手。

　　“你们有没有人想动手，打不死就行，就算打死了我也有办法把他们给弄活了！”

　　乔时目光扫过在场的其他人，这次实在是被气着了。

　　招人竟然招来这么个东西，真当没办法治他们了吗！

　　“我来！”

　　胖子直接上前，那三人真如他们所说，并没有多少实力，也没有第二战体，因此妥妥的被压着打。

　　眼看着那三人就要被打死了，胖子直接从乔时商铺中买了三颗回春丹给三人喂了下去。

　　“嘿嘿，爷虽然缺钱，这几十个任务点却是不缺的，让我出口恶气心里也痛快！”

　　胖子下去后又上来一个娇娇小小的女子将三人暴揍了一顿，看着挺柔弱的，没想到实力实在是恐怖，那三人最后实在是受不了。

　　求饶花钱让乔时将他们送回去。

　　现在任务刚开始，没成功也没失败，他们没资格申请回去。

　　搜罗了三人身上所有的任务点也才四十多万，扣除三十万丢回去的费用，剩下的十几万乔时直接让几人平分了。

　　最后才让系统将他们送回去。

　　什么东西！

　　什么也想蹭，人血馒头就看他们能不能蹭的上！

　　“系统，你这规则也太垃圾了。”

　　乔时忍不住又吐槽了一声。

　　系统：“……”

　　几人看着那三人被毫不留情的传送走，心中的心情顿时就好了不少，看着乔时也就顺眼了许多。

　　当然，还是因为那三人离开后，多出的三十万基础任务点也将平摊到其余七人的身上。

　　一人白白多出六万多的任务点不说，还少了三个讨人厌的家伙，可不是得高兴。

　　看着或站或坐着的七人，乔时感慨了一声。

　　“与其留着那三人在这里惹人厌又拖后腿，不如早点送走也好，你们拿命过来拼，也能让你们多拿一些，凭什么让那些人白白拿去。”

　　三人都说自己没战体，剩下的七人中，除了空枫，胖子和竹节之外，还有两人没战体，分别是叶里和一个男人，两人不还是留了下来，并未有过多的借口。23sk.Com

　　“乔姑娘说的对，不过如果我们猎杀了那些堕落者，魔珠怎么拿。”

　　其中一个男子开口询问。

　　他们面对的堕落物不是一只两只，而是成千上万，总不能一边杀一边捡。

　　万一捡的时候被弄死了怎么办。

　　虽说没见过堕落物，可是从资料的描述中，一旦被堕落物沾上可就很难跑掉了。

　　可是就放任着那么多的任务点丢在地上，他们也心疼啊。

　　这一点，乔时也没办法。

　　以往孟氏族人都是一直杀到天明，待堕落物全部退走后一起丢给结界吸收。

　　这东西对他们根本就没用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第417章 重生女配（28）免费阅读。https://xs.23sk.com 