    甄公听到老妇人的话，直接愣在了原地。

    五年的时间修炼到，仙尊天级？

    就算是毒鄂之体破封了，现在臻鸢有着恐怖的修炼天赋，那也是很难办到的，天武大陆存在无数的时间里，从来没有听说过有这样的修炼速度。

    就算是臻鸢真的做到了，那又能如何呢，到头来不还是要死，根本活不过二十五岁。

    怎么会这样？

    本来她是整个太上神族的天之骄子，顷刻间便一无所有了，甚至连性命都保不全。

    突然，甄公从地上站起来，脸上布满了冰寒，怒吼道，“来人，将甄尧给我抓过来。”

    随着甄公的声音落下，顿时出现了两位中年人，实力都是玄天境的，距离尊者也不远了。

    “是，族长。”

    两人出现之后，得到而来命令，躬身离去。

    甄尧是他安排在臻鸢身边的护卫，无限接近尊者的恐怖实力，如今臻鸢出现了这样的变故，一定是遇到了不可抗拒的危险，这才迫不得已的破封，不然的话怎么会无端的找死？

    这期间到底发生了什么，一定要将甄尧抓回来才能问清楚。

    “抓回来也好，这个废物根本没有跟在臻鸢的身边，抓回来一切都清楚了。”

    老妇人冰冷的说道。

    “没在臻鸢的身边？这是怎么回事？”甄公顿时一愣。

    “臻鸢去了地球，想来这个甄尧认为地球没有什么危险，便由着她去了，真是该死，地球是中心大陆的中心点，又岂会那么简单，如果我早点发现，也不至于发生这样的事情。”

    老妇人脸色阴沉如水。

    “太上仙尊，我们要不要现在去地球将臻鸢带回来问清楚？”

    甄公急忙的问道。

    “不用了，封印破掉已经成为了事实，等她回到天武大陆在让人将她带回来吧，四年的时间，跟在我身边修炼，剩下的一年为我做事，如果不能达到我的要求，那直接送去幽冥监狱。”

    老妇人平淡的说道。

    “太上仙尊，臻鸢是您的徒儿，四年的时间修炼到仙尊天级实在不可能啊，幽冥监狱...”

    甄公的话还没有说完，直接被老妇人打断了。

    “不用说了，我意已决，而且不是给她四年的机会嘛，如果不是看在着二十年的师徒情分，立马就会被送去幽冥监狱。”

    说完，老妇人冷哼一声，拂袖离去。

    偌大的空间只剩下了甄公一人，无力的瘫坐在了地上，“我的好女儿，你到底遇到了什么，才逼得你破开了封印呢？”

    此时，巫祖遗迹中，石头人死绝，方凡的伤势也恢复了一些，上前一步将臻鸢抱在了怀疑。

    “你怎么这么傻？为什么要这么做啊。”方凡抱着臻鸢的身子，心疼的吼道。

    臻鸢整个人看起来无比的虚弱，强大的气息，从身体内快速的流失。

    “这是怎么回事？”方凡焦急的问道。

    “她刚刚使用的力量，正式封印力量，这力量本就不是她的自然会消散，不过从今以后，这女娃娃的修炼速度会达到一个非常恐怖的速度，在她二十五岁之前，应该就可以达到尊者级别了。”

    轩辕剑魂解释的说道。

    “方凡，我终于救了你一次。”臻鸢苍白的脸庞绽放出一抹绝美的笑容。

    她后悔这样做吗？

    答案是否定的。

    活了二十多年，方凡是唯一心动的男人，她不能眼睁睁的看着方凡死在她面前，就算是付出天大的代价，她都会义无反顾。

    父亲和师父如今恐怕已经知道了吧，他们一定很失望吧。

    “臻鸢，你今年几岁了？”方凡突然的问道。

    “刚过二十的生日。”臻鸢轻笑着说道。

    “还有五年，这个时间我会为了你创造奇迹，毒鄂之体爆发之前，我一定会有帝者的实力，将你的毒鄂重新封印的。”

    方凡郑重的说道。

    这是他给自己女人的承诺，不容有失。

    臻鸢听着方凡的话，满眼震惊的看着方凡，“你是怎么知道的？”

    她是毒鄂之体，除了父亲和师父没有其他人知道了，方凡是怎么知道的？而且好像对毒鄂非常了解一样。

    “臻鸢，我知道你背后一定有着恐怖的背景，他们费尽了心血将你体内的毒鄂封印，就是为等到你二十五岁之后爆发，如今你破开了封印，你回到天武大陆...”

    方凡叹了一口气，没有继续说下去，他现在缺的的就是时间，只有他修炼到拥有堪比帝者的实力，才能将毒鄂重新封印。

    但是，他担心臻鸢回到天武大陆后的遭遇，她背后的势力的怒火一定不是那么简单的，如果臻鸢发生了意外，方凡修炼的再高又有什么意义？

    “放心吧，我师父死不会那么轻易就杀了我的。”

    臻鸢笑着说道，内心却无比的忐忑，相处了二十年，对于师父的性格她非常的清楚，不过这些她都没有说出来，就算是回到天武大陆死了，她也认为值得了。

    “臻鸢，你要答应我，无论怎么样，你都要想办法活下去，我会给你一个奇迹。”

    方凡说罢，将臻鸢牢牢的搂在自己的怀里。

    “嗯，我会的。”

    臻鸢轻声的应了一声，心中无比的甜蜜。

    五年的时间，从一个武者修炼到帝者，这简直就是天方夜谭，不过臻鸢还是选择相信，因为，这是她心仪之人给自己的承诺。

    “老大，臻鸢美女，你们这样秀恩爱，是不是把我们当成空气了？”

    张渝调侃的声音传来，顿时让两人分开来。

    “臻鸢姐，你怎么突然间变得这么厉害了？”

    颜珏兴奋的跑到了臻鸢的身边，好奇的问道，此时的她已经忘记了刚刚被笼罩在死亡的阴影中了。

    刘勇虽然没有开口，但是眼神中的好奇，却是一点不少。

    臻鸢笑了笑，却并没有将实情说出来，毕竟说出来徒增烦恼，也解决不了什么，她选择了独自承受。

    看出了臻鸢不想说，方凡接过了话题说道，“都不要问了，臻鸢付出了非常大的代价，这才救了我们。”

    众人闻言，目光闪动，看着绝美的脸庞的惨白，他们似乎猜到了一些东西，眸子中闪烁着一抹愧疚和感激。

