    两人闻言，表情各异。

    李丽雅森低头，摇晃着手中的红酒。

    艾琳.西瓦尼微微一僵，仰头将杯中的红酒干了，放下酒杯后，艾琳.西瓦尼说道：“我是为了即将到来的世界小姐比赛，他们承诺帮我运作前三名！”

    “世界小姐？就为了这个？”李振诧异的问道。

    “你不知道选美对于我们国家的女人而言到底有多重要？只有在选美大赛胜出，无论是自己还是家人们，命运改写的几率是很大的。有的人因为选美胜出，可能嫁给了有钱人，有的人因为选美胜出，可能签约了模特公司等等。从小我就接受模特培训，参加了几乎所有选美比赛，而这也让我的家庭付出了高额的负债，如果我不能在有影响力的选美比赛中脱颖而出的话，我只能选择嫁人，但在我们国家像我这种人太多了！”艾琳.西瓦尼略带伤感的说道。

    李振一边拿起醒酒器帮她倒酒，一边说道：“我看过你的简历，大学毕业后找到一个好工作完全没问题吧！”

    艾琳.西瓦尼摇了摇头道：“并不容易，单凭医生的收入，我起码要花二十年才能还清家里的债务，而且他们也不会愿意等这么久的。”

    李振从她的话里明白了点什么，只怕又是一条完整灰色产业链，而她出现在这里这条产业链绝对出了大力气。

    “不过感谢您的慷慨，这次回去后即使不能在世界小姐中赢得名次，我也能还清债务，然后去美国留学了！”艾琳.西瓦尼说到撇了李振一眼，美眸中带着复杂的情绪。

    李振拿起酒杯跟她碰了碰，“你有自己完整的人生规划，相信你的生活会越过越好！”

    艾琳.西瓦尼微微颔首，对一旁的李丽雅森道：“你呢？不讲讲你的故事吗？”

    艾琳.西瓦尼对于一声贵族气质的李丽雅森并无多少好感，自然不愿意她独善其身。

    李丽雅森优雅的珉了一口红酒，低声道：“我爸是我们当地的议员，被控诉贪污和职务犯罪，如果罪名成立的话他将面临巨额罚款与牢狱之灾，我们家将陷入危机！他们承诺会帮我爸爸脱罪…”

    靠，这极乐号的势力这么牛吗？李振再次被这极乐号的实力感到震惊。

    一瓶价值数万元的罗曼尼帝康便被三人喝得见了底。

    三人借着微醺的酒劲，某些事情不需要多言，很是自然的便发生了。

    李振也终于得到了缓解，没错仅仅只是缓解，两个没有经验的雏，虽然是体质都不错，但也不抵挡不住李振的进攻。

    但两个充满异域风情的可人儿也给李振非同一般的体验。

    ……

    李振接过艾琳.西瓦尼剪好的雪茄，叼在嘴上，任由她帮忙点着，深吸了一口。

    艾琳.西瓦尼做完这一切后，靠在李振怀里，看着在李振指导下学习抽雪茄的李丽雅森。

    “咳咳……”

    “第一次，别太大口，会被呛到的……轻轻的，先熟悉，等适应了……吸的时候要轻，频率别太高，要不又要呛了……”

    李振很有耐心的指导着李丽雅森，凭她的智商很快就学会了抽雪茄的基本技巧，慢慢渐入佳境。

    这时，房间的座机响了！

    李振轻轻拍了拍艾薇.西瓦尼的翘臀：“艾薇，去帮我拿过来！”

    “好的，亲爱的！”艾薇.西瓦尼摇曳着身姿向沙发走去，从李振的方向看去相当的曼妙，可惜她的步伐稍微有点不协调。

    从艾薇.西瓦尼手中接过电话，“喂，王哥，好！我要晚点，你们吃吧！拍卖会？行，七点是吧！好！晚上见！”

    却是王景辉打电话叫李振吃晚饭，顺便约他参加晚上由极乐号组织的黑市拍卖。

    李振挂了电话后，见李丽雅森对于抽雪茄已经渐入佳境后，拍了拍她的脑袋，示意她暂时休息一下。

    然后，开始指导艾薇.西瓦尼练习抽雪茄。

    “吸到嘴里之后不要吐下去，吸完之后要吐掉，然后品尝嘴里留下的独特的香味。抽雪茄时每口的间隔也是有讲究的……”

    ……

    教导完两人抽雪茄的正确吞吐方法后，李振拿起座机，为三人点了份晚餐。

    “等下陪我去参加一个拍卖会！”李振站在全身镜前整理着衣服，随口对着旁边刷牙的两女说道。

    “好的！”

    两人知道自己的任务，没有因为身体的不适而拒绝。

    “亲爱的，我帮你弄一下发型吧！”艾薇.西瓦尼刷完牙颠颠跑了过来，看了看镜子里略显清秀的李振：“头发背过去能成熟点，现在你看起来不够成熟。”

    相对于李丽雅森的高冷，艾薇.西瓦尼对李振更热情，小心翼翼的讨好李振。

    “嗯，你看着弄。”

    对于艾薇.西瓦尼的手艺李振还是很有信心的，对方毕竟从小学习化妆，在造型上的眼光与手艺应该也不会差。

    艾薇.西瓦尼围着李振看了圈，然后从旁边柜子中拿出一盒发胶，来到李振身前开始小心的涂抹了起来。

    很快，一个帅气偏正式的发型就被她搞了出来。

    看着镜子里帅气的自己，李振满意的微微颔首。

    “很不错！你们也去化妆吧！打扮的漂亮一点！”

    李振今天对她们的定位不过就是花瓶而已，既然做花瓶，所以说话也是相当的直接。

    两女也没在意，她们都是聪明人，知道怎么定位自己。

    两女的速度很快，衣服都是现成的，只是画个妆和配点首饰而已，不过十多分钟，两女便穿戴整齐的站在了李振的身前。

    一银一红，艾薇.西瓦尼穿的是银色亮片礼裙，凸显她丰满性感的身材，使其看起来妖娆妩媚。李丽雅森则是一身红色的纱丽，她高冷神秘中带了几分高贵。

    看着气质各异的两女，李振微微颔首。

    “先吃点东西！”

    就在两女化妆的时候，服务员将李振点的晚餐送了过来。

    两人看着餐桌上，李振为两人点的属于自己家乡的美食，心中也不由微微感动。

