    出去战斗的人在行军，速度快，着急去收玉米，怕别人先给收了。

    不参战的百姓继续劳作，有人为了自己家庭干活，不给免费的饭。有人接受雇佣，一天给两顿饭, 减一次。

    百姓以为到干季，要节省，表示理解。

    实际乃为了之后的经济基础布局，到后来会变成一天给一顿饭。

    接着给他们钱，他们自己用钱去买。

    真正干力气活儿的还是三顿饭，在野外陪鸡鸭鹅吃食儿的, 两顿饭够用。

    他们拿着工匠给制作的弓箭, 比起大唐差很多, 比他们原来的强一大截。

    野外有野兽，兔子好办，蛇和其他吃肉的动物要清除。

    李易不担心这种强度的捕杀会把当地的野兽给杀进红色目录极危。

    哪个地方突然间家禽叫唤扑腾，当地人便冲过去。

    他们珍惜家禽，这玩意儿居然可以养，说养多了后随便吃。

    蛋好吃，可惜太少了，偶尔炒菜时吃一点，小鸡、小鸭、小鹅也好吃。

    所谓的小鸡什么的指毛蛋，煮熟后再炒，当然好吃了。

    他们自己还捉耗子烤着吃，当地的田鼠。

    根据有限的资料，李易没发现当地此时出现鼠疫，人家正常吃。

    他就让人偶尔捉一些进行检测，并告诉百姓一定要做熟了。

    谁要是发热，必须过来就诊。

    野外被看护的鸡吃个没够，鸭子和鹅吃一会儿, 回家，家里有水。

    有给它们准备的池塘和水渠，它们在那里游泳，鱼也养上了。

    定期用草木灰水喷洒，用稀释的生石灰水加入。

    本来人家的干季，蚊蝇等东西不好活着，只能跑到大河边。

    人为弄出来水，提供了蚊蝇的生存繁殖基础。

    李易喂完鸡回去，女祭司在和永穆公主、小兰说话，商量开加盟杂货铺的事情。

    看到兰朵莎伊，李易先愣一下，随即瞅男护卫头领。

    对方看李易，低头，似乎什么秘密被发现了心虚。

    他捧一本书在看，认真学习。

    女祭司倒是落落大方，她以前也认为自己应该找个门当户对的男人。

    经过这次事情，她才发现，最好的在身边。

    李易先打个招呼，去换洗澡换衣服, 他喂鸡了，重新换一身白大褂。

    “听说你想开个杂货铺, 地址选好了？”李易接过永穆公主递来的茶水。

    “在我的金字塔下面。”女祭司点下头。

    “我的想法呢，先找個相对近的位置，你的金字塔太远，客源少，无法安排货物。

    品种多了你压货，卖不出去，品种少了别人选择性少。

    我倒是可以帮你进行广告策划，让别人去买一些本身不需要的东西。

    但那样一来，对本地百姓的生活造成影响，属于纯资本行为，为了赚钱而赚钱。

    一个成功的市场，要能够推动周边基础经济发展，而非掠夺财物。”

    李易反对兰朵莎伊跑回家开杂货铺，没有消费基础。

    个人开杂货铺的目的单纯，赚钱，领导层进行经济规划，必须考虑当地民生。

    离得远了，别处的货物运过去加价多少？

    当地的人能够卖掉换钱的东西种类有限，他们越卖越多，你收购时降价不？

    一番操作下来，并非良性循环，更多的财富消耗在路上。

    几百人的村子，有开六层楼的超级市场的吗？占地面积超过四百平的都没有。

    只有小卖店，或者说小超市，都不敢提供新鲜的肉类和保存期短的水果。

    女祭司想一想，扭头看自己的护卫头领。

    头领点点头：“确实不好，不过我听你的，我就是背，也会把东西背过去。”

    李易向对方竖大拇指，行，哥们儿，会说话。

    “那我在这里找地方？”女祭司最信任李易，李易不骗人，她如此认为的。

    “你的人手在，当时我要是有你这些人……哎呀！忠心是最大的财富，要珍惜。

    你选一个正常杂货铺布局间隔三个那么远的位置，买下个小金字塔。

    路况稍微差的所在，金字塔便宜。那里周围的野生资源多，你的人手就可以有工作。

    中间差两个位置，我暂时空着，不允许别人加盟。你会处理可可豆不？”

    女祭司思路明显跟不上，为什么要去远的地方，中间隔两个我占了不行？问可可？

    她抿抿嘴唇：“我会，我爹娘留给我秘方，我家做的可可香，你想学？”

    “会就好，主要是发酵的步骤，伱至少知道原理，我有快速人工发酵和烘干法，教你。

    另外可可太苦了，我告诉你如何勾兑和塑造形状与成品的保存方式。

    你以这个为基础，制作可可商品，咱们联合修路。”

    李易放下心，玛雅人会用可可豆当货币，就像有的地方用盐，以及茶叶当货币。

    “这个你也会？”女祭司认为这种事情只有自己这边特殊的人会。

    “可可树苗在咱们大唐种上了，还没结果。”永穆公主在旁边插话。

    小兰点点头：“可好吃了，到了这边得到后，做成了美味，我给你们拿来尝尝。”

    她说完跑去找巧克力，这东西李易怎么可能不会？

    问小机器人，小机器人都教你，一步步的。

    小兰拿过好好几种巧克力，含可可的比例不同。

    玛雅人吃可可是用水稀释煮，或放在菜里，煮菜时放一点点，包括煮玉米。

    可可苦，和咖啡与茶叶有同样的刺激神经的东西。

    李易不爱喝热巧克力，加上别的东西制作成固体的。

    小兰拿来的就是，一掰一块，巧克力板，含可可浓度都不是太高，百分之三十就很高了，再高有，偶尔尝一点还行。

    女祭司和头领按照浓度，从低到高，每样尝一点，发现哪个都好吃。

    尤其是甜的那个，感觉可以吃很多。

    “怎么做的？”男头领好奇。

    女祭司在旁点头，对呀！我怎么不会呢？

    “我教你，你带着你的人做，做好了卖钱，顺便多收可可豆，咱们不差收购的费用。

    另外中间不是留出来两个杂货铺站点的位置了嘛！咱们好好利用。

    空的地方不代表不赚钱，甚至可以比有杂货铺的位置还值钱。”

    李易见对方爱吃，好办了，证明玛雅人差不多都好这口。

