
赵庭一向能言善道。

杨夏月听着赵庭这样，三言两语的就把他自己摘的干干净净，一点都不觉得意外。

要是赵庭现在就露出了什么马脚，那还真就不是赵庭了。

而且……杨夏月也觉得，这件事或许真的不是赵庭做的。

赵庭可是想做上门女婿的！

不过萧乔乔中毒之前，的确是和赵庭在一起，这会儿萧乔乔就盯着赵庭问道：“赵庭！是你给我喝了茶水，对，茶……茶！”

喝了茶水之后，她就觉得全身疼痛冰冷，然后昏迷了过去。

这会儿萧乔乔也不得不怀疑赵庭。

赵庭的目光微微闪烁了一下。

镇南王的眼睛一扫，当下就有人把茶碗拿了过来。

镇南王问道：“乔乔，你是用这个茶杯喝的茶水吗？”

萧乔乔的目光游离了一下，然后点头：“是。”

镇南王把茶杯递给了魏唐。

魏唐查看了一下，微微摇头，又把茶杯递给杨夏月。

杨夏月查看的同时，还没有忘记去看赵庭一眼。

赵庭面色如常。

可赵庭越是这样，杨夏月就越是怀疑这件事和赵庭有关系，正常情况下，赵庭知道萧乔乔中毒，不应该很紧张吗？

或许赵庭不在意萧乔乔，也不爱萧乔乔，可是赵庭总应该爱慕萧乔乔身后的权势。

这会儿怎么可能不紧张不着急？

但赵庭这样做的原因是什么？

杨夏月是真的想不通。

赵庭这会儿紧张的开口了：“王爷，我是真不知道为什么会这样，乔乔是我未过门的妻子，我很在乎乔乔。”

“您一定要想办法，找出害乔乔的人！”赵庭咬着牙说着。

镇南王点了点头：“我会的。”

说到这，镇南王就看着赵庭：“你和我来。”

赵庭跟着镇南王出去了。

赵庭忐忑无比：“王爷？”

“乔乔的命是保住了，但是按照太医的说法，乔乔怕是没办法生育了，你怎么看这件事？”镇南王已经冷静下来，想要怎么样处理这件事了。

赵庭的心一沉，但当下就承诺着：“别说乔乔现在没有性命之忧，就算是乔乔真的处理事情，那她也会是我唯一的妻子！”

“王爷对我知遇之恩，乔乔对我情深义重，如今乔乔中毒了，我怎么会抛弃她？”赵庭神色激动的说着。

好像镇南王这样的问题，侮辱到了他一样。

镇南王满意的点了点头：“那我要你今生不许再和旁的女人有孩子，你可愿意答应？”

赵庭当下道：“这是自然！”

“你放心，我也不会亏待你，等着你们成亲后，我会从乔乔母族的旁支，给你们选一个孩子过继的。”镇南王继续说道。

之前的时候镇南王还是很嫌弃赵庭的。

但是出了这样的事情，赵庭还能这样不离不弃，到是让镇南王对赵庭的印象好了几分。

镇南王是真的怕。

怕萧乔乔中毒，然后赵庭还对萧乔乔不好，这样的话，对萧乔乔就是双重打击。

所以这个时候，他才会先找赵庭谈话，让赵庭做好心理准备。

也免得到时候出现什么他不想瞧见的后果。

在这个时候。

萧乔乔已经不满的对着杨夏月发火了：“来人啊，把这个女人给我赶出去！我不想看到她！”

杨夏月的神色淡然：“既然郡主没什么事情了，那我就先行告辞了。”

魏唐见杨夏月要走。

这会儿也不想管这个任性的郡主。

他连忙跟上：“我也走了。”

镇南王回来的时候。

就瞧见两位太医要离开。

这会儿镇南王的神色不太好看，但是也不好说什么重话，因为这魏唐可不只是一个太医，父亲还是朝廷重官。

虽然说官职不算特别高，但是在朝中也是很有话语权的清流。

镇南王也想喊住杨夏月，可是自家女儿有多讨厌杨夏月，他也是知道的。

这会儿，镇南王就只能眼睁睁的看着两个人离开。

见到萧乔乔之后，就忍不住的低声呵斥了一句：“你真是糊涂！那太医给你诊病，可以让你的身体更好，如今你把人赶走了，我要我怎么去宫中再请太医？”

“总之，我不想瞧见那杨夏月！她对我也没安什么好心思！不会想让我好起来的！”萧乔乔咬牙道。

杨夏月从镇南王府出来。

觉得空气都跟着清新了几分。

泥人还有三分脾气呢，既然萧乔乔不信任，那她也没必要在这自讨没趣了，总之这天底下的医者也不只她一个人。

萧乔乔现在也不算是急症了。

随便她折腾吧。

至于后果怎么样，就不是她来承担的了。

赵庭在王府不眠不休的照顾了萧乔乔三天，等着萧乔乔已经可以艰难的下地活动的时候。

他才找了一个借口，回了宋氏暂时落脚的地方一次。

宋氏见赵庭回来了，就有一些激动的问道：“怎么样？得手了没？”

赵庭的脸色阴沉的都可以滴出水来了：“娘，你到底给了我什么药！郡主吃了药之后，中了毒！这辈子大概都不会有孩子了！”

宋氏愣了愣，当下就反驳道：“不可能，这怎么可能，那是用来助兴的药！可是春楼里面的姑娘，常用的东西！”

赵庭咬着牙：“娘！你从哪里弄来的药？”

宋氏就道：“我是从一个婆子那买来的。”

“要不，我去把那婆子抓来，我们查一下？”宋氏见赵庭神色不像是作伪，就紧张的问道。

赵庭的脸色更难看了。

“事情已经发生了，你现在要是再去查！那事情就会牵累到我们身上，你就只当自己没有拿过这个药！”赵庭继续道。

宋氏急急忙忙的把剩下的一包药拿了出来。

“本来是想用在陆红蔷身上的，到时候只说她和别人的男人有了关系，赶出去就是了！”

“既然这样，那这个办法就不可行了。”宋氏补充道。

“赶紧把这些东西扔了！任谁问起，你就都当没这件事！”赵庭咬牙道。

要是让镇南王府的人知道这件事和他有关系，那他以后的前程就毁掉了！

现在的赵庭，恨的牙根直痒痒。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70031222"  chaptername="能言善道">加入书签</a>
</div>
