    而此时电梯门仍维持着先前不急不缓的速度合闭，一群发疯的变异生物已经争先恐后的往电梯的方向冲，而电梯门离完全关闭还有十来厘米的距离。

    七号觉得在隧道中及后来的逃命时已经是恐怖之极，但与现在的情景都不能相提并论，这会儿才是心理考验的开始！

    在隧道内发现不对，跟着宋青小拨腿而跑时，哪怕明知背后有东西即将出笼，虽说也觉得害怕，但好歹还能逃命。

    可现在她与宋青小都避无可避，只能呆在电梯内，看着那些巨大的老鼠往前扑。

    一只、两只……

    打头阵的巨型老鼠撞到玻璃上发出的‘砰、砰’的沉重撞击每一次响起，都会令宋青小也跟着提心吊胆的。

    更让人心惊肉胆的，是玻璃门上先前为了退路留下的那个窟窿，此时成了要命的东西。

    幸运的是，这些巨大的白老鼠基因异变之后，仿佛看不见这明显的破洞。

    但随着往台阶上冲的老鼠数量增多，迟早会有老鼠意外的冲过这里。

    这个时候，除了祈祷电梯快点关闭之外，再也没有其他方法能解决这个问题。

    电梯门还有五、六厘米的距离才完全关闭，此时过去的一分一秒对电梯内的两人来说都是一种极大的心理折磨。

    七号握着毛笔，恐惧之下几乎忘了对宋青小的防备，蹿到她身旁，想与她一起去按那电梯的关闭按钮：

    “快点，快点……”

    她一直在重复着这两个字，两人一前一后拍打着按钮，那电梯原本就已经停运多年，经过环境、气候的腐蚀，不过勉强还能运气。

    两人紧张之下频繁的按戳，使得那最后一个开门的按钮‘咔’的一声碎裂。

    七号的表情惊悚，仿佛欲哭无泪。

    两个按钮都被按坏，到了这样的地步，两人已经没有多余的动作可以排解内心的隐忧，只能盯着那道还在缓缓合闭的门。

    门还有三厘米、两厘米……

    透过门的缝隙，令宋青小最为担忧的事情发生了，一只肥硕的老鼠终于穿过玻璃门的窟窿，一下蹿进了实验室入口的休息室。

    休息室离电梯仅有数米远的距离，这对一只体形健硕如猪般的老鼠来说，要冲过来只需要眨眼的功夫而已。

    这一刻宋青小与七号的心都提到了嗓子眼儿，那老鼠在冲过玻璃的阻隔之后收势不及，往前滑蹭了一段距离。

    它的爪子蹭伤了地板，发出刺耳的声音。

    在停下身体之后，那老鼠‘吱’的发出一声尖叫，那通红的眼珠盯住了电梯，随即如一头发狂的野猪般，往电梯的方向冲了过来。

    “不……不不不……”

    电梯门还有一丝缝隙，七号嘴里发出无意义的声音，那老鼠越离越近，隔着那一丝缝隙，电梯内的两人都能闻到这老鼠身上令人作呕的血腥气。

    ‘咔’的轻响声中，电梯门骤然合紧，摇晃的地板微微震动之后，那电梯开始缓缓上升。

    与此同时，老鼠撞到电梯的门板上，发出使人震耳欲聋的撞击声。

    绝境逢生，宋青小与七号那根紧绷的弦才一下子松懈，不约而同发出一声叹息。

    电梯缓缓上行，外头传来‘咚咚咚’的剧烈撞击，电梯里的两人急促的喘气。

    七号背靠着电梯门，好半晌之后才好似缓过气，想起了什么一般：

    “你刚刚……”

    致命的危机解除之后，七号被吓得僵住的思绪逐渐复苏，她想起了先前电梯内，宋青小嘴里发出的古怪声音。

    三号临死之前说过她是精神力能力者的话再一次浮现在她脑海里，她眼中充满了警惕与怀疑：

    “说的话……是画……”

    她的声音在密封的空间内有些压抑，电梯上行时发出的颤动使她的牙齿都仿佛在上下碰撞，发出‘咯咯’的声音。

    “你手里有笔，让你能不能画个东西，挡住一阵子。”

    宋青小轻描淡写的说完这话，七号目光闪了闪，也不知对她的话信没信。

    电梯内沉默了下去，七号没有再追根究底，电梯不知上升了多高，从下方的撞击声听来，已经有一段距离。

    两人都在喘息，下方撞击声仍不停歇，每传来一声响动，七号想起先前老鼠狰狞的面容，身体便不由自主的抖一下子。

    也不知过了多久，她像是终于忍不住这种能将人逼疯的沉默，又开口问：

    “为什么它们还在撞？”

    门已经关了，可是那些老鼠却仍没有停。

    她已经有些控制不住自己的脾气，宋青小也觉得有些不对劲儿，她吞了口唾沫，又不停的舔舐嘴唇，‘砰砰’的撞击声从下方传来，通过狭窄的电梯井将回音传进两人耳朵里，除了这撞击之外，仿佛还有一丝‘淅淅沥沥’的细微声响，同时还有‘滴答、滴答、滴滴答’的声音，越来越密集。

    ‘咝’，宋青小嘴里倒吸了一大口凉气，灰尘顺着空气灌进她喉咙，七号一副见了鬼的惊恐表情，显然也与她想到了一起。

    灌进实验室的海水在她们逃离地下实验室时，就已经淹没了大半实验室，此时老鼠发疯撞击墙壁，恐怕也是海水往上涨时，迫不得已想找出一条逃命的生路而已。

    此时发出的滴水声，怕是海水已经淹到了电梯口，并且顺着电梯的缝隙往下滴。

    当水淹没电梯井，并逐渐往上涨时，可能会淹没电梯，并将其逼停。

    宋青小身上出的冷汗还未干，此时又开始往外滴，那‘滴滴答答’的流水声开始密集，海水上涨的速度奇快无比。

    当水压超过电梯门板的承受力，大量海水往里灌，迟早会淹没这里。

    这一刻时间的流逝再一次变慢，死亡的阴影压在两人心头，使得两人的脸色在这昏暗的灯光下都显得难看无比。

    时间一分一秒过去，电梯仍在‘吱嘎、吱嘎’的上行，像是行将就木的老人。

    下方的滴水声变为‘哗啦啦’的水流，电梯门逐渐承受不住压力，‘轰’的一声裂开，‘哗’的海水灌入，一股阴冷的空气从下方透过电梯底板的缝隙往上吹，冻得两人激灵灵的颤了一下。

    宋青小紧闭眼睛，已经听到了水往上涨时发出的声响。

    她咬紧了牙关，如果实在不行，她不能坐以待毙，得想办法从这里出去。

    正在此时，电梯内传来‘叮’的一声提示，那门缓缓打开，‘轰隆’的惊雷在她们耳边响起。

    透过电梯门的缝隙，外头是熟悉的坍塌的大厅。

    宋青小离开这里时，是带着迫不及待的逃命心理，视此地为绝境。

    却没想到再次回来时，仍是为了逃命，却带着欣喜。

    门开了细细的一条缝，七号嘴里发出控制不住的笑声，听到那雷鸣都觉得尤为亲切，她这会儿不再忍耐，伸手去想将电梯门掰开，等到电梯约开了二十厘米左右的距离，便硬生生的挤了出去。

    宋青小也跟着她一般挤出门口，脚踩到冰凉的地面，而不是摇晃的电梯底部，才开始觉得安心。

    ‘答答答’的雨点打落在废墟之上，惊雷不断，可想而知此时外头的雨势惊人。

    嘈杂的声响中，一连串的脚步声响起，有人惊喜的道：

    “那……”这声音才说了一个字，便戛然而止，化为绝望的哀嚎：

    “塌了？不可能！”

    仿佛还有些不可置信，“打电话叫救援，打电话叫救援哪，周先生……”

    同一时间，‘索索’的声音被压在这尖锐的痛苦喊叫声里，像是有什么重物在粗砺的石头上拖行。