    看着刺穿自己喉咙的长剑，木高峰眼里露出了不可置信和恐惧，他想不到为什么林平之竟然可以破了他得护体真气！

    “难道你不知道士别三日，当刮目相看吗？”林平之强忍住第一次杀人的不适，一把抽出长剑，看着倒下去却依然死不瞑目得木高峰说道！

    而就在林平之杀了木高峰之后，林平之忽然感觉到了来之灵魂深处得愉悦，紧接着整个人都轻松了下来，而内力也正式踏入后天境界，这可能也是林平之能够勉强平复杀人后的不适感得原因吧，身体原主人太多的恨促使林平之去报仇雪恨！

    “你放心，以后我就是你，你的仇我都会帮你报！”林平之忽然明白了什么，对着内心深处默默诉说着！

    一把火烧了木高峰得尸体后，林平之继续踏上了他的江湖之行，下一个他要找的应该是余沧海了，不过如今还是提升自己实力为主要目的，既然已经来到这个世界，他当然不想成为最底层得那种喽啰，他最起码要让这个江湖，让这个乱世都要知道他林平之，那才不枉此生！

    三个月的风餐露宿，林平之终于来到了大明北地，这一路上林平之小心翼翼，从不参与任何纷争，不管是英雄救美还是惩奸除恶都跟他没有任何关系，两世为人得他深知没有实力，就必须低调行事做人！

    看着眼前无名隐居之地天乐村，林平之平复下心中的激动，这是他改变自己人生的最重要的一步了，林平之缓缓走进村子，一路上看着纯朴得村民，林平之也终于明白，无名为什么会隐居在这里了！

    看着眼前的木屋，林平之不知道为什么就知道这就是无名得居所！

    “既然到了，就进来吧！”在林平之看着木屋还不知道怎么开口得时候，屋内就传来了主人的声音！

    林平之带着无比的期待走进了木屋，屋内设置很简单，一个木桌，四个木凳，一张木床！

    此时木桌坐着一人，林平之就算在傻这知道了此人得身份，急忙抱拳行礼道：

    “晚辈林平之，见过无名前辈！”

    “不必多礼，你来的目的我知道了，不过你有师承，我只能收你做记名弟子！”

    林平之本以为自己的拜师会有所波折，然而没有想到竟然如此顺利，至于只能是记名弟子，也无可厚非，毕竟自己是华山派弟子，当下激动的就跪下行拜师礼！

    不过却一股气劲托起，是无名阻止了林平之得行礼！

    “无需多礼，从今日起你就在天乐村住下吧，除此之外，你还有一个师兄，名为剑晨，是为师得关门弟子，现在出去采购了，回来以后你们就见见熟悉一下吧，望以后你们能够互相扶持！”

    “多谢师傅，弟子明白！”林平之当然知道自己有个师兄，本来没看到剑晨还以为因为自己这个蝴蝶效应，看来自己多想了！

    就这样林平之开始了自己来到这个世界得练剑之旅，在师傅无名得指导下林平之用了一年得时间，基本融汇了自己所学的所有剑法，哪怕无名也不得不惊讶林平之得练剑天赋！

    一年的时间，也让林平之离先天之境只有一步之遥了，哪怕剑晨如今也没有达到先天，所以现在的林平之在年轻一辈中算得上是佼佼者了！

    “师弟，师傅叫你过去！”剑晨对着正在练剑得林平之叫道，对于自己这个师弟，剑晨是非常佩服的，不但天赋异禀，而且非常勤快，日复一日得练剑，从未停止过！

    当然要是被林平之知道他的想法，一定叫屈，他也不想天天这么练，但是他更不想被别人欺负，这个特殊的世界，强者如云，现在不去练好武功，将来就是被别人踩在脚下，永远抬不起头，更别谈其他什么理想抱负了！

    “师傅！”来到无名身后，林平之行礼道，他对无名得尊敬是发自内心得，要不是无名得倾囊相授，他现在还是一个人人可以欺负的小人物！

    “你来了，这一年你的进步很大！不过如今你已经遇到瓶颈了吧！”无名淡然不失亲切声音传来！

    “弟子确实遇到了瓶颈，这两个月无法踏入先天！”林平之回道！

    “一切顺其自然就好，勿要强求，你如今还缺少历练，你都剑也缺少方向！”

    “你要记住，后天，先天是两个不同得武道层次，甚至于内力等级只有先天，后天之分，其他的境界都是武道对于武学领悟得分级，所以一般后天突破先天就相当于武道得升华，而之后的武道就要你自己去领悟甚至去创造！”

    听着师傅无名得话，林平之似懂非懂，不过有一点他听出来了，看来他是要离开这里了！

    “师傅，你的意思是要我去江湖历练吗？”其实林平之现在心里还不太愿意出去的，虽说对于自己的剑法，他很有自信，不过他也知道，现在的自己最多欺负一下那些小喽啰，哪怕是木高峰那样的，不在偷袭得话，估计自己现在都不一定能打的过！

    “你的剑法虽然不错，不过没有突破先天终究不能自保！”无名摇了摇头说道，接着他拿过身边一把长剑对林平之说道：

    “这把剑，剑名英雄，本来为师想传给剑晨，可惜了！”也没说可惜什么，无名把剑直接送到林平之身前！

    “希望你不要辱没了它的英雄之名，不管你今后想要做什么，但是时刻要记着，你乃是英雄剑得传人，这一年时间虽短，但是为师也没什么能够教你了，想要成长终究需要经历一些风雨，你拿着这把英雄剑去找剑圣，接下来就看你自己的造化了！”

    “师傅，弟子绝不会忘记师傅的教导！”接过英雄剑，林平之双膝跪地，双手托剑说道！

    “嗯！”这一次无名没有阻拦，点了点头，自己这个记名弟子显然心怀大志，只希望他不要走上歧路！

    林平之离开了，他也知道无名察觉到了自己的心思，但是他不在意，因为他是的志向跟无名得意志并不会有任何冲突！

