    在泰国和马来西亚的边境上，联军的各路人马正在集结。

    在泰国一侧的一个无名小村里，高九等人设置了联军临时指挥部。

    这天中午，英军的部队赶到了，高九和乔治等人出去迎接，乔治看到英军的部队全部是机械化部队，有大量的装甲战车，大口径的榴弹炮，高射炮以及其他各种型号的火炮，士兵们装备着大量的机枪、冲锋枪、等自动火器，除了没有重型坦克以外，这样的装备远远地超过了其他地区的英国陆军，尽管他事先已经听说过这里的英军装备，全部都是金三角提供的，当他真正见识到的时候，还是有种震撼的感觉。

    那些英军的高级军官们见到乔治的时候，只是很有礼貌地跟他打个招呼，面对高九的时候，却一个个十分亲热，看得出来，他们对高九十分的尊敬。

    在英军指挥官们的陪同下，高九和乔治等人检阅了英军的部队。

    英军的士兵们见到高九，在指挥官的口令下，向高九恭敬地敬礼，然后就爆发出了热烈的掌声。看得出来，他们对高九同样是十分的尊敬。

    英国人骨子里是高傲的，能够得到这些英军将士们的由衷的尊敬，看得出来，高九在这里有着崇高的威望。

    泰国军队、缅甸军队、园峥军陆续赶到了集结地，那些高级将领们见到高九的态度和英军的高级指挥官们是一样的尊敬，乔治原本以为联军部队来自各方，是乌合之众，现在看来这种担忧完全没有必要，他对联军部队的战斗力也有了一定的信心。

    集结在泰国和马来西亚边境地区的联军部队总兵力42000人，装甲战车1025辆，各种火炮827门。

    当乔治看到如此庞大的力量的时候，对这次战役的胜利有了较大的信心。

    乔治毕竟是英国将军，他更多的还是要依靠那些英军。

    这天，他来到了英军的宿营地，看到英军的车辆、火炮整整齐齐地排列在一起，尽管在周围设置了高射炮阵地，可是他仍然感到担忧。

    伦敦三天两头遭到敌机的轰炸，乔治整天身处在那样的环境里，对于对空袭有着十分的敏感。

    他对英军的指挥官说道：“部队如此的集中，难道不怕日军的空军轰炸吗？”

    英军指挥官笑道：“乔治将军，指挥部设在这里已经有十几天了，您见过日军的空军来进行空袭吗？”

    乔治的确是感到很困惑，联军部队在这里集结，大规模的部队行动，日军是不可能得不到情报的，可是这么多天来，日军的空军一次都没有出动，他问道：“这究竟是怎么回事？”

    英军指挥官说道：“乔治将军，有件事情您恐怕想不到，在南亚地区的所有的抗日武装都听从高先生的指挥，就连日军也大部分听从他的指挥。

    我们跟着高先生打过很多次仗了，日军的空军一次都没有出动过。”

    这个消息实在是让乔治感到震惊，甚至令他感到有些恐惧。

    他问道：“这是怎么回事，难道高先生跟日本人有勾结吗？”

    英军指挥官听到这里，不高兴地说道：“乔治将军，您不应该怀疑高先生的抗日立场，死在他手下的日军成千上万。在抗日的问题上，任何人都无权指责他。”

    看到乔治仍然有些蒙圈的样子，英军指挥官说道：“这么跟您说吧，日军在跟高先生作战当中，从来没有占过便宜，他们对高先生十分惧怕，因此，只要高先生在，不仅仅是日本的空军，就是日军的整个南亚方面军，也不敢前来交战，否则的话，联军部队能够这么从容地在这里集结吗？”

    乔治仍然没有从震惊中恢复过来，他感慨地说道：“高先生实在是太神奇了。”

    联军的部队都到位了，然而高九并没有发动进军的命令。

    乔治的身份是联络官，他是无权干涉高九的军事指挥的，不过，他对于高九的部署有些看不明白，终于还是忍不住问了出来。

    他说道：“高先生，联军前往马来西亚，可以从泰国边境过去，也可以从缅甸边境进入马来西亚那边，道路相对平坦。

    泰国边境这边却是茂密的丛林，联军都是机械化部队，如何穿越这片丛林呢？”

    高九说道：“乔治将军，你不要着急，明天你就明白了。”

    第二天一早，乔治就被巨大的发动机的轰鸣声惊醒了。

    他穿好了衣服，走出了帐篷，就看到有大队的推土机、装载机、挖掘机等工程机械，朝着边境线开了过去。

    乔治现在有些明白了，但是有些问题还是想不通。

    吃早餐的时候，高九主动跟乔治进行了解释。

    高九说道：“从缅甸边境进入马来西亚腹地，地势平坦，有利于机械化部队的行军，但是要多走三百多公里，那里靠着海边太近，很容易遭受日本海军的攻击。

    泰国和马来西亚边境虽然是大片的丛林地带，只要在原有公路的基础上进行拓宽，越过了这片丛林地带，前面就是一马平川，更有利于达成进攻的突然性。”

    对于高九所说的后一点，乔治看到那些工程机械的时候就已经明白了过来。

    他所不理解的是高九对日本海军的防范。

    他说道：“高先生，我们英国方面已经和米国方面组成了联合舰队，配合联军进攻马来西亚和新加坡。有强大的英米联合舰队，没有必要担心日本海军的攻击。”

    高九淡淡一笑，说道：“我从来不打冒险之仗，也不可能把数万联军将士的性命，寄托在你们英米海军联合舰队的身上。”

    乔治听到这里，不免觉得自尊心有些受伤，说道：“高先生，请您相信联合舰队的实力，我们是一定能够打垮日军海军，为联军部队提供掩护的。”

    高九不想跟他争辩，就不再提起这件事情了。

    新加坡。

    山下奉文得到了情报，英军即将反攻马来西亚和新加坡，对此他不屑一顾，英军和美军都是他的手下败将，他有完全的把握击败他们。

    然而，当他听说高九组织了一支联军部队，要来进攻马来西亚的时候，他就开始紧张了起来。

    山下奉文是一位经验丰富的高级将领，他知道日军第11航空队靠不住，唯一能够帮助他的就是日本海军。

    无论是日本海军的巨大的舰炮，还是航空母舰上的海军航空兵，都可以给高九的联军部队以沉重的打击。

    经过跟高九几次交战，他认为高九同样是一名经验丰富的高级将领，他能想到的问题，高九一定也会想得到。

    他断定，高九一定会对日本海军对联军部队可能造成的威胁，有了周密的考虑。

    站在高九的角度上，是一定会阻止日本海军来来参加这次在马来西亚的作战的，而阻止日本海军，最大的可能就是，英军或者米军方面出动海军与日本海军交战。

    想通了这一点，山下奉文立刻就向大本营发去了电报，要求日本海军配合在马来西亚的这次作战。

    山下奉文的提醒，引起了日本海军方面的高度重视。

    他们根据山下奉文的推断，派出了大量的侦察机，前往英、米海军可能出现的海域进行侦察，结果发现了英、米的联合舰队。

    日本海军立刻调集在东南亚所有的海军力量，对英、米海军进行拦截。

    在泰马边境线上，就在大量的工程机械开始抢修道路的时候，李成武率领着桃花山游击队两个特战中队和英军的一个团一起，率先进入了马来西亚境内。

    李成武等人走出了丛林之后，爬过了一座山，看到山下的一条河谷，在河谷的旁边有一座镇子。

    从地图上看，这个镇子叫做巴林镇。李成武等人和英军隐藏在山上，几名桃花山的特战队员下山去侦察。

    一个小时后，派出侦察的特战队员用无线电报话机汇报了巴林镇的情况。

    在这个镇子里有日军守备队的一个中队以及不到100名马来西亚伪军，日军的守备队的编制属于地方部队，没有重武器，这个守备中队配备一门六零迫击炮，两挺轻机枪，两个掷弹筒，其余的都是三八式步枪。

    李成武等人的桃花山游击队以及英军，虽然穿越丛林没有办法带来装甲战车以及大口径火炮，但是他们携带了大量的火箭筒、82mm无后座力炮、迫击炮等武器，对付日军的守备队就很轻松。

    李成武对英军团长说，他们桃花山游击队负责监视敌军的援军，攻打巴林镇的任务就交给英军来完成。

    英军一个团有三千多人，英军团长听说巴林镇日伪军的兵力如此的薄弱，就答应了下来。

    英军团长指挥着英军兵分两路，朝着巴林镇包围了过去。

    日军发现了英军，与英军进行了战斗。

    英军的战斗力十分强悍，他们发挥炮火的优势，瞬间就打垮了日伪军的抵抗，仅仅用了25分钟，就消灭了日伪军，控制了巴林镇。

    李成武等人此时已经绕过了巴林镇，看到从巴林镇里溃逃出来的日伪军，就进行了拦截，将他们全部歼灭，占领了巴林镇之后，李成武等人就给高九发去了电报。

    高九等人接到电报之后，就由乔治将军向已经在马来西亚登陆的英军海军陆战队，发去了电报，让他们跟马来西亚地下党武装取得联系，要求英军海军陆战队的指挥员以及地下党方面的负责人，前来巴林镇与高九等人会面。

    经过施工，开通了泰国和马来西亚边境上面的一条通道，联军的大部队就开进了马来西亚境内。

    高九等人把指挥所设置到了巴林镇里面。

    联军部队从泰国进入马来西亚，的确是出乎了山下奉文的预料，他已把第18师团的主力重点放在了马来西亚与缅甸的边境线上。

    他得知高九等人已经进入马来西亚之后，立刻给第18师团下达命令，让他们迅速后撤，前去保卫马来西亚的首府吉隆坡。

    此时的山下奉文十分着急，他担心高九会派兵截断第18师团的退路，并且派兵直接进攻吉隆坡。

    然而高九等人进入了马来西亚境内之后，居然停了下来。

    山下奉文实在是搞不清楚高九想干什么，不过他感到十分庆幸，这毕竟是给他集中兵力在吉隆坡附近构筑防线，提供了宝贵的时间。

    乔治将军原本以为联军部队进入马来西亚之后，会直接进攻吉隆坡，至少也会切断日军第18师团的退路。

    没有想到的是，高九竟然命令部队停止前进，错失了迅速拿下吉隆坡的战机。

    乔治将军很想质问高九，为什么会这么做？他想了想后，还是先去找了英军指挥官，询问他们对这件事情怎么看。

    英军的指挥官说道：“乔治将军，请相信高先生，他这样做，必然有他做这样做的理由。

    请放心，高先生战无不胜，最终是一定能够收复马来西亚的。”

    乔治尽管满肚子疑惑，他还是忍住了没有提出质疑。

    一连几天，高九率领大军就在巴林镇这一带休整，任由日军在吉隆坡构筑防线。

    不仅如此，高九还留给了日军前来增援的时间。

    山下奉文得知高九等人进入了马来西亚境内之后，立刻调动驻扎在新加坡的第五师团，渡过丹佛海峡进进入马来西亚境内。

    此时在吉隆坡一带聚集的日军主力，已经达到了两个师团、一个守备队五万余人，联军的部队已经在兵力上不占优势了。

    乔治将军看在眼里，急在心头。他不得不将这个情况向英军铜帅部做了汇报。

    英军铜帅部接到报告之后，很怀疑高九的指挥能力，觉得他贻误战机，对于马来西亚战役的前景，感到十分的担忧。

    高九之所以这样做，是因为他对日本海军仍然十分忌惮，他一定要等到英、米联合舰队与日军进行的海战分出胜负之后，才能够做出是否进军的决定。

