    一干刑事披着雨衣站在这凹凸不平的废弃工厂之中忙碌着，鉴识科人员更是快门连连按动，抓紧时间拍摄着现场的照片。

    大雨让这个本就恶劣的案发现场，变得更加的难受了，此刻闹哄哄的，给人一种兵荒马乱的感觉。

    当然，乱中有序才是此刻的写照，一众刑事显然都习惯了在这样恶劣的天气探案，此刻一切都在按部就班的进行。

    “没想到那家伙居然隐瞒了这么严重的事！”

    大雨之中，目暮警官身穿着白色雨衣目光凝重的看着案发现场：“想要用盗窃的小罪来掩盖杀人的大罪吗！？”

    说到这目暮警官看向一旁的上井直树道：“我听唐泽说了，尸体是你发现的，这次干的不错。”

    “我都是听从前辈的指示啦。”

    上井直树倒是不敢居功，连连摆手道：“是前辈判断说久行正章可能在附近犯了大案，让我在附近找找的。”

    “这家伙，小错最终还是酿成大错了么…”目暮警官脸色铁青：“这下看他怎么狡辩！”

    “现在还是先确定，久行正章到底是否和本次案件有联系吧。”

    唐泽倒是还冷静，闻言看向目暮警官道：“虽然案件是发生在这附近，但有没有跟久行正章相关，还需要进一步的调查才行。”

    “是我有些急躁了。”目暮警官闻言也冷静了下来，他看向一旁的高木问道：“死者的身份查出来了吗？”

    “就目前来说，我们并没有在对方身上找到能够证明身份的东西。”

    高木摇了摇头道：“现在也只了解他是二十岁到三十岁左右的男性。”

    “不过死者是被人杀害这一点是可以确定的。”

    一旁的麻生成实走了过来汇报情况道：“我检查了尸体，发现死者脸部还有全身都有被殴打的痕迹，至于死因则是头盖骨骨折。

    总的来说，从尸体神色有这么多伤势来看，对方应该是在被殴打的过程中头部遭到重击导致死亡的。”

    “会是久行正章干的吗…”

    目暮警官道：“这里是废弃工厂，附近的居民还有管理片区的人都不怎么来这边。

    如果不是上井君，恐怕这人成了白骨都未必有人会发现。”

    “死亡时间呢？”唐泽问出了关键问题，这可是涉及到对方是否跟久行正章有关。

    “现在大概是死后的三十六小时左右。”麻生成实道：“算算时间，应该是在昨天凌晨一点左右死亡的。”

    “不会吧，这么巧？”

    目暮警官闻言脸色愈发的严肃起来：“是在久行正章被捕之前，看来久行正章那家伙和这起案件是脱不开关系了。”

    “先回奥多摩町警署吧。”唐泽看了看即将收尾的现场道：“再去找久行正章那家伙谈谈。”

    “我也一起。”目暮警官脸色难看道。

    一行人乘坐警车返回了奥多摩町警署，目暮警官没有率先露脸，唐泽带着上井直树直接来到了审讯室。

    “这是附近的地图，你把潜入的路线画出来。”

    见到久行正章后，唐泽没有直接询问对方命案的事，反而掏出了一张更为细致的手绘地图还有红笔放在了桌面上。

    这是他抵达案发现场返回这里之前，特意让上井直树绕路在周围转了一圈，然后以老板的地图为基础，重新手绘了一张地图。

    因为唐泽记忆力很强，再加上他有着高超的绘画技巧，所以这个地图明显比之前要细致的多了。

    废弃工厂、酒厂还有别墅区这些提防的路径也被他细致的勾画了出来，包括一些岔路和小道也同样如此。

    久行正章虽然不知道唐泽到底为什么要这么做，但被抓的犯罪分子没拒绝的权利，他拿起笔后也就老老实实的在地图上画起了潜入路径来。

    “你考虑的如何了？”

    就在久行正章勾勒前进路线的时候，唐泽一边看着地图上的红线，一边问道。

    “什么？”久行正章闻言一脸疑惑道。

    “决定要说真话了吗？”唐泽点了点地图示意对方别停下，：“现在还来得及。”

    “我不知道刑事先生你在说什么。”久行正章头也不抬的画着地图：“明明我已经说真话了，但您还是怀疑我，我也真是没办法啊。”

    “认识这个人吗？”

    看久行正章差不多把地图画完，唐泽没有任何拖沓，直接开门见山的将案发现场拍摄的一张尸体照片推到了久行正章面前。

    久行正章伸头看了看，旋即摇了摇头道：“不知道啊，这是哪位？”

    “你的反应有问题。”

    唐泽如同鹰枭锁定了猎物一般死死的盯着久行正章：“这张照片上的男人怎么看都是已经死了的人。

    正常的情况下，一般人的反应该是问对方是否死了才对。

    而你却直接询问对方是谁，说明你知道对方已经死掉了，所以潜意识中下意识便忽略了这个问题。”

    “诶？死了？”久行正章听到唐泽的话后旋即一愣，然后惊道：“什么，死了？”

    久行正章像是在唐泽的提示下才注意到照片上的是死人一般，脸上露出了惊愕之色。

    他抱歉的笑了笑道：“最近老花眼的厉害，近距离的东西都看不清楚呢。”

    “这也是假话，而且根本没过脑子。”

    唐泽点了点桌面上的地图：“因为纸张大小的问题，这上面的路径我画的都很细，你能精准的画到路径上，说明你的眼睛不花。”

    看着神色不自然的久行正章，唐泽又沿着他所画的地图路线用手指走了一圈：“另外这个路径也是假的。

    按照常理来说，左边应该有更方便进入别墅区的道路，但你却故意绕远了，特意从别墅外围绕了一圈进入其中。

    那结合刚刚我给你看的那位男性尸体的地点，我只能你是在刻意回避某个地点，不想与其扯上联系。”

    唐泽点了点那条近路旁边的废弃工厂，“这里就是发现尸体的废弃工厂。”

    就在这时候，审讯室的大门打开，目暮警官走了进来。

    久行正章看到目暮警官后脸色复杂，而目暮则是一副怒其不争的表情：“久行，你这家伙到现在还不说实话吗？”

    “实话？什么实话？”久行正章慌乱道：“喂，目暮，你不会那人是我杀的吧！？”

    “除此之外还有别的什么原因吗？”

    目暮怒道：“之前唐泽问过的问题你全部都是在撒谎，地图上的线路也可以画了远离案发现场的道路！

    这些虽然都是间接证据，但却都指向你和废弃工厂的命案有千丝万缕的的关系！”

    “我可没有杀人啊！”久行正章听到目暮真的把他当成了犯人，直接从椅子上站了起来：“你们别开玩笑了！”

    “坐下！”

    上井直树摁着久行正章肩膀让他坐下，看着对方冷笑道：“一个从见面开始，嘴里就一句实话都没说过的“千三”说自己没杀人，你觉得会有人相信吗？

    我看你是在废弃工厂里面杀了这个男的，然后慌乱中草草用碎石块把他埋了，然后又故意潜入别墅被抓想要以此脱罪吧！

    你考虑的可真是周到啊，杀人的时候就想好后续的脱罪计划了吧。

    但可惜，今天的一场大雨让你草草盖在上面的石子冲落下来了，你的运气可真不好啊。”

    “都说了我没有杀人！”久行正章怒道：“我只是想进去偷东西而已！”

    “你一个“千三”说的话谁信啊！”

    目暮警官听到久行正章的话，一把拽住了他肩膀的衣服怒道：“早说了让你好好做人，给你介绍的踏实工作做了不到半年又重操旧业！”

    “我真的没杀人，请你们相信我！”久行正章急声道。

    “一切都是以证据说话的。”上井直树冷笑道：“毕竟有些犯罪者总是死不悔改，而证据就是让他们强制闭嘴的证据！”

    “你们先出去吧，我想要跟他好好谈谈。”目暮警官看向唐泽两人道。

    “好。”

    毕竟是旧识，唐泽两人也能猜到目暮警官的打算。

    估计还是希望能够好好劝劝他，让久行正章选择自首尽量减轻罪行吧。

    “前辈，我们现在去哪里调查？”

    走出审讯室后，上井直树迫不及待道：“现在嫌疑人已经被逮捕了，我们只需要找到证据就行了吧。”

    “但久行真的就是犯人吗？”

    唐泽的话让上井直树一愣，他有些不解道：“前辈你说什么呢，都现在这情况了，怎么看那家伙都最有嫌疑吧。

    而且你不是拆穿了久行正章好多谎言，证明他确实是知道那里死过人的消息的。

    毕竟你让他画的地图，不就是最好的证明吗？”

    “我是拆穿了他的谎言，也笃定他跟案件有联系，但是有关联可不就代表着久行正章就是杀人凶手啊。”

    唐泽笑了笑道：“我一次也没有这么说过吧。”

    “诶？”

    听到唐泽的话后，上井直树一愣：“好像...确实没有...”

    “对吧？”

    “但如果不是杀人凶手的话，他又怎么可能知道废弃工厂死了人呢。”

    上井直树连忙问道：“而且在画地图的时候还特地避开了废弃工厂。”

    “很简单，他那天应该确实是想要闯空门偷窃的，所以才会在那里出现，只不过因为意外遇到了那个死者。”唐泽如是回答道。

    “可依据呢？”上井直树有些不服气道：“现在的证据可都指向他，前辈你这么判断总要有依据吧？”

    “别墅。”

    唐泽看着茫然的上井直树笑道：“我们回去的时候，为了绘制地图，我有让你开车带着我在附近案发现场探查情况吧。”

    “是啊，我看唐泽刑事你还特意去了其它别墅查看地形呢。”上井直树点头道。

    “那可不是单纯的查看地形，也是为了查看周围别墅的情况。”

    唐泽微微一笑：“而也正是，那里的发现让我觉得久行正章可能并不是凶手。”

    “我越来越搞不懂了啊。”上井直树听到唐泽这云里雾里的话只觉得脑壳都疼了：“到底是什么情况啊。”

    “我看了那附近的别墅，很明显在护栏上显示装有报警系统的，就只有久行正章潜入的那家而已。”

    唐泽解释道：“你不觉得奇怪吗？”

    “奇怪？有什么好奇怪的？”上井直树闻言一脸的疑惑。

    “那如果是你的话，你会选择哪家别墅进行道歉呢？”唐泽笑着问道：“说说理由。”

    “那当然不用说自然是水旁边没有警报系统的别墅了。”

    虽然不知道唐朝的用意何在，但还是回答道：“毕竟偷盗起来没有风险，而且说不定还能很久不被人发现。”

    说到这，上井直树不解道：“可这样一来，不就更加能确定他是为了被捕而进入29号别墅的么？

    这样一来不就越发的确定，他是为了掩盖杀人的罪行，所以才会故意潜入那里的么？”

    “这个假设在杀人这件事被我们发现后，其实有个很基本的矛盾点。”

    唐泽摇了摇头道：“一开始我之所以会这么判断，是不知道废弃工厂有死者的事，再加上他的隐瞒才会有这样的判断。

    虽然确定了久行正章确实是有故意隐瞒的地方，但废弃工厂的尸体发现后，我反而不觉得他是凶手了。

    一般情况下，如果杀了人的话，想要尽早的逃离杀人现场才是合理的情况吧。

    就算把死者的尸体藏在了没有人会去的废弃工厂，但选择在附近的别墅区被抓，依然不是一个明智的选择。

    别忘了，所有犯下的罪行都是有记录的，他能瞒过一时，却不能保证自己能够把案件瞒过一辈子吧。

    他就不害怕在自己坐牢的期间，有人发现了那句埋藏在废弃工厂的尸体吗？

    按照正常的情况下来说，他如果犯了案，不应该逃得远远的撇开和这边的所有的联系再故意被抓，这样不是比现在更加安全吗？”

    唐泽的一番话与让上井直树径直楞在了原地，他突然发现这个案件他完全没有弄明白...

