    清晨，仆人送医生出门。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    刚刚接受完治疗的密斯顿半靠在沙中，感受着肩膀处隐隐传来的疼痛，密斯顿心底的怒火就熊熊燃烧着。

    他完全不敢想象，自己竟然遭受到了这样的对待。

    “一个普通的士兵，竟然敢殴打我！”

    “可恶！”

    想到愤恨之处，密斯顿用力一拍沙扶手。

    但马上的，他就出了一阵抽气声。

    刚刚的动作，牵动了他的伤处。

    ‘您骨折了！’

    ‘您需要静养一段时间，并且，为了不留下后遗症，您最开始的几天，最好让仆人随身服侍！’

    医生的叮嘱在耳边响起。

    顿时，就如同火上浇油般，密斯顿的呼吸都粗重、急促起来。

    “该死！该死的！”

    “我一定要让他付出代价！”

    “我……咦？！”

    密斯顿低吼着，当他站起来准备做点什么的时候，突然的现在沙旁的小茶几上，不知什么时候多出了一封信。

    带着好奇，密斯顿拿起了信。

    信封上没有署名。

    但内里的信纸上却以熟悉的字迹，密密麻麻的写满了。

    看着上面的文字，密斯顿的双眼不由自主的瞪大了，额头上出现了细密的汗珠。

    然后，他牢牢盯着信纸上最后写出的地址，脸色变得挣扎起来。

    不止密斯顿一人挣扎。

    还有许多人也是同样的脸色。

    包括写出这些信的拉特。

    “这样做，能行吗？”

    哈罗德在房间内踱着步子，然后，年轻人又一次抬头向着秦然问道。

    “可以的。”

    秦然给予了同样的答案。

    “我们是因为赫伯特阁下才被通缉的，他们都知道这样的消息，而且，他们并不傻，我们想要获得他们的支持很难！”

    年轻人表达着自己的建议。

    “我们是因为赫伯特阁下被通缉的没错，但这只是外人看到的，实际上是某些人看上了你父亲的财富，才这样做！”

    “而且，不仅是你父亲的！”

    “伯尔市所有和你父亲类似人的财富都被觊觎着——昨晚的暴行就是一次卑鄙的试探，任何反抗者都会被以最严厉的对待，接着，就是步步蚕食！”

    “如果不想要落到和你父亲一样的下场，就需要团结起来！”

    秦然缓缓的说道。

    “可万一有人用其它手段去抗议呢？”

    “一旦没有什么反应的话，我们这样做只会白费工夫！”

    年轻人担忧的问道。

    “相信我，哈罗德！”

    “他们不会去用其它手段抗议的，即使一开始想那样做，但是看到了你父亲的信后，绝大部分都不会这样做——人，都是怕死的！”

    “就算有不怕死的，他们也只会证明你父亲说的一切是对的！”

    “那个想要将我引到‘卡尔哈特兵营’的家伙，绝对不是什么仁慈的家伙，为了让计划顺利的进行，只会是以雷霆手段灭掉那些出头者！”

    秦然语调不变的解释着。

    在现有人想要渔翁得利后，秦然就想到了利用对方的布置来获得一批盟友。

    还有什么是比昨晚被殴打的富人们更合适的呢？

    他们心怀不满，且又有能力报复。

    只需要给他们一丁点危机感，这些人马上就会抱团出现。

    秦然很了解他们的心理。

    就如同他第一次得到一块蛋糕后，小心翼翼的将其藏起来，害怕被其他人吃掉的心态是一样的。

    那个时候，他看任何人，都会认为对方是来偷他的蛋糕的。

    哪怕是对最和蔼的院长，也满是提防。

    或许，那蛋糕做比喻有些不恰当。

    可本质上没什么区别。

    富人的财富和穷人的蛋糕，都是一样的，都是不允许他人触碰的。

    “可……”

    年轻人还想要说些什么，但拉特已经走到了他的身边，轻轻拍了拍自己儿子的肩膀，指了指窗外。

    年轻人一抬头就从半开的窗户内看到了一个身影。

    尽管经过了伪装，但哈罗德还是一眼看出，那就是密斯顿。

    他父亲的好友之一。

    “竟然真的来了！”

    年轻人惊讶的低呼着。

    看着自己儿子惊讶的模样，拉特面带微笑。

    拉特很清楚，经过这次事件后，自己的儿子会获得怎样的成长。

    事实上，在秦然说出自己的计划后，拉特就认为是可行的。

    甚至，有着极高的成功率。

    因为，拉特太了解那些人了。

    他清楚的知道，那些人遇到这样事情后的反应。

    所以，在秦然说出计划后，他马上就积极配合起来。

    不过，拉特没有想到的是，效果会这么好。

    “看看那里，密斯顿身后，还跟着几个家伙！”

    “看来比我们想象中的还要顺利！”

    拉特指点着自己的儿子。

    接着，转过了头看向了秦然。

    眼神中有着毫不掩饰的钦佩。

    无疑，计划成功了！

    对于秦然这个和自己儿子年纪差不多，却实力强大到非人，又拥有相当智慧的年轻人，拉特完全不知道该说什么了。

    天才吗？

    拉特在心底评价着。

    “接下来看你了！”

    面对着拉特的目光，秦然这样说道。

    “当然！”

    “交给我吧！”

    拉特笑着说道。

    ……

    “长官，有人因为昨晚的事情来……”

    “压下去！”

    “现在所有的事情，都以那个计划优先！”

    身着制服的士兵走进了某处办公室汇报着，但没有说完，就被办公室内的人打断了。

    这个坐在椅子内的军官有着类似雷哈德的冷酷。

    作风更是一般无二。

    “记住，任何阻挡者，都杀无赦！”

    对方冷冰冰的说道。

    “是，长官！”

    士兵敬了一个军礼，就快步的离去了。

    然后，大批的士兵开始出动。

    混乱的苗头在伯尔市内萌了。

    紧张的情绪，极的漫延着。

    更多的关注者宛如受惊的小兽，开始四处寻找着庇护。

    而庇护也随之出现。

    但这都暂时不关秦然的事了。

    当拉特表示计划的第一步完成后，秦然就在雷哈德的带领下，向着‘卡尔哈特兵营’而去。

    为了计划顺利的实施，他至少需要做出一个姿态。

    更何况，去‘卡尔哈特兵营’也是计划的一部分。