    扬戈斯平常那是很愿意凑热闹的，这种场合按理说应该不会缺席，但现在偏偏看不见它的影子。

    “它啊，应该是躲出去了。”刘正红笑着道。

    恶龙现在是她为数不多的生活向乐趣之一。

    叶钟鸣闭着眼睛片刻后睁开，大概半分钟后，外面就传来轰隆一声，窗户被巨大的阴影挡住，接着，一颗巨大的龙头从窗户就探了进来，扬戈斯一脸谄媚的对着叶钟鸣道：“尊敬的主人，您卑微的小龙在这呢。”

    很多人低头捂脸。

    这是龙啊，虽然是西方的龙吧，但也早就被人们熟知，在任何小说和电影里都是顶端的存在。

    现在，它的额头明晃晃的九级魔晶在那里摆着，和脸上的谄媚表情形成了鲜明的对比，让人不忍直视。

    大家都在奇怪，一头龙，怎么能做出如此拟人动作的？还如此的精准到位！

    “实力增长有点慢啊。”叶钟鸣看了它一眼如此说道。

    扬戈斯的进化之路一直都非常顺畅，基本上在每一个等级都是率先进化的那批，九级它也不慢。

    按照道理说，扬戈斯的付雷拉就算不是云顶最高的，也应该是相对较高的，可事实是，它不仅仅已经被一直和它差不多的地黄丸拉下了，甚至隐隐要被刚刚进化不久的九宝超越。

    这说明，扬戈斯到了顶级之后，压根没有好好修炼。

    叶钟鸣可以容忍你弱小，但绝不会容忍你不思进取。

    “你在云顶是不是过的太安详了一些？”叶钟鸣这话是笑着说的，但听在其他人耳朵，却感觉到了一股股的寒气。

    扬戈斯更是直接抖动了一下身体，头伏的更低了，因为害怕弄坏别墅的墙壁，恶龙在外面的整个身体都弓了起来。

    “主人，您听我解释，我是为了云顶的百年大计才会如此，您不知道，我心中是有理想的，就是以后由我统领战兽军团，但我要如何做的更好呢，我苦思冥想，终于想到了一个好办法！”

    “就是用我的后代充实到战兽军团中，让它们各自统领一部分，这样我就能够更好的控制整个军团，以达到发挥最大战斗力的目的！”

    扬戈斯这就是龙爪在外面，否则就要张牙舞爪唾沫横飞的阐述它伟大的理想了。

    “这么说，你很快就要有许多后代了？”

    叶钟鸣缓缓喝着豆浆问道。

    扬戈斯眼睛狂眨，“是的是的，我尊敬的主人，只要再有三年，不，两年，不，一年的时间，我的后代就可以补充到了战兽军团去了，虽然幼生期和我比不了，但您要相信龙族的血脉，数年时间，云顶就会多出一大批九级的存在！”

    叶钟鸣没说话，而是喝光了杯里的豆浆后看着刘正红道：“红姐，把它变成专门繁殖用的种子，单位时间内繁衍出后代的数量应该比它自己来多吧？”

    “至少提高五倍。”刘正红痛快地回道。

    “那麻烦你了红姐。”

    “不客气。”

    扬戈斯脸都白了，瞬间从火龙变成了‘雪’龙。

    “最，最，最尊敬的主人……，我，那个，我，……”

    “不想变成被固定在地上取种子的繁殖机器，就和我偷渡上天吧。”叶钟鸣淡淡说道。

    “遵从您的任何命令！”

    扬戈斯心里苦啊。

    它为什么躲开啊，就是不想和叶钟鸣上天啊，虽然在云顶它不是说一不二的存在，时不时的还要被地黄丸和亡灵鱼龙或者斑斓据熊联手胖揍一顿。

    但是在其他地方它真的是想干什么干什么，无比的自由自在，欺男霸女横行霸道无人敢管。

    上了天，听说那里九级都是最弱的，去了不是找死嘛。

    叶钟鸣一脚揣在了扬戈斯的龙脸上，打断了恶龙对曾经美好生活的回忆，让它滚蛋。

    “本来，墨夜应该是最适合用入场卷上天的，但这一次你留下来吧，现在整个云顶你进化到九星的时间最长，付雷拉是最高的，云顶需要你这样一个人来压阵。”

    叶钟鸣的目光转向了另外一边，看着从末世开始就一直默默为云顶做出贡献的女人，也是他最信任的人之一。

    墨夜听了展颜一笑，“当然没问题，你知道的，我对开荒啊什么的并没有什么兴趣，我更愿意守护这里，守护大家一起建造起来的山庄，如果可以，我一直留在地球上吧，什么时候这里太平了，我再去天天逛逛就好。”

    墨夜现在的付雷拉要比其他人高，只是还没到魔鲸那样的程度，但给她一点时间，做到并不是困难的事情。

    叶钟鸣相信，在这个地球上，正常进化，能够达到墨夜这个程度的，绝对是凤毛麟角的存在。

    这个‘凤毛麟角’，包括变异动植物和寄生虫。

    并且这一次叶钟鸣回来，已经统筹好了，马上就会有一批物资通过正常途径传到云顶，那里面有专门为墨夜准备的东西，有了那些，这个女人的战斗力就算遇到魔鲸也能够打一打。

    “剩下的两个入场卷名额，一个会给避役那边的人，最后一个，给夏白。”

    叶钟鸣直接说出答案，倒是让很多人震惊。

    给避役那个名额大家不奇怪，经过了这些年的发展，云顶的暗线，也就是避役这条线早就今非昔比了。

    现在，避役究竟到了什么规模除了夏蕾和避役的那位神秘主管之外可能连叶钟鸣都不太清楚了，他们手中的力量，强大的超过了任何一个云顶主战战队，甚至是数个主战战队之和。

    他们当中的顶级力量，很多人猜测最少有三位，可能还会更多，明面上只有在数次战斗中出现过的赵向雪，但不要忘了，行动队还有一位队长，据说那位才是正的，应该也是九星。还有情报部也就是人们口中那位神秘主管，不是九星大家也不信。

    可……最后一张入场卷，让夏白去？

    她是红妆卫队的主脑啊，她走了，红妆卫队怎么办？肖敏和戴芝暂时还取代不了夏白的位置吧？

    但叶钟鸣很快给出了答案。

    “红妆卫队的其他人，会和我一起偷渡离开。”

