    贝笑笑被行李箱的事，搞得没能参加下午的博物馆参观。

    本想等初筝回来算账，结果她在大堂等到所有人都上了楼，也没见到初筝。

    初筝早就从另一边回了房间。

    贝笑笑气得一晚上没睡好。

    第二天的行程的爬山，可想而至没休息好的贝笑笑此时是有多惨。

    山是著名的5A景区，因为周末，人不少。

    老师只把他们送到山脚，众人本以为是自由活动，想爬山就爬山，不想爬就不爬。

    结果这群老师竟然在山上安排了人，每个人都必须去报道。

    这踏马是人？

    老师们还苦口婆心的为他们好：锻炼身体有益身心健康。

    两校学生此时有点同仇敌忾的惺惺相惜感。

    东阳学校是些什么魔鬼！

    “大家注意安全！好了，大家出发吧！午饭在山上吃，大家不要偷懒哦！”老师笑呵呵，像看一群待宰的肥猪。

    “我想回家写作业。”

    “回去考试也行啊！”

    “……”华海中学的学生不想说话，他们不配。

    贝笑笑和她的跟班盯着初筝那边，见她往上面走，立即给同伴使个眼色，跟了上去。

    “初初。”秦乔在上面等着初筝：“一起走啊？”

    初筝：“……”

    我们真的不合适。

    秦乔给初筝展示下她的‘肌肉’：“看我，爬山不在话下，一会儿你要是累了，我可以背你！”

    初筝深呼吸一口气：“我不会累。”

    “杭同学，秦同学！”游子锡几步窜上来，和她们汇合。

    迟归慢悠悠的跟在后边。

    秦乔：“你别叫我秦同学，怪怪的，叫我名字就行。”

    游子锡哈哈的笑两声：“行，秦乔。那我可以叫杭同学初筝吗？”

    “随便。”

    “简右同学你？”

    “买水去了。”秦乔赶紧摸出手机：“我得让他多买两瓶。”

    简右很快拎着水回来，给大家各自发一瓶。

    “那就出发吧？”秦乔握拳向前一挥：“GO！”

    初筝：“……”

    爬个山而已，至于吗？

    东阳中学的老师也不知道去哪儿剽窃的人家小学生郊游活动，如此整着他们玩儿。

    初筝收回落在迟归身上的视线，拾阶而上。

    “迟哥你快点。”游子锡招呼迟归：“你后面捡蚂蚁呢。”

    “蚂蚁没你废话多。”

    “哎，我是为了谁啊。”游子锡老父亲一般的沧桑：“不领情就算了，咋的还人生攻击我。”

    迟归：“……”

    迟归摇摇头，长腿一迈，超过游子锡，落后初筝两步。

    秦乔想要上前，被游子锡给缠住了。

    简右自然不会超过秦乔。

    最后就只剩下迟归和初筝走在前面。

    “杭同学，你是不是喜欢我？”迟归几步走到初筝身边，冷不丁的问这么一句。

    初筝扭头看他一眼，没吭声。

    迟归勾着唇笑：“我没有谈恋爱的打算，如果你喜欢我，还是趁早放弃。如果不是，那是我自作多情了。”

    初筝意味不明的道：“你会有的。”

    迟归：“？？？”

    有什么？

    迟归觉得自己再追问就有点奇怪，他该说的已经说了，索性转移了话题，“你们东阳的学生，都那么努力学习？”

    “嗯。”

    迟归：“考上大学，就真的能有一条好的出路？”

    初筝：“你成绩不好？”

    迟归哼笑一声：“我们华海的学生，没谁成绩好。能进东阳，那不是祖坟冒青烟么。”

    初筝：“你想走什么样的路都可以。”没有路那就给你铺一条。

    迟归侧目，似笑非笑：“杭同学以为是在学校食堂选择吃什么那么简单吗？”

    初筝：“有我。”

    迟归皱眉，没太理解初筝这话和前面有什么关系。

    有她又如何？

    而且他刚才说得不够明白吗？

    -

    贝笑笑等人缀在后边，累成狗。

    前面的人却说说笑笑，一点疲惫的迹象都没有。

    她们的目标就更别说了，走得那叫一个稳。

    “笑笑，她和迟归一块呢，咱们要不还是算了吧。”同伴劝贝笑笑：“再找机会。”

    “这口气不出，我忍不下去！”贝笑笑盯着前方男生的背影：“迟归为什么和她搅和到一块了？”

    几个跟班都很懵逼。

    她们哪儿知道啊……

    “迟归不会是看上她了吧？”

    “怎么可能！”贝笑笑一脸不屑：“那么多人追迟归，他看上哪个了？”

    “……”

    可是她们觉得那个杭初筝和以前的那些女生都一样啊。

    首先气质上就略胜一筹。

    容貌、身材都不差。

    迟归如果看上她，也没什么奇怪吧？

    “笑笑，他们分开了。”

    前面有休息的地方，初筝和迟归分开，往旁边的小路去了。

    “走！”

    贝笑笑赶紧追上去，路过迟归的时候，几个人都放慢速度，尽量装作路过的样子。

    她们不太想惹迟归。

    迟归靠在边缘的石柱上，余光扫到贝笑笑等人……

    这几个女生刚才就一直跟在后面，这几个在学校也不是什么好学生，她们想干什么？

    迟归见她们往初筝离开的方向去，眸光轻转两圈，低下头想了两秒，还是起身跟过去。

    小道弯弯绕绕，还有很多岔道，通往不同的方向。

    转个弯的功夫，迟归就站在分成两条，看不见任何人的路口不知道走哪边。

    “随便吧……”

    迟归嘀咕一声，凭着直觉选择左边的路。

    这条路绕一圈，他又回到原地，中途遇见一些游客，却没见到初筝，也没瞧见贝笑笑等人。

    迟归看一下另外一条。

    她如何，跟自己有什么关系呢？

    既然没有那个意思，就不应该再和她有接触……

    迟归原路返回。

    几分钟后，迟归又折回来，从另外那条路上去。

    好歹认识了，总不能看着她出事吧？

    迟归这么一想，就心安理得不少，等确定她没事，回去就分道扬镳。

    走了差不多五分钟，迟归听见了声音。

    像是压抑的惨叫……在山林间游荡，莫名的幽深。

    迟归心头一跳，加快速度。

    小道尽头有一个观景平台，迟归上去并没有看见他以为的场景。

    而是那小姑娘，将人按在观景平台的防护栏上，半个身子都掉在外面。

    迟归赶紧退回去。

    是他找人的方式不对吗？

    但是转念一想又觉得没什么毛病，她要微信那架势，可是凶得要死。

