    真的是这妇人么？我不禁产生疑问，只不过对此，朱三似乎也无法完全确定。

    “现在的话，还真不好说。”

    蓦地，就在朱三话音落下，我突然看到了什么东西，用手一翻，居然是刚才我交到那女鬼手里的信封。

    信封就在老妇人的怀里，而且已经打开过了，那封信不见了。

    难不成这老妇人就是那让送信的人？

    朱三也蒙了，按理来说，这信封现在应该就在那神秘人手里，而现在信封出现在老妇人身上，先前朱三也将这里里里外外的查了个遍，无论是吃饭用的餐具，还是其他用的东西，都不像是有第二个人的样子。

    “不会真是这老婆婆吧？”

    我忍不住开口道，朱三没说话，只是盯着眼前的老妇人发呆，不过从他的脸上看的话，似乎已经八九不离十了。

    “可现在人死了，信却不见了，当真是奇了怪了。还能追踪到刚才那女鬼的位置么？”

    朱三面色古怪，而后指了指面前的老妇人，我微微一愣，而后朱三就翻了翻老妇人的身上，居然摸出了一个通体漆黑的竹筒。

    竹筒上篆刻着符咒，在开口位置，还有一个双鱼图。

    “那女鬼就在里面。”

    朱三的一句话，似乎也印证了我跟他的猜测，只不过这老婆子早不死晚不死，偏偏在我们来的时候就死了。

    而且就时间点来看，这老婆子应该是昨天这个时候就已经死透了，但那来拿信的女鬼却是今天才来拿的。

    不管怎么说，这是不是都匪夷所思了一些！

    “现在可不是纠结这个问题的时候，我看我们还是想想怎么把这老婆子的尸体拿去埋了，总不能让她在这里任其腐烂吧。”

    朱三的这个提议我反而有些看不懂了，虽然这家伙平日里看起来不像是会做这种事的人，但似乎的确该把这老婆子的尸体拿去埋了，一直放这儿的话，恐怕要不了多长时间，尸体也就腐烂了。

    虽说这里不像是会有人来的地方，可既然被我们撞上了，自然不能不管。

    “行吧，你说什么就是什么。”

    跟着朱三把那老婆子的尸体给抬到了客厅里，姑且称呼这有张桌子的地方叫客厅吧。

    可抬到这里过后，朱三又把目光打量到了这屋子的其他地方。

    “不是说把这老婆子给埋了么，你这是？”

    朱三没有回答我，只是环顾着四周，好半晌之后，这才回过神来。

    “啊，对啊，埋了。”

    朱三说的心不在焉，我自然一眼就看了出来，不过随即朱三又道：“埋是肯定要埋的，但现在还不是时候，我觉得我们明天过来埋比较好。”

    我皱眉，这今天就能做的事儿干嘛要拖到明天去。

    虽说有疑问，但我也没有真的问出来，只是点了点头。

    可就在我点头之余，先前那不知什么原因响起的声音，居然又嘎吱响了一下。

    这一次我听的很清楚，那声音居然就在头顶！

    几乎是同一时间，我跟朱三纷纷抬头去看，就在我抬头一瞬，一个黑影却瞬间从房梁上窜了下来。

    好家伙，原来朱三一直在找这玩意儿！

    我还没能看清头顶的东西到底是啥，那玩意儿就扑到了面前，朱三似乎想伸手去抓，可这一抓之下不仅没有抓到那东西，反而从那玩意儿上传过来一声撕心裂肺的惨叫声。

    “不好，别让它靠近尸体。”

    那声音虽说尖利凄惨，我却也听的明明白白，正是猫的叫声。

    原来那栖息在房梁上的东西，是一只黑猫。

    几乎是同一时间，朱三一脚踢向那扑向尸体的黑猫。

    那孽畜倒也聪明，知道自己这一扑已经因为朱三的这一脚给完全断了念想，竟然转身就跳到了另外一旁的桌上，而后借助那落地的力量，一个纵跃就跳上了房梁消失不见。

    这屋子里本就乌漆墨黑的，只有一抹淡淡的光从头顶上落下来，凭借那术光，想要看清楚四周已经是颇为费劲，就更别说什么找出那只又窜上房梁的猫了。

    “这孽畜应该就是眼前这老婆子养的，只不过这老婆子应该是好几天没给它吃东西了，原因我也不清楚，可这老婆子估摸着也没想到自己这么快就凉了，所以饿了好几天的黑猫在她死后就一直没吃东西，兴许是饿得发昏了，竟然打起了老婆子尸体的主意。”

    “刚才在查看那具尸体的时候我就发现，在尸体耳朵部位有轻微的咬痕，看起来像是被什么尖利的牙齿咬伤的，先前传出来的声响，估摸着就是那畜生发出来的，所以我才提议把这老婆子的尸体抬出来，就是想看看这孽畜究竟是个什么东西，却没想到竟然是只老黑猫。”

    听朱三说的这些，登时听的我头皮发麻。

    养了不知道多久的猫，在自己死后居然打起了自己尸体的主意，我还以为这只在电视上才有的情节，却没想到竟然被自己撞见了一个。

    果然那句话说的不假，情节源于生活，很多东西在普通人看起来似乎那么不可思议和遥不可及，可当它们真的出现在面前的时候， 又不得不让人信服，就跟眼前这黑猫想要偷吃它先前主人尸体一样。

    黑猫一溜烟的功夫就看不见了，朱三回过头来，发现尸体完好无损后，这才松了一口气。

    “你这么怕干嘛，一只猫而已。”

    我见朱三这么紧张，反而有些不能理解，就算是打着自己主人尸体的主意，可说到底，对方依旧只是一只猫，这屋子里两个大男人，难不成还会被一只猫给吓住不成？

    朱三似乎是想跟我说点儿什么，可话才到嘴边，一道黑影猛的从头顶又扑了下来。

    这一次它的目标明确，就是那被放在客厅中央的老太太，而且出现的方式让人猝不及防，几乎就是一个照面的功夫，猫就已经窜到了那尸体旁边儿。

    “不好！”

    朱三先前想说的话都变成了现在这两个字，可想要阻止已经晚了，那猫刹那间，已经是扑到了尸体身上。

