    第222章 出发

    林天把钱打过去之后，坐在树下享受着秋风的吹拂，极其惬意。

    上一次他给杨珂的卡里打了一大笔钱，这会都没有过来询问他，估摸着是还没有发现。

    这个傻女人，居然会把银行卡给他来管，真的是可爱啊。

    这么久了, 她也没有发现卡已经被他放回去了，也有可能发现了，但她没有去取过钱，因此就这么一直没有发现。

    这一次她和老妈出去逛街，肯定是要花钱的，她都把卡给自己了, 那肯定是不剩多少钱了。

    她的钱都是来源于父母的零花钱，林天之前也给过她, 不过都是打在卡里。

    因此林天走过来这里之后，第一时间就给老婆的微信里打钱了。

    林天把手机重新放回口袋里，微眯着双眼，闭目养神等着王权他们过来。

    这几人也算守时，五六个人一起过来了。

    他们不像林天走路过来，而是开了两辆车过来的，看到林天一个人坐在树下的时候，王权摇下车窗，一脸高兴的对他喊道：“小天，上车！”

    林天半眯着双眼看了过来，停车之后，几人也都把车窗摇了下来跟林天打招呼。

    他拿起钓具就走了过来，也没挑，随意就上了一辆，就看到了好久不见的熟人。

    孙陵，余凯，于世田，陈满堂四人这时候也有些感怀, 真是好久没有这么聚在一起了。

    这一车的人都是小时候穿一条开裆裤出来的的, 小时候基本天天待在一起，关系好得不得了。

    车上除了王权没有上大学以外，几人都上了大学，并且还是在不同的城市。

    几人也没有想到，在这里假期，大家都一起回来了，还碰上了王权的婚礼，这真的是喜上加喜啊。

    几人久别重逢，自然是寒暄了好一会儿，读书人总是这样，哪怕远隔千山万水，再相聚时都能够相谈一笑。

    相互了解了各自近段时间的生活琐碎之后，他们才注意了林天手里拿着的这套钓具。

    大伙从小就摸鱼，长大之后就更是热爱了，成了钓鱼人。

    当然了，几个小伙子都是好孩子，没有一个是海王。

    因此这会见到林天拿着这个钓具之后, 本着钓鱼人的性格，也好奇地问了起来：

    “小天，你这鱼竿是哪个牌子的啊？我怎么不认呢。”

    几人不像林天一样，平时都是在学校里宅着，隔三差五都会在学校里叫上几个哥们，一起去盘钓鱼老板。

    而为了回本，他们除了努力提高钓鱼技术之外，对鱼竿这个特别的装备自然研究的十分透彻。

    可以说，市面上的那些所谓知名的鱼竿品牌，不说全都认识，七七八八总还是能够认出来的。

    可是林天手里拿着的这个鱼竿，看起来就不像是牌子鱼竿，感觉很陌生。

    难不成，是林天这根钓鱼竿太普通了？

    林天除了小时候很混之外，长大之后也很少出来钓鱼了，都是每天待在房间里苦逼学习，奋斗高考。

    所以他在看到几人吃惊的讨论起这根钓鱼竿之后，也再次对系统奖励的这根钓鱼竿来了兴趣。

    但是这会也不能多说啊，自己也不是太了解这方面的门道，说多了就露馅了。

    因此他也只是淡淡的说道：“这根鱼竿啊，我在路边随意买的啊。”

    “这是随便买的？？我怎么就不信呢。”

    孙陵这会也按耐不住心中的好奇，当即就拿起林天这根鱼竿起来看，同时对他说道：

    “要是鱼竿选的不好，很影响发挥，到时候就钓不到鱼了。”

    林天也没正经的钓过鱼，往常也都是过来水一水，凑合乐呵，这会听到他这么说之后，还真的惊讶了一下。

    “真的吗？”

    钓鱼还有这么多的讲究吗？

    王权也白了他一眼，这家伙长大之后，真的就一心扑在学习上了啊，连这基本的常识都不懂了。

    “小天，你这些年都不钓鱼的吗？”

    林天摊了摊手，无奈的说道：“确实没有。”

    上了一年大学了，大一的生活相对平淡，大学的自由度更高，因此平时除了上课之外，他和刘浩文他们就是在宿舍当宅男了。

    除了打游戏之外，就是打游戏了，妹子虽然也想找，但最后都没能够厚脸皮，就这样四个人单身了一年。

    当然了，某人只是单方面觉得自己单身！！！

    虽然平时没啥多余的课外活动，但是几个好哥们却乐在其中，都觉得游戏很快乐。

    以前的林天，对于这话那是高度认可的。

    王权几人听到林天这一年里居然都没有去钓鱼，不禁也翻了个白眼。

    现在钓鱼都已经成为了他们生活中的一部分了，结果林天却丢下这个爱好了。

    孙陵看着他，弱弱的问道：“你不会…不会连基本钓鱼方面的常识都不懂吧？”

    “嗯。”

    林天确实没了解过这方面的事，这会也很坦白的承认了。

    孙陵对他也是有些无奈，他也确实没想过林天居然没有拿过这种正经的鱼竿钓鱼。

    他摸着头发，想了想之后说道：“你第一次用这种专门钓鱼的鱼竿，估摸着不会太习惯，这样吧，你待会用我的鱼竿吧。”

    “那杆鱼竿我看上很久了，最近才花了血本入手的，哪怕你不怎么会用，但绝对能够满载而归的。”

    “哈哈，不用谢我，咱们都是好兄弟……”

    孙陵说完之后，还拍了拍林天的肩膀，他这么做也是为了照顾林天。

    第一次跟好兄弟们出来正经的钓一次鱼，如果空手而归的，心情可想而知。

    几人也是老手了，平时看到一些钓友兴致勃勃的来到渔场，最后却空手回去的落寞，真的是太惨了。

    好不容易才聚一次，自然不能够让林天伤心啊。

    林天也笑了笑，心里领了他的好意，不过他还是坚持用自己的鱼竿，他相信系统的鱼竿肯定会很给力的。

    于是他笑着跟孙陵说道：“哈哈，不用，我就是来玩玩的，我用我拿来的这根鱼竿就好了。”

    王权见到他居然拒绝了，也赶忙过来劝他，“小天，你真的不用吗？老孙这根鱼竿很好用的，绝对能够钓到很多鱼。”

    “对啊，我昨天还跟他说了一个晚上呢，硬是不愿意借给我。”

    “哎，真的是眼馋啊，老孙这根鱼竿上万块呢，我是买不起了。”

    “老孙，既然老林不用的话，你就给我用用呗，我也想满载而归呢。”

    坐在孙陵旁边的于凯这时候凑过来说道，眼里满是媚意，为了鱼竿也是拼了。

    (本章完)

