    浦江盛世梅园项目工地上，钢筋水泥铸就的高楼已经显出雏形。

    　　这是一栋高达40层的大楼，定位高档住宅区，从已经拉起来的横幅可以看到，开盘价3万起步，工人们戏称，他们在这干一整年，也就买个立足之地。

    　　现在是下班时刻，工人们纷纷从还很简陋的大楼里出来，在水龙头下洗把脸，结伴准备去吃饭。

    　　总包工头从棚屋里出来，站在二楼俯视这些灰头土脸的工人，目光搜寻，最后锁定其中一个，喊道：“白大，你过来。”

    　　白大用黑毛巾抹了一把脸，走到楼下，昂着头问：“于哥爪子了？”

    　　“老白呢？”于总包工头问。

    　　白大身边立刻有人举手：“我在。”

    　　包工头：“不是你。”

    　　“我就是老白。”

    　　“不是你这个老白。”

    　　立刻有其他人举手：“我在这里。”

    　　包工头：“也不是你！”

    　　“老白那就是我啦。”

    　　又有人举手，这里最不缺的就是老白。

    　　“别瞎举手！说的不是你！”

    　　人群中冒出一句：“那你瞎叫啥子老白~~”

    　　包工头大怒：“谁？刚才是谁说的？？！！站出来！！！”

    　　没人理他。

    　　又有人举手说：“包工头，那是不是我啊？我是正经的老白。”

    　　包工头骂道：“滚！你是不正经的。”

    　　人群中那个说自己是正经的老白小声嘀咕一句，你个龟儿子敢骂老子，老子削你猪脑阔。

    　　包工头再次问白大：“你带的这都是些什么人！都来捣乱的是不是？”

    　　白大说：“不是不是，怎么会呢，于总，我们确实都是老白，一个村的，都叫惯了。你说你找哪个老白，名字叫啥子？我给你点对点服务。”

    　　包工头哪知道对方的全名叫什么，他说：“那个光头！和他老婆一起来的！”

    　　刷的一下，众人看向白大，也就是白家村的那位小包工头。

    　　光头，和老婆一起来的，那多半就是白建平，家里有小白的那个老白。

    　　白大呵呵笑道：“他下班了，这会儿已经走了。于总有事吗？跟我说，我转告给他。”

    　　包工头冷笑道：“是下班了还是没来？你给我解释清楚，老子好几天没见到他了。”

    　　白大心里咯噔一下，心想这龟儿子想找老白的麻烦呐，不好整。

    　　——

    　　《女人三十》小剧场，今天的戏份结束了，大家正在收工。

    　　霍导找到马兰花和白建平，说：“就剩明天的戏了，拍完我们就全部结束，这段时间辛苦你们了。”

    　　“不辛苦，不辛苦。”

    　　马兰花和白建平连忙说，相对他们的工作，这确实不辛苦。

    　　霍导笑着伸手，摸了摸小白的头，说：“小白，你几天表现的超级棒，我要夸夸你啊。”

    　　小白没有特别高兴，她正瞪着霍导的手，为啥子摸她的小脑瓜子。

    　　她毫不客气地把霍导的手扒下来，说：“我的西瓜瓜头头好阔爱哟。”

    　　意思是，不要弄乱了我的发型。

    　　霍导哈哈大笑，他原本以为有小朋友的戏份会很难拍，一是小孩子不懂演戏，二是小孩子情绪难控制，但是没想到，眼前的小白大大出乎他的预料，从始至终没有闹过脾气，让做什么就做什么，一天戏拍下来，从不叫苦，真是个懂事的小朋友。

    　　他一开始接这个小剧组时，心里是拒绝的，好不容易接了一个大戏，结果被分出来干这个，挺不甘的，但是拍的很顺利，两周就结束了，这边一结束，他会立马投入到大剧组那边，这样既锻炼了独自带组的能力，也不会错过在大剧组执导的机会。

    　　“明天拍戏结束后，我们一起吃个饭，庆祝一下。”霍导说道。

    　　这天晚上，马兰花和白建平吵了起来。

    　　原因是马兰花想让白建平不在工地上干了，请张老板帮个忙，今后到剧组去工作吧。

    　　白建平不愿意，他的一大帮老兄弟都在工地上，他们走南闯北，干了十几年，不愿意离开。

    　　“你都老唠，你还以为你是啥子小伙子吗？你干不动啦~你看看工地上的人，有几个比你年纪小咯？”马兰花不得已说道。

    　　白建平愣了愣，脸色刷的一下红了，大声说他虽然年纪大了，但力气一点没小，而且工地上比他年纪大的人多了去，50多岁仍然在干的人比比皆是。

    　　马兰花说：“你不要逞能了，你晚上要是不喝酒，你都睡不着，梦话都是喊这里疼那里疼，你还要啷个嘛，你想疼死是不是？告诉你，你要是生病住院，我们么有钱给你治病，你就等死吧！”

    　　白建平仿佛被一剑刺中七寸的蛇，在地上挣扎扭曲，最终无能为力，什么话都说不出，恨恨地进了房间，砰的一声把门关了。

    　　马兰花站在客厅，目视被锁上的房门，耳边仿佛还在响着门被关上的巨响。

    　　她心里酸楚，不是为自己，而是为老白。

    　　她说的没错，他们都老了，年轻的时候身体里有使不完的劲，但是现在……他们不再年轻，不敢熬夜，不敢生病，干活的时候再也不敢不惜体力。

    　　刚才的话，她不想说，但是不得不说。

    　　不直戳老白的心窝，他不会听她的话离开工地。

    　　她是很要强的女人，生活再困难的时候也没向谁低过头。那时候她觉得自己年轻，什么都可以拼一拼，但是现在……

    　　为了老白，她准备厚着脸皮去求张老板，求他帮帮忙。

    　　她自己被工地开除时，没想过要求谁，想的始终是自己可以养活自己。但是轮到老白，她可以豁出去求情。

    　　小白抱着小熊猫，坐在沙发上一动不动，像是吓傻了。

    　　家里闹出这么大动静，她有点怕怕的。

    　　她的大眼睛在乱转，一会儿瞄瞄没有动静的房门，一会儿又瞄瞄站着不说话发呆的舅妈。

    　　舅舅和舅妈又吵架啦~~

    　　她首先想到的是鱼肚玻璃瓶，大眼睛乱巡，终于在一桌子的一堆瓶瓶罐罐里找到，里面装了煮花生，嗯，够吃了。

    　　最近一次舅舅舅妈吵架，没人做饭，她拿煮花生当了晚饭。今天看来也要这样。

    　　哎咦，舅妈好凶，把舅舅骂哭唠。

    　　舅舅一定在房间里哭，好惨唠。

    　　忽然，马兰花问道：“你一直盯着我看住啥子？”

    　　“嗬嗬嗬，我好喜欢你嗷舅妈。”

    　　马屁没起作用，马兰花没好脸色，说：“鬼迷日眼，我看你是在心里骂我。”

    　　小白点点头，吓！连忙摇头否认。

    　　怀里的小熊猫也在摇头。

    　　发誓，绝对没有。

    　　马兰花：“你去给你舅舅唱个歌。”

    　　“他扁我咋个整儿？”

    　　“不会的。”

    　　“你爪子不去？”

    　　“我忍不住扁了他咋个整儿。”

    　　“))”

    　　迫于舅妈的淫威，小白抱着小熊猫，人质似的，磨蹭到房门口，推了推，没推开，回头对马兰花说：“锁唠。”

    　　“锁唠你就站在门口唱。”

    　　“唱啥子？”

    　　“你的拿手好歌。”

    　　“马兰花，马兰花，请你现在……”

    　　唱不下去了，因为舅妈看起来要吃了她。

    　　“对对对对不起，舅妈~我不是故意的噻。”

    　　小白贴在门上，战战兢兢地提防舅妈，感觉舅妈要扑上来嗷呜嗷呜。

    　　马兰花确实怒色满面，但见小白这么怕她，忽然意识到什么，问：“舅妈真的有这么凶吗？”

    　　嗬嗬嗬，小白尬笑，摇头，她还小呢，今天不想开花。

    　　马兰花无需问了，她突然意识到自己平时是不是太过强势？

    　　虽然很多时候出于好心，但是就像针头，

    　　能治病，但也扎人。

