    

    龙虎大殿外，

    一队阴兵站立在原地不动，他们的面前则是两个受伤的人。

    “封虎，封虎！”

    龙虎天师拍打着封虎的脸颊查看情况，

    “秦修，你怎么样了。”

    面前的二人伤势都很重，尤其是秦修，身上所有的伤口都沾染了鬼物的气息，如果不赶紧治疗的话很有可能会因为鬼气入体而死，相反封虎身上的上则是一些被外物所导致的创伤，并没有那么致命。

    “诸位阴兵大人，多谢将两位长老送回来，不知道他们发生了什么事情。”

    龙虎天师查看过两位长老的伤势之后，赶忙回谢阴兵。

    阴兵十夫长站出来道，

    “他们两个遭到了鬼物的伏击，所以受了一些伤，我们恰巧路过就顺便给送了回来，如果无其他的事情，我等便离开了。”

    “阴兵大人还请等一下。”

    龙虎天师似乎想到了什么，开口拦下了十夫长。

    “大人，您等此番入世，恐怕是有任务在身吧。”

    “奉阴天子诏令，入世斩杀恶鬼。”

    “大人，如今晋国鬼物横行，实在太多，我斗胆请大人留龙虎山做客三日可否。”

    “凡人，你僭越了。”

    阴兵十夫长突变了口吻道，“我等阴司执法世间，你却要留我三日。

    “大人请勿息怒，在下绝非有冒犯的意思，而是龙虎山不日就要遭到鬼物的大举袭击，即便倾尽全部战力恐怕也不是他们的对手，所以想请大人出手相助，既然阴天子的诏令是斩杀恶鬼，那留在这里以逸待劳未必算是未必了诏令吧。”

    难得有大人物出现，龙虎天师可不想放弃这一次千载难逢的机会，有了阴兵镇守，就算是鬼物来个千千万万那又如何呢。

    北域十二城就是个最好的例子，

    阴曹地府，可是无敌的。

    无论是鬼界还是什么，在他们面前，永远是不值一提。

    阴兵十夫长凝重的盯着龙虎天师看了看，

    龙虎天师也知道他在怀疑自己说的是不是真的，万一是糊弄人的，阴天子怪罪下来可是要出事的。

    “大人，您请看这个。”

    说着，

    龙虎天师将晋国的檄文拿了出来给他看，

    晋国和鬼界联盟。

    一向不苟言笑的阴兵都看乐了，现在的人真是活得不耐烦了，脑子进水了不成，竟然要和鬼界的鬼物勾勾搭搭，殊不知，鬼物和人是永远不能和平相处的吗。

    “好，我留下，但我也会将此事禀告阴天子。”

    十夫长同意了龙虎天师的请求，同时指派了一名手下回阴曹地府将整件事情叙述清楚并且将檄文也给带了回去。

    龙虎天师如获上宾，恭恭敬敬的将阴兵十夫长请了进去，

    有了阴兵坐镇，龙虎山再无危险了。

    阴曹地府，

    天子大殿。

    沈炼手中拿着晋国所发布的檄文，看得那叫一个吃惊，

    好端端的人你不当，非得和鬼物同流合污，简直也太不把阴曹地府放在眼里了吧。

    联合晋国，传授养鬼之术，

    鬼界这一手牌打的真是太好了，

    沈炼都有点佩服鬼界中是不是有什么玩权谋的大师父了，

    不过，那又如何。

    阴曹地府是无敌了，

    鬼界玩的花样在多也没什么用，

    “现在还有谁没有外出执行任务了。”

    沈炼询问身边的魏璎珞道，

    鬼界动乱开始，几乎全部的阴司正神都被外放到了阳间捉鬼，就连阴兵也派出了大半，现在阴曹地府的人员竟然又陷入了紧张的阶段。

    “陛下，还剩下日游神和崔判二人在职。”

    魏璎珞翻开自己手中的人员名单说道。

    “嗯？”

    “日游神？”

    “他不应该在乱星海的吗？”

    沈炼记得当初自己是为了查探大道果实的下落所以留下日夜游神在乱星海，一边配合保家仙维持当地的秩序，一边查找龙涎口的位置，怎么现在他回到阴曹地府了？

    “是的，日游神也是前日刚刚回来的，因为陛下公事繁忙，所以还没有来得及禀告。”

    “那太好了，让日游神先别回乱星海了，去一趟龙虎山吧，看看所谓的晋鬼联军能把龙虎山怎么样，告诉他，遇到找茬的鬼物，一个不用留。”

    “陛下，日游神是要汇报关于乱星海最近的情况才回来的，是不是先听他汇报完在去？”

    “不必了，乱星海那边不是没什么大事吗，那就让日游神先忙这边的事情，回头在给我汇报。”

    “遵命，我这就去办。”

    璎珞合上了人员簿，便前往了日游神的居所通传。

    几日后，

    龙虎山外围十里荒村。

    鬼界动乱之前，这座村子还有一百多户的人家，现如今全都化作了白骨，弃尸荒野。

    一只鬼屋随手拿起了一根人骨当做牙签剔牙，一遍将目光放在了龙虎山的方向，

    “你说主人让我们去龙虎山查看一下情况就回去是什么意思，就凭那些人的能力，我们哥俩就算是全杀了也浪费不了多少时间啊。”

    “主人让你干什么你就干，哪来的那么多废话。”

    “我这不也是好奇吗，啧啧啧，听说龙虎山上面都是一些人族修士啊，这要是全都吃了，我是不是也能到鬼帝境的修为了。”

    “你就做梦去吧。”

    闪鬼忍不住骂了一句，“主人让我们来刺探情况，然后他就派自己刚刚培养出来的新锐部队御鬼师来剿灭他们，你懂什么，那般御鬼师一个个的还没参加过任何大的战役，自然是想要让他们多一点经验吧了。”

    “切。”

    吞鬼忍不住大骂，“主人养了一帮人类有什么好玩的，论战力还得是我们这群老部下靠得住，你看看进攻悬空寺的时候，那帮臭和尚不是很狂的吗，不一样让我们哥俩给吃了，现在又有立功的机会，竟然要让给那帮废物人类。”

    “吞鬼，怪不得主人一直说你头脑简单，还得让我怎么跟你说才能明白。”

    “我们鬼界要想称霸人间，总不能一直让我们这些精锐冲锋陷阵吧，偶尔也需要找一些替死鬼才行，你没看到那群愚蠢的御鬼师个个还以为是得到了主人的眷顾才让他们签订的契约，岂是，他们都是一群棋子，什么时候不需要了，就什么时候抛弃。”

    “既然是棋子，自然要好好磨砺一下，总不能一碰上了厉害角色就全都软蛋了吧。”

    听着闪鬼的解释，吞鬼似乎明白了许多。

    简单来说，就是把御鬼师全部当成狗腿子来使唤吗，

    他懂了。

    “我看时候也不早了，我们赶紧去龙虎山吧，然后回去复命。”

    “主人已经召集了三千御鬼师整装待发，龙虎山一战，注定奠定我们鬼界的立足根本。”

    二鬼一前一后离开十里荒村，朝着龙虎山的方向前行。

    龙虎山的戒备在这段期间也提升了好多，

