
　　第458章研讨会开幕

　　跟着宁天羽出来之后，李圣杰带着尹素雅回到了酒店。

　　经历过重新自由的兴奋之后，尹素雅忽然叹了一口气。

　　“怎么？

　　是在担心伯父和妹妹么？”

　　李圣杰这个时候到是表现的极为大胆起来，攥着尹素雅的手问道。

　　“是的！”

　　尹素雅坦然的点了点头。

　　“那一会给你一个惊喜！”

　　李圣杰笑呵呵的说道。

　　既然已经决定要抢亲了，宁天羽自然也要考虑到尹家的问题，这个对于他来说不是什么太大的困难，只是如何将尹家人带出来是个问题。

　　好在有陈岗帮忙。

　　车子来到酒店，尹素雅终于看到了自己的妹妹和父亲。

　　而后一群人抱在一起，大声痛哭。

　　李圣杰在一旁手足无措的安慰着，急的满头大汗。

　　最后尹素雅的父亲尹正平收敛了情绪，走到宁天羽身边握住了他的手：“谢谢您！谢谢！”

　　“都是我应该做的，还是先上楼修养一段时间吧！”

　　宁天羽说完给了李圣杰一个眼神。

　　李圣杰心领神会，当下劝慰着他们离开。

　　“今天的事情谢谢你了！”

　　“能给宁先生服务是我的荣幸！”

　　陈岗没有半分倨傲的神色，反而面色恭敬的看着宁天羽。

　　宁天羽点了点头：“你是个聪明人，这一次的事情我不会亏待你的！”

　　“那我就不打扰宁先生了！如果有什么事情需要我处理，您知会一声就好！”

　　说完陈岗果断的离开。

　　大堂经理站在角落里，心中惊骇难平。

　　那可是陈爷啊！他什么时候见过陈爷如此模样，这年轻人究竟是谁？

　　竟然让陈爷如此恭敬！看来以后必须要伺候好了，这样的真神仙他可得罪不起！

　　刘家竟然并没有因为这件事而找上门来，反而偃旗息鼓，一副什么都没有发生的模样。

　　戚家同样如此。

　　这反而让那些准备看热闹的人一头雾水。

　　什么时候在木城这两家这么好说话了！不过想想宁天羽在现场那神乎其技的本事，哪怕是刘家和戚家也颇为忌惮吧！

　　就在这诡异的氛围之下，研讨会开幕了。

　　当宁天羽带着天宇集团的人员出席的时候，这一次他们不再是无名之辈。

　　“看到没有？

　　就是那个人！就是他抢走了尹素雅！”

　　“如此年轻就有这么大的公司，不会是哪家的少爷吧！”

　　一群人自以为在小声议论，殊不知宁天羽已经听得一清二楚。

　　今天的李圣杰斗志昂扬，尹素雅就是他的一块心病，现在心病解除了，在宁天羽的支持下，他战斗力满满，再加上他手中的那份研究报告，让他的信心愈发充足。

　　只是他们刚入场，一名安保人员就走到了宁天羽身前。天籁小说网

　　“抱歉先生，天宇集团参加这一次研讨会的资格被取消了，请您马上离开！”

　　宁天羽挑了挑眉头，看了安保人员一眼：“取消了？

　　为什么取消了？”

　　一旁的李圣杰面色骤然一变，而后赶忙看向了宁天羽，满头大汗的说道：“宁总，我……我可能犯错了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第458章 研讨会开幕免费阅读。https://xs.23sk.com 