    ps：求订阅，求订阅，另外，大家来水群咯，多唠嗑，群号197133862

    球，外角低位球，这一球，一定要正在最合适的位置，球路要低，角度的要刁钻。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “嗯。”荣纯在投手丘上的神色凝重的点了点头。

    所有人的目光都在这一刻凝聚在那荣纯手中的白色小球之上，那一刻小小的白色小球飞向何方会决定着这一场比赛开局的走私和流向。

    “球！！！！！”

    在主持人那高亢激动的解说话语之中，荣纯的用力的甩动了自己的手臂，不同于一般的选手会紧紧盯着荣纯的手臂的动作，看不到放球点，就观察手臂这种想法，在轰雷市的内心里从来没有过。

    看不见就看不见，那就单纯的凭借感觉，没有，就是感觉，感受着四周空气的流动，那球带来的破空声，那尖锐的响声，以及逐渐逼近的那种气息。

    轰雷市完全就是靠着自己的野性感知的打击，这也是他能够被称为最强之一，能够追赶着刘涌的最大原因。

    “咻！”

    一点寒芒先到，随后枪出如龙，骤闪而逝的白光，在那一刻，一刹那间就被轰雷市的双目所捕捉到，身体单纯的凭借本能的呼应。

    战斗的因子在内心呼唤着轰雷市的球棒的挥动，雷霆乍起，轰鸣之声，在那一刻响彻在球场之上一般。

    人们只看到那闪过天际的雷电一般的光彩，以及那浓郁的血红色的色彩，就晃人眼珠一般的渗人和可怕的气息，球影掠至，球棒迎面而上。

    随之而后的球影一阵晃动，在那一刻倏然消失在了轰雷市的视野范围之内一般，逃脱过了那血色的牢笼，呼啸着奔腾起来。

    下一瞬，便是清澈的响声随着响起。

    “啪！”

    “好球！！！’

    噢噢噢噢，这就是那个家伙的加直球么？厉害，太厉害了，这个家伙，仅仅只是三个月，就变成这么厉害的投手，你，真的很让我热血沸腾啊，泽村荣纯！！！！！！

    轰雷市在轰鸣，在嚎叫，就如同要将自己的内心完全倾泻出来一般，那狰狞的面孔，眼露红光的姿态，让青道的其余人都为之胆寒，投手丘上的荣纯额头上甚至都渗出了丝丝的汗绩。

    “那个挥棒，真的是见一次，就让人感到可怕，完全不同于刘君的那种挥棒。”在二垒处，小凑春市露出了凝重的神色低声说道。

    四周的仓持，前园健太，所有的青道选手们都是表露出了严峻的神色来。

    “被那种打击敲中球心的话，好不疑问绝对是要飞出去的。”

    “除非球本身的球威和尾劲相当之足，可以稍微抑制一些。”

    “无论是谁的打席，都是让人热血澎湃啊。”

    很好，这球让他挥空了，就是这样，泽村，只要你能投到标准的球路来，加上你本身的球质，这个家伙想要打中你的球，绝非易事的。

    御幸一也眼中露出了一丝喜色，对着投手丘上的荣纯再一次比划出了下一球的暗号来，荣纯微微的点了点头，双眸浮现了坚定的神色。

    我可以的，我是可以的，只要按照御幸前辈的配球来投球的话，我是可以打败那个家伙的。

    “咻”

    “乓！”

    “出界！！”

    “噢噢噢，第二球选择了变球么？而且还是膝盖附近，真是大胆的配球思路啊！”

    “这样就两球追逼了那个轰雷市了。”

    “咻”

    “乓”

    “界外！”

    “第三球仍旧是变球，这一球，细微的偏离了球心，还是出界！”

    “嗖”

    “啪”

    “坏球！”

    变球的减的时机有些无法把握，那个下坠的程度也在意料之外，球路这么低之下无法轻易的出手，还有那个直球？

    可恶，这个投手还真是有许多的花样啊！！！

    在板凳席里的轰监督眼中不可抑制的浮现了一层阴霾，就如同二局上半一样的情景，谁的四棒被干掉的话，局势真的会变成完全不同的一幕的。

    特别还在目前青道完全领先的当下，不说得分不得分吧，一旦这一局连清垒打者都无法上垒的话，对药师造成的后果是毁灭性的的打击的。

    甚至很有可能在刚刚开局的现在，药师就要陷入到崩盘的危机里去的。

    “泽村君，干的漂亮，就这样拿下他吧！”

    “荣纯，干掉那个家伙！”刘涌在中外野高声的呼喊出来，在这里拿下轰雷市的出局数的话，对青道的意义是极其重要的，三振的结果是最完美的，能够大大的提高青道的气势。

    “两球追逼了药师的四棒轰雷市，接下来青道的这对投捕将要投出的第三球！！！！”

    “干掉他雷市！！”

    “你可以的，干掉他，在这里击垮他们”

    “雷市！！！！！”

    “第五球！”

    就用这一球来解决掉他吧，在这一刻，荣纯和御幸心有灵犀，达成了一种真正的投捕搭档上的默契，几乎就是二人四目交接之下，暗号便已定下。

    四缝线直球，如同猛虎掏心一般的锐利和猛烈。

    那闪烁而至的白光，就如同直插入轰雷市的心间一般。

    轰雷市咬了咬牙，球棒朝下一压，带着另外一种挑动的姿态，让球棒的长度挥一种极致的作用。

    不好，这一球要失手了！

    “乓”

    一声清脆的响声响起。

    轰雷市的双目露出了一丝惊骇的神色，这球的球路变化再一次出了轰雷市本身的想象之外了。

    轰雷市完全把握不住这一球的球心，勉力用着自己的实力，将球挑飞之后，轰雷市知道这一球自己已经完全out了，可不到最后一刻，他也绝不会放弃的。

    他享受与强敌对阵的乐趣，却也知道为了队伍的荣耀而战斗。

    这种信念本身的力量，也成为了轰雷市如今的挥棒的一部分，扔下球棒的他，也是疯狂的一般朝着一垒的方向狂奔而去，仅有零点之一的希望，他轰雷市都要紧紧的抓住。

    “咻”

    白色的小球在低空之中掠过了一道弧线。

    “砰”的一声弹射在了地表之上。

    朝着三垒正面的方向疾驰过去。

    “三垒！”荣纯的脸上露出了一丝喜色，这下终于拿下这个家伙的出局数了，虽然不是三振有些遗憾，但那只是无伤大雅的小问题而已。

    风云突变，意外凸显，这种事情在任何事情生都不是什么不可能的事情的。

    金丸信二望着飞来的一球，本身也还是抱着自信满满的态势在待球的。

    就是在这么关键的时刻，金丸信二失误了！

    伸出的左手球套角度不正确的情况下，让球弹射到了球套之上，朝着另一个方向飞过去了。

    游击手仓持脸上露出了一丝惊愕的神色，想要协同联防的似乎已然来不及了。

    “安全上垒！！！”

    随着一垒垒审那边高喊出来的声音，全场顿时哗然一片！！！！(未完待续。)