    晏北扯着嗓子大声喊，咬死了刘三来怀里的肚兜是晏溪的。

    见村里人不信，晏北就一把拽过刘三来，让他跟大家说这肚兜是谁给他的。

    “刘三来，你说，这肚兜是不是晏溪给你的？你是不是早就跟晏溪好上了？这么多人看着你别想撒谎。”晏北边问边给刘三来使眼色。

    刘三来平日就跟晏北混在一起，狐朋狗友一伙的，哪里还不明白晏北的意思。

    当即，就听刘三来大声说，“既然你们知道了，我就不瞒着了。是，我跟晏溪早就好上了，要不是因为周安鸣突然回来，我们早就成亲了。”

    “呸！你也不撒泡尿照照你自己什么德行，晏溪会看上你这个懒汉？”村里人不信的啐了一口道。

    这话刘三来就不愿意听了，反驳道，“老子是懒汉怎么了？晏溪又不是黄花大闺女，懒汉配寡妇，谁吃亏还不一定呢！再说老子还答应帮她养两个小崽子，当初还是她主动找上老子，说她缺男人想跟老子好，要不是看她长得好看老子还不愿意呢！”

    “真能吹。”刘三来这话，压根没人信。

    晏溪那模样那身段，要是想改嫁，早就嫁了。

    她图刘三来什么？

    “人家图你什么？图你年龄大，图你长得丑，图你不洗澡？”说完，一众人都哈哈大笑起来。

    “你懂个屁！晏溪那小娘们儿喜欢老子功夫好，你要不信，让你媳妇儿来试试，老子保管让她爽得找不着北。”刘三来一副无赖样的说。

    刚说话那人骂了他一句不要脸，就不搭理他了。

    刘三来还来劲儿了，拿着那件肚兜放在鼻子前面闻了一下，一脸陶醉的说，“别说，周安鸣他媳妇儿的肚兜就是香。”

    “刘三来，你还来劲了是不是？”村长黑着脸骂道。

    “村长，你这可就冤枉我了。我们一个光棍，一个寡妇，孤男寡女干柴烈火的，发生点啥那不是很正常吗？再说了，周安鸣回来后我们也没在那什么过，今儿个要不是被你们撞破，我也不会把我跟晏溪那点事说出来。”刘三来还一脸无辜，这谎话说多了他自己都要相信晏溪真跟他有点什么了。

    村里人自然是不信刘三来这些话，就刘三来这熊样，别说晏溪了，就是村里随便一个妇道人家都看不上他。

    他们不信，可传出去的话，有的是人愿意相信。

    这种桃色事件，真假不重要，大家只相信自己愿意相信的。

    “你可给我闭嘴吧！刘三来，你真以为没人能治你了是不是？啥鬼话都张嘴就来，你也不怕遭报应。”村长都恨不得把刘三来那张嘴给缝上，真是啥都敢往外说。

    刘三来一副死猪不怕开水烫的模样说，“我说的都是实话，村长你不让我就不说呗，咒我干啥。”

    村长不跟刘三来这个无赖吵，他看向一旁的晏北，苦口婆心的说，“晏北，晏溪怎么说也是你亲姐，有些事你可别做得太狠了。”

    “村长叔你这话我怎么听不听白呢？什么叫我做事太狠了？我做什么了？晏溪自己不守妇道跟人私通，还把贴身肚兜都给人了，是她不检点，关我什么事？村长叔你不能因为晏溪帮村里人找了活干，就向着她往我头上扣屎盆子吧？这个委屈我可不受。”晏北心想，既然晏溪不把他当弟弟，有什么好事都不想着他，他凭什么要把她当姐？

    他就是故意的，要让晏溪知道得罪他是什么下场。

    晏北甚至在心里想，最好是把这事给闹大了闹开了才好，让所有人都知道晏溪是个不守妇道不检点的女人，让她被世人唾骂，过街老鼠似的被人人喊打。

    至于晏溪跟刘三来到底有没有私情，那不重要。

    反正传开了，没有也变成有了。

    正好趁晏溪不在的时候，把这事给传开，让她百口莫辩。

    到时候就真是黄泥掉到裤裆里，不是屎也是屎了。

    想到晏溪接下来的下场，晏北心里就觉得痛快。

    让她敢下自己的面子，活该！

    晏北心情很好的勾起嘴角，脸上是藏不住的喜色。

    “晏溪是我亲姐，我至于撒谎害她吗？要不是她自己不检点跟人私通，还把贴身肚兜都送出去，我至于大义灭亲吗？你们也不想想，她晏溪就是个乡野妇人，什么都不懂，人家贵人为什么这么看重她？大家都是男人，换成你们，你们愿意啊？要说她跟那个贵人之间没点什么事儿，打死我都不信。”晏北就想趁这次，把晏溪往死里踩。

    他在那说得振振有词唾沫横飞，暗处的周安鸣好几次都想冲出去弄死他。

    晏溪把人拦住了，轻声道，“不急，让他说。”

    周安鸣黑着脸，到底是被她给摁住了。

    晏溪倒是稳得住，就在暗处，听着刘三来和晏北使劲往她身上泼脏水，说各种难听的话。

    听着听着，她突然勾唇轻笑出声。

    周安鸣：……

    这是气傻了？

    许是他担忧的眼神太过直白，晏溪扭头看他，唇角勾起一抹讥讽的笑，问他，“你知道对待那些自作聪明的跳梁小丑的最好方法是什么吗？”

    “一棒打死。”周安鸣眼底的杀意毫不遮掩。

    晏溪摇头，轻笑道，“错，是让他们悔不当初，生不如死。”

    嗯？

    周安鸣眯眼看她。

    此时，方才离开的暗卫回来，将一个包袱交给晏溪。

    晏溪接过包袱，笑着对周安鸣说，“现在，该换我登场了。”

    而此时，晏北还在往晏溪身上泼脏水，“那种水性杨花不知检点的女人，就该沉塘，该一把火烧死她……”

    “你要把谁沉塘？要把谁一把火烧死？”晏北的话还没说完，就被一道清脆的讥讽女子声音打断。

    然后就看到晏溪走出来，穿过人群走到晏北和刘三来的面前。

    “你怎么会在这？”晏北脱口而出。

    晏溪淡漠的扫了他一眼，讥讽的问，“你刚才说，要把谁烧死沉塘？”

    她又问了一遍。

    晏北先是有些尴尬，然后豁出去了指着她大声说，“说的就是你，身为女子不知检点跟人私通败坏风气，你这种水性杨花的女子就该被烧死被沉塘……啊——”话未说完，一声惨叫响彻长空。

