    唐煊心头升起强烈的警兆。

    他可以使用喷射器让自己的身体远离飞船，但他知道这没有用，因为所有战舰都有预判行动的计算机，仅靠一个喷射器是不可能拯救自己的。

    “救我！”

    唐煊心念一动，把一号助战角色从助战功能中拽了出来，然后自己缩到祂后面。

    嗤——

    数以千计的光束从锥形炮台的尖端脱离，从四面八方射向唐煊——身前的一号助战角色。

    一号助战角色一脸懵逼。

    我是谁？我在哪？我要干嘛？

    祂的头顶迸出许多问号。

    不过祂的反应非常快，赶在光束抵近之前，一层光暗分明的‘幕布’凭空出现把所有光束都吸收了进去。

    这时祂才有机会询问：“怎么回事？”

    祂的声音化作精神律动传进唐煊的心底。

    唐煊在心底回应道：“我被困住了，这里全是这种东西，保护我回飞船。”

    看着仪表上显示的周围急速上升的温度，他有种劫后余生的感觉。

    一号助战角色朝旁边望了一眼，当祂看到浩浩荡荡无边无际的战舰群时，祂的脸色顿时变得异常凝重。

    祂忍不住问道：“这是什么鬼地方？”

    虽然祂刚刚抵挡光束齐射的时候看起来非常轻松，但祂的力量是有限的，不可能战胜这么多战舰。

    况且，浮游炮发射的光束只是战舰上最低端的攻击。

    从战舰规模上看，这一定是个无比强大的势力，说不定有超越空间炸弹的武器，那时候就是祂被轻松地抹去了。

    一股寒气窜上祂的天灵盖。

    唐煊催促道：“说来话长，先送我回飞船，这里太危险了。”

    一号助战角色没有使用名号技，只是使用上次从【艾利】那里掠夺来的力量，所以可以长时间在外面停留。

    祂不再追问，而是伸手拉住唐煊朝蜂鸟级侦察舰飞去。

    一号助战角色的突然出现似乎引起了战舰的困惑，这艘战舰停滞了近十秒后才有新的动作，浮游炮再次被充能。与之前不同的是，这次不只是这艘飞船充能，附近的十几艘飞船都同步开始了充能。

    唐煊紧张极了：“快啊！”

    他可不想被轰成宇宙尘埃。

    “别催，已经在努力了！”

    一号助战角色也慌了，祂能挡住一艘飞船，不代表祂能挡住十艘飞船。

    晦涩的空间波动萦绕在他们身周，他们的身影变得若隐若现，仿佛随时都会原地消失。

    嗤——

    第二轮光束齐射来了！

    两万多条靛蓝色的光束从四面八方射向两人，一号助战角色咬紧牙关，再次举起光暗相见的幕布。

    轰！

    唐煊听不到声音，但他可以通过仪器上显示的剧烈的温度变化从侧面了解这次光束的威力。

    幕布被打穿了！

    许多光束从幕布较薄的边缘地带穿过，在上面打出密密麻麻的小洞，擦着两人的身体射向宇宙深空。

    唐煊身上传出漏气的声音。

    “你能不能行啊？！”

    唐煊的宇航服被烧开一条小口子。

    在太空中，宇航服漏气意味着什么？

    唐煊痛苦地说：“快点！”

    笼罩两人的朦胧光辉收摄成一个点，他们从这里消失了。

    唐煊扶着椅子大口喘气：“呼呼呼......”

    一号助战角色大声道：“别喘了！”

    唐煊的眼角余光瞥见明亮的蓝色，他条件反射似地扭头向窗外望，瞧见密密麻麻的蓝色光点，吓得差点跳起来。

    他们的逃跑引起了战舰群更大的反应。

    天边亮起了一个深蓝色的圆形。

    组成这个圆形的每一颗光点都是一座浮游炮，它们连在一起，像一片漂浮在太空中的湖泊。

    “自动驾驶！”

    “返回紫薇星！”

    唐煊吼出口令。

    蜂鸟级侦察舰灵活地调头，位于船身两侧和尾部的跃迁引擎亮起淡淡的蓝光，准备启动跃迁离开这里。

    蜂鸟级侦察舰是联邦速度排进前三的侦察舰，尤其擅长短距离挪移，仅仅两秒便把船头调转了回去。

    但这样的速度仍然不够快。

    浮游炮们已经充能完毕了。

    嗤——

    只有作为目标且站在远处的人才能最清晰地欣赏到光束齐射的美妙景象，虽然唐煊不想有这个荣幸。

    蜂鸟级侦察舰的生存完全依仗自身机动性，装甲薄得很，一旦被击中，绝无幸免的可能。

    唐煊低声道：“全靠你了。”

    一号助战角色点头，祂要拼了。

    【麦格马】的神格从祂的胸膛里飞出。

    唐煊注意到神格的颜色比他上次看到的时候深了许多，似乎是变强了。

    “地狱熔岩！”

    蜂鸟级侦察舰面朝浮游炮的一侧出现一层椭圆形的橙红色岩浆护盾，这不是普通的岩浆，它上面流淌着神力。

    鲜艳的神格褪色变得趋于透明。

    一号助战角色又轻唤一声。

    “光暗交汇！”

    岩浆护盾上的橙红色暗淡下来，转而变成旋转着的黑白色。

    一定要顶住啊！

    一号助战角色在心中默念。

    祂其实没有把握一定能扛住。

    这回不是十几艘飞船攻击，而是成千上万艘飞船攻击，数百万枚浮游炮集火。在这种密度的炮火中，蜂鸟号侦察舰就像巨浪下的一块珊瑚，随时可能被拍得粉碎。

    轰！

    光束击中护盾，爆发刺眼的光芒。

    飞船里突然亮起红灯。

    冰凉的机械音令人绝望。

    “检测到近距离强电磁场！”

    “飞船元器件损毁！”

    “跃迁中断！”

    千钧一发之际，跃迁竟然被打断了！

    唐煊心中一沉，这里到处都是敌人的战舰，数量无法估计。如果不能跃迁离开，他们就算抗住了这一波，也没办法扛住下一波。

    “正在自检！”

    “损毁程度20%！”

    “损毁程度25%！”

    “损毁程度40%！”

    一号助战角色焦急地问道：“还能走吗？”

    唐煊默默摇了摇头。

    任何飞船都不可能在元器件损毁40%以上的情况下启动跃迁，要么跃迁失败，要么在跃迁的过程中被撕碎。

    “算了，你回去吧。”唐煊叹了口气，“飞船走不了了，你留在这里会死。”

    一号助战角色皱眉：“那你怎么办？”

    撑过百万集火的熔岩护盾已经单薄如纸，上面的光辉不再流淌，仿佛死掉了一样，看起来只要轻轻一戳就会破掉。

