    第198章完美解决

    “谢就不用了，你只要以后多关注浩浩就好，我还有事就先离开了。”卞栗栗说完话后就朝卢常贵走去。

    当她走到卢常贵面前的时候，朝卢常贵道：“同志，我们可以走了。”

    “好。”

    “姐姐，你要走了吗？”浩浩见卞栗栗和送他回来的叔叔转过身背对着他，他连忙出声朝卞栗栗问道。

    “是啊，姐姐要回家去了，浩浩以后不要一个人到院子门口玩，不然会像今天一样被坏叔叔抓走的。”

    “我知道了，姐姐以后会来找浩浩玩吗？”

    “会，不过姐姐家离这有点远，所以不能经常来找浩浩玩，所以等姐姐有时间了再来找浩浩玩可以吗？”

    “可以。”

    “那姐姐就走了，再见。”

    “姐姐再见。”

    十多分钟过后卞栗栗带着卢常贵三人来到她绑人贩子的那棵树下，然后她就看到那个被她打晕过去的人贩子还没有醒。

    于是她就朝卢常贵道：“同志，你让人去把她带下来吧。”

    “好。”卢常贵说完话后就让他带来的那两人上到树上去把人带下来。

    几分钟过后，卢常贵见他带来的人把卞栗栗绑在树上的人带下来了，然后他就朝卞栗栗道：“今天真是谢谢你了，不然这两个人贩子还不知道会霍霍多少小孩。”

    “不用谢，我赶时间就先走了。”卞栗栗说完话后就转身准备离开。

    “等等。”卢常贵见卞栗栗要离开，他立马朝卞栗栗喊道。

    卞栗栗听到卢常贵的话后停下脚步，然后朝卢常贵问道：“你还有什么事吗？”

    “我还不知道你的名字呢，你能告诉我你叫切莫名字吗？”

    “可以，我叫卞栗栗。”

    “卞栗栗同志你好，我叫卢常贵，以后你要是遇上什么困难可以来找我。”

    “好。”

    一个小时过后，卞栗栗来到县城入口处，然后她就看到一脸焦急的卢春香和卢夏香。

    于是她走上前朝卢春香和卢夏香道：“春夏姐、夏香姐，我回来了。”

    “你终于回来了，你要是再不回来牛车就走了。”卢夏香听到卞栗栗的话后朝卞栗栗道。

    “抱歉，让你们担心了。”

    “我才没有担心你。”

    卞栗栗听到卢夏香的话后再看到卢夏香一副别扭的神情，她还有什么不明白的。

    于是她就朝卢夏香道：“夏香姐，一会儿我告诉你我刚才去干什么了，现在我们先上牛车好不好？”

    “好。”卢夏香说完话后就朝着牛车走去，然后她找了块可以坐下三个人的位置，就坐了上去。

    卞栗栗见卢夏香坐好了，她就朝卢春香道：“春夏姐，我们坐牛车去吧。”

    卢春香听到卞栗栗的话后点了头，然后就和卞栗栗一起朝着牛车走去。

    当她们坐上牛车后，就见吴树根也坐到牛车上，她们就知道回大队的时间到了，于是她们立马调整好坐姿，免得一会儿被颠簸下牛车。

    十多分钟过后卢夏香见卞栗栗丝毫没有开口的意思，于是她就朝卞栗栗道：“栗栗，你是不是忘了答应我的事情了？”

    (本章完)

