    另一边，不需要小辉辉代劳，在新歌榜更新之后，已经有人将《酸酸甜甜就是我》这首歌分享到“静静地看你装逼”群里，并同时艾特了谢凌霄、王子怡、杨心凌、王泉，配文道：“好歌分享、经典四连击，千古惨案，不容错过。”

    “......”

    很快，静静群里几乎同时出现了好几个省略号。

    “滚滚滚，老子难受着呢。”谢凌霄骂道。

    “李逵你大爷，什么时候变得那么狗了！”王泉骂道。

    “逵哥啊，你这样，小心我杀上你家哦。别人可能不知道你家在哪，但咱们小时候可是邻居。”王子怡说。

    “支持子怡杀到逵哥家，逵哥现在太狗了，咱们这么惨，他不安慰也就算了，还在一旁幸灾乐祸。”杨心凌说。

    第四还不确定，他们四个还在争呢，自然免不了每天都会关注新歌榜，也自然都注意到《酸酸甜甜就是我》这首歌的存在。

    老实说，这首歌在他们眼里也就那样，正常情况下肯定对他们构不成威胁。奈何旺旺优酸乳的广告太疯狂了，24小时轮番轰炸，堪称丧心病狂。

    再加上这首歌很甜，很青春，旋律很魔性洗脑，很容易让人上头。

    于是，这首歌就这样崛起了，就这样对他们构成了威胁，且照这个趋势，估计要不了几天就能完成对他们的反超。

    所以他们非常明白李涛配文的意思。

    经典四连击，说的是《酸酸甜甜就是我》会超过他们四个的歌，进入前四。而一旦杨婷婷进入前四，那代表着在这个诸神之战，他们四个歌王天后将会被一个三线歌手，两位二线歌手镇压，可不就是千古惨案吗？

    反正谢凌霄他们几个现在很无语很伤心。之前以为他们几个会争前四，可现在发现，他们要争的居然是前五，还得被三个小家伙镇压.....

    那种滋味，谁体验谁知道。偏偏李逵还在一旁幸灾乐祸，不然怎么骂李逵狗东西呢。

    “怪我咯？你们惨，我也惨啊，所以为了我舒服点，只能委屈你们了。”李逵说。

    “滚滚滚！狗东西。”谢凌霄骂道。

    “你又没参加诸神之战，惨个屁啊。”也就隔着屏幕了，不然王泉肯定给李逵这狗家伙大翻白眼。

    “说了你们不懂。”李逵说。他真的好不到哪里去，去参加个节目，遇到的都是一群变态，已经止步两次第二轮了。好不容易进去一次决赛，还被碾压。

    不惨吗？惨啊！简直有苦说不出。

    话说其实他以前也算一个很正经的人，都是在节目里学坏的。

    .....

    不同谢凌霄几个的伤心，《酸酸甜甜就是我》的逆袭，对于天宇来说简直是个意外之喜，此前，朱旭几个可从没想过这首歌能取得这样的成绩。

    这首歌如果能进入前四，外加《星语心愿》前三，那这个诸神之战，天宇的收获可不小啊。朱旭几个现在都想像无数网友那样喊上一句“王轩YYDS”了。

    特么的，这可是诸神之战啊。王轩随便抛出两首歌，随便搭配两个二三线的歌手，就能拿下诸神之战的第三和第四，若是搭配林睿这首级别的歌手，不是得上天？

    业界也有这种感觉。反正《酸酸甜甜就是我》这首歌的突然崛起，让很多人懵了。

    或许最不意外的就是王轩了。

    在旺旺公司开始广告轰炸之后，王轩就知道《酸酸甜甜就是我》会爆火。要知道，地球上，蒙牛酸酸乳的广告可没那么疯狂，但这首歌依然火爆了大江南北。

    传闻《酸酸甜甜就是我》这首歌狂揽20亿，估计有些夸大，但也侧面反应了这首歌的火爆程度。

    而在华国，在《酸酸甜甜就是我》冲进新歌榜前八之后，只用了两天，校园、地铁、公交、超市，大街小巷都在放这首歌。

    就离谱！

    当然，这是后话。

    话说回来，14号这天下午，王轩在公司打酱油的时候，忽然接到陈雪琪的电话。

    王轩一愣，陈雪琪去燕京的这些天，二人有事没事都在聊微信呢。当然，电话也少不了，但都是晚上夜深人静的时候煲电话粥，白天可没聊过电话。

    这是王轩愣住的原因。

    “在公司吗？”电话里传来陈雪琪清清冷冷的声音。

    “嗯。”王轩点头。

    还待说什么，陈雪琪已经开口：“我在你公司楼下，车里。”

    王轩闻言一愣，站在窗前往下面看去，但见天宇娱乐门口的停车位，停着一辆红色的华驰，跟陈雪琪的爱车一模一样。

    “等我。”王轩说了一句，关了电脑，关了办公室的门，直接翘班。

    等王轩下楼，红色华驰前边已经站着一个身材高挑的倩影，亚麻色的头发过肩，脸上戴着口罩。不是陈雪琪却又是谁......

    “琪琪，你怎么从车里出来了，万一被别人认出来怎么办？”王轩说道，陈雪琪虽带着口罩，可她身上的装备可不算严，只要有心还是能认出来的。

    话落，陈雪琪直接扑到王轩怀里，将王轩紧紧抱着，却什么也不说。

    “怎么了？在公司受委屈了吗？”王轩为何这么问，因为他感觉陈雪琪的情绪有些不对。他虽和陈雪琪确定了情侣关系，但陈雪琪此前还是很矜持的，像这种直接扑到他怀里抱住他的情况可不多见。

    此外，昨晚陈雪琪和他聊电话粥的时候，陈雪琪还说过得过阵子才能回来魔都呢，结果今天就到了魔都。想来肯定发生了什么意外。

    “没。”陈雪琪脆生生地道。

    “咱们回车里，你穿得太少了，我怕你感冒。”王轩说。

    “不要，你让我抱抱。抱着你，我就不冷了。”陈雪琪居然撒娇，那威力简直了，反正王轩抵挡不住，但又怕陈雪琪被冻着，只好反手将陈雪琪抱住，抱得更紧，企图将自己的体温传递给陈雪琪。

    而这一幕，自然落到天宇不少员工眼里。

    “咦？那不是王轩老师吗？”

    “就是王轩老师，所以另外那位就是王轩老师的女朋友吗？”

    “应该是。想不到王轩老师居然有女朋友了。”

    “有什么想不到的，王轩老师那么帅，那么有才华，有女朋友不是很正常？没有女朋友才不正常呢。”

    “倒也不是这个意思，只是觉得可惜嘛。这下子公司里可不知道有多少人要伤心了。”

    “别人我不知道，反正我的心已经碎了。我的梦中男神就这样离我而去了。”天宇的一个前台小姐姐说。

    “切！少犯花痴了。未曾拥有，谈何离去？”

    “哎哎哎，你让我做下梦行不行？非要打击我。”

    “我只是让你清醒点，王轩老师就算没有女朋友，也不是咱们能够惦记的。”

    “.....”

    “所以王轩老师的女朋友到底是谁啊？”

    “不知道，不过看身材挺高的，应该很漂亮。”

    “这肯定。若是不漂亮，我估计连做王轩老师的女朋友的勇气都没有，自惭形秽啊。咱们天宇那么多大明星，可曾见她们跟王轩老师闹过绯闻？”

    .....，

    这一刻，天宇门口也不知道聚集了多少员工，当中甚至有一些小管理，简直成了一个大型的吃瓜现场。

    陈雪琪的脑海埋在王轩的胸口，所以她不知道，但王轩还是知道的。

    “咱们回车里吧。再不回车里，你这个大明星恋情，可是要曝光了哦。”王轩说道，向陈雪琪努力努嘴，示意陈雪琪往天宇门口看去。

    “曝光就曝光，我才不在意呢。”陈雪琪说道，也不知道有没有赌气的成分。反正王轩感觉今天的陈雪琪有点不正常，大概率在公司受了委屈。但她不肯说，王轩也没有深究的想法。

    陈雪琪还是抱着王轩，仿佛外界不存在一样。直到他们身周也有人驻足，聚集了一些看热闹的人，陈雪琪才脸上一红，跟王轩回了车里。

    “咱们去哪？”王轩问。

    “我饿了。”

    “那咱们回家，我给你做饭？”

    “不要。王轩，咱们去约会，我听说情侣之间都要约会的。正好我知道一个地方。”

    “你不怕被拍到吗？”王轩问。

    “说了不怕，拍到就拍到呗，我不在意。大不了不当明星了。”陈雪琪说。

    “...那就去吧。”陈雪琪都这样说了，王轩不再多说。事实上，拍到也真没什么，顶多就是引来一些麻烦，还到不了让陈雪琪不当明星的地步。

    ......

