    因为人类对于某些疾病暂时只能压住其外在的表现，而根本无法根治，所以对于黄绍琴所说的，她总结的这两条规律可能对彻底治疗这些病症有着帮助，在场的众人一下子激动了起来。

    要是真的如此，那发现这两条规律的黄先生已经可以位列人族圣贤了。

    更别说可以很明显的看出，这两条规律对于农作物的改良工作有着非同一般的帮助，要是真有人借此改造出了亩产大量增加的水稻玉米等农作物，那称呼对方一句“当代神农”也丝毫不为过。

    现在，就只剩下对其余动植物的验证了。

    一旦验证完成，而且这两条规律也依旧成立的话，那上面所说的那些就差不多已经成为了一种必然。到时候对方的地位可能就真的一飞冲天了。

    想到此处，众人凝神望着台上的那位看起来依旧平凡朴素的女子，心中莫名。

    而黄绍琴呢，则似乎是没有感受到这异样的气氛一样，依旧淡定自若的开口道：

    “关于测试的结果……

    我已经在【数学百问】上开启了一个新的专题，名字叫做‘遗传学测试’，大家如果有兴趣的话，也可以将测试的结果发到这个专题。”

    闻言，众人进入了数学幻境，在里面搜索到了该专题。进入专题以后，只见里面有着关于豌豆实验的数据报告。

    有了此范例，其他人只要依照着做就可以了。不用再弄什么乱七八糟的设计。可以说已经将该实验的成本减到了最低。

    如此一来，想必参与的人数应该会多得多吧？

    在报告的末尾，还有着作者本人对于其他动植物的相关猜测，并且作者还发出了号召，号召所有人一起努力，共同构建起遗传学的大厦。

    “另外，关于此次实验的所有想法和数据，我也写了一篇文章，发在了虚拟网上，大家有兴趣的话也可以指点指点。

    文章名字叫做《关于豌豆的遗传学研究》。”

    报告会结束后，路明远和景致二人也没有直接回去，而是在别苑里面游玩了起来。

    顺便呢，再摘一些吃的回去。

    就在两人去往草莓园的路上，身后一个女子连忙追了上来。

    听到动静后，两人回头一看，原来是黄绍琴黄师姐。

    “师姐，你怎么来了？你现在不是应该很忙的吗？”

    自己师姐今天放了一个大招，按照路明远的推测，这会儿对方应该充分的享受胜利的果实和众人的崇拜、吹捧才是，哪会有时间出来？

    不过黄绍琴可不这么想，听到师弟的调侃后，她微微一笑，随后道：“那些人哪有师弟重要啊！你说是不是？”

    说着，她还对路明远挑了挑眉，挤了挤眼睛，脸上的笑容也变得意味深长起来。

    见此，可把路明远给吓了个不轻，一段时间没见，自己师姐怎么变得这么不着调了。

    难道是人逢喜事精神爽？

    或者是有了成就以后就开始放飞自我了？

    对此，路明远不得而知，不过听到这话的瞬间，他立马将自己和景致牵着的手往前方举了举，回道：“师姐，你可不能乱说，我媳妇儿还在呢。要是让她误会了，那你师弟我可就惨了。”

    谁知，听到这话的黄师姐还不罢休，她眨了眨眼睛，状若天真的问道：“那师弟的意思是说，小致不在我就可以随便说了？”

    “额！你这……”

    闻言，路明远顿时无语了。

    随后他看了一眼身旁的景致，见对方此时依旧笑眯眯的看着两人，没有半分的生气，他这才笑着摇了摇头，并叹了口气。

    见此情景，黄师姐神秘一笑，道：“好了好了，不逗你们了。不过说真的，这次明显是师弟你想的太多了，你师姐我早都结婚了，而且孩子都可以上学了，哪还有那般心思。

    小致，你以后也得把他看好了，别让他乱想、乱来，知道吗？”

    “师姐说的是！我一定把他看得紧紧的！一步都不离开！”

    尽管知道黄师姐是在说笑，但是景致还是郑重的点头应道。并且说完了之后，她还斜瞟了路明远一眼，好像在说，以后你没机会了。

    对此，路明远没办法，只能微笑以对。

    几人说笑了一阵，黄师姐这才正了正神色，进入了正题：“明远，师姐这次来是专门来感谢你的。

    如果没有当初你的提醒，师姐说不定现在还在大棚里面种菜呢，哪能有现在的成就？”

    听到这话，路明远连道：

    “不用！不用！

    其实我也没干什么，只是出出主意、动动嘴而已。你真要我做这些的话，我可做不出来。没那耐心，也没那个技术。”

    虽然路明远自己也能通过设计合理的实验得出和黄师姐差不多的结论，也就是遗传学的第一定律和第二定律，但那也是因为他提前知道了答案，然后再倒推过程的。如果一切未知的话，他可不认为自己能做得出来。

    毕竟他也只是一个平凡人而已。

    不过听到这话，黄绍琴却觉得自己的师弟有些过于谦虚了，

    “明远你可千万别这么说。没有你的那句话，我可能现在都找不到方向呢。

    而且说实话，直到如今，我依然有一种梦幻般的感觉，没想到竟然这么容易就成功了？

    但是经过了反反复复的多次验证，实验的结果都表明我的猜测是正确的，我这才放下心来。

    这时候我才感觉到，有了正确的方向的重要性。

    本来我打算在今天的报告会上当众感谢你的，但是你说不同意，所以我只能当面来了。”

    说着，黄绍琴退后一步，给路明远深深鞠了一躬，以表谢意。

    路明远和景致见此，连忙将其拦住。

    “师姐你这是……

    咱们姐弟两的，你还这么见外，真是！”

    “主要是真的谢谢你了！物质上的东西你也不缺，我也就只能这样表示了。对了，以后有什么想吃的，尽管来找我，师姐一定管够！小致也一样！”

    “那可就谢谢师姐了！我两正准备去草莓园逛逛呢。”

    “那一起吧，师姐给你们带路。”

    对于黄师姐的热情，两人这次倒没有拒绝。就像对方说的，路明远确实给了对方帮助，怎么招也得让人家还回来不是？

    “听说前阵子草莓园里新培育了一批新品种，师姐带你们去瞧瞧……”

    说着，黄绍琴开始如数家珍般对农家里面的各种水果蔬菜介绍起来。那场景，似乎很不得自己的师弟师妹将它们全部搬回去一样。

    旁边的路明远见此情景，心中摇了摇头。

    很难想象，这位和孟德尔有着差不多成就的女子居然是这幅样子！这可真是难得啊！

    其实对于黄师姐，路明远心中也是佩服万千，虽然有着他的提醒，而且还有着能加速植物快速生长的【生长术】的辅助，但是对方现在所取得的这些成就也不是一般人能做到的。

    首先是【生长术】这个神通，只要是农家的子弟都可以学习，所以也没什么特别的。

    至于他的提醒？

    路明远可不相信这上千年来，竟然没有一个人想过可以只研究单个性状。

    更何况，在没有听到黄师姐的报告之前，路明远也不确定遗传学的第一第二定律还适不适合这一世的环境，他也是在得到这个结果之后才确定这个方向是正确的。

    之前呢，一切都是未知的。既然是未知的，谁又愿意浪费时间去尝试、去冒险呢？

    再有，就算有人有这个心，也有这个耐心和毅力，那也还需要一定的运气才行。

    他得好运的找到一种容易杂交授粉的有性生殖物种，并且该物种还得有稳定的、容易区分的，可以连续观察的相对性状。

    而且对方还得有一定的数学功底，知道统计学。

    而这一世的统计学呢，也是路明远去年才刚刚总结出来的，而恰巧，黄绍琴也学过这些，并且在进行试验的时候敏锐的察觉到了其中隐藏的规律。

    所以说，在天时地利人和方面，黄绍琴已经占尽了，她不成功的话，似乎也说不过去！

    心中想着这些，路明远扭头看了看那正在和景致相谈正欢的黄师姐，神色莫名。

    “诶师姐，你最后是怎么选择用豌豆来做实验的？”

    对于这个，路明远可是相当的好奇。

    记得孟德尔就是用的豌豆，而师姐居然也是用的这个，这可就神奇了。

    难道是冥冥中有某种力量在作用着？

    不过转瞬间，路明远便将这些胡思乱想给抛出了脑海。自己可不能迷信！

    听到师弟的问题，黄绍琴却微微一笑，随后打趣道：“那我如果选用玉米的话，你是不是也要问上一句，为什么选用玉米？”

    她话音刚落，旁边的景致立马扑哧一下笑出了声。

    她似乎也想不到已经人到中年的师姐会这么回答。而且不知道是不是她的错觉，景致觉得今天的黄师姐特别喜欢调笑自家明远。或许是因为太高兴了吧！景致心中暗暗想到。

    路明远这边呢，他听到黄绍琴的回答后，无奈一笑，“喂师姐，你要还这样的话，可就别怪我给姐夫打报告了！都已经结婚的人了，还经常在外面调戏小男生，看我姐夫回去不好好教训你一顿。”

    路明远刚说完，黄绍琴便立马回道：“他敢！”

    顿了顿，她才继续补充道：“我说师弟，我们家我是拿事的，知道不？我是老大，我说了算！不过你们家嘛，这我可就不知道了。”

    说着，黄绍琴还别有深意的扫了一眼身旁的师弟师妹，似乎想看看你们接下来怎么回答。

    不过对于黄师姐的挑拨离间，路明远和景致对视一眼，随后道：“师姐，其实我们家确实和你们家不太一样。”

    正当黄绍琴侧耳倾听准备看好戏之际，只见路明远继续说道：“因为我们家没有老大。我们平时有什么事都是商量着来的。我们这就叫做夫妻平等、和谐共处！”

    说完，夫妻两人还相视一笑。说不出的和谐与默契！

    黄绍琴见此，有些吃味。其实当初她和自己的夫君也是如此，也是说好了要平等相处的，但是谁知道最后却闹成了这样？

    世事难料啊！

    算了不想了！

    紧接着，黄绍琴便开始解释自己如何选用豌豆作为实验对象。

    同一时间，“小偃”研究团队的那位年轻男子也正在汇报着刚刚打听来的情报：“老师，听说黄先生之前还曾经在数学幻境里面悬赏过，说是问哪种植物的同一部位最容易区分。

    最后紫罗兰、玉米、紫茉莉还有豌豆都获得了悬赏，只不过豌豆的悬赏最多。”

    “在数学幻境里面悬赏的？那个神通不是专门出数学题的吗？怎么还有其他的？”

    其实在【数学百问】神通刚刚出来的时候，老者也关注过一阵子，但是因为过于繁忙并且对数学也不感兴趣，他也就将其扔到一边去了，但是现在自己的学生说还可以在里面悬赏其他的题目，这就有些出乎他的意料了。

    “老师，其实里面主要还是数学题，其他的题目很少的，只是偶尔有几个。不过学生猜测，从明天开始，不从今天开始，肯定就多了！”

    “这样啊！”

    老者点了点头。对于学生的推测，他不置可否。毕竟那位黄先生已经在上面开了一个专题。想必随着遗传学两大规律的传开，接下来的几天指定很热闹。

    更关键的是，这位黄先生已经设计好了实验步骤，到时候只要按部就班就可以了，可以说对方已经将实验的难度降到了最低，所以参与的人数肯定很多很多。

    甚至老者确信，肯定也有很多人在里面悬赏其他性状各异的动植物的。

    想到此处，老者连忙道：“建丰，你以后也可以多多关注这方面的消息，说不定未来有一天你就可以将黄先生今天提出来的那些问题给解决了呢。”

    “那就借老师吉言了！”

    李建丰面带笑容的回道，不过他的心中却没有面上那么有信心。毕竟现在实验步骤已经公开了，他要和几千万甚至上亿人竞争呢，哪有那么容易拔得头筹？

    “老师，您说除了这个豌豆以外，黄先生成功的关键是什么？

    为什么我们农家都发展了上千年了，但是直到现在才有人发现这个规律？”

    李建丰可不相信所有的人都那么傻，想不到这个。这其中必然还有着某些深层次的原因。

