    此时金妮走到夏洛特的身边站好，而静音与纲手则是来到伊鲁卡等人附近。

    只见纲手刚刚到来，便大大咧咧的问道：“夏洛特，是有什么任务吗？”

    此时一旁本就波澜不惊的旗木卡卡西，内心却是翻腾不已，对于三忍之一的纲手姬，少年时期的他可是见过不少次。

    没想到竟然连纲手大人，也来到了这边！

    此时夏洛特脸上面带笑容，随后开口道：“大家都是木叶的忍者，正好有了新伙伴的到来，大家都认识一下。”

    “从伊鲁卡开始，大家先做一下自我介绍！”

    随着夏洛特的吩咐，7名忍者则是从伊鲁卡开始进行了自我介绍，也让众人互相认识了对方。

    随着众人介绍完毕，其他几人的目光全部都被纲手吸引了过去，显然有人可以不知道谁是旗木卡卡西，但是木叶忍者无人不知三忍之一的纲手大人。

    而对于其他人的目光，纲手早已见怪不怪，毕竟一出生她就是众人瞩目的存在了。

    夏洛特拍了拍手，将众人的目光集中了过来，随后开口吩咐道：

    “我们的团队多了两名新的伙伴，这是一个好的现象，晚上进行聚会，我会让厨师多准备一些美食来欢迎新伙伴的加入，在未来会有更多的伙伴来到身边！”

    听到有聚会，最兴奋的莫过于漩涡鸣人了，立刻大声的喊叫起来。

    “大叔，最棒了！”

    夏洛特笑了笑，但随后开口讲道：“除此之外，伊鲁卡此次出任务，也未我们带来了一些全新的东西。”

    随后夏洛特便在众人面前介绍了一下吸血鬼、狼人以及他们共有的祖先亚历山大。

    “纲手，你和静音有一个新的研究任务，那就是查看亚历山大血脉的秘密，他是如何做到长生的。”

    “虽然不管是狼人，还是吸血鬼，或是他们的祖先亚历山大都很弱小，但是他们的血脉却很长寿，亚历山大更是活了一千多年的存在。”

    “同时亚历山大的血液，还能够造成狼人与吸血鬼的进化。”

    “伊鲁卡你等下抽一管子亚历山大的血液给瑟琳娜，让她先获得血脉的进化，这样可以让她不再畏惧阳光。”

    “紫外线也将不在是她的弱点，她可以成为一名在日光下行走的吸血鬼！”

    听到夏洛特的吩咐，一旁的纲手却是开口道：“伊鲁卡，我需要先对狼人与吸血鬼，还有那个半狼半吸血鬼的迈克尔进行身体检查，至于血脉进化的事情，需要在我的实验室进行，我要掌握第一手的资料。”

    显然对于这种真实存在，并且就在眼前的长生，身为医疗忍者的纲手，非常的感兴趣。

    忍者的寿命，在纲手的认知里，还是太短了，哪怕是她的大爷爷镇压忍界的存在，在她的眼里那也是英年早逝，要是大爷爷能够像是这个亚历山大一样能够活个一千多年，忍界也就不会发生大战。

    夏洛特点了点头：“伊鲁卡，按纲手吩咐的照办就行。”

    一旁的金妮显然也对狼人与吸血鬼有着不小的兴趣，尤其是长生的事情，虽然大家现在不是很着急，但是没有人能够无视。

    “金妮，等纲手做完检查后，剩余的狼人调配到你的手上，由你来使用和安排。”

    “等基地建设好后，可以安排他们与高桌使者一同负责新基地的安保工作。”

    听到狼人全部交给自己安排，金妮露出了一个甜甜的笑容，随后说道：“明白！”

    “对了，还有一件事，你需要打造两柄刀，一柄长16米，一柄长1米，采用目前已知的最好材料进行锻造，要保证其的锋利兴与艰苦性。”

    说完话，夏洛特还拿出了自己昨晚画的草图，交给了金妮。

    “BOSS，你确定没有说错，是十六米而不是一点六米？”

    夏洛特肯定的回答道：“对，就是十六米一柄，以及一米的一柄！”

    金妮收好图纸并说道：“OK，我会找人锻造出来。”

    交代完一切，夏洛特让自己手下的其他忍者自行交流，随和自己则是跟随着伊鲁卡来到了隔壁，接受了狼人以及迈克尔的瑟琳娜等人的效忠。

    ······

    另一边。

    五角大楼之中，罗斯正一边抽着雪茄一边批改着文件，此时站在一旁的文书拿出一份文件递给罗斯道：“这个你也许有兴趣。”

    罗斯结果文件看了起来，一旁的文书解释道：“我们怀疑是伽马中毒。”

    “在密尔瓦基市，有人喝了一瓶瓜拿纳果汽水，结果比他想象的更带劲。”

    听到这个消息，罗斯激动的站起来道：“汽水在哪里装瓶？”

    “波尔图港巴西。”

    “派人到装瓶工厂找一个白人，先按兵不动，要是被他看到，他就会逃走。”

    很快在美军基地之中，一名叫做布朗斯基的士兵，就被借调了过来，帮助罗斯来进行一场秘密的军事行动。

    直升飞机上。

    “则是目标和位置，这是逮捕行动，生擒活捉，你们要用麻醉枪，非不得已才能开枪。”

    “警方会协助，但是不能打草惊蛇。”

    此时布朗斯基看着自己手中的文件，随后开口问道：“对方会反抗吗？”

    此时一同出发的罗斯将军开口道：“目标是躲避美国政府的逃犯，他窃取军事机密，也涉嫌杀害两名科学家一名军官，一名爱达荷州州警以及两名加拿大猎人。”

    “所以别等他反抗，把他麻醉然后带他回来。”

    ······

    此时随着夏洛特与伊鲁卡离开，此时宇智波佐助不知道是想到了什么，还是想到此时的卡卡西老师不过12岁，想要切磋一番，便来到对方的面前，开口道：

    “卡卡西，我想与你来一场切磋！”

    望着眼前的宇智波少年，旗木卡卡西瞬间就想到了自己那个蠢笨的队友带土，便也没有拒绝道：

    “可以！”

    此时听到两人要切磋，一旁的纲手却是来了兴趣，一个跳跃就来到了两人的身边。

    “我来做你们的裁判，你们可以放心的切磋！”

    随后纲手扭头望向众人：“有人要赌一把吗，猜猜谁能获胜！”

    ······

