 朱阳想到这，突然又觉得自己的想法很荒谬，现在这个世界上哪里还有战争，就算是有也只不过是地区之间的冲突，而华夏从来没有参与到那些冲突当中去。

那么如果叶秋是一个拥有实战经验的职业军人，他的作战经验是哪里来的？

难道是雇佣兵？

可是也应该不可能，如果这个叶秋是雇佣兵的话，那么他回国之后绝对不可能通过资格审核，当上大队长的。

不要小看华夏的情报系统，朱阳知道华夏的情报系统想要调查一个人，可以说是轻而易举，就算是国外的一些重要人物，也能够调查清楚。

只不过名声不如联邦调查局，大英中情局大而已。

所以这个叶秋应该不是雇佣兵。

可如果他不是雇佣兵。

那么难道这个家伙，真的以华夏军人的身上，上过战场？

朱阳想到这里，接着又看了看叶秋的脸色，当他看到叶秋那越来越冷的眼神之后，心里面突然一惊，反应了过来，现在不是想这个的时候。

他脸色不由一沉，冷声道：“叶队长，你在怀疑我跟那些凶犯有所勾结？”

叶秋眯着眼睛，轻笑道：“其实我是相信朱队长的，不过你为什么没有搜查那个幼儿园？

我视理由而定。”

朱阳犹豫了一下，叶秋这么问他，让他有一种被上级质问的感觉，心里面很是不爽，但是他这个时候也知道了，遗漏了幼儿园那边，绝对是他的失误。

顿了顿，他就说道：“没什么，我只是觉得那个地方应该不会藏人，而且搜查幼儿园影响太大，不知道的人还以为我们去幼儿园清黄除黑？”

说完自己笑了几声，可是看到叶秋没有笑的样子，朱阳又尴尬的摸了摸下巴。

叶秋盯着朱阳的眼神，发现他的眼神很平静，没有一丝的波动，看起来倒是不像是撒谎的样子，而且他也觉得就算是威虎帮的人再怎么嚣张，可以收买他叶秋，也可以去收买杨光武，但是根本没有必要收买朱阳，毕竟部队跟威虎帮基本上不会有什么联系。

“朱队长，让你的人继续封锁这里，我们去看看那个幼儿园。”

朱阳听到这一点头，说道：“我让小五和小六先去看着。”

叶秋听到这心中一动，想了想说道：“不用，让他们回来，还有我收回刚才的话，让你的人把封锁先解除了。”

朱阳一怔，疑惑地看着他：“为什么？”

叶秋嘴角一翘：“如果那些家伙真的在那个幼儿园，那么就让他们以为我们已经撤走了。”

朱阳恍然，点头说道：“我知道了。”

说完就让各小队收队，而小五和小六那边没有通知他们。

时间不久，两个人就小跑了回来。

“队长！”

朱阳点头，问道：“你们有没有发现那家幼儿园出现过什么异常？”

两个人对视一眼，郁闷道：“没有，队长，幼儿园里面能够出什么事情？”

朱阳把叶秋的怀疑说了一下，认真的问道：“真的没有发现什么异常？”

小五和小六朝着远处的叶秋看了一眼，撇了撇嘴，轻笑道：“队长，那个家伙是脑抽了，幼儿园里面能够有什么异常，一群小孩子能够干什么？

我看他是找不到凶犯，心里面怕被上级责问，开始着急了。”

朱阳虽然觉得幼儿园里面也不会有什么问题，但是不管怎么说还是遗漏了一个地方，瞪了两个人一眼说道：“行了，这种话在我面前说说，不要在其他人面前提起，明白了吗？”

两个人一点头。

朱阳这才带着两个人朝着叶秋那边走过去，让小五和小六把情况跟叶秋说了一下，然后问道：“叶队长，那我现在就带人去那边搜查。”

叶秋一摆手：“不要让你的人靠近，离幼儿园1公里的范围形成包围圈就可以了。”

朱阳一怔：“怎么了？”

叶秋沉声道：“如果那群凶犯真的在那幼儿园里面，如果我们再次过去搜查，他们很可能会觉得自己已经被发现了，从而铤而走险，那么那些孩子全都危险了。”

朱阳眉头一皱，觉得叶秋有点小题大做了。

现在凶犯还没有发现，就假定在幼儿园里面。

朱阳想了想，说道：“那我们找人伪装，进去查看一下？”

叶秋低头沉思了一会儿，摇头说道：“这群凶犯跟普通的犯罪分子不一样，非常警惕，一旦有任何的疑点就绝对会采取行动，我们不能够冒这个风险。”

从那些人果断的杀害那投降的七八个手下，就足以看出这些家伙的凶悍之处，以及行事作风的狠辣程度。

叶秋敢肯定，一旦有什么风吹草动，那些家伙绝对会挟持那些孩子。

否则为什么挑选那个地方？

一来是为了掩人耳目！二来就是把孩子作为人质，比起成年人来说，更加容易控制！叶秋想到这里，心中的预感越来越强烈，那些家伙一定在那幼儿园里面。

这时候——小五嘀咕道：“这也不行，那也不行，那我们难道就在这里干耗着，就算是我们干耗着可以，但是那些孩子也要放学吧。”

叶秋眉头一皱，抬头看向他：“刚才你说什么？”

小五没有想到叶秋会问自己，还以为这个家伙听到自己的嘀咕声生气了，就抬起头哼了一声，说道：“叶队长，我们在这里干耗着也不是办法吧？”

叶秋沉声道：“后面那句话，你说什么？”

小五愣了一下，见到叶秋不像是生气的样子，才觉得自己可能是误会了，想了想，迟疑了一下说道：“那些孩子也要放学吧？”

叶秋听到这打了个响指，笑着说道：“就是这个，我们可以等到那些孩子放学之后，再进去搜查。”

朱阳听到叶秋的话，眼前一亮，想了想说道：“这个方法可行度很高。”

不过紧接着让人意想不到的情况发生了。

谭云朵和严华也回来了，没有什么收获，不过听到叶秋的怀疑之后。

谭云朵回忆了一下，就说道：“我从这里的村民那里听说，因为这里的幼儿园设施比起公立的那边好，加上也不用钱，而且还能够寄宿，所以有的家长把孩子寄养在了这里，晚上会有一些孩子留在这过夜的，只有周末的时候他们的爷爷奶奶才会过来接回去，而今天是周三，明天才是周四，离放假远着呢。”

 