    “我！”

    “我！”

    “我！”

    除了牛牛，其余三人都抢着开口，在方月的要求下，来了一场石头剪刀布下，决出了胜者。

    那人兴奋地拿走方月的火把，用阳寿点燃，就开始向远处跑去。

    和留在这里被随时可能出现的诡异搏杀相比，消耗阳寿点燃火把什么，只是小问题。

    更别提报信的行为，在守卫队那边是算功劳的，会给予奖励。

    没了世无聊和那人，小队只剩下四人。

    队伍里只剩下牛牛手里一只火把。

    牛牛精神亢奋，跃跃欲试。

    他昨夜开始，除了吃饭上厕所外，其他时间全泡在游戏里，疯狂地练拳。

    今天守卫所院子里的那颗固石残留的一个个拳印状血迹，述说着他的努力。

    若不是阳寿不足，他甚至都不想出来做任务。

    原本3点的驭力，一天一夜时间，已经被他硬生生地提升到了3.7驭力。

    这成长速度，羡慕的那些预备成员惊叹连连，就连教官都对他刮目相看。

    这要是放在什么门派里，妥妥就是武学天才。

    不过牛牛知道，他除了勤奋外，主要还是靠[天生神力]这个天赋。

    他对[天生神力]的效果，做了隐瞒。

    [天生神力]除了增加2点驭力外，还会一定幅度的提升驭力的增长速度，算是成长类的天赋，未来可期。

    “不过谁能不藏私呢。”

    牛牛以挑战者的姿态，看向方月。

    “就如谁也不知道，昨夜暴雨中，夜哥是如何做到雨中漫步的。”

    昨夜方月一拳爆固石，狠狠地震撼了牛牛，但牛牛也是不服输的性格，他觉得只要给自己时间，一定能超越方月。

    而现在，他要杀死诡异，不给方月出手的机会，以此证明自己成长后的实力！

    想到这，牛牛就准备点燃人魂火把，调查诡异的位置，却被一只大手压下火把。

    “等等！”

    “夜哥，敌暗我明，不点燃人魂火，怎么找出对方的下落。”

    方月看了眼牛牛，加重语气：“等！”

    话音落下，方月就继续死死地盯着刚刚举着火把离队的那名队友。

    那人现在才刚刚跑出百多米距离，在黑暗中很是显眼。

    牛牛有些疑惑，但也没说话，而是看向队伍里的另外两人。

    那两个家伙，居然躲在方月的后面，一脸请求保护的模样。

    感觉到了牛牛的视线，顿时露出三分尴尬，七分讨好的表情。

    显然，他们根本不能算作战力。

    实际上，他们也不是战斗专精的，只是普通玩家而已。

    在村子里乱逛了一天，给村里的人拔拔草，喂喂鸡什么都有做过，一直在寻求好的发展。

    只是一天过去都没找到方向，没有天赋，没有方向，需要更多的阳寿，才能在村里找到机会，找到定位。

    可时间不等人，阳寿逼近，逼得他们急病乱投医，只能求到了牛牛这边，拼死接巡夜任务。

    所以，他们两人真的只是拖后腿的。

    不只是牛牛，方月当然也知道这些人是拖后腿的。

    但没办法，拿人钱财，与人消灾。

    这些都是付了钱老板，方月也不好扔下这些人不管。

    当然，若是出了状况，肯定是优先保全自己。

    比如现在，方月就在利用他们做一些测试，确保自身的安全。

    唯一郁闷的是，方月当时不确定[夜之呼吸]能不能治好自己的伤势，所以要价低了。

    现在再开口……感觉有些不厚道，万一名声臭了，就不好割韭菜了。

    至于世无聊之前提过的什么一只诡异人头/1000元的事情，方月是想都没想过。

    有诡异杀，他怎么可能让给别人，这生意肯定不划算，只是身体重创，都没想过接单子，就没细谈此事。

    在方月想到这些事的时候，那举着火把的队友，已经跑出两百多米距离，已经快到第一个的路口。

    根据路线，他会在第一个路口左拐，过了这个拐角，方月这个位置就看不到光亮了。

    “看来诡异并不在附近？”

    在方月做出这个判断，并即将收回视线的时候……

    远处一直在移动的火焰光亮忽然停下。

    方月心中咯噔一声，凝神去看。

    奈何距离太远，已经看不太清。

    从光影的变化，能看出火把是掉在了地上。

    隐约好像能看到有两团人影在都动。

    嗤。

    在这时，没了阳寿支持的人魂火熄灭了。

    那边彻底陷入黑暗，牛牛等人这时才猛地看向那边。

    几乎是在牛牛等人看向那边的同时，那边立刻响起了一系列撕心裂肺的惨叫声，回荡在大道上。

    惨叫声只是持续了几秒，就忽然沉寂下去。

    谁都知道，那人应该是死了。

    想到勇哥以及勇哥队友的惨状，众人有些不寒而粟。

    咚。

    方月身后的一名玩家，突然瘫坐在地。

    方月回头一看，只见那人满脸惊恐，瑟瑟发抖，而另一名玩家则双目无神，面无表情，仿佛没了灵魂。

    方月微微一愣。

    “他怎么了？”

    “下线了。”

    牛牛压低声道：“我见过别人下线后的模样，就是像这样没了魂魄似得。夜哥，别管他们，诡异就在前面，我们杀过去！”

    杀过去？

    这诡异还不知道是什么级别的呢，就杀过去，不要命了？

    “不妥，诡异实力未知，我们先去陈府求援。”

    诡异在前面，等于断了他们寻求其他巡逻队帮忙的可能性。

    唯一的支援，只剩下陈府。

    以自己和陈队长的交情，等他和诡异交手，自己抢个人头应该不过分吧？

    想到这，方月伸手拿向牛牛的人魂火把，却忽然感到了一股阻力。

    奇怪的看向牛牛，只见牛牛正死死地捏着人魂火把，微笑道：“夜哥，时辰没到，火把还是让我来拿着吧。”

    牛牛不笨，在刚才那人出事前，他只是觉得奇怪方月的决策。

    现在，他已经完全懂了。

    方月是早就看出诡异在附近，并且用人命去试探诡异的具体位置。

    牛牛不想成为方月的垫脚石，或者炮灰。

    所以他必须自己思考，决定行动，而不是完全听从方月的指挥。

    牛牛对自己这条命很珍重，他知道再来一次，不会再有幸运礼包，再想达到现在的成就可就难了。

