
　　民间不知道什么时候，突然刮起谣言，说伽箬是先皇当年早夭的皇长子，当时性命攸关，被韶华寺大师救下，在寺中长大，又在如今救大岐于水火，当真是真龙天子，理应登基称帝。天籁小说网

　　谣言一开始只是小范围流传，百姓心中自然希望这是真的，但大家也知道这种谣言会要人命，所以根本可能大幅度流传。

　　但不知道为什么，谣言还是很快扩散开来，且风势十分迅猛，很快就刮到了京城。

　　再然后，一个曾见过伽箬一面的官员醉酒之后失态，说了句真话：“当时我第一次见到伽箬，就觉得他和先皇后长得很像，且年岁也和那大皇子是对得起来的。”

　　“当时我就心下一惊，但又觉得此事实在荒谬，于是便装作不知，但如今看来，那伽箬说不定还真是当年那早夭的大皇子啊。”

　　周恒庭刚一听到这个谣言，时候大怒，当即斩杀了那个官员，却不想，风声越演越烈，到了最后，连太后都来找他要伽箬的画像。

　　很快，伽箬的小画递到太后手中，这位二十几年前重生的女人看清伽箬长相的那一瞬间就失了血色，喃喃道：“果真是他，果真是他……这就是真龙之命么，那样的局面，他居然没死，还长成了如今模样！”

　　周恒庭见母后这样失态，心下一个咯噔，挥退众人，追问之下，得知当年真相，更被告知，小太子的尸身当年确实不翼而飞。

　　也就是说，伽箬确实是他的皇兄，更是当年就以太子身份被藏在皇陵的皇太子！

　　一旦这个谣言被证实，如今正得民心的伽箬自然而然就是百姓心之所向的最佳皇帝！

　　他这个刚坐稳的位置只怕不日就要被踢下来了！

　　周恒庭也白了脸，本就怀疑伽箬心机不纯的念头顿时被坐实——伽箬必然已经知道当年真相！他如今是要报复来了！

　　说不定，说不定一年前燕北发动战端也是伽箬一手挑起的！

　　那燕北长公主不是就在伽箬身边吗？听说这两人时常同进同出一个营帐，且更是说得好听，等解甲归田之后就要成亲！

　　是了！

　　燕北长公主失踪，秦墨离发动战争，伽箬异军突起，在战争中大放异彩，然后得了民心，又适时让燕北长公主出现，等燕北撤兵，他一边借口不接受招安，一边却又叫人放出风声！

　　这一切都是伽箬报复的手段！

　　周恒庭想通这一切，整个人都傻了，失魂落魄的跌坐在凳子上，双目无神：“完了，完了……”

　　如今贵为太后的重生女人反而最快稳定下来，她咬牙安慰儿子：“你怕什么，如今你是皇帝，只要稳住，先一步杀了伽箬，这江山就还是你的！”

　　她重生回来，不就是为了逆天改命吗？

　　真龙天子又如何？

　　只要谣言没有被证实，没有接受朝廷招安的伽箬就是个平民！

　　自古以来，君要臣死臣就必须得死，这是铁律！

　　保养得宜的女人满目阴狠——她能杀伽箬一次，自然也能杀第二次！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第397章 今生已许佛58免费阅读。https://xs.23sk.com 