    第一百一十二章我很欣慰

    “六六六，这不比电影院里的特效电影看的爽？也就虚拟头盔能跟这个比比。”

    拉近的尽头，让围观的群众也有一股声临其境的感觉。

    “您说的就是那个几十万一套的虚拟设备吗？大佬腿上还缺挂件吗，我可以给你暖床，只求玩四个小时，”

    评论一出，下面就有人回复抱大腿的话，

    “楼上想啥呢？一个人正常来说也就只能玩四个小时而已，你让人家干脆给你买一套得了，”

    “呵呵，我又没有说你，穷屌丝，大佬都没有说话呢，你在这逼逼赖赖，真下头。”

    “我曹，狗东西，你得庆幸现在还是文明社会，等三天之后我让你见识见识什么叫做日字冲拳！”

    三天之后，就是兽潮来临之时，只要有脑子的人都知道，如果这些只是一个猜测还好，准多闹个世界级的玩笑，如果是真的，那就是面临社会崩坏时候了。

    很难想象，到时候会的人会做出什么选择。

    “嘿嘿，把我拉下去，我看你是活得不耐烦了。”感受着红绫上的沛然大力，王震球嘿嘿一笑，借力打力，顺着这个力道就往下扎去，

    另一只手中的火尖枪上，火焰急速的收缩，爆发，再收缩。

    以枪尖为锋，王震球呈现流星之势，在众人震惊的目光之中，直插入大海之中。

    嗷！

    正中把心的王震球从章鱼那一圈圈利齿之中射入，火尖枪摧枯拉朽一边的摧毁着章鱼口腔之中的组织，但是在那强大的再生能力之下，章鱼也只是发出一声嚎叫，

    随后口腔收缩蠕动，向着王震球挤压而来。

    “再来！”

    此时的王震球犹如真正的哪吒附体一般，浑然不惧，也没有了往日里的谨慎操作，

    剩余的手臂之中，斩妖剑和乾坤圈双双发力，护住周身和破开利齿，向着大章鱼的脑部而去。

    吼！

    仿佛感觉到了危机一般，一股浓郁到化不开的黑色出现在王震球的周围，混杂着倒灌而入的海水和血水，向着王震球而去。

    这算是这条章鱼觉醒炁之后的天赋神通了，身上的墨子有着致幻和污人身体元神的功能。

    然而李云既然整出了个哪吒，那么，哪吒的标配，莲花化身自然也给整出来了。

    仿佛福至心灵一边，王震球身上三头六臂纷纷收拢起来，王震球也是蜷曲成一个球状，以眉心那颗如意珠为中心，一朵莲花印记荡漾开来。

    章鱼也是感受到了危机，口器疯狂蠕动，一圈圈利齿犹如磨盘一般，风控的挤压着中间的哪吒，

    同时，八只腕足也是往口器之中塞去，瞬间被嚼碎成肉渣血沫，一起向着王震球腐蚀而去。

    “乖乖的隆地洞，混球这不会是要完球了吧？”此时的军舰已经向外驶离了十海里，但是战斗掀起的海浪，依旧让军舰摇摆不止。

    那些军人身份的普通人也是靠周边的物体才得以稳定身形，也就张楚岚等人是普通人，有着炁的加持，别说能稳住身形了，在海面上跑也不是问题。

    “死不了，你师叔还在上面看着呢，据我所知，李董和王震球认识的时间，比你早。”一旁的肖自在下意识的推了推眼睛，但是发现眼镜早在那场空战之中毁掉了。

    “屁嘞，这种体型的怪物，也就奥特曼能跟他比划比划吧。”

    看着那海面上不经意间翻出的触手腕足，张楚岚也是有点瞠目结舌。

    光提醒就算了，更别说那触手怪身上那浓郁到化不开的炁！

    “你们放心好了，这次带你们过来，除了让你们历练历练，也是抱着让你们的实力好好拔高一点的意思。”

    “不就的将来，你说面对的对手，普遍有着这种实力。

    “而且，为了以后的人类计，我在发明虚拟头盔之时，也是加入了一点私货的，”

    “比如说，游戏里面的打怪升级系统，只要你们能够杀死对方，就能获取对方的一点反馈。”

    听着下方张楚岚等人的对话，李云微笑着说道。

    虽然这样做前期要把收入分割出去一点，但是这样一来，韭菜成长起来了啊，那割起来不就更加的愉悦？

    而且，在此之后，李云还搞出了一些职业模板呢，你自己摸索着成长，那有我知道你来得快。

    “是吗？真的哎，我感觉我身上的炁比之前要充足了那么一点点。”听到李云的话，张楚岚仔细的感受了一下身体，随后惊叹的说道。

    而现场之中，肖自在的感触最深，毕竟那些飞鸟基本上都是肖自在消灭的。

    “对了小师叔，有没有一刀九十九的福利，或者说爆个装备什么的？”感受完自己的身体，张楚岚去恬不知耻的对着李云喊道。

    “你再放屁我就把你的炁封了扔海里喂鱼。”听到张楚岚那贱兮兮的声音，李云眼睛一眯，对着张楚岚威胁到。

    一刀九十九什么的李云当然能做到，在李云的灌顶之下，别说一道九十九了，一道九百九十九都可以，但是这样一来，这个游戏就失衡了，

    你张楚岚多少也算一个外挂玩家了，还想要这个？

    “啊，俺就开个玩笑，开个玩笑，咱还是看哪吒闹海吧。”听到李云的话，张楚岚缩了缩脖子，扭头看向了远处的海涡。

    此时的军舰已经停下来，众人也是来到了尾侧，更好的观看起了王震球的操作。

    就在众人以为王震球要发威的时候，海涡却是渐渐的平息了下来，那些尸体也不知道被漩涡卷到了那里去了，除了零星的几条鱼之外，海面没有任何异常。

    “要不要咱下去看看？！”张楚岚手中天师剑跃出，回顾了一下众人。

    大战在即，可别出师就折了一个人。

    “没必要，我还能感受到球球和那只章鱼的炁，我想，他们还在海里面打。”一旁的老孟搓了搓手，回答了张楚岚的问题。

    “行，那我就不出手了。”张楚岚淡淡的点了点头，眨眼间就把天师剑给收了起来。

    “碧莲，你还是这么不要脸啊。”看着张楚岚那一幅果然如此的样子，一旁的陆玲珑笑嘻嘻的说道。

    “咳咳，说什么呢，我现在是天师，陆琳，你好好管管你妹妹。”张楚岚回头瞪了一眼陆玲珑，随后对着陆琳喊了一声。

    “我觉得你还是喊小师爷最好，我是管不动的。”陆琳摇了摇头，目光却是一直放在一旁的冯宝宝身上。

    李云在这首军舰上，辈分高的可怕，地位也是最高的。

    “来了，球球出来了。”一旁的黑管半眯着眼，看着海面说道。

    随着好黑管的话音落下，一朵火红色的莲花印记出现在海面上，随后，一朵由炁组成的花骨朵破水而出，随后是茎，然后是荷叶。

    随后，花骨朵绽放，火焰也是向着四周辐射而出，铺满方圆十海里。

    “李靖呢，有哪吒怎么能没有李靖呢？”看着海中发生的场景，张楚岚不由得打趣了一声。

    而在海里的王震球，此时如同婴儿一样躺在荷花的花蕾之中，而荷花的根茎，这是扎在海里的那只巨型章鱼身上，不断的汲取着对方的精气神。

    很久之前李云就说过，绝对给王震球一件满意的法器。

    “可惜，受条件限制，只能增强你的精气神，不然的话，我都想给你整成的金刚葫芦娃。”

    看着那朵布满火焰的粉红荷花，李云点点的点评了一句。

    一旁的纳森王等人听得不明所以，但是负责人却是听得满头黑线，

    金刚葫芦娃？别闹了，那七个娃娃单拎出一个来，都是神仙级别的了。

    “这种场面，当真是看一次震撼一次。”办公室中，赵方旭等人也是震惊的看着屏幕之中的画面。

    “我现在算是相信李董说的话了，从纳森岛回来，这几个孩子，当真能做到独当一面，镇压世界的程度。”一旁的黄仁发推了推眼睛，发表了自己的言论。

    现在画面之中众人所表现出来的层次，已经和普通异人远远的分割开来了，

    不过这也难说，那场大雨之后，谁知道有没有异人收益与此。

    “赵总，我就不在这里看了，对比起这个，我更想去了解了解，李董留下来的那个光球。”说着，黄仁发就从座椅上站起身来，对着赵方旭提出了告辞。

    这种画面已经进行了全国直播，在哪里看不是看？

    而且，李云给他们几个人法宝都能让他们成长到这种程度，那特意留给哪都通做镇场子用的光球呢？

    自己也有一大吧年纪了，长生，也是想要触摸一下的啊，身逢这种时代，或许这不是奢望。

    “嗯，老黄注意一下，刚才李云说的话那边的负责人也是通过设备发给我们的手机上了。”听到黄仁发要走，赵方旭也不挽留，

    “你们应该看到了吧？打怪升级这种规则，如果没有什么问题的话，老黄你负责编撰出一套完整的动物攻略出来，”

    “你是技术部的，有着那台虚拟电脑强大的运算能力，这些应该不是事，争取在灾难来临之前，下发给民众。”

    “了解，这种事情，应该的。”黄仁发笑着点了点头，便起身向着大厦楼顶走去。

    现在赶时间，还是做直升飞机来的快。

    “我还有一个疑问，那些异人名派怎么办？是整合起来，还是彻底灭掉？”看着黄仁发离开，一旁的毕游龙发问道。

    “游龙，极端了不是，这种事情，我已经有个大概的想法了。”赵方旭看了一眼毕游龙，点评了一句，

    作为一线晋升过来的人，想法难免有些极端。

    “还是跟以前一样的相处模式，对于平凡出现的异人，我会成立一个异人学院，鉴于现在的形式，学院是进行军事化管理。”

    “而那些名派，我也会跟他们说，招收异人可以，但是这些要摆在明面上，就跟我们一眼，建立学院，受我们管辖。”

    “当然，这些都是后话，都是在度过三天后那场灾难再实行的事，而且通过李云的只言片语可以推断出来，异人的数量会越来越多，甚至迎来全员异人的时代。”

    赵方旭推了推眼睛，沉声说道，如果真实这样，那么，对于异人来说，只能以教育为主，而不是排斥了，到了最后，普通人反而会受到鄙视。

    其实对于李云说的打怪升级的那种话，赵方旭有种不吐不快的想法，

    那些在屠宰场工作的人，在后面会不会人人如龙似凤啊，就跟老套页游一般，别真整出个一刀九十九出来。

    “王震球应该要醒了。”军舰之上，众人围坐在一起，注视着中间那朵莲花莲台上的王震球。

    在众人的提议下，军舰已经开到了王震球莲花盛开的位置，

    海面上那熊熊的大火，在王也和诸葛青的操纵下，倒是没有伤到众人分毫，而且，诸葛青还饶有兴致的收集了一些，以离字法封存在自己的羽扇之中。

    等众人穿过火海，来到王震球身下的时候，那些荷叶莲花也是渐渐枯萎，只留下王震球所在的那朵炼化化成的莲台。

    “我们的小英雄醒了。”看着王震球如同重造一边的小脸，张楚岚不由的出声说了一句，

    本来就有点雌雄难辨的王震球，现在更是雌雄难辨，听老孟说，莲花好像是雌雄同株来着？

    随着王震球睁开眼睛，身下的那朵莲台也是化成一道烙印，隐没在王震球的身体之中。

    同时，李云送的那颗珠子，也是荡然无存。

    “恭喜，我给你的如意法之中，已经完成了一变，我很欣慰。”一旁的李云也是凑了过来，对着王震球点了点头。

    李云在给王震球的法宝的定义，出自佛教坛经，何名千百亿化身？若不思万法，性本如空。一念思量，名为变化。思量恶事，化为地狱，思量善事，化为天堂。

    之前李云想要起名为天罡三十六变和地煞七十二变的，但是想到张楚岚和张灵玉之一猴一猪，也就随便取了个名字，当然，佛教有很多这种道道，在天魔那里，这叫他化自在。

