 老贾的行动顺利得让龙隐意外，同样，他也对老贾的行动无语。

孙家自然不会怀疑老贾，毕竟鬼谷传人干的就是那一套。

但是，当他出现以后，孙家岂能不会发现？

所以，孙家顺着老贾的线索，去把前面的阵基摧毁了，那不就什么都没了？

好在他从天坑里面取回了一些灵木，可以调动这灵木里面的灵气，暂时把他真正要设置的天罡聚煞阵的阵基保存住，要不然还有点麻烦。

和老贾联系完以后，龙隐立刻对南宫乾坤说道：“现在不要行动，等我通知的时候再行动。”

“期待少爷的召唤！”

南宫乾坤回答道。

“另外，选三十六个忠心的人听用，要绝对忠诚。”

龙隐又要求道。

叮嘱完以后，龙隐没有再去管南宫乾坤，而是和眼前的玉成辉和玉珊瑚探讨起来。

“这淬魂丹能够带来这么大的好处？”

龙隐有些诧异地询问道。

他刚才就在和玉家父女探讨淬魂丹的效果，毕竟他虽然炼制出淬魂丹，自己没有体会过。

因为，他有铸魂秘典，用不着去浪费淬魂丹。

玉珊瑚得意地笑道：“服用完淬魂丹以后，我的灵魂力量感觉更加入微了，操纵灵魂力量也更加灵活了。

虽然我现在还是道玄一阶，但是，我的实力比原来强大得太多了。”

玉成辉也点头说道：“我也是这样的感觉，就是感觉灵魂更加凝练，导致对灵魂力量操控更加熟练。”

这就好比原来他们只能让灵魂力量直来直去，但是，他们现在可以让灵魂力量转弯了。

这对于灵魂力量的使用更加玄妙，实力提升也是显然的。

“小子，这淬魂丹对于我们玉家来说，非常重要。”

玉成辉一脸正色地对龙隐说道，“你拿着淬魂丹又没有多大的作用，不如换给我们吧！也不白要你的东西，我们用东西和你换。”

这淬魂丹，起码可以让玉家的实力提升一个档次，他当然是尽可能多要一些。

“这件事情以后再说吧！”

龙隐微笑道。

他依然没有答应，更没有告诉玉成辉，他还剩下多少淬魂丹。

“我倒是觉得，你们既然都知道了分魂的秘技，趁早把分魂的秘技弄出来，才是对你们玉家最强大的东西。”

龙隐缓缓地说道。

既然分魂秘技都教给玉成辉了，他也就不再说其他了，只希望玉家越来越强，双方以后更加方便合作。

说不定有一天巫教杀来的时候，他还得记住玉家的这群显圣，去对付巫教的那群人呢！玉成辉纠结地看了龙隐几眼，一脸无奈地说道：“我要是还有几个女儿，我就用女儿来跟你换！”

旁边的玉珊瑚不由得瞪了自己父亲一眼，倒是没有多说什么。

龙隐笑了笑，继续说道：“这天坑里面的药材，我还会继续炼制的，不过短时间内恐怕炼制不完成，给我一点时间，我尽快消化完成。”

即便是空间袋一个月用三滴巫力，他也只能死撑着。

否则的话，这些炼制出来的丹药又放在什么地方？

那些雷晶石又放在什么地方？

玉成辉摇摇头道：“只有你会炼制高级丹药，其他人又不会，我们能够拿你有什么办法？

倒是你那个空间袋，是不是满足一下我的好奇心，让我看一下？”

“对对对，给我看一下！”

玉珊瑚也急忙说道。

“现在不行，我里面还装着东西呢！”

龙隐果断拒绝，“等我处理完以后，会给你们看的。”

他那个是法阵暂时形成的空间，根本就没有保密性，所以，空间袋落在玉成辉手里，以玉成辉的灵魂力量，自然也看到了空间袋里面的东西。

到时候，玉成辉看到那么多的洗心丹和淬魂丹，还不得翻脸？

所以，坚决不能给玉成辉。

“你个混账东西......”玉成辉狠狠地骂了一句，“好了，老子不看了，你送我都不看。

留在你这青叶山庄已经很长时间，我应该回去了。

现在华家成为二等家族，世家格局已经改变，还得我回去商量一些事情。

另外，这些丹药我也得拿回去，提升家族的力量。”

龙隐意味深长地问道：“这些丹药是从哪里来的？”

玉成辉笑骂道：“我一个大人还用你教？

而且，享用这些丹药的人，都肯定是家族里面的信得过的天位和显圣，他们是绝对不可能出卖玉家的。”

“呵呵！”

龙隐淡淡地笑了一声，“我之所以知道华家有这个天坑，就是华家一位晚辈从长辈的口中得到的。

除此之外，天下人都小看了华家。

既然玉叔叔你没有足够警惕，那我就给你稍微透露一点，让你知道华家的力量。

华家在海外有一支武者构成的军队在训练着，这支军队平均实力在二重天以上，人数据说有几百人，精通武道和现代化的科技。

这一点，在黄崖村上你应该见识过了。

除此之外，华家有很多人已经渗透进入了武盟，其他家族也不是没有可能。

现在华家有天位存在，无论是实力还是声威都是暴涨。

如果玉叔叔这样都还不引起足够重视，那某天玉家完蛋了，别怪我没有提醒你。”

玉成辉深深地吸了一口气，说道：“华家居然如此高瞻远瞩？”

龙隐感慨了一声，才说道：“华云飞是一个应该给予足够重视的人物，他被号称为华家的中兴之祖，真的不是开玩笑的。

现在华云飞成了天位，我可以断定，天下的世家力量，必定会洗牌的。

如果不是还有人压制着华家，华家必定会把手伸向其他的世家。”

“有你爹在，看样子暂时没事！”

玉成辉了然地笑道。

龙隐没有去解释，而是淡淡地说道：“九月初三的华家大寿，必然有一些震惊的举动出现。

等到九月初三过后，才能确定华家是不是有那份实力。”

他不知道六十年过去了，华云飞突破天位以后达到了什么境界。

压制六十年，一朝飞天，必然有很大突破的。

要是连他叔叔也限制不住，那华家就彻底失控了。

所以，关键得看九月初三的华家大寿结果。

“行，那我就等到九月初三。”

玉成辉点头说道，“另外，这些丹药，我会非常谨慎处理的。”

通过龙隐的描述以后，他也不得不提起警惕了。

随后，他带着人返回了玉家。

 