    第322章 教训

    反正态度很坚决，叶辰，龙阳学院保定了。

    最终玄丹门的人无奈，只好打道回府了。

    当然，这件事，叶辰是不知道的，龙在天也没有跟叶辰提。

    也不知道玄丹门还会不会继续针对叶辰，这一点，就看玄丹门是怎么处理了。

    “你居然敢叫我滚？找死。”王文风大怒道。

    王文风一下子将自身的气息给散出来，一掌打向叶辰，这一掌的威力十足，分明就是想置叶辰于死地。

    如果叶辰只是一名普通的武师境三重的话，那么这一掌，足以将叶辰给打死了。

    现在叶辰并没有刻意地隐藏自己的修为。

    不过，叶辰可不是一般的修炼者。

    看着对方的掌影袭来，叶辰也是脸色一冷，玄丹门的人果然是霸道，一言不合，直接出手杀人。

    明兰暗中的高手伏磨想出手，但是被明兰用手势示意阻止了。

    因为明兰就站在叶辰的身后，如果叶辰挡不住的话，明兰也是会被波及到的，不知道为什么，明兰愿意相信叶辰。

    叶辰瞬间就将狂暴模式运行，战力一下子提升到四倍，叶辰一招霸王拳，直接轰了过去。

    “轰。”王文风的掌影直接被霸王拳给击碎了，然后霸王拳直接向前冲去，击在还没有反应过来的王文风身上。

    “哇。”王文风被霸王拳的拳影给正面击中，整个人被打得飞去，而他身后的两个同伴也是被震得后退数步。

    但是王文风整个人被打飞十多米，在半空中吐出大量的鲜血。

    然后狠狠地落在地面上，再滚了几圈才停下来。

    静，很多人都震惊地看着这一幕。

    明兰也是明眸大亮，这个叶辰果然如他所说的那样，实力不是一般的强大。

    一旁的孙大师也是如此，这个叶辰也太强了，一名武宗境强者，居然被叶辰一拳给轰飞了。

    “王兄。”跟着王文一起前来的两名玄丹门弟子纷纷面色大变，连忙去查看王文风的伤势。

    这两个人虽然是玄丹门的弟子，不过却不是核心弟子，而是内门弟子，修为都在武宗境二重，但是他们的年轻龄都超过三十岁了，在宗门之中，地位并不高。

    他们二人都巴结王文风，希望王文风将来强大起来后，能拉他们二人一把。

    王文风现在才二十五岁，就己经是武宗境四重了，将来突破到武王境的机率比较大，所以，他们二人提前讨好王文风。

    虽然称兄道弟，但是还是以王文风为首，谁让王文风的修为比他们高，天赋比他们要好呢？

    在宗门的地位，也要比他们二人高一个级别。

    如果将来王文风成为武王境高手，关照一下他们二人，那么他们二人的未来肯定会好上许多。

    “噗。”王文风忍不住再次吐出一口鲜血，叶辰这一拳完全没有留手的意思，足以让王文风重伤了。

    王文风也想不到，叶辰一个武师境的小子，居然能施展出如此强大的武技，破了他的一掌不说，还直接将他给重创了。

    “你到底是什么人？”王文风看着不远处的叶辰，开口道。

    “取你命的人。”叶辰冷笑道。

    叶辰说完，瞬间就来到王文风的身前。

    “找死。”另外两个王文风的同伴看到叶辰冲过来，于是纷纷向叶辰出手。

    “哼。”叶辰冷哼一声，百变神兵瞬间出现在叶辰的手中，幻化成一把匕首。

    “叶辰，别杀他们。”此时，明兰开口道。

    叶辰一听，于是调转角度，没有将他们二人给抹喉。

    而是往后退了数步，正好躲过二人的攻击。

    “轰。”叶辰刚才站的地面上被这二人打出一个大坑。

    叶辰手中的百变神兵在叶辰的意念之下，再次变成一根长棍。

    叶辰用棍子狠狠一扫，直接将眼前的二人给扫飞了。

    二人纷纷吐出一口鲜血，跟王文风一样的下场。

    叶辰出手极重，痛得他们一时之间站不起来了。

    本来叶辰想杀了他们三人的，但是明兰说不要杀他们，那么叶辰决定给明兰一个面子，放过他们三人。

    按叶辰的性子，对方要杀自己了，叶辰自然不会手下留情。

    不过，这一次破例也没什么。

    如果杀了这三人，明兰也脱不了关系，杀玄丹门的人，相当于打了玄丹门的脸。

    万宝商行以和为贵，一般情况下，不会轻易地与其他势力结怨。

    如果这三人死了，明兰也脱不了关系。

    而且，叶辰杀了这三人的话，肯定会让玄丹门暴怒，对于叶辰而言，也是极为不利的，所以明兰让叶辰不要下杀手。

    明兰看到叶辰没有杀了他们，也是松了一口气。

    此时明兰来到王文风的面前，开口道：“我是万宝商行的阁主，这是我的令牌。”

    明兰拿出一个令牌出来，证明自己的身份。

    不过，王文风不认识阁主的令牌，但是令牌上刻有万宝商行几个字，他还是认识的。

    无论如何，这个令牌都足以证明明兰是万宝商行的人。

    “这一次，算是给你们的教训，此事，我会如实跟你们宗主说明的，现在给我滚吧，如再有下次，谁也保不住你们。”明兰冷冷地道。

    王文风三人受了伤，加上明兰报出自身身份，自然不敢再放狠话，于是狼狈离去。

    此时她看向叶辰，开口道：“你所言不假，你的实力还真是强。”

    “那是自然的。”叶辰开口道。

    明兰等回到万宝商行之后，自然会修书一封，指责王文风三人，到时候，玄丹门自然不会将事情怪到叶辰的头上了，也算是为了叶辰免去一场麻烦。

    不过，现在还是先前去炼丹师公会，她倒是想看看叶辰是能不能炼制出五阶丹药。

    虽然路上有一些事情耽误了，但是并不影响他们三人的行程。

    很快，叶辰等人就来到了炼丹师公会。

    参加五阶炼丹师考核需要交五万两的费用。

    五阶炼丹师考核，只要炼丹师公会正常开门时间都可以参加考核，没有时间上的限制。

    不像一阶，二阶炼丹师之类的，每个月只进行两次，过时不候。

    三阶以上的炼丹师头衔，什么时候都可以进行考核，只要考官有时间的，就可以开始。

    “我要报名参加五阶炼丹师考核。”叶辰先去报名。

    “你要参加五阶炼丹师考核？”那个负责人看着叶辰这么年轻，惊讶地道。

    “是的，这是我的四阶炼丹师身份牌。”叶辰递上身份牌，上面可以证明他的身份。

    (本章完)

