
　　少主！

　　楚惜闻言，惊愕的看着楚枫：“哥哥.........他们叫你........这是怎么回事？”

　　楚枫柔声道：“一会回去我跟你解释。”紧接着，他抬眸看向众人，沉声道：“回去告诉你们boss今天的事我不会就这么算了。至于你们想拦住我，那就要看你们有没有这个本事了！”

　　说着，身后几人冲上前来，手中握着冲锋枪将楚枫二人挡在身后。

　　紧接着又一波人围了过来，其中为首的人是容野。

　　“容........容野！”

　　为首的保镖满目震惊。

　　北罗门门主身边的三大高手之一竟然也来了。

　　这什么情况？

　　容野看向楚枫二人，道：“你们先走吧。”

　　楚枫向他点了下头，随即转身。

　　“等等！”为首的保镖道：“容先生，这是我们Z集团的人，我们boss与您家老门主是故交。”

　　容野道：“我知道，但我是奉门主的命令行事。”

　　男人惊道：“北冥门主认识我们少主？”

　　容野：“不知道，我只听从命令前来帮楚公子离开。”

　　楚枫抱着楚惜回到车上。

　　楚惜受伤的脚不小心碰到座椅，她差点痛呼出声，咬着牙硬生生忍了回去。

　　见她脸色苍白，额间微微冒着细汗，楚枫随即问：“怎么了？还冷吗？还是哪里不舒服？”

　　说着，他忽然注意到她肿的不像样的脚，眸色蓦然一沉。

　　楚惜立刻道：“没事，就是肿了点而已，不怎么疼。”

　　楚枫将她放在座椅上，拿起她的脚，随后轻柔地把鞋子脱掉，看着露出的大面积的青紫，他眸色越来越沉。

　　车上没有药，他立刻吩咐司机开快点。

　　为了不让楚枫过度关注自己的伤，楚惜轻声问：“刚刚那些人叫你少主？是怎么回事？你.......是那个神秘组织的少主？”

　　“不是。”楚枫沉声道：“我跟那个人除了那一丁点的血缘没有任何关系，我从来没有承认过他是我父亲。”

　　楚惜诧异地望着他，一时不知道该说什么。ŴŴŴ.23sk.com

　　她没想到楚枫与神秘组织竟然是这样的关系。

　　难怪他能跟神秘组织的高层说上话。

　　“那他们为什么抓我？是想让你回来吗？”

　　“没错。惜儿，是我没有保护好你，以后这种事再也不会发生了。”

　　楚惜松了一口气，低低道：“还好，还好你没有危险。”

　　楚boss听到手下的汇报后，十分震惊。

　　“你说什么！北冥越亲自下的命令？”

　　“是。而且来的人是北冥门主身边的容野，应该不会有假。”

　　“所以是北冥越出面帮楚枫离开的！”男人忽然笑了声：“看来我又一次小瞧了我这个儿子。”

　　管家道：“虎父无犬子，少主这是随了您。”

　　“哼，随我！我倒是一点也没看出来！毫无野心，为个女人拼死拼活，没出息！”

　　“..........”

　　酒店里。

　　楚枫将女孩的脚放在自己腿上，亲自为她上药，动作轻柔且小心翼翼。

　　“这几天乖乖躺在床上休息，不准下来，有什么需要叫我。”

　　楚惜无所谓的笑了笑：“没事，没那么严重。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2518章 亲自下令免费阅读。https://xs.23sk.com 