
　　第799章

　　此时的苏老爷子忍不住的就在想，如果自己不是有钱，苏依依是不是也会像嫌弃其他老人一样嫌弃他？

　　“他们身上那么脏，我不该嫌弃吗？”苏依依把话说完，看到苏老爷子脸色有些难看，这才回过了神来，知道自己说错话了。

　　她竟然忘了爷爷也是老人。

　　“爷爷，爷爷，你别生气，我可没有嫌弃你。”

　　“难道我不是老人吗？”苏老爷子的脸仍就阴沉的可怕。其实他心里也明白，人老了总是会讨人嫌的。

　　可心里明白是一回事，亲耳听到又是另外一回事。所以他在想，有些权力是不是不应该那么早就放出去？

　　“爷爷就算是老人，那也是最可爱的老人。爷爷，爷爷，我刚刚说错话了，你原谅我一次好不好？”苏依依开始拍马屁撒娇，想要挽回自己的形象。ŴŴŴ.23sk.com

　　“行啦，没什么事，你回学校上课去吧。”苏老爷子不想再跟苏依依废话，直接打发她离开。

　　看出老爷子还在生气，苏依依不愿意离开，还想多哄一哄他。

　　可老爷子压根就不理她，转身直接回房间了。

　　苏依依气得跺了跺脚，脸色难看的离开了。

　　管家看到她这副样子，不由摇了摇头，心想：说出去的话，就像是泼出去的水，又哪是想说回就收回的。这一次苏依依惹到了老爷子，老爷子还不知道要生多久的气呢？

　　告状没告成，反而惹老爷子生气了，苏依依耷拉着脑袋，无精打采的回了学校。

　　此时的她也没有心情去找苏子辰，而是回到了宿舍，想着要怎么让老爷子消气。

　　这一下就想了两天的时间，她不仅没有想到办法，也忘了自己要去福利院的事情。

　　直到班长前来通知他要出发了，她这才想起自己还有一件事情没有解决掉。

　　她倒是想说自己不去。可班长以及班级里的其他同学都看着她呢。拒绝的话，到了嘴边却怎么也说不出来。

　　最后没办法，只好不情不愿地跟上了班长和其他一起去做志愿的同学。

　　福利院离学校有些远，而且还是在郊区，一行三十几个人，倒了三趟车才到地方。

　　这还没到地方呢，苏依依旧累得不行。

　　等到了福利院一下车，看到江茶也在的时候，苏依依整个人都不好。

　　之前她就怀疑自己会出现在志愿者的名单上，是江茶的原因。这会儿看到江茶，她越发肯定了自己的猜测。

　　所以她想也不想，直接就冲到了江茶的跟前，大声的质问道，“江茶是不是你，是不是你搞的鬼？你自己要来这种鬼地方，自己来就好了，为什么要把我的名字也报上去？”

　　正好沈腾站在江茶的旁边，听了苏依依的话后，很是生气，冷声道，“学姐，你这是什么话？”

　　眼看着沈腾要为自己辩解，江茶直接拉了他一把，摇了摇头。

　　而后她自己站到了苏依依的跟前，说道，“学姐，我这可是为了你好。今天我们来做志愿者来看望老人和孩子，可是有电视台的记者来采访的。这可是名扬全国的好机会，你应该感谢我才是。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第799章免费阅读。https://xs.23sk.com 