    

    不得不说，某兽真是想多了。就它那小胳膊小腿，炒了都不够塞牙缝的。

    “小东西，过来。”浑厚的嗓音，带着某种磁性，字字句句都无法令人抗拒，似着魔一般。

    “到孤这儿来！”骨节分明的大手已然向它伸出来，语气也愈发的温柔，就像淬了毒的曼陀罗花，明知直通死亡，却还是不能自主。

    不得不说，某兽被完全的迷惑了。不由自主的迈开爪子，顺着帝弑天的胳膊，爬到了他的怀里。

    随即，帝弑天刚毅的嘴角闪过一抹温润。

    “上朝！”转身的一瞬，已然恢复了一贯的冷若冰凌，方袖一挥，气壮山河。

    “是，王上。”白天示意，立刻向殿外点头鸣钟。

    金光飞扬，笼罩苍穹。

    皇宫的上空，似乎也被这高贵肃穆的气氛渲染了一般。立时，皇钟敲响，连绵而上九霄。金红相间的建筑，肆意而张狂。龙飞凤舞图案，随处可见，那狰狞的气息，几乎破天地而独立。

    威严之息，无上的浓烈。

    华路的宫殿，密密麻麻，一层接着一层，一环圈这一环。此起彼伏，连绵重叠，在金色的阳光下，散发着璀璨夺目的光。

    趴在帝弑天怀中，某兽心中无尽感慨。

    看来它决定留下是对的，皇宫遍地是黄金啊。万一哪天那个男人把它惹怒了，它找跑路的盘缠也容易些。

    此刻，那庄严肃穆的金銮殿上，群臣身着朝服，一脸焦急的等待着。

    “王上驾到！”白天阴柔绵长的声音响起，众人立刻匍匐在地，动作整齐划一。

    “恭迎王上，万岁万岁万万岁！”声如洪钟，震荡着整个宫殿，回音袅袅。

    浓烈的麝香之气弥漫着整个大殿，明黄的五爪龙纹靴缓缓的眼帘，死寂的大殿上，每个人都在小心翼翼的控制着自己的呼吸，生怕冒犯了他们心中的神明。

    一身金光熠熠的龙袍映衬着玉质的华丽地板，投射出强烈鲜明的璀璨之色。翡翠碧玉束带，银发如丝，剑眉入鬓，一双狭长的丹凤眼，在空气中闪动着熠熠生辉的颜色，高挺的鼻梁，微薄的嘴唇，整个面孔充满了刀刻一般的雕塑感。

    尤其是，怀中那抹雪白，在这样紧张严肃的环境下，显得极为显眼。

    可惜，此刻众人匍匐，没有帝弑天的命令，根本无人敢窥视一眼。

    端坐于金龙盘旋的龙椅之上，锐利的目光淡淡的扫过，好似冰雪一般，充满了阴森的寒冷之气，将这一个大殿的紧张感完全冻住，空气也好似在一瞬间凝固了一样，充满了压迫感。

    对于这股王者威压，众臣虽然经历多次，却仍旧惶恐不安，怯怯而待。

    在这种窒息的环境下，某兽却出乎意料的轻松，换了个舒服的姿势，慵懒的宛如波斯猫一般，惬意的打量着这传说中的金銮殿。

    大殿两侧，八根盘龙柱做支撑，气势磅礴，望而生畏。

    两侧，肌肤如雪，貌若梨花的宫女盈盈而立。最靠近帝弑天的，应当属白天，那个阴柔入骨的男人。

    不知道为什么，某兽总感觉那个白公公很不简单。

    不过，这皇宫还真不是盖的？

    渍渍渍！奢华大气上档次啊。

    “众卿平身！”浑厚的嗓音，带着某种磁性，好似一颗石子扔进了幽深的湖面一般，咚的一声砸了进去，溅起了丝丝水花，向周围一圈一圈的涟漪着。虽然落下，余音犹在。

    闻声，众臣立刻起身。

    白天眉梢微抬，两名宫女已然将一把紫金木椅放置于左手首位，然后一脸恭敬的将头发花白的中年男人搀扶起来。

    闻人身穿白色太师服，苍老的面容略显憔悴。见状，立刻拱手拜谢。

    “老臣谢王上恩典！”话落，掩面轻咳两声，随即落座。

    “老太师劳苦功高，无需多礼。”依旧是薄凉的语气，只是却多了一份敬意。侧目，对着闻人微微颔首，算是一种尊敬。

    虽然世人皆说帝弑天冷酷，残暴，可是对这位帝王，却又无不折服。他是暴君，亦是明君。他的残暴，只是行事手段，并非昏庸无道。所以，“飞鸟尽，良弓藏，狡兔死，走狗烹”这样的事情，永远不会发生在他帝弑天的身上。

    皇钟二次敲响，众臣上朝。

    气势磅礴的金銮殿中，群臣分两排而立。按品阶二列，一直延伸到殿外的白玉石阶上。

    皇钟一响，君王早朝，皇钟二响，众臣朝拜。官员如有一丝延误，革职查办，永不录用。

    这是天泽老祖宗沿承下来的规矩。

    帝弑天靠在赤金龙椅上，大手不时的抚摸着怀里的小东西，脸色阴沉，心情难测。

    下方，右手第一顺位，闻人端正而坐，隶属武官。独孤影城位于左手第一位，与闻人相对，亦是唯一能与之匹敌之人。

    距离王上最近的位置，亦是帝弑天最信任之人，两人无不功勋卓著，受万民敬仰。

    某兽虽然不太明白他们的官阶品级，可是既然站在最前面，官位应该不低。

    没想到独孤影城小小年纪，就能和这个闻太师站在同等高度，帝弑天身边，果真是卧虎藏龙，人才济济。

    看着不时抚摸它的大手，某兽无奈的翻了个白眼，找了个舒服的位置，准备找周公下棋去。

    朝廷的事儿，它可不关心。要是它是个人，也许还能混个什么状元做做，现在……

    看看它这满嘴毛，这辈子是没啥指望了。

    两只爪子交叉，垫在脑袋下面，睡觉。

    “有事起奏，无事退朝！”白天面色温润不改，阴柔的声音回荡在大殿。

    闻言，众大臣眼神闪烁，相互之间使着眼色，一副有口难言的模样。

    昨日祭天之事，本应该是举国同乐，顺应民心。没曾想却出了那样的岔子，选后耽搁暂且不提，还遇上了刺客，几度将他们王上至于险境。

    选后失败，一时间谣言四起，说王上命中带煞，注定孤独终老；还有人说，“龙非真龙，无凤临朝”……

