    一个月后。

    这期间，杰茜卡辞职了。

    搬家工人这个职业是个力气活，虽然她有力气，但这不是她的理想。

    她的理想还和之前对伊凡说的一样，就是当一名侦探，接受各种委托，无聊的时候逞逞英雄。

    伊凡很无奈，他不晓得杰茜卡是否真属于侦探那块料，对此杰茜卡拿出了数本侦探小说对伊凡解释道。

    “我是看过十几本破案小说的女人！里面的知识我都学到了！没问题的！”

    对此伊凡只有苦笑，这就有点像有人看了柯南全集...然后说自己会600多种杀人方法，精通200多种密室杀人法，认识上百种毒药，会制造各种不在场证明一样...

    人人都有理想，伊凡不想给她泼冷水，便由着她了。

    然后杰茜卡就在克林顿行政区租了个便宜房子，开了一家侦探事务所，她称那边比较乱，正是最容易接到委托的地方。

    伊凡却知道那地方帮派很多，治安不好，杰茜卡在那地方当侦探摆明了是不太安全的。

    反正暑假快过去了，伊凡决定到那陪杰茜卡玩一段时间，看看杰茜卡所谓的侦探是什么样的。

    就在克林顿行政区第39街道，杰茜卡的事务所被她起名为：‘琼斯侦探事务所’。

    这事务所很大，除了前厅，还有三间空房，伊凡和杰茜卡一人住一间。

    刚来这的前几天，这处事务所是无人问津的，杰茜卡和伊凡也就闲的要命。

    于是伊凡买了街机游戏机，台球桌，把这两样东西往事务所里一堆，本来还有些空荡的事务所立马显得有格调了些。

    杰茜卡乐得如此，两人每天就打打台球，玩玩街机，过着和侦探完全没什么关系的生活。

    每天饿了，就去附近的餐馆，不得不说这条街治安不太好，有时候伊凡走在去汉堡店的路上都能看到街头有人在打架。

    这一天早。

    伊凡醒来洗漱一番，正刷着牙就听到外面有人咚咚咚的敲着事务所的门。

    哦？杰茜卡要迎来第一个委托人了？

    这样想着，伊凡去把门打开了。

    门外站着的，是一身紫色正装的白人，约莫二十多岁。

    紫衣，紫领带，紫马裤。

    他呲着一口白牙，笑着对伊凡打招呼。

    “嗨，你好，听说这里是新开的侦探事务所对吧？”

    “嗯，是的。”

    杰茜卡应该还在她的房间睡着懒觉，事实上没人想到会在今天有人找上门，她要是知道的话肯定会早起。

    “我是凯文，凯文·汤普森。”他自我介绍。

    “嗯，是有委托吗？”

    “不过我听说这是个妞开的？情报有误？”

    “你是来干什么的？”

    “好吧，让我进去谈谈。”凯文笑着。

    进去后，两人盘坐于日式矮桌前，凯文一直保持他的笑容。

    “其实我接下这趟活，本来就是为了顺便泡妞的，但没想到，你是个男的。”凯文说。

    “你要是为了这个，那就不送了。”

    “别别别，除了泡妞，我其实是有正事的。”凯文赶紧道。

    “你可以先跟我说说你的委托内容。”伊凡淡淡道。

    “我得怎么称呼你？”

    “伊凡·琼斯。”

    “好的，琼斯先生，我先说正题，正题就是我不是来委托什么的，也不是你想象中的委托人。”

    “那你是来找麻烦的？”

    伊凡对眼前这人没什么好感，那笑嘻嘻的模样一看就不像是正经居民。

    他觉得这人可能和帮派有关。

    “恰恰相反，我不是来找麻烦的，我是来帮你避免麻烦的。”凯文微笑道。

    伊凡没有说话，只是在玩弄矮桌上的骰子，他等着凯文的下文。

    “你也知道，这里治安很差，到处都是帮派，你在这开事务所是很不安全的，随时可能被人砸了场子。”

    “那要怎么办？付你钱？你保护我吗？”伊凡随口说道。

    伊凡一看凯文这么说，就知道这是帮派在套路式的索要保护费了。

    “琼斯先生不愧聪明人，想的已经差不多，我是为金并做事的，金并在克林顿行政区的地位不用我说你也了解，你要做的就是向金并提供一笔小小的金额，就可以在一个月内受到庇护。”

    凯文说完，想了想又补充道：“其他帮派是不敢在此期间动你的，如果有，我们会给你提供保护。”

    “保护费这种东西，如果不需要保护，是不是就不用交了。”伊凡淡淡道。

    “看你，面无表情的说出这种不切实际的话，琼斯先生，你难道有什么背景吗？跟我说说看。”凯文淡笑着注视伊凡。

    “要说背景...我还是个学生，暑假临时在这玩玩而已。”

    “所以你还只是个学生，噢~那我就明白了，这样你没什么见识也就说得通了。”

    凯文这样说着，忽然伸手从伊凡的指尖夺过骰子。

    他注视着骰子，将其往上一弹，骰子在半空中滚了几个圈最终摔落在桌子上。

    正是六点。

    他冷笑地看着伊凡：“五千美金，保证你在这平安的度过第一个月，否则就准备好清理你的烂摊子。”

    这已经是赤裸裸的威胁了。

    面对威胁，伊凡的表情没有丝毫变化，调侃道。

    “我倒有个提议，金并每个月给我交五万美金保护费，我保护他怎么样？”

    ‘噗！’

    这话可给凯文听笑了：“瞧瞧你，软弱无力像个女人一样的小手，你这样的手握成拳头能保护谁？我甚至可以让你打上一拳。”

    凯文站起身，提了提裤子俯视着伊凡：“年轻是无知的，你却有点无知过头了，给我记住这一下！”

    ‘砰’的一声，他抬起一脚踢翻了矮桌，矮桌翻转着向伊凡的脸砸去，却在距离伊凡面颊十厘米的时候被一只手伸过抓住了。

    是杰茜卡的手。

    此刻的杰茜卡穿着一身睡衣，她将桌子平稳的放回地上，抬头冷冷的注视着凯文。

    “你想对凡做什么？”

    “呦，果然有妞啊，情报没什么错误嘛...”

    凯文整理了一下上衣，笑道：“身手还不赖，自我介绍一下，我叫凯文·汤普森，另外...”

    他的笑容变得愈发邪魅起来，盯着杰茜卡说道：“他们都称我为‘紫人’。”

    