    在前期拿到了如此之大优势的IG，果然没让观众们失望，直接在中期彻底接管比赛，开始了疯狂的屠杀环节，期间打出了好几波团灭的小高潮。

    并且在时间刚一到20分钟的时候，就rush掉了大龙，顺势一波推平了FPX的基地。

    虽然后面的团战，林然没有什么太亮眼的发挥。

    但由于他前面的那两次大招实在太关键，本场的MVP也是被导播，给到了他的酒桶。

    此时IG的备战室里，首发的五人都相当兴奋。

    林然兴奋，一方面是因为被整蛊系统的强大与神奇震惊，另一方面就是首秀拿到MVP的喜悦。

    三C则是因为在更换首发的情况下，酣畅淋漓地战胜了强劲的老对手FPX，出了一口恶气。

    毕竟林然可是一个从来没有打过训练赛的新人；乐言经过世界赛之后，又饱受大众质疑。

    再开打前，IG就一直被人们所唱衰。

    也真是因为如此，才显得他们这场胜利的含金量更高，赢下比赛之后的感觉也越爽。

    至于乐言兴奋……嗯，不用在意……乐爷时时刻刻都很亢奋。

    Jackeylove明显对林然这个新辅助相当满意：

    “太强了然哥，不愧是绝活酒桶，别说对面，你把哥们儿都秀晕了。”

    Rookie也连连称赞：

    “小然玩的确实好，两个关键大招把对面给炸蒙了；后面明显感觉他们心态出了问题，开始乱玩了。”

    “尤其是第二个大招，反正我是没想到，那里居然还能藏着三个人。”

    “本来被他们三人偷袭的话，我们可能全要死的；结果被小然一炸，反而是对面全死了。”

    TheShy虽然没说什么，但也止不住地点头。

    从他的眼神之中，不难看出对林然的欣赏。

    毕竟众所众知，晒哥喜欢两种男人：

    一种是LOL打得好的，一种是长得帅的。

    好巧不巧，林然刚好两项都满足。

    这种情况下，TheShy能讨厌林然才是怪事。

    乐言也是摇头晃脑地走到林然的面前，语重心长地拍了拍他的肩头：

    “确实强呀，至少酒桶是玩的比我强多了。”

    “现在搞得我都不好意思叫你老弟了，以后我也跟杰克一样，叫你然哥吧。”

    林然被IG的队友一顿乱夸，只是干坐着的话，也有点不好意思，急忙开始称赞起他们的精彩操作来。

    于是很快，IG的备战室这边，就变成了一个夸夸大会的现场。

    但FPX那边，气氛可就没这么轻松了。

    尤其是刘青松和林伟翔这对下路组合，被林然的爆破酒桶搞了两次大的，当然开心不起来。

    “怎么办，IG新辅助的这个酒桶，能处理吗？要不要Ban掉？”

    见自家的五个队员都不言语，战马便先抛出了话题。

    刘青松摸了摸自己的头发，沉吟道：

    “通过我跟他对线的感觉来说，Tricky这名选手，并不是一个操作见长的人。”

    “他在对线以及打团的部分处理都相当粗糙，感觉跟一个钻石段位的辅助差距不大。”

    “但是，Tricky在某些方面的判断和意识极为可怕，抓机会能力绝对是所有辅助中最顶尖的那一批……”

    “就算是我，也很难超越他的这种敏锐嗅觉。”

    “这样的选手，单单只是Ban掉一个酒桶的话，是不可能限制得到他的。”

    “更何况酒桶还不是一个强势辅助，为他浪费Ban位的话，有点没必要。”

    刘青松一通长篇大论，煞有其事地从受害者角度剖析了一番林然——这个他心目中极为可怕的对手。

    要是林然知道，他能被如今的世一辅如此不遗余力地称赞，肯定要飘到天上去了。

    Doinb在旁边疯狂点头：

    “我的看法跟松松一样，面对这种辅助，我们只能尽可能小心，减少自己的失误，不要给他抓到机会……”

    “至于Ban位的话，还是留给其他人比较好。”

    “刚刚那场，他明显是看我们阵容的手整体偏短，才会拿酒桶这个英雄的。”

    “就算我们不Ban，他下一场可能都不会再选用酒桶了。”

    战马轻轻嗯了一声：

    “那我们还是按照训练好的原计划去做BP吧。”

    “大家也都清醒一点，不要因为被一个新人秀了就丧失斗志，下场多多注意他就是了，我们可是世界冠军！”

    “走吧，下场比赛马上开始，裁判通知我们入场了。”

    ……

    不多时，IG和FPX队员们又回到了比赛场上，通过语音交流着即将要进行的BP。

    “小然，你还要玩酒桶吗？”

    作为队伍里的老大哥，Rookie首先发出了询问。

    “可以不急着选的，我英雄池深不见底，什么都能玩！”

    在有了第一场的经验，知晓了整蛊之王系统的运作方式后，林然现在自信的不得了。

    听完林然的话后，Rookie差点又没绷住。

    上一场BP时，他可是亲耳听到了林然说自己连布隆都不会玩，只有酒桶是绝活；

    没想到拿了一次MVP后，林然整个人都狂了起来，开始吹嘘自己英雄池了。

    不过Rookie也知道上一场可能是林然初登赛场紧张，便也没有多说什么。

    他还是很愿意信任自己这个可爱的小辅助的。

    解说台上，海尔兄弟还在聊上一场比赛林然那个天秀酒桶。

    “初登赛场就惊天大秀，Tricky这名选手看起来前途无量啊！”

    “都是好事儿，这说明咱们LPL的选手质量越来越高了。”

    “嗯，就希望他能一直保持着这种势头；大家都知道，很多新人选手一上来的表现都很好，后来被各大战队研究之后，就会遇到所谓的新秀墙。”

    “对呀，有不少新秀都在新秀墙上撞得头破血流呢。”

    “不过话说回来，这也是新人选手们的必经之路嘛，不受挫几次，怎么能快速成长蜕变呢？”

    “有道理……诶，BP已经开了，让我们看看两支战队的BP情况吧。”

    “双方没有换边，IG依然是蓝色方，FPX则在红色方。”

    “IG的BP思路好像也没有大的改变，分别Ban掉了潘森泰坦和兰博。”

    “FPX这里也一样，Ban的是厄斐琉斯、阿卡丽和卢仙……没有去Ban小辅助的酒桶啊，应该是想到了解决办法。”

    “IG依旧选择了一抢琪亚娜，在上一把小辅助的showtime里，乐言琪亚娜的二手控制也是很关键的一环。”

    “FPX还是打自己的那一套，锁下女枪+皇子，版本两个比较好用的下野。”

    “IG这边拿下了维鲁斯作为自己的AD，第三手……第三手……啊？IG第三手锁下了阿木木？！这是什么套路？！”

