    “过山车你们上去玩吧，我就不用了。”

    林玄看着过山车，忍不住的叹了口气。

    人啊，不服老不行！

    要是换成25岁的他，这过山车他能来来回回坐十趟！

    可现在呢，他要是上这过山车，这把身子骨还不是分分钟散架？

    “好吧。”

    林萌萌和苏梦两人也知道林玄的身体坐不了，于是两人只好单独去坐了。

    她们虽然因为颜值很高的关系，在人群中排队备受瞩目，可因为苏梦是助理没名气，林萌萌又出道的比较晚没有知名度的关系，不至于像是在大门口一样，被人认出来。

    至于林玄这边的话，他为了保险，路上还买了一个鸭舌帽，这样被认出来的几率就小了很多。

    “啊啊啊！”

    由于过山车也有VIP通道的关系，没有一会的时间，林萌萌和苏梦就坐上了过山车，发出欢快的尖叫声来。

    等到她们下来的时候，可以看到苏梦满脸的兴奋，而林萌萌则是双腿发软，差点跌倒。

    她显然是又菜又爱玩的那种类型。

    “接下来是海盗船！”

    苏梦很喜欢这种刺激，抓着林萌萌就往海盗船的方向走去。

    林玄也就在旁边看看，没有真的上去。

    这游乐园能玩的项目，也只有旋转木马这些不刺激的了。

    “哪怕在年轻个二十岁，也能跟这群小妮子玩了。”

    坐在旋转木马上，看着林萌萌和苏梦在那互做鬼脸，林玄心理再次感慨。

    年轻真好啊！

    还好，整个游乐园还有一个适合林玄的项目，那就是碰碰车。

    这里碰碰车本来只能坐两个人，林萌萌和苏梦都想跟林玄坐在一起，抢了半天，最后决定挤一挤。

    好在两个美女的身材都比较瘦小，单个人的座位，硬是被她们挤了下来。

    不过，坐在中间的林萌萌，身体则是和林玄紧紧的贴在一起，那令人悸动的柔软感，让林玄都忍不住的咽了咽口水。

    还是那句话，别看他现在七十多岁，可心理年龄还是25啊，经不起这种诱惑。

    “林爷爷快开车，撞他们！”

    就在林玄非常尴尬的时候，苏梦突然大喊了一声。

    碰碰车玩的就是碰撞，即便林玄没有去撞那群人，那群人也已经冲过来了。

    眼见别人想来撞自己，林玄也不顾那么多了，赶紧开动车子，一记神龙摆尾，躲开了对方的冲击。

    然后林玄加大油门，从背后直接撞了对方一下！

    “哇！好帅！”

    林萌萌赶紧喊666。

    没办法，林玄这操作确实帅，连附近的人都看呆了。

    不过操作越帅，越是容易被人盯上，场内十几个对手，都不约而同的把目标瞄准成了林玄。

    当然，这不仅仅是因为林玄操作帅，还因为林玄车上坐了两个大美女。

    不得行，必须搞他！

    一群人立刻开车，朝着林玄这边撞了过来。

    “林爷爷，后面！还有旁边！他们都过来针对我们了！”

    苏梦及时汇报情况。

    林玄也注意到了这群人坏笑的嘴脸，一脚油门踩下，在他们即将撞过来的时候，一个灵性漂移，撞开一个人后轻松躲开了他们的围攻。

    而且因为他们是一起朝着林玄撞过来的，在林玄躲开之后，他们都撞在了一块，乱成一片。

    “好帅！太帅了！”

    林萌萌兴奋大叫。

    苏梦也赶紧夸赞：“林爷爷，你开的太帅了！”

    “呃……还好还好。”

    林玄则是有些尴尬的回应。

    导致他尴尬的原因是，刚刚在大幅度漂移的时候，林萌萌由于惯性的原因，整个身子都贴在他身上了。

    不该碰到的全碰到了。

    好在林萌萌本人没有在意。

    “他们又来啦！”

    林萌萌注意到那群人重新调整之后，又想要来欺负他们。

    “林爷爷快开！”

    苏梦和林萌萌完全沉入在游戏中，哪里还在乎那些七七八八的。

    林玄自己也意识到自己不该在意这些细枝末节，索性专注的开起碰碰车来。

    “砰！”

    “好帅！”

    又是一个灵性漂移，林玄不仅躲过了众人的围攻，还把一个碰碰车撞的找不着北。

    接着，在林玄一顿出神入化的操作下，他们瞬间成为了全场的焦点，把一群人秀的不要不要的。

    虽然偶尔林玄也有躲不过去的时候，可碰碰车玩的就是这种开心。

    等到十五分钟时间结束后，林萌萌和苏梦都兴奋的跳下车，对着那群人摆出胜利者的姿态。

    这群人被林玄秀的也是心服口服，对着林玄等人竖起大拇指。

    “老爷爷你也太6了！”

    有些年轻人还忍不住当面夸赞林玄等人。

    林萌萌和苏梦还想嘚瑟一下，但林玄怕被人认出来，导致发生大门口的情况，只好对他们微笑点头，客气的回应了一声“谢谢”后，就带着两个丫头赶紧逃离。

    意犹未尽的苏梦不满的嘀咕道：“林爷爷，干嘛不让我们继续嘚瑟一下！”

    “嘚瑟你个头，就不怕被认出来啊？”

    林玄反问道。

    “也对哦……”

    苏梦这才想起来林玄恐怖的粉丝数。

    这要被认出来，碰碰车的那个圈子他们都走不出来！

    一旁的林萌萌则是一脸崇拜的说道：“林爷爷，你碰碰车也开的太厉害了，像个英雄一样！”

    刚刚他们被一群人围攻，林玄真的就像是救世主一样！

    “咳咳……姐姐我不厉害吗？刚刚可是我一直汇报周围的情况！”

    苏梦咳嗽了一声。

    “这次完全是林爷爷厉害好嘛？”

    林萌萌白了苏梦一眼。

    其实苏梦的汇报压根起不到什么作用，这次秀的就是林爷爷一人。

    “你这小丫头夸我一句会死嘛？！”

    苏梦用两只手去挠林萌萌，林萌萌很怕痒，被她追的到处跑。

    最后林萌萌没办法，直接躲在林玄身后，可怜巴巴的对林玄说道：“林爷爷，救我！”

    “好了，苏梦，你别欺负她了。”

    林玄无奈的看向如同大灰狼的苏梦。

    苏梦努了努嘴，这才放过小白兔一样的林萌萌。

    接着，三人继续在游乐园闲逛了起来，期间林萌萌还挽起了林玄的手。

