    　　

    　　曾经在林逸眼中，这些不可一世的隐藏世家的高手，在林逸研究出狂火八卦掌后，都变成了笑话。

    　　

    　　他们的实力，比塔甘龙弱多了，这也让林逸真正的认识到，实力等级，其实并不代表一切！或者说，实力等级，只在同一个层面的时候，会代表着修炼者的强弱。

    　　

    　　但是如果跨了层面，那就完全不是一回事儿了！

    　　

    　　同时地阶初期高手的世俗雨家的雨老大，和隐藏雨家的地阶高手，那是一个等级没错，但是是一个实力么？显然不是！

    　　

    　　而隐藏世家的天阶初期高手，和冰宫的天阶初期高手一样么？显然不一样！

    　　

    　　冰宫的天阶初期高手，和大护院一样么？显然还是不一样！

    　　

    　　以实力来判断修炼者的强弱，在跨层面后，变成了一个笑话。

    　　

    　　地阶后期巅峰实力的三当家，明显要比地阶后期巅峰实力的碧老要强大很多。

    　　

    　　但是地阶初期的塔甘龙，却是比三当家还要强大。

    　　

    　　所以，在研究过碧老身上的气势之后，林逸就摇了摇头，虽然没有出手，但是想来碧老的实力也不会太高。

    　　

    　　“我……”赵奇兵尴尬的看着林逸，说不出话来。

    　　

    　　“气势，你自己说对了一句话，那就是你连狗都不如，我家的一条叫威武将军的狗，都比你厉害！”林逸说道：“自断双腿，然后滚蛋，我当这件事情就这么算了。”

    　　

    　　“嘎！”赵奇兵一愣，没想到林逸会提出这么一个要求来！要是平时也就算了，但是当着碧老，他的师父的面，提出这个要求，不是打碧老的脸么？碧老能同意么？

    　　

    　　答案显而易见，碧老开口了，冷冷的看着林逸：“林逸，你不要欺人太甚！莫非你不把老夫放在眼里？”

    　　

    　　隐藏右家那边，虽然没有得到天丹门的明确答复，但是从天蚕变质疑的口气中，也大致知道了一些事情，林逸本身的实力，应该没有那么强大，这个消息传到了隐藏赵家，赵老爷子就有点儿后悔，没有留下林逸！

    　　

    　　所以碧老认为，没有风雷紫电兽帮助的林逸，根本不是他的对手，即便是交手，林逸最多只能和他平手而已！而且，最近一段时间，碧老已经触碰到了天阶的壁障，距离天阶只有半步之遥！

    　　

    　　“你说对了，我还真没有将你放在眼里。”林逸似乎知道碧老会出手一样，淡淡说道。

    　　

    　　“莫不是，你以为我怕了你了？”碧老冷哼一声问道。

    　　

    　　“一招。”林逸淡淡说道。

    　　

    　　“什么？”碧老一愣，不过忽然想到了之前的赵光二，脸色顿时一变！当时，林逸和赵光二等人，说的也是这么一句话！

    　　

    　　“我说，我打你只需要一招！”林逸说道：“打断赵奇兵的腿，带他离开，给你十秒钟的时间考虑，过了，你也不用走了！”

    　　

    　　“林逸小儿，莫不是你以为老夫真的怕你不成？”碧老火了，他何时受到过这种威胁？在他看来，之前在隐藏世家峰会的擂台上，林逸虽然厉害，但是也没有厉害到不可思议的地步，只不过林逸那句能打天阶的话有点儿迷惑人而已。

    　　

    　　“狂火八卦掌——第五式！”十秒钟已过，林逸出手了！一出手，就不留手！他要震慑东海市这些宵小之辈，还有那些蠢蠢欲动的隐藏世家！

    　　

    　　当初，从隐藏世家峰会上离开，林逸可谓是胆战心惊，生怕一个不小心就被拦截下来！带着一些人的质疑，一些人的怀疑，林逸没有表示什么，但是此刻，林逸带着他自创的武技，打出了逆袭的第一弹！

    　　

    　　既然隐藏赵家如此嚣张，那只有踩着他们的尸体上位了！

    　　

    　　这次乌龙浩特山脉之行，林逸愈发的感觉自己的实力弱小，他没有时间了，他没有时间再与这些隐藏世家缠斗，所以他要从隐藏赵家开刀，逐一将隐藏世家的实力都整合到自己的修炼者协会里面。

    　　

    　　此时，林逸虽然还没有办法撼动隐藏右家这种庞然大物，但是动一动隐藏赵家，敲山震虎，还是可以的。

    　　

    　　这一切，其实也源于，这口恶气，林逸早就想报了！当初赵光二、雨六、右十三联合起来找麻烦，差点儿让林逸和大小姐家破人亡，这口气林逸可是一直憋着呢！

    　　

    　　不是不报，是时候未到！林逸是个相当理智的人，除非在一些危急时刻不得已的时候才会与敌人拼命，在正常情况下，林逸是不可能做出以卵击石的傻事。

    　　

    　　现在，隐藏雨家，林逸还暂时不想为敌，只因为两个人，雨冰和雨凝……这让林逸很难将屠刀挥出去，他们和世俗雨家不同。

    　　

    　　隐藏右家，林逸暂时没有实力去斗，他们家族不但高手很多，而且和天丹门有着扯不清楚的关系，最重要的是，林逸还想着和韩静静多从右家坑点儿好宝贝呢，既然没有撕破脸，就先留着用。

    　　

    　　但是隐藏赵家不同了，这赵奇兵屡次和自己作对，从一开始，在松山市的时候，这小王八蛋就上蹿下跳，不但指使李呲花对付楚鹏展的公司，而且还去火烧郁小可的孤儿院，林逸早就想弄死他了！

    　　

    　　碧老没想到林逸会突然出手，不过却也不紧张，他是堂堂地阶后期巅峰实力大圆满高手，怎么可能会怕林逸呢？而且林逸这个什么狂火的武技，他之前也在擂台下面研究过，武力值不是很高，硬碰硬，他占有绝对的胜算！

    　　

    　　所以，碧老不慌不忙的运转起自己的心法口诀，不躲不闪，拳头挥出，催发了自己的武技：“王霸拳——第十式！”

    　　

    　　“噗……”林逸顿时乐了，没想到碧老的武技居然叫王霸拳，是恶搞么？显然不是，看着碧老一本正经的样子，林逸知道，这王霸拳，就是王霸拳！

    　　

    　　只是听名字，就不像是什么厉害的招式，第十式么，狂火八卦掌第五式，足足相当于普通武技第十一式的威能了。

    　　

    　　“啪！”

    　　

    　　一声闷响传出，林逸手掌打在碧老的拳头上，真气陡然在一瞬间爆发……<!---->

