    “嗯？”

    这是打算带着四个人类施术者临阵脱逃，还是要抓几个人质以作威胁？

    看到对方的动作。

    罗纳德脑海中马上意识到两种可能性。

    但无论这家伙的行动出于何种目的，自己都不可能放其随意行动。

    于是在想法浮出脑海的瞬间。

    罗纳德发动起了速度最快，甚至只需要心中一想，就能立刻出现的《天堂篇》法术。

    轰——

    法术瞬间激活。

    就在召唤生物的首领，即将抓到那几个人类施术者的前一秒。

    原本坚硬的洞穴墙壁顿时向下坍塌。

    在硬生生从地下撕开一道裂口的同时，那四名人类施术者，也连带着他们身上的菌体和土石，一同坠入了漆黑不知深度的深渊之中。

    “……”

    “人类！不要以为自己能掌握一切！”

    眼看着要抓在手里的人类就这样脱离掌控。

    如金属傀儡般的召唤生物一声怒吼，随即头也不回、仅凭印象便一巴掌往罗纳德的位置拍了过来。

    当——

    金属碰撞的声音顿时炸响在洞穴之中。

    罗纳德自然不惧敌人的攻击。

    紧握于手中的圣卡特琳娜之剑带着浓浓的【日曜之力】，迎着对方的手掌便劈了过去。

    但这个召唤生物，毕竟是此处的领导者。

    在实力上也是毋庸置疑的最强等级。

    此刻它化身为这个金属傀儡般的姿态以后，身体的坚硬程度也已经超乎想象。

    甚至罗纳德已经使用许久的圣人遗馈，也无法依靠自身的锋利将其斩断。

    只是双方在力量方面，差别还是存在的。

    在这次短暂而急速交手之后，罗纳德本人在今天的战斗里，第一次因为冲击力后撤一步，然后立刻调整姿势恢复身体平衡。

    而对面召唤生物的首领……

    那如同巨人般的金属傀儡身躯，却直接被这一剑砍飞出去，然后重重地砸在了洞穴墙壁之上。

    只是它倒是没有像之前的石巨人一样直接失去战斗能力。

    利用双手两下从墙壁上挣脱身体。

    它快速压制起手掌上的【日耀之力】，开始恢复自己的体力的同时，也牢牢注视着对面的罗纳德。

    只是此时此刻。

    它之前那种畏惧的眼神倒是好了不少。

    两人的交手确实是召唤生物这边落入下风，但这次罗纳德没有做到将其一击斩杀，同时自己也退后了一步。

    将这一幕观望在眼中。

    周围其他的召唤生物，对战局的看法起码也不是彻头彻尾的绝望了。

    刷刷——

    与此同时。

    另外两个身形敏捷的召唤生物立刻向罗纳德扑了过来。

    经历了这些还不选择逃跑，这些留下来的召唤生物对于战斗的态度已经十分鲜明，现在就是为自己的首领争取时间恢复，同时也是拿命去推，来尝试找到战胜这个男人的方法。

    “你们这样悍不畏死的……”

    “搞得我好像跟什么反派角色一样啊……”

    面对这样的突袭，罗纳德表情也比较无奈。

    他确实很欣赏这样的态度。

    但自己作为人类的立场不可能动摇。

    所以面对着尝试向自己发起突袭的两只召唤生物，罗纳德单手挥起，圣卡特琳娜之剑立刻从上到下在面前画了一个圆弧。

    呼——

    一瞬间。

    让人感觉到炙热的火焰在洞穴之中迸发出来。

    这次在挥出手中圣人遗馈的同时，罗纳德也将大量魔力用于强化【日曜之力】，猛然爆发的太阳烈焰几乎将面前一切焚烧殆尽。

    只是几秒钟过去。

    能够夺走视线的火焰光辉消失在空气之中。

    而在罗纳德面前。

    那两个原本尝试突袭的召唤生物，此刻也已经彻底看不见身影。

    在罗纳德可以强化过的【日曜之力】灼烧之下，它们甚至连尸体灰烬都没能剩下一点。

    “罗纳德，小心这边！”

    突然，一旁陷于战场的奥德莉特大声提醒起来。

    她那边战局发生了变化。

    和监察修女战斗的召唤生物，当然也在时刻注意战场的总体变化。

    眼下它们这边能用战斗力拖住奥德莉特。

    同时也有不用加入战局的后备战力。

    而在罗纳德这一剑斩出以后，这些作为后备人员的召唤生物也无法继续无动于衷，立即迈着悍不畏死的步伐，便朝罗纳德这边冲了过来。

    这便是奥德莉特突然开口提示的缘由。

    毕竟在召唤生物们看来，现在战斗力的差距是显而易见的。

    如果不重新分配两边的作战人员数量。

    那么它们即便可以靠着数量拖死奥德莉特，但恐怕在这之前，罗纳德也先一步就将另外一边的同伴屠戮殆尽。

    这时候必须调整战斗分配。

    而这样从左右两侧形成夹击之势，便是它们选择的最优解。

    如果能解决掉罗纳德。

    那么之后这边的奥德莉特也就好办多了。

    “……”

    “从对整个地球和天空的关系的出发，将开始构成我们的认知！”

    这时候。

    《天文学大成》的咒语立刻在地下响起。

    看着以各自完全不同的攻击手段，朝自己袭击过来的召唤生物。

    出于对这种悍不畏死的敌人的尊重。

    同时也是对自己安全的保护。

    罗纳德立刻激活【均轮】的法术，将右手边袭来的召唤生物纳入控制，然后划过一个规则的弧线，向左边狠狠撞了过去。

    啪啪啪——

    这种原典法术的力量绝非人力能够抗衡。

    在被带动身形的召唤生物凌空飞起以后，立即划着完美的弧线，以令人无法防御的速度撞向自己的同伴。

    随后一连串撞击声响起，几个互相碰撞的召唤生物混作一团，继续在法术力量的推动下一往无前地向后飞了过去，直到撞到墙壁才算停下。

    而被巨大的力量如此玩弄。

    它们也不再具备继续起身作战的机会了。

    “……”

    “看来可以收尾了。”

    完成了这次攻击，罗纳德稍稍叹了口气。

    战斗到现在，召唤生物这边只剩下七个还有继续活动的能力。

    召唤生物首领化作的金属傀儡；三个开战之初就在酝酿着某种攻击、此刻仍未出手的家伙；以及三个纠缠在奥德莉特那边，此刻已经显露出不支模样的召唤生物。

    这便是敌人最后剩下的有生力量——

    随即。

    罗纳德又一次调动体内的魔力。

    在朝着最后几个敌人走去的同时，他的手指从圣卡特琳娜之剑的剑刃上轻轻划过。

    之前战斗时被熄灭的【日曜之力】，也伴随着罗纳德的动作再次点燃。

    这份引燃的日耀光辉上。

    则映绕上了几个召唤生物最后的绝望目光。

