    “额？难道……”

    当即楚风想到了什么，其眼中带着一抹不可思议的神色。

    随之他马上跟了上去。

    那只金猴也是连忙窜了出来，他直接跳到了楚风的脖子上。

    “下去！！！”

    楚风连忙说道，想要将这猴子拍下来。

    结果金猴却宛如一个泥鳅一般在楚风身上跳动着，让他根本没办法。

    最终楚风只能放弃把这猴子赶下去的想法，任凭对方趴在其身上，然后跟着老猴王朝着禁忌深渊内的一处峡谷之中。

    刚刚踏入这峡谷中，楚风神色就是一惊。

    只见在这座峡谷之中，

    一座辉煌的金色宫殿耸立在这里。

    这宫殿充满了神圣强盛的威势，给人一种神圣不可亵渎的感觉、

    看着这座宫殿，有一种看着传说中仙宫的感觉。

    而在这宫殿前面则是有着九层金色的台阶。

    “这难道就是狂龙殿？”

    楚风看着眼前这座宫殿震惊到。

    “没错，这便是狂龙殿！！！”

    一旁的老猴王直接说道。

    “你也知道狂龙殿？”

    楚风诧异的看着老猴王。

    “我一直在这里等待着能踏入狂龙殿的那个人。”

    老猴王淡淡的说着。

    “你认识我父亲狂龙？”

    楚风目光一凝，注视着老猴王。

    “当初若不是你父亲，我早就已经死了！！！”

    “去吧！！！”

    老猴王沧桑的说着。

    对此，楚风不在废话。

    他目光直视眼前的狂龙殿直接走了过去。

    “下来！！！”

    这时老猴王猛地一挥手。

    就把楚风脑袋上的那只金猴子给拽了下来。

    “老猴王你干啥呢？”

    顿时这金猴不满道。

    “那里不是你可以踏入的地方。”

    老猴王直接说道。

    “那是什么地方？”

    金猴眼中充满好奇的神色。

    “你也该去见见你的归属了。”

    这老猴王看着眼前这只金猴，直接带着它离开了峡谷。

    此刻楚风朝着狂龙殿而去。

    他直接踏上了狂龙殿面前的第一层台阶。

    轰！！！

    就在这时，一道轰鸣声突兀响起。

    这台阶上爆发出一股恐怖的力量。

    当场轰在楚风身上，将其身子给轰的离开了台阶。

    “这……”

    “这是考验么？”

    楚风眼中闪过一抹惊异的神色看着眼前这九层台阶。

    显然这九层台阶还是一个考验。

    就算找到狂龙殿，想要进入其中，也极其的不容易。

    他父亲楚天龙这关卡还真是一重接着一重啊。

    “这是知道我会找来，专门来坑儿子么？”

    楚风无奈一笑。

    “不过区区九个台阶而已！！！”

    随即楚风冷哼一声。

    他直接运转天地造化诀和魔龙九变，催动全身的力量就朝着这九层台阶踏去。

    轰！！！

    瞬间，楚风登上了第一层台阶。

    可怕的威压镇压在他身上，压迫着其身躯都是一颤。

    不过这次楚风做足了准备，倒是没有震飞出去。

    体内七大力量催动，天地间七种天地能量疯狂朝着他汇聚而来。

    借助这七大天地能量，楚风直接冲上了第二层台阶。

    接下来，楚风火力全开。

    他憋着一口气，连魔龙九变第四变都催动开来。

    楚风体内爆发出恐怖的魔煞之气。

    以此来抵挡这台阶上爆发出来的可怕威压。

    楚风直接一口气冲到了第七层台阶，只剩下最后两层。

    此时楚风满脸汗水，脸色苍白，有一种精疲力尽的感觉。

    但其眼神却依旧无比坚定。

    “给我破！！！”

    楚风厉喝一声，一生的力量和身体潜力都被激发出来。

    他强势踏上了第八层。

    最后一层台阶近在眼前。

    楚风神情开始扭曲，豆大的汗水不断滴落而下。

    啊！！！

    楚风发出一道呐喊声。

    他青筋暴起，背后的魔龙纹身都是闪耀着光芒。

    一股股恐怖的魔煞之气爆发出来。

    楚风宛如一头暴怒的魔龙一般，彻底踏上了第九层台阶。

    随着踏上第九层台阶。

    楚风身上那股恐怖如斯的压迫彻底消失了。

    他吐出一口重气，身子一颤，半跪在地，脸色一片苍白。

    楚风全身都是布满汗水，后背都被打湿了。

    他深呼了几口气，其眼中泛着精芒注视着眼前的狂龙殿。

    随后楚风起身就朝着狂龙殿走去。

    轰轰轰！！！

    在一阵轰鸣声中。

    狂龙殿的殿门被打开了。

    一股厚重的气息扑面而来。

    这时一股无形的力量产生，楚风都没反应过来。

    他就被这股力量给带的直接踏入了狂龙殿中。

    当楚风目光再次扫去，他就站在了狂龙殿中。

    “小风，你来了！！！”

    随即一道低沉的声音在楚风耳边响起。

    下一秒，一道光芒在楚风眼前闪过，

    化作一位中年男人的身影。

    中年男人面容中透着几分沧桑和沉稳，一双眸子深邃如黑洞。

    这个中年男人正是楚风的父亲楚天龙，华国第一强者狂龙！！！

    “爸！！！”

    楚风看着眼前的楚天龙不由地叫道。

    “几年不见，你倒是长得这么高了！！！”

    楚天龙看着楚风微笑道。

    “爸，你这是……”

    “这不是我本体，不过是我的一道意念！！！”

    楚风刚刚开口，楚天龙就直接说道。

    “意念？这……”

    听到楚天龙的话，楚风眼中充满震惊的神色。

    什么时候意念都这么恐怖了？

    竟然还可以化作一道身影，和真人一模一样？

    楚风竟然完全没有看出来！！！

    这一刻，楚天龙在楚风心中的神秘感又急剧增加了。

    “好了，这个你以后就知道了。”

    楚天龙说着，其目光扫向楚风的断臂：“这是被人斩断了？”

    “是我为了救人自断的，对不起，儿子给你丢脸了！！！”

    楚风看着楚天龙说道。

    “没什么，我早就预料到这一天了。”

    “你太过于重情重义了，这是好事也是坏事。”

    “这将成为你以后最大的一个弱点。”

    “你若是想要让别人无法再利用这个弱点来对付你。”

    “你就必须要真正的强大起来！！！”

    楚天龙沉声道。

    “爸，难道你早就预料到我会断臂？”

    “还有你早知道我不是无法修炼的废物？”

    听到楚天龙的话，

    楚风神色一惊，不由地说道。

