    “这个嘛....等我回去问一问爸爸吧...”毛利兰看着满眼期待的铃木园子讪笑两声后表示回去帮她问一问。

    江原能保证，要是毛利小五郎把这件事告诉铃木朋子的话，估计铃木园子屁股都得被打开花了...

    “好！就这么决定了！小兰你一定要跟毛利大叔好好说一说啊！”铃木园子不放心的叮嘱道：“要是抓到基德大人的话一定要先交给我啊！”

    最后他们分别的时候铃木园子都在一步三回头的叮嘱毛利兰。

    江原和毛利兰心力交瘁的送走铃木园子之后叹了口气...铃木家有这么个女儿真是造孽啊...

    因为从银座回家两人顺路的缘故，江原和毛利兰一起朝着事务所的方向走去，一路上江原都在思考看来马上就是怪盗基德首次出场了。

    众所周知，怪盗基德是不伤人命的，那么也就意味着这一段时间江原可能暂时没有灵魂碎片进账，那么他能从怪盗基德身上捞到什么好处呢...

    此刻江原和毛利兰看着漆黑一片的事务所面面相觑...这个时间了貌似事务所居然没人？

    毛利大叔很可能打麻将或者喝酒去了，那柯南呢？死神小学生又来业务了？

    由于寻找柯南的不确定因素太大，毛利兰准备先到毛利小五郎经常出没的地点先把自己老爸抓回来再说。

    真是太不让人省心了！自己才一会儿没回家，家里两个男性居然全都不见踪影。

    毛利兰的小拳拳已经握紧了！

    居酒屋，没有毛利小五郎的身影...拉面店，没有毛利小五郎的身影...老板娘长得风韵犹存的家庭餐馆，没有毛利小五郎的身影...

    店员很好看的咖啡店还是没有毛利小五郎的身影...

    最终，毛利兰和江原在麻将社的楼下停住了脚步。

    “最近爸爸好像迷上打麻将了诶...”毛利兰看着楼上灯火通明的麻将社灵光一闪的想到：“该不会在这里吧...”

    在去小钢珠店的途中毛利兰还是决定先到麻将社去看一眼，万一自家老爸在里面呢~

    两人通过楼梯走到麻将社的门口，打开玻璃门里面嘈杂的麻将牌碰撞声和交谈声扑面而来。

    眼尖的江原一眼就看到坐在窗边的毛利小五郎那桌，不过看起来那桌暂时只有三个人，三缺一这怎么玩？

    接着毛利小五郎那桌的骚操作来了，原本坐在毛利小五郎身边的柯南看到空的位置跃跃欲试，同桌的大人们看起来也很赞同的样子。

    好嘛，这为了凑上最后一个人，连小孩子都不准备放过了？！人不能，最起码不应该......

    “爸爸？柯南？！”毛利兰顺着江原的目光看到自家老板，心道果然自家老爸在这里。

    但是看到正准备上桌打牌的柯南，毛利兰的眼神一下子变得犀利起来！这么大点的孩子爸爸居然教他赌博！

    毛利兰气势汹汹的朝着毛利小五郎走去，因为毛利小五郎背对着入口的缘故并没有看到自己女儿黑着脸的模样，不然的话毛利大叔也得为自己未来几天都要吃素的嘴巴默哀一下...

    就在柯南满心欢喜准备坐下的时候，一只手把柯南从座位上提溜起来：“柯南！我说怎么你没在家呢，原来被某些人带到这种地方来了！”

    说着毛利兰面色不善的看了毛利小五郎一眼。对于自己女儿的控诉毛利小五郎显得十分委屈，明明就是柯南自己要跟着来的啊...

    而且要上桌打麻将也是柯南自己张罗的...跟我毛利小五郎有什么关系啊！

    “走啦柯南，跟我回家！”毛利兰拉着柯南就准备离开，还没等完全转身呢，同桌的邻居叫住了毛利兰：“诶，小兰要不要上桌来玩一会儿啊，就30分钟就好了！”

    和毛利小五郎打牌的都是事务所附近的邻居们，基本上都认识毛利小五郎家里的二代管家婆。

    在三缺一的煎熬下他们鼓起勇气招呼毛利兰一起坐下来玩，至于30分钟以后嘛...他们之前已经约了对面金融公司的社长一起过来打牌了。

    只是那位社长需要30分钟之后才能到。

    “哈，我才不要和你们这些大人玩这种灰暗有不健康的游戏呢！”毛利兰斜眼看着这几个准备带坏柯南的罪魁祸首。

    至于一旁的江原在毛利大叔的邻居提议让小兰上桌之后震惊的看着他，好嘛，什么是勇士啊，这位大哥就是妥妥的勇士啊！

    敢和毛利兰打牌？这是家里有几座矿啊！

    你去问一问铃木家当家的敢不敢跟毛利兰同桌竞技啊......

    还有啊...江原看了一眼意犹未尽的柯南又看了看一脸正气的毛利兰，小兰你可能对你们家的柯南有所误解，他还真不一定是毛利小五郎带坏的...

    毕竟夏威夷职业技术学院是出了名的什么技术都教，会打麻将不是很正常嘛~

    经过邻居锲而不舍的劝说，毛利兰最终被他们说动，坐在了空缺的位置上。当毛利兰坐下之后一场惨不忍睹的屠杀开始了......

    ............

    “胡了！”毛利兰干脆的推到面前一排立着的麻将，双手握在一起一副开心的模样。

    只见毛利兰面前的麻将中发白各三张，三张东风一张南风，单胡一张南风自摸。

    “大三元、四暗刻、字一色！”旁边邻居的脸都看白了。

    “怎么会胡这样的牌啊！”其余三家包括毛利小五郎震惊的站起身喊道。

    江原在一旁面露同情的看着桌上另外三家，他就知道当毛利兰坐下的时候这一刻是注定来临的...

    自从毛利兰坐下之后短短几十分钟清一色、混一色、门前清、地胡这些寻常人一辈子都没胡过一次的牌被毛利兰变着法的胡了个遍。

    偏偏同桌的三位还上头了，就想看看毛利兰运气的极限。不过很显然毛利兰运气的极限他们没看到，钱包的极限他们倒是提前感受到了...

