    狼烟四起和黑色山羊脸色惊惧，他们在抬眼的瞬间拉下目光。

    可来不及了，位于高空的黑鹰已经找到了他们。

    他们暴露了！

    面对忽然出现的【玩家名牌】，他们的下意识举动暴露了他们。

    “该死的老阴逼！”

    狼烟四起脸色一变，也不顾身边人们的惊骇目光，他身后忽然出现了一杆古朴的黑色战旗。战旗无风而动，像是持旗者挥动呐喊。

    一道道效果振幅出现在狼烟四起身上。

    这是他的称号技能，持旗勇者，要耗费一定的精力值，便可召唤出一支战旗。

    在战旗的一定范围内，他的速度和力量将会得到大幅度提升。

    同时还能获得一定程度的精神防御能力。

    现在他就是想要开启能力，全力抢到一张房间卡。他的确已经有一张房间卡了，可那是三层的房间，现在最保险的便是进入最近的一层。

    只有躲在房间里才能算是安全。暴露身份太过危险，对方单单是借用怪异便能杀死自己。

    他瞬间加速，冲向那些掉落的卡片。

    也不知道是不是有意为之，十一张卡片中，有十张是掉在华国人这里的。

    距离他最近的卡片，已经落在一个长相颇为俊俏的大龄青年手中。

    而那位大龄青年，在拿到卡片的第一时间，便冲向不远处的某个房间。

    “该死！”狼烟四起感受到有人正在注视着自己，危险感骤增。已经有人盯上他了！

    这让他不敢在切换目标，而是快速冲向那位大龄青年。不能再耽搁了！

    可惜，拥堵的人群，还是让他慢了一瞬，那位大龄青年已经进入了房间。

    他纵使将敏捷提升，也没能在其进入房间前抢到房间卡。

    他只好紧随其后的冲入房间，想要在房间中抢夺青年的卡片。

    ‘砰！’

    随着他的进入，房门关闭。

    狼烟四起心里一突，他没有看到那位大龄青年，而是....看到了一位身穿黑色魂系铠甲的骑士。

    骑士手持双刀，缓缓转身，头盔上的白色雉鸡翎微微晃动。

    “那么多人拿到卡，你为什么偏偏找上我？”骑士回应着，经过处理的声音犹如钢铁般铿锵有力。

    他便是...大地骑士。

    这是他和李长河第二次成为队友，这段期间，李长河从什么都不知道的菜鸟成长为战力惊人的冠军级玩家。

    他也从原先的LV4升级到如今的LV9，虎威斩将·大地骑士！

    他很不走运，出门买个菜的功夫，就遇上了这档事。逃脱硬币还脸黑了，心里本来就憋火呢。

    结果，狼烟四起还好死不死的还挑自己手中的卡来抢，这给大地骑士气的啊！

    “等等，误会....”狼烟四起脸色狂变，他可没想过从一个【玩家】手上抢夺房间卡。

    ....

    另一边的黑色山羊也是快速行动起来，他的情况可比狼烟四起好太多了，他本身就拥有数张一层房间卡。至少不用去抢夺别人的。

    他明白自己暴露了，其实在那种情况下，没人能控制住自己的下意识反应。对方便是基于这个条件，找到了自己。

    他看到了华国人群中的骚乱，应该是另外的【玩家】也暴露了。

    可这时候，他已经没有了折腾对方的想法。自保都来不及，别说害人了。

    猛地冲向自己的房间，本来还想着没有暴露的话，自己始终处在暗处，至少不会被人针对。

    但现在，他已经做好在房间内，呆到食物耗尽的地步了。

    疯袋鼠本就是为了杀死那些【玩家】而暴露后，被杀死的。而自己是疯袋鼠的同伙....

    就在他冲向房间的时候，头顶忽然出现了一道耀眼的血色标记。

    “果然，对方已经知道如何雇佣小红帽雇佣兵了！”

    发现被怪异标记后，黑色山羊心里一紧，更加快速的冲向房间。

    可惜，之前随着疯袋鼠的死去。

    十一个房间内的人都被丢了出来，加上原本就在外面的人，有的在抢夺房间卡，有的在躲避已经被标记的黑色山羊，在这一片挤成一团。

    这大大缩减了他的速度。

    随后，他闻到了浓郁的血腥味，并看到了楼梯口处那道血红色的身影。

    来不及了，小红帽雇佣兵已经来了！

    “等等，我们可以合作！先取消追杀令，你们需要我的情报！”

    黑色山羊不认为自己能单挑过小红帽这种怪异，她可是击杀了数位【玩家】的强大存在。

    更别说，暗中还有别的【玩家】窥视，反抗便是必死的局面。

    他惊恐大喊着：“八方大爷！快让她停下！在这里出手，会出问题！你们也无法完成任务！”

    他是指这里的人群，要是以小红帽平时的作风，可不会在意他身边的人群是否存活。

    一旦死亡人数过多，便会引出第五层的怪异们。那就真的没辙了！

    没有人回应，但已经走出楼梯间的小红帽雇佣兵的确是停下了脚步，并在几秒后消失在楼梯间。

    黑色山羊满是冷汗，他的确算的上是个狠厉的角色。

    不然，以他的作风也活不到LV8。

    可如今的局面真的让他感到绝望，见小红帽已经离开。

    他也不顾身边人惊异的目光，脸色发白的走向了楼梯间。

    他知道，现在在跑向房间，可能会彻底的惹恼对方。到时候来杀自己的就不只是小红帽了。

    其实单是小红帽，便已经足以将他逼入绝境。

    就算躲回房间，只要对方不取消追杀。那么等待他的便是在房间内饿死，或离开房间被小红帽杀死。

    这已经被将死了，现在唯一的求生路线，便是和对方合作。

    无论【玩家】们是否能完成任务，他至少都能活下来。

    无法完成的话，【玩家】们要么使用硬币离开，要么成为这里的一员。

    完成的话，自己最多重新回到被官方通缉的情况下，至少还能有活下去的希望。

    另一边，鼻青脸肿的狼烟四起也离开的房间。

    随着房间门的关闭，他的战旗增幅被隔绝，很快就被大地骑士撂倒狂揍。

    而身披铠甲的大地骑士跟在身后，随手将自己的房间卡，递给了打算维持秩序的警察。

    现在华国人已经拥有了11张房间卡，完全足够容纳所有人。

    民众的安全得到了庇护，那么剩下的，便是攻略副本了！

