    沈浪长出一口气，总算是解决了邬文化这么个心腹大患。

    碧霄仙子和琼霄仙子也露出了如释重负的表情。

    沈浪收捡完邬文化的储物戒指后，对着碧霄和琼霄两女嘱咐道：“两位妹妹，你们先待在这里不要乱走，我去助大哥一臂之力！”

    说罢，沈浪化作一道血影，转身重新朝着花海深处穿行而去，准备去帮赵公明一把。

    “诶，沈兄……”

    见碧霄仙子也想上去帮忙，但被琼霄仙子一把拉住，摇头劝道：“妹妹，凭我们这点本事，过去也只是给赵大哥和沈兄添麻烦而已。与其给他们添乱，不如乖乖待在这里，等待战斗结束。”

    碧霄仙子哪里不知道这个道理，只觉自己是个累赘，不禁幽幽叹气。

    ……

    另一边。

    赵公明与黄飞虎之间的争斗也到了白热化的阶段。

    巫墓中笼罩着奇特的法则之力，修士无法动用任何通灵类的器物，黄飞虎因无法动用金攥提龙枪，而战力大减。

    黄飞虎的诸多大神通都需要借助金攥提龙枪，眼下无法动用金攥提龙枪，自然不是赵公明的对手。

    双方你来我往，交手了数十个回合后，终是黄飞虎落入了下风，全身上下被攻击出大量伤口，鲜血淋漓。

    黄飞虎看似伤势挺惨，但也很难被赵公明完全击倒。

    赵公明与黄飞虎厮杀的地点恰好位于混元树下，四周的空间内蕴含着浑厚的混沌仙气，黄飞虎能时刻补充自身消耗，修复肉身伤势。

    加上他的肉身强度足够高，赵公明的攻击很难伤其根本。

    赵公明也自知不付出点代价，根本不可能诛灭这黄飞虎，当即施展起了大招。

    “黑虎玄坛神咒！”

    赵公明化身成的黑色巨虎仰天狂啸，浑身卷起铺天盖地的黑色火海，朝着黄飞虎化作的金色巨人怒撞而去。

    “神霄天雷咒！”

    黄飞虎只得咬紧牙关，全力催动起体内的法则之丝，浑身卷起海啸巨浪般的金色雷霆，朝着赵公明化作的黑色巨虎袭去。

    “砰砰砰！！！”

    两人施展出的神术对撞，威力堪称天崩地裂。

    方圆千里的空间都被恐怖的黑色幽火和金色雷霆轰击出无数的空间裂缝与豁口，惊悚无比的轰鸣爆裂声一波接着一波，让人心悸胆寒！

    靠近战斗区域的沈浪也不得不卷起一片元磁金光，抵挡起这神通对撞迸溅出的恐怖能量冲击。

    黄飞虎没有金攥提龙枪的加持，施展出的神术威力要明显逊于赵公明，但他不惜消耗自身法则之丝的力量使得神术威力大增，如此竟也能抵挡住赵公明的神术。

    双方一时间呈僵持之势，难分胜负。

    沈浪自然不甘看戏，靠近战场后，趁黄飞虎全力抵挡赵公明的神术攻击之时，当即使出浑身解数，接连释放大招。

    “血影神咒！”

    “修罗圣火！”

    排山倒海般的红黑色血光与黑色魔焰朝着黄飞虎席卷而去，结结实实的击中了他的身躯，发出此起彼伏的爆裂之声。

    可惜，沈浪施展出的神通威力不足，并未对黄飞虎造成太大的伤害，只是在其身躯表面撕裂出一道道浅显的伤口，聊胜于无。

    主要是黄飞虎已经引动了所有法则之丝的力量，身躯有金色雷霆护体，沈浪击出的两道神通能破开雷霆防御就已经不错了，几乎不太可能会对黄飞虎造成重伤。

    眼见自己的攻击收效甚微，沈浪并没有气馁，持续不断的朝着黄飞虎发起神通攻击，想着自己多少能发挥一些作用，不至于站在一旁看戏。

    “轰轰轰！”

    攻击持续了一阵后，黄飞虎周身缭绕的四十六缕法则之丝突兀减少了一缕。

    为了维持神术的巨大消耗，他已然耗去了一缕法则之丝。

    赵公明则状态良好，未见有明显的损耗。

    “该死！”

    黄飞虎心凉了半截，再这么耗下去，即便耗尽自身所有的法则之丝，也不太可能会有什么转机了。

    赵公明这畜生，看来真的是想致自己于死地！

    黄飞虎面孔狰狞扭曲，眼神中尽是癫狂之色，脑子里苦苦思考着对策。

    眼见黄飞虎这么快就耗去了一缕法则之丝，赵公明信心大增。

    照这么斗下去，他耗都能耗死这黄飞虎。

    想到那混元树上必定结着仙元果，就算对付黄飞虎要损耗十几二十缕法则之丝，到时候只需吞食一枚仙元果，就能快速将法则之丝修炼回来，算算自己可一点也不亏！

    “沈浪兄弟，黄飞虎交给大哥就行，你赶紧去取那仙元果，以免夜长梦多！”

    赵公明一边发起神通攻击，一边朝着沈浪发起传音。

    “好！”

    听到赵公明的传音后，沈浪连忙应了一声，随即放弃攻击，从黄飞虎身侧绕开，直奔眼前那棵巍然而立的混元树。

    混元树散发着强烈的白光，那白光之中蕴藏着极其庞大的能量，使得整个混元树看上去有些模糊不清。

    沈浪的神念和瞳术均无法穿透混元树释放出的白光，看不清这树上到底有没有仙元果。

    不过只要离得够近，应该就能发现仙元果长在哪里。

    很快，沈浪便来到了混元树下。

    “嗡嗡嗡！”

    面前的混元树释放出澎湃无比的白色能量以及精纯到极点的混沌仙气，沈浪站在树下，只觉无穷无尽的能量迎面吹拂而来，让人血脉喷张，心旷神怡。

    混元树通体呈白色水晶状，异常的华丽炫目，也是无比的高大，直贯天穹之顶。

    饶是沈浪全力催动修罗圣瞳，勉强也只能窥得巨树的腰部，还是看不清树枝上的仙元果。

    “法天象地！”

    沈浪施展起法天象地神通，身形骤然暴涨千万丈，终于能看到树腰之上的光景了。

    高处的树枝上，果然挂着几颗形如白玉葫芦的仙果！

    即便隔着老远，沈浪也能感觉到那白色仙果散发出的精纯澎湃的能量气息，竟充斥着圣洁之感。

    或许是感受到沈浪的视线，亦或是感知到沈浪的气息，悬挂在树枝上的白色葫芦突然间跳动了起来，犹如婴孩一般，发出“咿咿呀呀”的尖叫哭声。

    “这……这是！”

    沈浪大惊失色。

    他震惊的倒不是别的，而是这仙元果，长得居然和人参果有八九分相似，而且同样有着生命！

