    酋长一直不相信什么巧合，可今天发生的事情让他不得不相信，有时真是人算不如天算，否则进入陷阱的两个目标不可能逃得掉。

    当时枪口已经瞄准了姓左的胸口，只要自己和另一个配合的队员扣动扳机，这两個苟特务就会被当场击毙，就差半秒钟，可惜啊。

    那个水果摊主果然有问题，要不是有此人的提醒，左重不会意识到有危险，也不会拉着徐恩增躲到车底，一个绝佳的机会浪费了。

    刺杀失败后，他看都没看现场的动静，毫不犹豫的将步枪和油布装进行李箱，顺着楼梯快步走下钟楼，按照计划的路线进行撤离。

    情报行动没有百分百的成功率，想要活下来就要做多手准备，特别是对在白区工作的红队人员来说，一条后路就代表着一条生命。

    穿过几条狭小的弄堂，酋长看了看身后，确定没人后走入一条死巷子，停在了一堵围墙外，墙里面是一户人家私自搭建的小厨房。

    这在寸土寸金的沪上很常见，有句话叫螺蛳壳里做道场，讲得就是如何形容利用狭窄的场地、简陋的条件完成最精妙复杂的事情。

    本地很多人家只摊到巴掌大的地方，做饭睡觉都成问题，唯有在很小的空间内辗转腾挪，想尽办法把一家老小的吃喝拉撒安顿好。

    小天地里活出大智慧。。

    也方便了很多事情。

    酋长瞄了瞄巷口，踮起脚尖揭开小厨房的洋铁皮房顶一角，把行李箱塞了进去，接着松手盖好房顶，从外边看不出任何可疑之处。

    做完这些他没有离开，而是低头在地上抓起一把土，仔细的撒在了洋铁皮上，最后轻轻吹了一口气，房顶恢复了满是灰尘的模样。

    细节决定胜败, 也决定生死。

    这套动作用了不到一分钟, 武器便做好了隐藏, 想要从这么多居民房找到一件东西，就算租界的巡捕全部出动，也要找上几个月。

    酋长拍了拍双手, 用脚把地面磨平，缓步走到拐角听了听外面的声音, 又侧头左右瞄了瞄, 这才神色自若的走出巷子, 继续转移。

    此时夜幕降临，月光被高高的封火山墙挡住, 在没有路灯的情况下，能见度非常低，哪怕面对面走过, 也不一定能记住互相长相。

    这是沪上中央局计划好的, 让叛徒们在那个时间灭口, 为的是利用天黑前这个窗口期刺杀, 不管是否完成，撤退时都会顺利不少。

    沪上的弄堂跟北方直来直去的胡同不一样, 蜿蜒曲折没有方向可言，绕着绕着就便教人分不清东南西北，搞不明白究竟身在何处。

    当然, 那是说普通人。

    酋长轻车熟路的在复杂的街巷中穿进穿出，短时间内就离开了武器隐藏地几百米, 当路过一个草丛时，解开身上的长袍扔了进去。

    这种地方既不算醒目, 也不算隐蔽，容易被人发现, 一件完好的衣服不便宜，住在附近的都不是什么有钱人，很可能会偷偷拿走。

    如此服装的线索便断了。

    他一边前进，一边整理褶皱的黑色中山装，将脸上的口子胡撕下，又拿出一副金丝眼镜戴上，顿时变成了一个小知识分子的模样。

    要是左重在这, 一定会想到南斗小组的组长天府，此人在日常生活中同样做了伪装，这么做确实便于行动，但是对身体危害很大。

    这个时代的化妆品, 包括粘连假呼吸的胶水都含有化学物质，通常效果越好毒性越强，不是狠人不会这么做，显然这又是个狠人。

    酋长改头换面后，脚下一转换了个方向朝法租界走去，随着时间的过去，享受过晚餐的居民纷纷走了出来，弄堂里多了些烟火气。

    挽着菜篮的阿娘与过街路口的杂货铺老板娘，互相抱怨和宽解着与儿媳妇的矛盾，孩子们则在丛林地带般的晾衣竿中间追逐戏耍。

    年纪轻轻就初晓风月的小保姆，倚在理发铺的后门口，与笑容满面，头发吹得高高翘起的年轻小师傅，有一搭没一搭地打情骂俏。

    感受着家长里短，酋长冷峻的脸上露出了微笑，杀气消散一空，如同刚刚下班回家的教书先生, 混在人群之中一点都不引人注意。

    在经过杂货铺时, 他想了想进去买了一瓶荷兰水和一小包花生米, 提在手上更显日常, 符合追求生活品质又囊中羞涩的文人形象。

    “先生，慢走啊。”

    “好的，多谢。”

    酋长跟老板娘打了声招呼，在这片居民区逛了一圈，慢悠悠的走上了公路，与一队荷枪实弹的英军擦肩而过，钻进了对面的弄堂。

    到了这再过一条街就是法租界，只要成功进入此次撤退就成功了，法国人和英国人的矛盾不小，不会让公共租界的巡捕入内执法。

    可是刚走了几十米，他就听到了一个女人的求救声，和几个猥琐男人的调笑声，男人听上去不像是中国人，说着含糊不清的英语。

    一面是安全的法租界，一面是正在受辱的同胞，是多一事不如少一事，还是冒着危险救人，酋长在没有迟疑，眼中闪过一丝坚定。

    自己参加组织是为了让百姓过上好日子，如果面对这种事坐视不管，那隔命的意义是什么，这不是一个合格的地下党员该做的事。

    他把荷兰水放进了装眼镜的布袋子里，大步朝着发出声音的方向走去，很快看到了三个印度巡捕将一个穿着旗袍的女孩拉进角落。

    “救命，先生，救命啊。”

    女孩见有人过来，立刻声嘶力竭的哭喊着，身体拼命的挣扎想要逃离，可面对经过专业体能训练的成年男性，根本没有任何作用。

    最让她绝望的是，对面那个人好像没有看到这幕，目不斜视的走在路中央，丝毫没有想要管这事的意思，是啊，谁敢得罪巡捕呢。

    红头阿三平时就是洋人的狗腿子，民国十四年，他们在英国探长的授意下，公然开枪屠杀手无寸铁的游行人群，打死打伤几十人。

    从此之后，很多中国人看到印度巡捕如同老鼠见了猫，宁愿多走几步路，也不愿与其打交道，生怕得罪了这些心狠手辣的苟东西。

    “美人，别叫了。”

    一个满身酒气的红头阿三松开腰间的左轮手枪，面带不屑的说道：“中国男人都是胆小鬼，没有人能救你，不要再做无谓的抵抗了。”

    另外两个印度巡捕抓着女孩的胳膊，露出了猖狂的笑容，就算有人敢管闲事，他们的武器可不是吃素的，就像几年前的游行那样。

    不过终究是在干坏事，这三人没有彻底放松警惕，余光一直观察着路过的中国男人，直到对方走了过去，这才专心对付起女孩来。

    那边酋长调整着呼吸，肌肉慢慢的绷紧，在红头三头们转头的一刹那，藏在袖子里的荷兰水滑到了手中，随即身子一拧冲了过去。

    撤退途中遇到意外，绝不能开枪或者引发大的声响，必须用最快的时间将敌人击倒，坚硬的玻璃瓶就是最合适和最不显眼的武器。

    唯一的问题是碎片落地会有噪音，解决办法是找个结实的袋子包裹它，类似的行动技术不会出现在任何一本书中，全靠经验积累。

    酋长和巡捕相距不到三米，也就是一个眨眼的功夫，他就出现在一人的身后，高高举起的荷兰水呜的一声砸在对方的太阳穴位置。

    这个人体骨质最为脆弱的部位，被玻璃瓶猛地向内击打，颞骨随之骨折，脑膜中的动脉受伤，致使血液中断，大脑瞬间缺血缺氧。

    当此人无力的松开那个女孩，歪歪扭扭瘫软到地上的时候，罪恶的生命便已宣告结束，特工的搏击术只有一个目的，那就是杀人。

    没有漂亮的招式，没有大开大合的动作，用最犀利的手段攻击最薄弱的环节，以最小的代价获得最大的成果，效率是其中的核心。

    在干掉第一人的下一秒，酋长用臂弯死死的勒住第二个人的脖子，同时全力一蹬双脚抬起，冷静的踹向最后一个试图拔枪的巡捕。

    第一脚，铁头皮鞋准确踢到了目标右胳膊中间的肘关节，并发出咔嚓一声，转眼间让此人失去了威胁自身的能力，虽然只是一半。

    紧随而来的第二脚，在对方下腹留下一个大脚印，将这个刚刚威胁女孩的巡捕踢飞了出去，看着变形的胳膊，对方想要发出哀嚎。

    “嘭~”

    可惜后脑的一阵剧痛让其失去了知觉，整个人呈一个大字型缓缓从墙上落下，悄无声息地躺在肮脏的地上，两眼无神的看向夜空。

    酋长没有管他，接着踹人的反作用力，带着第二个人倒了下去，继续用尽全力控制身下翻着白眼的印度巡捕，表情没有一丝改变。

    “扼...扼...扼...”

    红头阿三此刻不光是头上红了，晶状体和眼球结膜也迅速充血发红，一身的力气仿佛潮水般消逝不见，扭曲的面容逐渐变得安详。

    被救下的女孩呆坐在地上，张大嘴巴看着眼前这幕，傻傻愣了几秒钟，而后机灵的捂住嘴巴，闭上了眼睛，摸索着向巷子外爬去。

    酋长瞥了一眼对方，没有说什么，将三个巡捕身上的武器和现金全部拿走，尽量混淆公共租界巡捕房视线，便起身消失在黑夜中。

