    璇华宫的家大业大，秦烽现在算是有了最直观的感受。

    洞天世界的地底，沟通着宗门二十余条巨型、大型灵脉，海量的灵气不要本钱般被抽取出来，输送进在场的数千座丹炉中。

    每时每刻，这里都会有大量成品丹药出炉，从最基础廉价的培元补气丹到妖灵圣元丹，从凡品丹药到上品仙丹等，都有不同层次的丹殿弟子或长老批量炼制出来，天空中不时传来种种丹药出炉时的异象。

    由多位天仙、神仙长老组成的护法队伍在广场边缘严阵以待，一旦有高阶丹药出炉、引发丹劫降临，洞天世界里的大型阵法禁制就会自行开启，并由她们负责出手配合阵法抵御。

    海量的药材资源络绎不绝地由杂役弟子们送进来，然后经过一系列工序，最终化为成品丹药运出去。尽管会因为这样那样的失误毁掉不少，但是每月这里出产的各种丹药、依旧是个极其惊人的数字。

    这就是高度发达的修真文明丹药流水生产线，经过历代大能的不断试验、补充完善，才形成了今天这样的鼎盛局面。

    而且，这还只是丹殿下辖的多个洞天世界中的一个而已。毕竟璇华宫上上下下这么多弟子长老，就连最低等的杂役弟子都有基本的丹药资源配给，因此每天需要消耗的丹药绝对是个天文数字。

    所以除了自家的出产，璇华宫每年都还会耗费大笔灵石灵晶从外面的商会组织中进口巨量的普通丹药资源，才能满足需求。

    秦烽虽然担任着丹殿殿主的职司，但是进入璇华宫以后就忙着炼制各种高阶丹药，对于丹殿的具体事务并不怎么过问，平时都是由副殿主罗婷仙子以及另外三位副殿主分管负责，维系着丹殿的日常运转，来洞天世界巡视这还是头一回。

    “很惊讶是吧？”身侧的星婵仙子笑问着。

    “确实震撼，”

    秦烽不动声色地回答道：“当年我家在鼎盛时期，丹殿的规模都远不及这里，如今更是不用提了。”

    星婵仙子抿唇一笑，旋即又有些遗憾：“我们璇华宫虽然称得上强大，可惜宗门里的丹师数量还是不敷使用呢，那些洞天世界里面，丹炉的数量可是比炼丹师要多得多了，有许多高品阶的丹炉都没有足够的人手去使用，只能闲置在那里。”

    “所以宗门每年的丹药资源，至少有三成需要从外面进口，而在这方面，流影世家拥有非常明显的优势，中央桫椤世界的这九家宗门，或多或少地都要向他们购买丹药资源，还有部分其他的重要资源等。”

    秦烽不由蹙眉，丹药对于修士而言、可谓是关键性的战略资源，没有这个，提升修为就无从谈起。就好像粮食之于普通人的意义，缺少这东西后连基本的生存都无法保证，其他的任何事情都无从谈起了。

    由此可见，流影世家的强大是全方位的，不仅仅是高端战力方面的胜出。手中掌握着如此丰富的战略资源，也难怪排在后面的九家宗门势力对这个家族既忌惮又无可奈何。

    就好像主世界的华国，虽然在工业生产总值领域已是蓝星第一，不过因着国内人口众多、粮食消耗大的缘故，每年都还要耗费外汇大量进口粮食，其中不少份额都是来自于大洋彼岸的北美大陆。

    关键命脉被敌对势力卡住，很多事情决策时就难免束手束脚，相信没有哪家大势力会容忍这种局面长期存在。

    “宗门在这方面应该是有战略储备的吧？”秦烽问着。

    星婵仙子瞬间明白了他的意思：“当然是有的，所有门类的重要资源都有储备，而且规模还不小。仅仅以丹药为例，就算所有外部供应完全断绝的情况下，储备的丹药资源都可以保证宗门上下一千五百年正常稳定运转所需，如果算上洞天世界内部可以自产的丹药资源，这个时间可以延长到万年之久。”

    秦烽轻轻点头，又摇摇头，乍一看起来这个数字不少了，但是考虑到璇华宫诺大的基业规模，以及高阶修士们的漫长寿命，万年时间其实不算太久。

    星婵仙子展颜一笑：“幸好有了你的出现，宗门里的高品阶丹药储备，在过这几年时间里已经增加十倍之多，还可以出口一部分换取不菲的收益。如果你能设法将消耗量更大的普通丹药资源储备也增加到十倍于现在的规模，那就是宗门的大功臣了。”

    秦烽沉吟道：“药草原材料供应方面，宗门并不缺，那么问题的关键还是在于高水平的丹师数量吧？”

    “是这样，不过丹师的培养历来就不是件简单的事情，耗费的海量资源倒还罢了，关键是有天赋的修炼苗子不好找，宗门每年在这方面投入不少，可收获依旧不尽如人意。”星婵仙子有些无奈。

    无论在哪方时空世界，专业型人才都是抢手资源，通常也能够获得诸多优待与地位权力，尤其是炼丹师这样关系到宗门未来发展前景的重要人才。

    绛月仙子身为宗门接引使者，麾下有着数以千万计的精干人手听候派遣，加上大量的外围组织，天天都在璇华宫下辖的广袤疆域、成千上万的王朝帝国境内明察暗访，发现有适合修炼的苗子就会在第一时间上报，然后带回宗门进行全方位的检测鉴定，然后投入资源培养。

    不过就算如此，经过这么多年的积累，璇华宫的丹师数量依旧称不上很多，难以保证宗门进一步发展所需的丹药资源，相比之下，流影世家在这方面的优势就要大得多了。

    “或可考虑去抢别人的……”秦烽提议着。

    绑架掳掠、甚至是暗杀敌对势力的重要人才，以此达到削弱敌人的目的，这同样是司空见惯的操作，哪个时空都一样。

    星婵仙子摇摇头：“你以为宗门高层不想吗？只是大家都不是笨蛋，对于人才资源的保护都是重中之重，哪有那么容易下手？”

    别的势力如何暂且不说，璇华宫的丹殿可谓是宗门里有数的重地了，不仅有两位数的金仙时刻坐镇，还有太乙金仙大能暗中关注着，配合严密的大阵禁制守护，无论什么人想来搞事情，都别想那么容易得逞。

    这里禁绝一切外人踏足，就算是核心长老和圣女，都得向掌教报备之后才可以进来，当然秦烽是丹殿殿主，倒是不会受限制。

    “既然如此，那就让我来尝试培养一批丹师看看吧，”

    秦烽沉吟着：“那三十六个弟子已经算是入门了，可以继续跟着我学，此外我打算再挑选一些合适的苗子，头一批的名额就定在五百个好了……男女不限。”

    星婵仙子喜道：“那行，我会让绛月仙子配合你的。”

    璇华宫的核心功法典籍只适合女修，不过在丹道、阵道、器道等专业领域显然不能墨守成规，因此在场的众多丹师里面，倒有三四成都是男子。

    他们有的是宗门从小培养，算是自己人。当然也有如秦烽这般、半途被招揽进来当客卿供奉的，根据其能力高下、享受不同等级规格的待遇地位，其中的出色者都可以选择和宗门里的某位真传弟子结成道侣。

    片刻之后，绛月仙子闻讯赶来，殷勤地将秦烽和星婵仙子迎到了传承殿，然后发布召集令，让有志于丹道的真传弟子都过来接受遴选。

    一时间，大殿前的广场上光影变幻、天花乱坠，成百上千的妙龄女修纷纷离开自己的洞府，驾驭遁光匆匆赶来，个个都是花容月貌、姿容倾城的大美人。

    在凡人眼中，就算是璇华宫的杂役弟子都可称得上是千万里挑一的俊彦精英，能够享受不菲的待遇；而外门弟子就是两亿凡人里面才有可能出一个了；内门弟子是五十亿分之一；至于真传弟子，则是千亿凡生里面都未必能出一个，可想而知她们会有多出色。

    而且以璇华宫的惯例，真传弟子之上还有核心种子，这都是有望晋阶天仙、被当成未来宗门高层培养的人物，其数量约占到真传弟子规模的百分之一，即五百人出头，她们享受着比普通真传弟子更高一等的资源待遇，几位圣女都是来自这个群体。

    “秦殿主，除开闭关的、外出历练的，所有适合在丹道领域发展的真传弟子都在这里了。”绛月仙子柔声对她说着。

    秦烽扫视全场，到场的真传弟子约有三千余人，都是经过宗门长老们严格鉴定，在丹道领域有发展潜力的人选，此刻一个个盛装打扮，眸光似水、眼神热切地望着他，巴望着能够被选中。

    在璇华宫里，有关他这位神秘丹道圣手的传闻已经多不胜数，哪怕是被掌教下了严令，不得对外人提及任何关于秦奕的事情，不过在她们内部仍有不少消息流传，而且在晋升神仙之后，这方面的管制已经松动了不少。

    如果能够成为这位殿主的亲传弟子，在丹道领域有所成就，以后的地位待遇自然是水涨船高，是以她们才会如此上心。

    秦烽走下台阶，挨个面对面地端详着她们，这些绝色女修们大多都不怯场，落落大方地与他对视，有的还会主动出言搭讪。

    “殿主，我是雪冰云，上月刚刚成为宗门的核心种子，你看人家可以嘛？”

    一位青发紫眸、肤光胜雪，周身有着淡淡琉璃宝光闪烁的绝美少女款款上前，娇声询问着。

    秦烽盯了她一眼，体内的浑天奕星盘悄然催动，配合天机秘术推衍，很容易就看出了这位少女的潜质，居然也是仙品灵根，虽然是下等，却是有望成为天仙的人物，运气好的话神仙境界都有希望，在丹道领域的潜质同样符合自己的期望。

    尤其是她的命格运数不错，这才是秦烽最为看重的，如果只是资质差些并不要紧，他有办法改变，但是这方面不出彩的话，想要弥补起来就有些困难了，就算是他都会很费神。

    “行，你站到那边去吧。”

    秦烽点头答应下来，这算是过了初选，过后将她带回地底秘殿进行全面检测，知根知底之后，就可以根据她的具体情况制定最合适的培养提升策略了。

    雪冰云眸波流转，冲他抛了个媚眼，蛮腰款摆，环佩叮当，喜滋滋地站到了一边。

    秦烽继续动用天机秘术一个个地察看，等到数千人都过目了一遍，饶是他根基雄厚、法力充沛得远远超出常理，都有些筋疲力尽的感觉了。

