    赵雄察觉到了些许的不妥，脸色微微一变，心里突然有了一种不好的感觉，也不敢大声声张，自己一个人静静地走向了赵正华的方向。

    正在不断欢呼的赵家子弟此时也慢慢安静了下来，他们似乎也发现了不对劲儿的地方，赵家老祖实在是太...安静了。

    张强用神识一扫，立刻露出了笑容，说道：“哈哈，这个老家伙始终没有渡过天劫，真是天助我也！”

    他说话的声音很大，立刻引起了围观众人一片惊讶之声，赵雄闻言默不作声，只是走得更加快了。

    “老祖，恭喜你成功突破...”赵雄话中的语气很是没有底气，他依然做着最后的美梦。

    一息、两息...

    赵家老祖那被雷光劈得漆黑的身体始终一动不动，只是眼睛里露出了一丝不可置信的光芒。

    嘶~

    赵雄走近一看，倒吸一口冷气。只见赵正华的的丹田处破开了一个大洞直接贯穿了他的身体，通过洞口甚至可以看到身体后面的情景。见到他如此诡异的死法，赵雄也忍不住吓了一跳。

    “老祖...老祖...”他小声地做着无意义的呼喊。

    直到此时他依然不肯相信赵正华已经死了，赵家为了他的渡劫付出的实在是太多了，年轻一代的子弟几乎都死绝了，家族的整体实力下降了一半以上。

    扑腾一声，赵正华已经变得冰凉的尸体缓缓倒下去了。

    赵家弟子愣住了，围观的人愣住了，和赵家有往来的人也愣住了，整个天泉城在此刻竟然安静了下来，大家都屏住了呼吸。

    “赵家老祖，死了...”

    “赵家这回可完蛋了...”

    “我估计城主府和王家都不会放过赵家...”

    无聊的看客们又开始发表自己的言论，似乎不说说几句天泉城未来的走势就感觉不好意思似的。

    赵雄此时连死去的心都有了，为了赵家老祖的渡劫他可是搭上了全族的命运，可是结果却不是他想要的。

    家族多年来积累的灵石和上百名金丹期的高手就这么没了！尤其是护族大阵竟然也被击溃了，这下赵家在天泉城里的立足根本都没有了。

    和赵雄沮丧的心情不同，张强可是笑呵呵地离开了，不过他也对赵家暗自上了心，这个赵雄可是个老奸巨猾的角色不可不防，至于王家...

    张强突然想到了王炎的那个眼神，有些忍不住打了一寒颤。

    “王家...那就交好吧！反正王炎的实力还是挺...神秘的！”他给自己找了一个理由坚定和王家的统一战线，“赵家...那就没有存在的必要了！”

    赵雄让他最不爽的地方就是在他眼皮子底下还能克扣出那么多的灵石，尤其是赵家老祖那股嚣张气焰和不可一世的态度！

    另一边的赵雄定了定神，立刻在赵正华身上摸索着，他眼红赵家老祖的那个储物袋已经很久了，也不知道里面还有什么好东西。

    “赵家弟子听令，封锁赵家，严禁任何人外出！”赵雄搜刮完赵正华身上的东西后下令道，“另外，让长老们都来家族议事厅商议事情！”

    随着他的一条命令发出，整个赵家都紧张有序地忙碌了起来，纵使赵正华死了依旧没有打击到赵家的士气。

    赵雄满意地点了点头，现在只有他自己知道赵家已经是个空壳了，中坚的骨干力量都已经消耗殆尽，不过即使如此也没影响到他对赵家的掌控。

    “哼！你以为我会这么容易让你安稳？”王炎冷笑道。

    对于曾经给他下黑手的家伙，他可是从来都不会手下留情的，以直报怨才是正途。接着他在盘古视频里上传了赵家金丹弟子的身亡视频，取名为“赵家百名金丹高手被坑杀”！

    因为他是超级本的唯一管理员，所以推广提醒这块自然是有着无与伦比的优势，不到半个小时，整个天泉城的人都知道了赵家已经是个空架子的事实。

    “哈哈，原来赵家已经外强中干了！”张强原本还想着过几天联合下王家一起干掉赵雄的，没想到会收到这么一个好消息。

    赵家不知道还私藏了多少灵石，光是赵家老祖的储物袋就让他眼红不少。

    赵雄此时还不知道大祸临头，只是觉得赵家子弟看他的眼神有些怪怪的，等他到达家族议事厅的时候，却发现仅有寥寥几个心腹长老来了。

    “怎么回事，其他长老呢？”赵雄厉声问道，这可是他上任以来第一次出现这个情况。

    “家主...我们来就是想和你说一声...我们也要离开了！”一个长老貌似是赵雄的心腹。

    赵雄脸色一变，冷声问道：“到底发生了什么事情？”

    长老拿出超级本，打开一个视频说道：“你自己看看吧！”

    那个视频赫然就是启动护族大阵的赵家子弟临死前的惨状，当然其中经过了王炎的修改彻底烘托出了赵雄不顾自己族人死活的那种冷漠和无情，最精彩的画面是他亲手设置了隔音阵法，彻底断绝了这群人和外界的联系。

    赵雄脸色一阵惨白，然后一下子瘫在了椅子上。他原本还以为此事做得非常隐秘，没想到竟然被人发现了并传到了网上，而且自己当时的所作所为的确有些不太光彩。

    “家主，这批死的子弟当中不少是旁系的栋梁人物，甚至还有长老的直系血亲，所以他们都叛变了...”一个长老汇报了现在的家族情况。

    赵雄脸色好一阵惨白，然后愤怒地吼道：“走吧！都走吧！这群墙头草，不就是为家族牺牲一下嘛！离了他们，我就不信我赵雄支撑不起这个赵家！”

    他经历了最初的愤怒和羞愧之后也渐渐冷静了下来，目前要解决的问题是王家甚至还有城住府的反扑，赵家现在完全没有抵抗的能力，应该想办法渡过此劫。

    “都是赵正华误我！”赵雄冷声说道，然后吩咐道，“那些要离开赵家的族人不要阻拦，我倒要看看有多少墙头草！”

    他的语气很是自信，然后起身缓缓离去。

    “你说...家主，这是真有信心还是在虚张声势啊！”一个长老问道。

    “我怎么知道，我们现在赶紧去看看有多少人离开了吧！”另一个长老回答道。

    赵雄真如长老所说的那样十拿九稳吗？当然不是，不过他也有后手。

    “现在就全靠你了！”他进入只有历代家主才能进入的赵家密室，有些惶恐地说道。

    密室没有任何东西，就是一间空房子，赵雄在一处不起眼的角落里敲打了几下，立刻弹出一个暗格，暗格里面有个木质的盒子。

    “咦？赵家密室还有这个东西？”正在观看视频的王炎诧异地说道，“丫头，你不是说整个天泉城都在天地视听系统的监控下吗？”

    “是啊，大叔！你现在不正是在监控吗？”丫头回到道，“天地视听只是监控又不是给你探宝的，拟物的探头只会选择一处可以监视的位置，如果每个角落都渗透，不仅时间慢而且耗费的能量点也是个天文数字！”

    王炎点点头，原本天地视听就是做为网游素材采集来用的，现在可以偶尔监视下对手的一举一动他已经很满足了。

    “继续扩大素材收集工作，先从城池开始，再到宗派，加紧完善，我很期待我的九龙大陆网游！”

    “好的！大叔！”丫头回答说，又投入了大量的能量点。

    赵雄用特殊的手法打开了盒子，里面躺在一张黄纸，虽然是一张纸，但是他拿着这张纸却显得很是吃力，似乎这纸有千钧的重量。

    呼~~

    赵雄将自己的灵力注入这张黄纸当中，黄纸立刻燃烧了起来，一股淡淡的紫色烟雾出现在里密室之中。

    他紧张地注视着这团紫色烟雾，过来大约一盏茶的时间，紫色烟雾逐渐聚拢起来形成了一张人脸。

    “你是何人，为何召唤与老夫！”说话之人虽然只是一个影像，但是赵雄却是恭恭敬敬连大气都不敢出一下。

    “我是天泉城赵家的家主！”赵雄老老实实地回答说。

    烟雾里的人脸思考了一会儿说道：“天泉城赵家不是赵正华在主事吗，那小子人呢？”语气中充满了高高在上的感觉，丝毫没有把赵正华放在心上。

    赵雄一鞠躬，有些悲伤地说道：“赵家老祖渡劫失败，已经升天了！”

    “哦？”影像诧异了一下，然后平淡地说道：“算算时间，那小子也差不多该晋级了，不过死了就死了吧！”

    赵雄脸不改色，心里却在为赵家老祖不值，对方的语气如此平淡完全不理会赵正华的生死，同时也在悲哀他是不是在对方眼中也是只蝼蚁呢？

    不过探查清楚对方的态度后，他就好说话了！

    “为了让赵家老祖渡劫，他命令我们开启护族大阵，结果老祖身死而我赵家精英子弟也死伤殆尽，现在我赵家在天泉城岌岌可危...”

    “混账！”影像怒道，连带雾气也一阵翻滚，“护族大阵岂是给他渡劫用的，竖子坏我大事，如果他不身死老夫也会劈了他！”

    赵雄面对的虽然是个影像，但是也让他感觉到了一阵心惊肉掉，心里惊骇对方的强悍实力。

    “你放心，我宗派安置你们赵家在天泉城多年自然不会放任你们不管的！”影像接着说道，“你赵家我还有大用，你给我说说现在天泉城是什么形式？”

    赵雄一听，丝毫不敢有所隐瞒，将这几年如何联合其它家族打击王家，又如何与城主交好的事情说了一遍，其中很多内幕王炎也是第一次听到。

    “城主府不足为据，他背后只是一个小宗派，不过这王家...”影像说到这里停顿了一下，“这王家背后的宗派和我们的目的是一样的，双方博弈我也不好直接出面！”

    赵雄脸色一暗，急忙问道：“那...我赵家不是要完了吗？”

    “哈哈！”影像一阵大笑，安慰说道，“你们赵家给我办事，我定然不会让你们出事，我已经安排我的师弟出马了，到时候你就说是你们家族隐世不出的长老好了！”

    赵雄松了一口气，自己的家族终于还是保住了！

    “敢问您的师弟是什么修为！”

    “怎么你还不放心？”影像又是一阵狂笑，然后说道：“这个你可以放心，我师弟是分神期的修为，足以横扫整个天泉城！”

    赵雄此时信心大定，连忙说道：“不敢，不敢！”

    影像接着喃喃自语：“你们赵家找了这么多年也不知道有什么发现没，可惜赵正华那小子死了，算了我还是让我师弟亲自去看看吧...”

    说到这里，影像消散了。

    “找东西？”王炎一听立刻眼睛放光，“费了这么大的劲儿暗中寻找的肯定是好东西！”

    “丫头，立即对整个天泉城展开大搜索！”

    “收到！”

