    第28章 圣魂村！养兔专业户！

    圣魂村！

    看到这三个字，玉晓刚都愣了一下。

    唐三穿越后，从小生活到6岁的地方。

    当然，这是23年之后的事。

    目前的唐昊才21岁，44岁成封号斗罗，然后儿子出生、蓝银皇献祭。

    大战三天后，重伤的唐昊带着唐三，隐居圣魂村。

    “怎么了？这个村子有问题？”

    柳二龙疑惑问道。

    玉晓刚笑道：“这个村子，以前可是出过一尊魂圣。”

    “走吧，去休息一下。”

    三人减缓速度，向村外落下。

    很快就引起了田地间不少劳作的人注意，纷纷敬畏地看过来。

    “爹！娘！你们看，有神仙在飞！”

    田地边撒尿和泥玩的小屁孩眼尖，率先看到降落的玉晓刚三人，惊喜地叫起来。

    “铁蛋乱说啥呢？哪有神仙……哎呀，娃他爹，快看真有神仙啊！”

    有妇人大呼小叫。

    很快，男人声音传来：“女人就是头发长，见识短，这是村长说过的魂师大人！”

    小孩惊奇道：“可是，每年都来村子里的魂师大人，也是走着来的，不会飞啊。”

    男人声音充满了敬畏：“铁蛋，你忘了村长说的了吗，最强大的魂师是魂圣，他们就会飞！”

    “我们村子里，曾经就出过一尊魂圣大人，所以我们才叫圣魂村。”

    “外村的女人，也都想嫁到我们村来呢……”

    玉晓刚远远地听到男人的解释，心中也是觉得好笑又感慨。

    魂师觉醒几率，平均只有万分之一，在平民之中更低。

    又没有太多的资源和背景，平民能成为魂圣，真的是难如登天。

    昔日那位魂圣，如果诞生在大家族中，不说成为封号斗罗，成为魂斗罗应该轻而易举吧？

    “哎呀，三位魂师大人大驾光临，快请进……”

    玉晓刚环顾周围的农作物，以及敬畏地看着他们的村民，很快被一个中年人声音打断。

    他回头一看，村里出来一个四五十的中年人，衣着稍微比普通人要好一些，对着自己和弗兰德、柳二龙接连拱手行礼，很是尊敬。

    “你是杰克村长？”

    玉晓刚饶有兴趣地看着这老人，开口问道。

    “哎呀，魂师大人竟然认识我？”

    中年人满是惊喜，受宠若惊的样子。

    玉晓刚笑而不语，也觉得有意思，跟着中年人向村里走去。

    “杰克村长，劳烦你帮我们准备一下饭菜。”

    玉晓刚给杰克村长一个金魂币，开口说道。

    杰克村长再三推迟，最后还是收下了。

    弗兰德一进村长家，就坐下休息，然后快速恢复魂力。

    柳二龙和玉晓刚，则消耗并不大，这就是武魂强大的好处，底蕴更雄厚，耐力更持久。

    不过，柳二龙也是抓紧时间修行。

    只有玉晓刚，觉得这村子有点不对劲，略一思索后，走出了村子家。

    “我去村里转转。”

    圣魂村还挺大，村民的房屋错落在山间各处，景色也挺优美。

    “……你可要知道，这可是给魂师大人吃的！”

    “要不是看你柔弱女子一个，我前几年会收留你？”

    远处一个茅屋中，传来杰克村长气急败坏的声音。

    “……一个银魂币，在镇上都够买五只兔子了，你竟然一只都不卖！？”

    “你既然不卖，那你养那么多干啥？”

    玉晓刚神色一动，兔子？

    光养不卖的兔子？

    他快步走过去，神色也更加戒备。

    当来到茅屋前数十米，只见杰克村长怒气冲冲地走出来。

    “对不起……村长慢走……”

    一个柔美的声音传来，接着一个身穿白色衣裙的女子出现在门口，满是歉意地对杰克背影行礼道。

    她穿着的白色长裙，应该是自己纺织而成，很普通的农用粗布。

    头上也带着头巾，一根桃木发簪。

    和一个普通农妇打扮没什么两样，但配上她美丽又带着一丝魅惑的眼眸，又别有一番韵味。

    她结白的双手，还抱着一只白色兔子，脚边也蹦蹦跳跳地跟着一大群大小不一的兔子，和她很少亲昵。

    玉晓刚都看呆了。

    心中不断惊叫着卧槽卧槽。

    似乎感应到了玉晓刚的目光，女人偏头，一双黑色的眼睛中，有微弱的红芒闪烁，秀眉微颦。

    抱着兔子的双手，也不由得紧了紧。

    玉晓刚赶紧收敛心神，尤其是强大的精神力，装作一个普通大魂师，一双眼睛故作色眯眯的样子。

    “哎呀，魂师大人，您来了，实在不好意思……”

    “不过你放心，没有兔子肉，我给你弄山猪猡肉，味道也很好。”

    杰克村长也看到了玉晓刚，试探性地开口道。

    玉晓刚摆摆手，搂者杰克的脖子，低声问道：“这女的是谁？好漂亮啊！”

    杰克村长有些尴尬地一笑，道：“她是前两年来村里的女子，好像是个寡妇。”

    “咳咳，村里一些单身汉子，想要娶她，可都……她有些不好惹。”

    玉晓刚摇头叹息道：“可惜了，竟然是个寡妇，否则……”

    两人渐行渐远，在女人目光注视中，离开了茅屋。

    当回到村长家中，玉晓刚依旧有些惊魂未定。

    “小刚，你怎么了？流这么多汗？”

    柳二龙睁开双眼，看着玉晓刚疑惑道。

    玉晓刚这才发现，自己满汗水，里面的衣服都湿透了。

    玛德！

    那可是两头十万年魂兽啊！

    毫无疑问，那是小舞和她妈！

    虽然她们母女俩性情比较温和，可那是对于其余十万年魂兽来说，对人类来说，可就不好说了。

    更何况，要是得知自己身份被暴露了，她们能做出什么事，不言而喻！

    玉晓刚也没想到，小舞的母亲目前竟然处于化形阶段，而且居住在圣魂村中。

    至于小舞，还有二十几年，才会化形为人。

    目前小舞的母亲，应该没什么战力。

    可小舞现在却是实打实地十万年魂兽，看起来小小的后腿，应该能轻松踢爆一尊魂斗罗的脑袋！

    太危险了。

    小茅屋中，看着离开的玉晓刚，白图图低声问道：“小舞，你刚才感觉到什么了吗？”

    “那个人类少年，似乎精神力很强？”

    被她抱在怀里的兔子，突然口吐人言，是一个少女的声音：“娘亲，你太胆小了吧？”

    “一个大魂师而已，精神力再强能强到哪里去？”

    “只有封号斗罗，才能看穿我们真正身份。”

    白图图长出一口气：“那就好，那就好。”

    “只不过，他看着我的目光怪怪的，让我有些不舒服。”

    白兔嘿嘿坏笑道：“谁让娘亲这么漂亮呢，你没听到他的话吗？”

    “也一个好色家伙罢了……不，雄性动物，不管男人还是雄性魂兽，都是这样。”

    阿嚏！

    阿嚏！

    村长家中，玉晓刚接连打了两个喷嚏，揉了揉鼻子，心中恶狠狠想到：“肯定是那两只兔子，在念叨老子！”

    PS：女主要不要小舞？欢迎书评区投票留言啊。A，小舞，B小舞她妈，C小孩子才做选择，以上都对

    (本章完)

