
　　“将军，胡守仁将军请示，出动空中轰炸，逼迫德川家康动用其它兵马，以便为斩首创造机会！”

　　收到空中信号旗传来的信息。

　　手下立即向戚继光汇报道。

　　戚继光道：“批准，出动空中轰炸，进一步打开抢浅登陆的优势！”

　　“诺！”

　　很快各舰队上的热气球纷纷升空。

　　携带着大量的猛火油弹还有手雷弹飘向了倭军的阵地。

　　“点火，扔！”

　　“扔！”

　　一个个猛火油弹扔下，朝着阵地上的倭军轰去。

　　很快倭军阵地燃起了一个个火团。

　　无数爆炸声响起。

　　倭军将士受伤哀嚎在地上翻滚。

　　倭军士兵朝着天空开枪。

　　“八嘎，这些该死的秦军，竟然有魔鬼球可以从上面偷袭我们！”

　　“都散开，不要过于密集了。

　　小心这些黑色的魔鬼球！”

　　“不好，秦军又一轮冲锋开始了，都给我回到各自的位置，朝秦军反击，杀给给！”

　　德川家康所在的指挥地。

　　“大将军，秦军加强了夺岛攻势，鸟居元忠将军快守不住了。”服部半藏道：“将军，我

　　带人去支援东岸。”

　　德川家康盯向了求战心切的服部半藏。

　　见他战意已然。

　　便道：“去吧，你带一万五千人马过去，这是增援东岸最后的兵马了，不会在给你派一兵一卒！”

　　“嗨！”服部半藏知道这是什么意思。

　　要么战死东岸，让秦军攻上来。

　　要么坚守住，直到秦军败退，赢得胜利。

　　服部半藏走的很坚决。

　　阻击登陆只是夺岛战役中的一环。

　　济州岛有这么多，岛上还有城池。

　　战争还远没结束。

　　德川家康并不打算将所有兵马都损耗在码头跟浅滩。

　　他准备层层阻击。

　　拖延战事，将战争的时间拉长。

　　以便援军到来。

　　秦军远来。

　　携带的火药必定有限。

　　开始会打得很猛，到了后面，弹药肯定不足。

　　到时攻城之战，便会后劲不足。

　　随着倭军兵马的增强。

　　码头与浅滩战事，拉锯。

　　双方的兵马死伤越来越多。

　　秦军攻下了码头，并且战领了浅滩附近三百米的深度。

　　双方的大炮都能轰在对方的阵地上。

　　战事打到天黑。

　　战事算是稳固了。

　　入夜，各自都开始休息。

　　但是谁都不敢撤出兵马。

　　双方的将士依旧猫在阵地上。

　　天黑之色，热兵器反而失去了太强的作用。

　　冷兵器更加的得心应手。

　　秦军趁夜发动了两次突袭。

　　结果也被击退。

　　“天黑了，我们没有制空权了，更无法侦查倭军阵地上的情况，明天在进攻！”

　　“不过，为了避免倭人反袭击，在阵地前布置地雷作为警哨！”

　　戚继光看了看漆黑一片的天空，知道这仗没有打的必要了。

　　索性不在强攻。

　　不过在睡之前，又嘱咐手下道：“时刻注意海面的情况，如果明早有雾，立即将我叫醒！”

　　“诺！”

　　值守的将领回道。

　　岛内，猫了一天两夜的胡守仁也抱着自己的佩刀睡下，下了同样的一道命令给值夜的将士。

　　雾。

　　如约而至。

　　虽然不是很大。

　　但是因为临海，海风一吹，雾气弥漫，视线也是不远。

　　“嘭嘭!”

　　戚继光被敲击睡仓门的声音惊醒。

　　“将军，起雾了，请……”

　　仓门猛然滑动。

　　戚继光抬起了那双熬夜引起的熊猫眼。

　　“上甲板！”

　　戚继光没有多废话。

　　带着人立即到了顶层甲板。

　　看到雾气朝着岛内涌去。

　　神情不由的激动。

　　“天助我也！”

　　说着戚继光道：“通知各舰，朝码头靠近。

　　将所有兵马都输送上去。

　　大炮对着倭军的阵地，给我将每门打上十发炮弹！”

　　“十发炮弹之后，所有步卒将士冲杀。”

　　“对了，改敲三五鼓，胡守仁知道怎么做！”

　　因为雾大。

　　进攻的命令，改用小船往前面传达。

　　最前面的明军将领们收到后，又对阵地上的秦军将士道：“传下去，等下用手雷开道。

　　炸了之后冲进去，给我群魔乱砍。

　　火枪兵到后面，看清了在开火补射。

　　这一战刀盾兵为主，不能把军人吃饭的本事给丢了！”

　　这些跟来的明军将领，都是随戚继光灭倭经验丰富的老前辈了。

　　大雾天气。

　　近战最好用刀剑。

　　越是长形兵器跟远程武器，就越是吃亏。

　　…………

　　“将军，有大雾，明军会不会趁清晨大雾偷袭！”

　　突然有人跑到了服部半藏的身边，提醒这位十六部将。

　　服部半藏冷嘲一声笑道：“不会，秦军依赖天上的黑魔鬼，大雾天气，他们什么都看不清。

　　不敢进攻！”

　　“告诉我们的勇士，可以趁这个机会好好的休息一下，等太阳出来了，秦军一定会发动猛攻！”

　　昨天晚上，本来是近战的最好机会，秦军因为失去了空中侦查的能力。

　　所以失利了两次，损失不小。ŴŴŴ.23sk.com

　　便不敢在进攻了。

　　现在的情况跟晚上也差不多。

　　看不情倭军阵地的实际情部我，秦人是不敢进攻的。

　　倭军将领们也深以为然。

　　秦军的战斗力虽然猛，但是好你严重依赖天空的黑魔鬼。

　　只要那东西不出来，秦军就是睁眼瞎。

　　不能久战。

　　倭军将士们本能的以为秦军不敢进攻。

　　所以都在咪眼睡觉。

　　不过很快，他们就听到沙沙的声音。

　　好像有什么东西在地上爬行。

　　“什么声音？”

　　“不清楚，好像是螃蟹跟鱼虾在沙滩里蠕动！”

　　“不对，这是人……”

　　人！

　　“八嘎，这是秦军进攻了，快快快起来！”

　　倭军将士纷纷被惊醒。

　　然后探出脑袋朝外一瞧。

　　茫茫的雾气，啥也看不起。

　　不过他们的声音惊动了正在进攻的秦军。

　　下一刻，便听到对面传来的一个声音。

　　接着一个个黑色冒着青烟的黑疙瘩飞到过来。

　　“闪开……”

　　“轰轰轰……”

　　爆炸声时起彼伏！

　　“啊！”

　　无数的倭人中了弹片跟钢针，发出惨叫。

　　接着无数的黑影从水雾中冲破过来。

　　跳进了倭军的阵地之中。

　　顿时刀光剑影。

　　“噗噗噗……”

　　秦军趁势杀进来，一顿猛砍乱砍。

　　四周的倭军纷纷被砍伤在地。

　　服部半藏这才如梦方醒，整个人呆若木鸡。

　　不过很快便又回神过来：“快，反击，将冲过来的秦军都给反杀打回去，不能让秦军攻占我们的阵地！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第四百一十四章起雾进攻免费阅读。https://xs.23sk.com  