    夜色将至，终于有骑卒回城了，趾高气扬。

    楚擎站在城墙上，想要高呼，想要欢迎回城的勇士们。

    可他却注意到马如敬的神情一直没放松下来，楚擎面色微变，苦笑连连。

    他知道马如敬有些担忧。

    五千余人出去追杀游骑兵，回来的，也会有五千余人吗？

    答案显而易见，逃兵也好，溃兵也罢，就是五千个骑兵一窝蜂的冲出去，都容易误伤到自己人。

    深深看了眼马如敬，楚擎摇头苦笑。

    都说慈不掌兵义不掌财，可作为边关大帅，马如敬，真的是铁石心肠吗，看着手下的军伍们一个个奔赴沙场，即便胜、首胜、大胜，可当知晓有军伍牺牲后，心底，真的不会泛起丝毫波澜吗。

    默默的叹了口气，楚擎知道，自己这辈子都不会成为将军，如果自己成了将军，带兵的将军，那自己一定会疯掉。

    是的，胜了，一场毫无悬念的追击战，只要不中伏，不可能败。

    一捆捆弯刀，一匹匹战马，一张张长弓，都被送进了城内，军伍们豪迈的挺起胸膛，炫耀着手中的战利品。

    马如敬缓缓的松了口气，这位老将，只需要在城门上看一会，便知晓已经回来四千余人了，几乎人人都有战利品，这也就是说，伤亡不会太高，斩获却很多。

    其实原本凉戎游骑兵不应该这么弱的，可惜，他们今天准备玩阴的，用三千人，阴五百军卒，想着当五百军卒出来的时候后，一通乱箭，再冲锋乱砍一番，杀了多少是多少，就在边军的眼皮子底下，再嚣张的策马离开。

    谁成想，边军的精锐骑兵直接追出来了，人数众多，加上本来就是昌人的地盘，诸多原因，导致这些凉戎游骑兵根本没有任何斗志，被追着追着，又追散了，组织不了有效的反击，结局已经是注定的了。

    大部分骑卒都回来了，还有约莫五百多人未归，马如敬以及楚擎等人的神经，又绷紧了。

    马如敬让副将刘望问了一下，没回来的，是主将张成孝带着的一批人，一直追击二王子，途中追丢了，怀疑是走了西侧，这才带着人又跑去了西侧，至于是否抓到二王子，大家也不知道。

    楚擎也有些担忧，可突然，脑子嗡的一下，想起一件事。

    “墨鱼，墨鱼怎么也没回来？”

    楚擎这一开口，田海龙赶紧下了楼梯去问。

    大家也不认识什么墨鱼墨虾的，根本没注意到。

    站在城墙上的楚擎，开始提心吊胆了起来。

    虽然和墨鱼没什么交流，虽然认为这家伙来历有些诡异，虽然对其身份有所怀疑，虽然这老头…楚擎是一无所知，可毕竟是团队成员之一，在一起混了这么久了，说没感情是假的，当然，主要是这老头盖房子也厉害，真要是出了个好歹，城南那么大个工程，南宫平和陶蔚然都未必短时间之内能接手。

    马如敬见到楚擎大呼小叫的，走了过来皱眉问道：“怎地了？”

    “墨鱼，我的人，也追出去了。”

    “你的人？”马如敬面露不喜：“你的人为何出城追击。”

    楚擎没吭声，不好意思说。

    马如敬冷哼道：“你的人是死是活，本帅不管，可却若是耽误了边军追击，军法处置。”

    楚擎还是不敢吭声，心虚。

    就墨鱼那身子骨，的确是个拖累，如果报了身份，说不定边军还真得保护他。

    “真是不知所谓！”

    又骂了一声，马如敬继续看向城外。

    眼看大地要彻底陷入黑暗，城墙上已经点燃火把的时候，数百骑卒出现在了西侧方向，速度不快，队形有些散乱。

    马如敬大大的松了口气，五千余人，折损不到三百人，这个结果，已经很好了，他能接受。

    任何一种战争形式，哪怕是追击，基本上是不存在什么零伤亡的，敢说零伤亡的，尤其几万人甚至几十万人的大战，出现零伤亡，完全是扯淡，还是那句话，别说几十万几万，就是几千人撒丫子往前跑都容易出现死伤。

    但凡小说中出现几万人互殴，又说男主一方是零伤亡，建议作者存点钱，买张演唱会门票，亲眼看看一万人是个什么概念。

    最后一批回来的，正是张成孝的队伍，只不过打头的，不是张成孝这位主将，而是一个长的和老头但是却不是老头的老头，而且这老头还一副刚刚死了老娘的模样。

    军伍有一个规矩，大胜之后，如果擒了敌方主将，也就是首功者，走在最前面，第一个入城。

    今天，墨鱼享受了这份殊荣，但是，他并不想要这份殊荣，一副失魂落魄的模样，眼泪都快哭干了，倒是他胯下那匹叫做萍儿的马很骚包，大大的马头来回甩动着，如同走着盛装舞步，乌溜溜的大眼睛带着几分得意与狡黠之色。

    看清楚领头的是墨鱼，楚擎和马如敬都很懵。

    楚擎不知道首功之人走在前面的这个说道，但是他能看出来，老墨鱼有点被众星捧月的意思，周围的边军，呈扇形呼在他周围，墨鱼后面还跟着一匹马，上面有个人被五花大绑，被固定再马背上，也不知道是哪个凉戎战俘。

    楚擎不懂，马如敬懂，他不认识墨鱼，但是见到这家伙没穿甲胄，那肯定是楚擎的人。

    这一点，他知道，可他不知道的是，为什么楚擎的人在最前面，就连骑在马上的张成孝都落后五步的距离。

    众人连忙跑了下去，最后回来这批军卒也入了城，纷纷下马。

    墨鱼一副失魂落魄的模样，突然见到了楚擎，立马下马冲了上去，眼泪又飙了出来。

    “楚擎，楚擎啊，楚擎楚擎楚擎啊。”

    老头竟然在众目睽睽之下直接一头扎在了楚擎的怀里，泪珠子瞬间湿润了楚擎的肩头。

    楚擎一脸嫌弃，但是却没推开，面色一冷，看向张成孝。

    “你们欺负老子的人了？”

    刚要和马如敬汇报情况的张成孝，面色很古怪，指了指哭哭啼啼的墨鱼，又指了指自己，张着嘴，似乎是在组织语言。

    墨鱼哭的更大声了：“不是人，猪狗不如，他们都是畜生啊！”

    “张成孝！”楚擎一把推开墨鱼：“老子的人，你也敢动！”

    “楚擎！”马如敬大吼一声：“你的人又如何！”

    “大帅！”张成孝也喊出声了，声音比马如敬还大：“阿勒根哒是楚大人部将擒的！”

    墨鱼：“呜呜呜~~~”

