    周丽华离开后不一会儿，许多武者才纷纷冒头。

    他们看着周丽华离开的方向，又瞅瞅赤血剑刚刚晋级的地方，相互之间看了一眼，没有再说什么。

    许多武者远远看到这边血光冲天，还以为有异宝降世，不过在周丽华以雷霆手段杀了两位胆大包天的破天境武者后，就再也没有武者胆敢挑衅她的威严，并且在周丽华被武者们认出来之后，就再也没有人敢前去尝试。

    “刚才，那是赤血剑吧？”

    “肯定是赤血剑，血煞魔刀被封印在周国京城内，整个南域，也只有赤血剑能有这般威势了！”

    有一位魔道先天境武者说道：“好好的血煞魔刀竟然不用，真够浪费的，送给我多好！”

    “就你？”又有人嘲笑道，“你也不看看自己的实力，像血煞魔刀，赤血剑这样的顶级神兵，你能驾驭得住吗？”

    ……

    这帮武者谈了一阵，然后逐渐散去。

    他们自始至终也没有提起过要抢夺赤血剑的话。

    周丽华在，他们又怎么可能有勇气去抢她的配剑？

    周丽华剿灭联通合欢宗在内的五大门派之后，威望在黑血国达到了顶点！

    哪怕黑血国的魔道武者将她恨得咬牙切齿，但他们心里有必须得承认——这女人真的是强到让人发指！

    回去之后，周丽华第一句就说道：“赤血，帮我推演一部剑法吧！”

    周丽华觉得，功法她暂时是不需要的，有赤血剑在手，哪怕功法差了些，她的突破速度同样远超常人！

    “如果推演剑法的话，你得到的杀戮回馈就会减少咯！”

    推演功法、剑法，本来就是为了剑主服务，陈浩又怎么会损己利人？

    周丽华犹豫了一下还是说道：“那先等我的达到神通境之后再说吧！”

    毕竟修为境界，才是武者的基本。

    她想先突破到神通境，成为一名真正的神通境武再说。

    “可以，如果你有需要随时欢迎！”

    陈浩一向奉行有奶便是娘的原则，他对周丽华的印象相当不错。

    整个南域这样的土豪也仅仅这一位了！

    为了表彰员工周丽华最近出色的业绩表现，陈浩自己作主，开始向周丽华开放一些赤血剑珍藏的意境奥义。

    十七的力之神通，孟均培的毁灭神通，甚至邵红雁的快之奥义，周丽华都学了一次。

    不过很可惜的是，哪怕周丽华天赋已经够出众了，但她还是不能领悟到力之意境和毁灭意境。

    陈浩怀疑，这两种意境或许不仅仅需要武道天赋，还应该需要武者的心与之契合。

    十七本人的性格，陈浩很清楚，他的确喜欢走力量型路线。

    恰好，周丽华在战斗的时候，就不是那种喜欢以力量压人的武者。

    至于毁灭意境，周丽华同样难以领悟，她没有经历过绝望，没有毁灭一切的冲动。

    赤血剑的确可以反复灌输，让周丽华多揣摩一下十七和孟均培当年的心境，但陈浩觉得没有必要，如果是真的不适合，强行领悟后，提升恐怕也不会很大！

    周丽华能够领悟到“快之意境”，那也足够了！

    两个月多后，周国几乎将原黑血国与南云国的国土完全纳入了周国的版图，一举成为整个南域的霸主！

    南域的最强国！

    同时，她也晋升为神通境武者，并诏告天下！

    一时间，周丽华的威望在整个南域的达到了顶点！

    如果要评选整个南域最有权力的人，那么就非周丽华莫属！

    而周丽华也屡行了自己承诺，将平定黑血国有功的徐国公册封为徐王，将保护周皇室，击杀夜云天的孟均培之孙孟百子册封为黑星王，其他参与平定黑血国有功劳的将领被册封为侯的也有五人，其中来自皇族的仅有一人，其他爵位赏赐无数！

    周丽华册封徐盛和孟百子为王的事情当然得到了周家反对。

    但他们的反对显然有心无力！

    在晋升成为神通境强者，占领了黑血国之后，谁都无法再左右周丽华的任何决定！

    许多周家年轻子第眼中，她就是活着的传奇！

    是他们的奋斗的目标与偶像！

    论她对于周皇室的功绩，她已经可以比肩周家的开国皇帝了！

    哪怕那些族中威望颇高的老人，也不能说她的不是。

    两年后，在陈浩的提议下，在周丽华的大力支持下，察天监的力量开始极剧膨胀，除了负责情报网络，搜集消息，监察百官，监视各大世宗门以外，他们甚至还拉起一批出身亲白、实力顶尖的高手，专门追捕在周国境内的所有为非作歹的武者！

    以前许多滥杀无辜的武者，由各郡城的城主、郡守负责抓捕，不仅效率低，还容易被各方势力掣肘，一些实力高强，背景深厚的武者，连城主、郡守都不敢抓！

    可这些察天监通通都不会管！

    经过姜沁渝的教育和培训，他们全部都忠于周女皇。

    只要违反了周国的律法，他们就是察天监缉拿的要犯！

    察天监有一套专门的奖励积分体系，只要积分足够，就可以兑换到相应的丰厚的修炼资源，如果能捉回活着的犯人，奖励的积分更会翻倍！

    在三个顶级势力出手干预察天监出手的抓捕犯人，杀死察天监成员，被周丽华亲手灭掉之后，在周国，察天监几乎能横着走！

    没有十足的把握，没有哪个势力敢于与察天监为敌。

    那些世家宗门、散修武者们一边亲切的将察天监之人称为“朝廷鹰犬”，一边削尖了脑袋想加入察天监！

    那些平民们明显得感觉到，自从察天监的人开始“横行霸道”之后，那些平时趾高气扬的武者们都开始安分起来，不敢再随意欺压他们了！

    周女皇在那些平民心中的地位，达到了历任皇帝所不能达到的高度。

    当然，平民所不知道的是，周丽华并不是那么在意他们感受，让察天监参与捉捕要犯，也不全是为了他们，同样也是为了自己。

    因为只要抓回的犯人是活的，在察天监中得到的积分就能翻倍，许多有实力有能力的高手，都会尽量选择带回活的犯人。

    比如下药，比如废掉四肢。

    这些为非作歹的武者都去哪里了呢？

    当然是成了赤血剑的养料。

