    

    翌日，林风和唐薇，胡超讨论完工作，准备去接木子秋下班，却接到她电话，说今天不用来接她了。

    原来，是木子秋那边有亲戚过来，她要负责接待，可能这几天都会比较忙。

    林风自然没意见，还打算给木子秋放假。

    不过木子秋拒绝了，她表示最多耽搁一两天，就会正常上班。

    对于这位工作狂女友，林风除了欣慰外，也有些无奈。

    他看了眼一旁正坐在电脑前，忙着修改文件的唐薇，心想这两人还真是相似呢，却忘了自己忙着修炼的那段时间，也丝毫不比她们逊色多少。

    说到木子秋的亲戚，其实比较巧，是徐梅最近换了一份新工作，在一家中医推拿馆当推拿师。

    虽然家里已经没有外债了，女儿的工作也步入了正轨，但徐梅这个勤劳的女人并不想闲着，她觉得人活在世上，任何时候都不能懒惰。

    因为以前在洗脚城当过足疗师，所以徐梅对于推拿入手比较快，几天的时间，已经成为了那里的金牌推拿师，对此年过五十的徐梅很高兴。

    就在昨天，木子秋的姑妈，因为颈椎有问题来到了推拿馆，刚好是徐梅负责接待，两人聊了一会儿，便决定明天出来聚聚，各自把儿女都带上。

    “对不起各位，因为这两天有点事，所以我可能要提前下播了，真的非常抱歉，之后我会好好补偿大家的，谢谢大家的观看。”

    直播间内。

    木子秋弯腰歉意道。

    她穿着一身素白衬衣，过膝裙，精致的面容，窈窕的身材，即便没有开任何美颜，也足以迷倒众生。

    “不是吧小秋秋，这么快就要走啊，呜呜呜，人家不要嘛！”

    “老婆别走，我还没看够你呢！”

    “大家都体谅一下吧，主播也是人，是人都会有私事的。”

    “子秋老婆你老实交代，是不是去约会？我不管，你是属于我的，谁都别想把你抢走！”

    “子秋你去忙吧！我爱你！”

    满屏的弹幕，透露着对木子秋的依依不舍。

    她的日常直播和其它女主播不同，并不是用各种段子，各种开车的方式去说骚话，聊天，拖延时间，而是每一分每一秒，不是在唱歌就是在跳舞，或者读读一些心灵鸡汤的书籍，弹一下吉他，拉一下小提琴，吹一下箫，弹一下琵琶什么的……

    无论是视觉还是听觉，都给了观众们极大的享受，这也是为什么她这么久以来，难得提前“早退”一次，大家都这么不情愿的原因。

    “对不起各位，过几天，我一定会好好补偿大家的哦！”

    木子秋笑吟吟地说道。

    “去吧老婆，我准了。”

    “楼上你别YY了，谁是你老婆啊？主播明明是我老婆好不好？”

    “老婆拜拜，记得多吃饭，你最近又瘦了，虽然依旧那么漂亮。”

    “你们这些男人啊……”

    “怎么，难得你不是男人吗？别以为顶着一个软妹的头像就想装妹子吸引我的主意！”

    “再见子秋，么么哒！”

    “……”

    *

    离开疯读TV公司，木子秋先回到家，换了一身干净的衣服。

    这段时间虽然赚了钱，但她的穿着打扮依旧很简单，并不会因为虚荣心，而去买一些奢侈品，以至于到现在，衣柜里还是只有那几件普通的衣服，鞋子也是穿了又穿，洗的泛白。

    对于过惯了穷日子的木子秋而言，勤俭节约已经深深的印刻在了她的骨子里，生活嘛，并不是攀比，只要能吃饱喝足，那就够了。

    换好衣服后，木子秋和徐梅一起出门。

    “妈，林风之前带我去了一家餐厅，菜烧得很好，要不咱们就订购那吧？”木子秋提议道。

    “嗯，听你的。”徐梅点头。

    她很少出去吃饭，哪怕是女儿现在赚了钱，每个月把几乎大半工资都交给她，她也是习惯性的存起来，留作女儿未来出嫁所用。

    等木子秋打电话，订好餐厅后，徐梅忽然笑着说道：“子秋啊，你最近和林风处得怎么样了？”

    木子秋一愣，随即嫣然一笑：“挺好的呀。”

    “那……你们有没有考虑什么时候结婚？”徐梅道。

    “结婚？”木子秋脸一红，“妈，你怎么突然问这个？”

    “哦，我就是随便问问。”徐梅笑道，“林风那小伙子，我特别喜欢，如果你们能早点在一起，我会很欣慰的。”

    “嗯……不过我们现在真是事业上升期，暂时还不会考虑。”木子秋轻声道。

    她想到林风背后的身份后，心情不禁有些复杂。

    一直一来，她都以为林风只是一个普通人，甚至，比普通人还要普通。

    可自他疯读TV董事长的身份被揭露后，后续的一系列能量，更是让她瞪目结舌。

    徐家，对他噤若寒蝉。

    朱家，把大半产业全部交予他手。

    王家，更是对他的态度十分暧昧。

    五大世家，有两个尚且如此，要说自己这男朋友没点本事，谁信？

    她一直都觉得林风很厉害，却没想过……居然厉害到了这个份上。

    心里高兴的同时，也有些暗暗担忧，觉得自己会不会配不上他？

    所以这段时间，拼了命的直播，想做出点成绩，虽然知道即便如此，也很难和他肩并肩，但至少，不想落后太远。

    母女俩聊着天，来到了那家刚订好的“福客来”餐厅。

    餐厅的设施装修谈不上高档，但有种温馨的感觉，服务员也并不年轻漂亮的小美女，都是一些上了年纪的阿姨，不过都非常热情。

    服务员带着木子秋和徐梅来到了订好的包厢，询问她们要点什么菜，木子秋还有客人，等客人来了再点。

    约定好的晚上六点到，但已经六点半了，姑妈们还没有来。

    不过木子秋和徐梅都是那种性格温婉的女性，并不会去急着打电话催促，而是不急不徐地等待。

    一直等到7点13分，足足一个多小时，姑妈一家人才姗姗来迟。

    来者除了姑妈木美玉，女儿木小云，以及父亲冯志东外，还有一个二十七八岁的年轻男子，也跟了过来。

    那年轻男子西装革履，相貌英俊，眉宇之中，带着一丝傲气。

    当他看到福客来餐厅后，顿时眉头一皱，似乎有些不满。

    而木小云则是直接摆脸色了，哼道：“什么嘛，这么多年没见过，专门请我们吃饭，就来这种鸟不拉屎的地方？”

    “是啊，这徐梅一家也太小气了吧，就跟我那死鬼弟弟一样，一直到死都没啥出息。”木美玉也是极为不满。

    冯志东：“行了，大不了待会咱们随便吃点，找个借口走人就是。”

    “走人？冯志东，你是不是忘了我们来这是做什么的了？”

    木美玉冷笑道，“我们来这，可不是为了吃这一顿乞丐饭，而是为了找我那死去多年的废物弟弟，把欠款讨回来！”

    “他当年在老娘家借住了一个多月，吃老娘的住老娘的，今天要是他们不拿出个五万块，我跟他们没完！”

