    在爆鬼的心里，应该不会有人能抵抗得住统治世界这么诱人的事情。

    黑暗与殇弹了爆鬼一个脑瓜崩儿，“你清醒一点，统治世界也只是海雅的事情，关你什么事？”

    被弹脑瓜崩儿，爆鬼也很不服气，但是被绑得结结实实的他又无可奈何，“如果我帮她统治了世界，我怎么也算得上是功臣了吧，她怎么也得给我不少好处才对。”

    黑暗与殇捏着下巴，假装思索道：“如果我统治了世界，一切都是我说了算的话，就算是你帮我统治了世界，给不给你好处也是我说了算啊，那我为什么还要给你好处呢？”

    “呃……”爆鬼想了想回道：“海雅才不会像你一样！”

    “那我问你，”黑暗与殇问道：“如果我是一个很有野心的人，我帮助你统治了世界，让这个世界上所有的事情都是你说了算，而我想要一支供我支配军队，你会给我吗？”

    “当然不行！”爆鬼立刻回道：“你万一用这支军队造反了怎么办？”

    “那我想要一个属于我的专属地区呢，比如说一个超大的岛屿……”

    “也不行，你要是在岛上偷偷积蓄武装力量怎么办？”

    听完爆鬼的回答，黑暗与殇盯着爆鬼一直看，什么话也不说。

    “你这么看着我干什么……”爆鬼终于反应了过来，“oh my god！所以我就算帮海雅统治了世界，我也不能随心所欲的是吗？”

    “没错，你还是被统治着。”黑暗与殇点了点头。

    其实黑暗与殇在谈话中刻意地去引导了爆鬼的思想，他引导爆鬼代入了自己的角色，并将问题扩大化，使爆鬼抓不到话题的重点。

    “不提这么久远的事情，”黑暗与殇继续说道，不让爆鬼有思考的时间，“就说现在，你只有两个选择，

    第一：拒不配合，然后被我们杀掉，请放心，我们说到做到。”

    “放心个屁啊，我选第二个！”

    “明智的选择，”黑暗与殇笑道：“第二个选择是，说出海雅在什么地方，我们去把海雅杀了，她不就无法怪你输给我们这件事情了嘛，

    所以，快点把海雅在哪里说出来吧……”

    黑暗与殇突然后退了两步，脸上的表情也严肃了起来，“八号，注意警戒！”

    “明白，”八号也急忙来到黑暗与殇上班去，眼中数据闪烁，“探测到生命反应，数量很多。”

    “吼——”一声怒吼从树林中传来。

    “老虎的声音。”黑暗与殇立刻判断了出来。

    果然，一只庞然巨兽从树林中跳了出来，扑向了黑暗与殇和八号。

    黑暗与殇和八号同时向后跳去，躲开了猛虎的进攻。

    “身长三米，体重大约在300千克到330千克之间。”八号很快给出了数据。

    “西伯利亚虎。”黑暗与殇得出了结论。

    西伯利亚虎就是我们常说的东北虎，是现存体重最大的肉食性猫科动物，成年雄性西伯利亚虎体重平均为250千克，身长为2.3米，最大身长可达3米。

    西伯利亚虎头大而圆，前额上拥有数条黑色横纹，极似“王”字，故有“丛林之王”和“万兽之王”的称呼。

    西伯利亚虎感官敏锐，多疑，性凶猛，行动迅捷，善游泳，会爬树，拥有极其敏锐的目光，身体厚实而完美，运动时背部和前肢上强劲的肌肉在运动中起伏，巨大的四肢推动向前，平稳而安静，就好像在丛林中滑行。

    它还有尖硬的锯牙钩爪，5个非常锐利的虎爪使用时伸出，不用时缩回爪鞘避免行走时摩擦地面。

    西伯利亚虎的食物主要有马、鹿、野猪、狼甚至是黑熊等，捕食方式为偷袭。

    “死狼帮这些家伙连西伯利亚虎都可以驯服吗？”黑暗与殇说道：“这种最强壮的老虎可不是轻而易举就能驯服的啊。”

    “不只是它，”八号说道：“周围还有许多哺乳动物的生命反应。”

    “能探测出来是哪种生物吗？”黑暗与殇问道。

    不过在黑暗与殇的心里已经有了一些猜测，群居的大型肉食性动物，也只有那几种了。

    “体型并没有西伯利亚虎更大，反而要小不少。”八号回道。

    那些成群的动物也慢慢从树林中走了出来。

    “果然是狼！”黑暗与殇的大脑中迅速调出了眼前狼群的资料。

    俄罗斯狼，体型没有北美灰狼大，也没有北美灰狼强壮，但是捕猎能力却是最厉害的，耐力也极其出色。

    黑暗与殇粗略地看了一眼，狼群中大约有十五只左右的个体。

    狼群的出现，代表黑暗与殇想逃跑也逃不掉了。

    “好配合，正面战斗靠体型巨大的西伯利亚虎，这种连黑熊也能轻松吊打的巨虎，

    如果敌人想逃跑，擅长追捕、耐力极佳的俄罗斯狼就会让敌人直接怀疑人生。

    但是这些动物不可能就这样凭借自己的思想行动，一定会有驯养者的。”

    爆鬼看见西伯利亚虎和俄罗斯狼的出现，直接丧心病狂地大笑了起来，语气也再次嚣张起来，“哈哈哈哈，兽皇来了，你们现在就算想跑也跑不了了，给我去死吧！”

    “来了，在狼群的后方有人。”八号提醒道。

    继西伯利亚虎和俄罗斯狼之后，一个男人从树林中走了出来，来到了狼群里面。

    这个男人也是个光头，裸露着上身，浑身都有着刺青，各种动物的刺青，包括脸上和脑袋上，

    他的身材并不算高大，只有一米七左右，但就是这种在这些巨型肉食哺乳动物里面娇小的存在，却能让这些巨型动物为之臣服，

    从某种意义上来说，这个男人的确可以称得上是兽皇了。

    “爆鬼，你的表现可真是差劲啊。”兽皇轻声说道。

    面对兽皇，爆鬼一改嚣张的语气，变得恭恭敬敬，“对，对不起，兽皇，这次是我大意了，下次不会了。”

