    叶轩摇了摇头，一脸高深莫测地说道：“我可不是打听到的，这是算到的。”

    摇了摇头，紫玉研没有理会叶轩，她准备离去了。

    叶轩眼珠子一转，忽然开口道：“玄阴神诀！”

    紫玉研的脚步顿住了，她缓缓地转过身来，面无表情地道：“你是谁？”

    叶轩并没有回答，他神秘地一笑，转身就走。

    作为一只初级舔苟王，他已经掌握了部分追女套路。

    那就是在引起舔苟对象好奇的时候，要注意拉扯！

    因此，叶轩嘴角一歪，施施然地向后走去。

    见到叶轩转身就走，紫玉研冷哼一声，她可不是什么小女生，她当初可是女帝。

    帝王者，一言出，万生服！

    她堂堂一代邪后——紫玉大帝什么时候被区区一个先天境的学员给无视过？

    虽然现在还不能随便杀人，但给个教训却是没什么问题的。

    “哼！还没有人敢无视本帝的话！”

    紫玉研大袖一甩，一根根钢针直接向着叶轩射去！

    “卧槽！这女人咋和之前遇到的不一样，一言不合就动手！”

    叶轩登时吓了一大跳。

    他的修为不过先天境巅峰而已，本就不如紫玉研，再加上没有丝毫的准备。

    因此，伴随着一声声‘噗嗤’声，叶轩直接中招！

    “啊！”

    紫玉研射出的可不是普通的钢针，这可是准备用来对付姬长歌的蚀骨针！

    那滋味，绝对是蚀人心骨！

    叶轩不过先天境的修为，如何能抵挡这么狠的针！

    直接惨叫起来。

    看到这一幕，紫玉研微微摇了摇头。

    看这叶轩的样子，应该不是什么有大来历的人，再加上天武学宫内不能杀人，因此直接转身就走。

    过了好一会儿，躺在地上的叶轩这才缓过劲来，他忍痛把针逼了出来。

    至于今天去舔药青檀的计划自然就泡汤了，看着眼前的红中带黑的银针，叶轩脸色苍白，双目赤红：“好一个狠毒的女人，我一定要逆袭你！”

    紫玉研可没有心思理会一个不过先天境的叶轩，重生归来后，说实话，哪怕是武圣姜沧澜都没有被她放在眼里，毕竟她上一世可是武帝强者。

    因此，现在她的眼里只有一个人，那就是仇人姬长歌。

    “姬长歌，上一世你给我的痛苦，我统统要还给你！”

    紫玉研的双眸中闪烁着冻彻人心的冷光。

    “大师兄不愧是闯过了天梯的人物，竟然轻轻松松就打败了君逍遥他们！”

    “大师兄可真厉害啊，年纪比咱们小竟然都突破到武侯了，也不知咱们什么时候才能突破啊？”

    “嗨！别说了，咱们进入学宫四五年了，也算是半个老人了，竟然还没有人家大师兄一年修炼的快！”

    “这个大师兄，我张三服了！”

    “不错，不错，我李四也服了！”

    ……

    一群人议论纷纷地想着天焚修炼塔走去。

    紫玉研听到这一群人的议论后，皱了皱秀气的柳眉。

    “大师兄？”

    “这不是几年后苏炎那小子才得到的称号吗？”

    “难道苏炎这小子已经来天武学宫了？可是，时间不对啊？”

    想到这里，紫玉研彻底迷糊了，她赶忙叫住了这几个路过的学员。

    这几个学员的年龄大概二十岁左右，修为倒也算不弱，均有武师境界的修为，很显然都是老参了！

    “你好，打扰一下，你们所说的大师兄是谁？”

    紫玉研对于普通路人倒是没有摆出女帝的架子，她很有礼貌地上前问道。

    看到紫玉研这么漂亮的小姐姐竟然主动搭话，几个男同学马上争先恐后地说了起来：

    “这位同学，你这几天在闭关吧？”

    “你可能还不知道，长歌少主登上了天梯，进入了天阁！”

    “还不止呢，长歌少主竟然突破到了武侯境，轻而易举地就打败了新生其他的三大公子楚狂人、君逍遥、秦无道三人呢！”

    “什么长歌少主，现在应该叫大师兄了！”

    “大师兄现在可是咱们学宫唯一的核心传人！”

    “对，对！……大师兄可平易近人了，还给我们分享天焚修炼塔的经验呢！”

    ……

    听着众人你一言我一语，紫玉研直接呆住了！

    窒息！

    僵硬！

    石化！

    “什么？姬长歌竟然登上了天梯，成为了核心？”

    “姬长歌已经是武侯强者了？”

    “姬长歌平易近人？”

    紫玉研整个人直接麻了！

    这还是自己熟悉的那个世界吗？

    姬长歌你这是怎么回事，这明明和前世的你不一样啊！

    难道我这么拼命地努力，竟然还是没能比得过姬长歌这个冷酷小人？

    紫玉研当即心态就崩了啊！

    “不行，耳听为虚，眼见为实！还是去看看姬长歌到底是怎么回事？”

    紫玉研决定去亲自看看。

    很快，她就从这几位热心学员口中得知姬长歌竟然还在竞技场，她直接朝着竞技场走去！

    ……

    竞技场内。

    姬长歌高高地坐在广场的演讲台上。

    “好了，今天就到这里吧，你们按照我说的方法去天焚修炼塔修炼，应该会快一点！”

    “不过，修炼一途，讲究无为而至，也不要太过刻意，那样反而落了下乘！”

    “大家散了吧！”

    姬长歌面带微笑，一副为人师表的模样。

    听到姬长歌的话，很多人纷纷感谢：“谢谢大师兄的教导！”

    不过也有一少数部分的人没有说话，这部分人的年龄普遍都很大了，有三四十的，甚至还有四五十的。

    让这些人去喊一个毛都没长齐的毛头小子为大师兄，他们可拉不下这脸。

    再说了，他们一个个最次都是武侯境界的修为，武王境界的更是不在少数。

    是的，这群人正是天武学宫中的高年级学生，已经在天武学宫中学习的几十年了，就差修炼到武皇毕业了。

    姬长歌自然也注意到了这些高年级的学长们，不过，他也没有在意，以自己的背景天赋，他们可能心里不太服气，但面上却是不敢对自己怎么样。

    毕竟，四大公子可不是白叫的，这需要不仅仅是自己的天赋超然，就连背景也最少是宗级以上才有资格成为四大公子！

    像上几界自然也是有四大公子，十大宫花什么的，只是天武学宫太大了，不同年级的学员们也不一定能碰见一次呢！

    ps：感谢青梅竹马终究只剩路人大哥的打赏，谢谢老板，老板大气！

