

    就这个时候来说，丁无根分明就是确定了，恒彦林就是在之前的时候用这样的手段把他们都给欺骗了。

    这要是不好好的给对方试一下，对方是不会罢休的。

    既然如此的话，那就让对方去试试吧。

    好歹是让对方知道一下，他们也没有那么傻，那么容易给欺骗的。

    就是不知道在，而后丁无根为什么，就是一定要认为恒彦林这般的不堪。

    即便是证明了，对于对方也没有什么好处吧？

    难不成就因为两个人都是男的，所以极为的不对付？

    众人们心中暗自想着，丁无根在这个时候已经走到了恒彦林跟前。

    “把你的包裹给我试试吧，若是你没有作假，这会儿应该会非常痛快的给我才对。”

    丁无根看着恒彦林轻轻说道。

    话语里面的意思也已经极为的清楚了，直接就是在说，你要是当真有这样的力气，身后的东西当真有一百多斤。

    那么在这个时候，你就会乖乖的把包裹给我看看，试试有没有这样的重量。

    若是你不愿意的话，那么就是说明了你此前的时候，分明就是作假了。

    恒彦林看了一眼对方，却是没有动作。

    “我为什么要给你试？我东西拿上拿下的不累么？”

    丁无根闻言，心中越发的自信起来，只以为恒彦林这是心中有虚，所以才会这么说话的。

    “看样子，你就是有些害怕了，要不然的话怎么可能会不愿意让我试一下的？”

    丁无根摇头笑了笑。

    恒彦林依旧没有开口说话，似乎没有准备要把东西给对方的意思。

    丁无根感觉自己也没有必要强求封，反正恒彦林确实就是没有这样的力气，自己就算是不拿，就以此刻恒彦林拒绝的态度，那其实已经是证明了。

    想来，同学们在这个时候，都是会相信自己所说的话了。

    想到这里，他直接扭头冲着一旁的同学们，还有巧月一起开口说道。

    “看到了吧，他都不敢给我试试，分明就是证明了这个包裹里面，压根就没有这么重，你们都是给欺骗了！”

    众人闻言，面面相视了一眼随后摇了摇头。

    “这东西太重了，他拿上下的确实会累，你就不要在胡说了，更何况这东西到底多重我们也都知道的。”

    “我也可以证明，这东西确实有这样的份量，我是不知道你在想着些什么，证明了这东西没有这么重对于你有什么好处？这东西可是一直都是他拿着，你知道他有多累吗？”

    恒彦林虽然没有说自己很累之类的话，但是巧月却是心中觉得。

    恒彦林只是不想说而已，但是不代表恒彦林就不会感觉到累。

    因此，这会儿见着这丁无根一直纠缠不休，顿时也有些怒了，连忙就是怒声说道。

    恒彦林不说话，她就给恒彦林证名！

    此刻，丁无根脸上满是怒色。

    他怎么也没有想到，自己这般千方百计的想要揭穿恒彦林，没有让这些人与自己同一个战线不说，反而都是统统的给恒彦林说起话来。

    这算什么事啊！

    一想到这里，他的脸色越发的冰冷下来。

    该死的恒彦林，该死的这些同学，怎么是连自己的话都不管用了，都不愿意听了？

    心中越是这么一想，此刻的他脸色越发的难看起来。

    随即深深吸了一口气之后，便是凝神朝着一旁的恒彦林看去。

    好，既然这些人这般的相信恒彦林，并且压根就是不相信自己。

    那么就是用事实证明一下好了。

    “把你包裹拿下来我试试，你不是说累么？我们两个换一下，你拿我的东西我拿你的，这么一来你应该不会累了吧？

    按照他们所说的，你的东西可是比起我的要重多了，你应该是不会拒绝这样的好意才对。”

    丁无根微微深吸了一口气，随即就是冷声说道。

    他就是不相信了，这些家伙们在自己试验了之后，还会向着恒彦林。

    心中这么一想，他也是发狠了。

    恒彦林看了一眼对方，见着对方纠缠不休的样子，微微摇了摇头。

    “你会后悔的。”

    “后悔？揭穿你我后悔什么，不要废话了，你要是当真拿了这么重的东西就给我试试，你看其余人在这个时候，都有些不相信你了。”

    丁无根说着，指了指一旁的同学们。

    只是一旁的人，哪里会不相信恒彦林的，他们对于恒彦林是极为的相信。

    这丁无根也只是想要用这样的话，刺激一下恒彦林，让恒彦林以为自己要证明一下自己才可以。

    恒彦林倒是没有被对方给影响到，只是见着对方这般纠缠不休，眉头微微一皱便是无奈点了点头。

    “行吧，既然你这么想的话，那就给你了。”

    说着，恒彦林直接拿下身后的包裹，仿佛是拿了一块布一般，轻轻放在了地上，没有溅起一点的灰尘。

    这让丁无根在此刻，看了之后都是嘴角微微一勾。

    就这样的东西，还说什么很重？

    开什么玩笑？

    要是很重的东西，那放下去的时候，可是会有声音的。

    哪里有可能像是这样，轻轻拿起就可以放下的？

    心中这么一想，此刻的丁无根越发的感觉到，自己可以揭穿对方了。

    只是他没有注意到，一旁的同学们在此刻都是看了过来，随即一个个都是眼神带着些许同情之色。

    这个家伙啊，为什么就是要做这样的事情？

    恒彦林的东西哪里是那么好可以拿的？

    别看恒彦林拿这个东西看起来，像是没有重量一般。

    毕竟对方没有这样的力气，怎么可能到了现在都是一脸平静的样子。

    这分明就是力气已经达到了极致，不是他们这些人可以对比的。

    若非如此的话，又怎么可能达到这样的地步？

    不过，这个丁无根怕是要倒霉了。

    众人们在这个时候都是扭头看来，想要看看这丁无根接下来会如何。

    而就在此刻，丁无根也注意到了这些人。

    这让他嘴角微微一勾，嘴上说着相信恒彦林，这会儿还不是极为老实的看过来，想要看看恒彦林出糗？