    张平拿出计算机，说道：“在我掌控了他的幻境之后，我通过一些技术手段在他意识里面留了一串代码。

    探查到了他的一些秘密。”

    “这么做不会被他发现吗？”苏悦欣问道。

    “不会，他还没有强大到直接观察到微观粒子的程度。”张平说道，“所以这串代码他是发现不了的。”

    “原来是这样。”二女算是松了一口气。

    “通过对于他脑海的内容的窥探和总结，我把东西都放到电脑上，直接放出来看。

    他身为这人族的高层，知晓了很多秘密，而且牵扯的东西很深远，你们看。”张平操作计算机上面的画面进行投影了出来。

    “现在最主要的，依旧还是人族和妖族之间的战争。

    经历上次大战，人族和妖族之间已经修养了不少年，而现在，在边界上，摩擦也不断发生。

    而且通过这赵九的情报来看，距离战争的日子也越来越近了。

    而这一次，恐怕是人族要先主动出击了。

    各方势力的高层也已经开始暗中行动了。

    而我送出去的那些仪器，也起了很大的作用。”

    张平又分析道。

    众人也看着上面的信息，分析要进行战争的具体时间。

    “不用分析了，在这赵九的秘密里，就已经规定了具体的战争时间以及位置。

    就是三年之后的这里。”说着，张平指出了投影出来的地图上的位置。

    “从这里开始进行小规模的战争，拿回一些人族的领土，然后他们再按照部署的，开始拉开战线，拉大阵法，以这块地为中心开始扩散……”张平在地图上，将这人族高层的规划说了出来。

    “这样有很多弊端，这里他们就没有考虑到……这样的话，他们需要调动大量的强者去解决。”苏悦欣指了指地图上的那片位置，开始分析。

    “他们考虑到了，不过是在决策上的问题，而且他们拥有的强者数量自然是够的。”张平说道。

    “那我们分析这些准备要做什么？”苏悦欣问道。

    “制定一个三年计划，我们通过贩卖一些兵器和物资。”张平说道。

    三人通过商量了一番，然后开始起草这个三年计划，对计划进行设计。

    就算张平有着极其强大的计算能力也不可能将全部可能都算进去。

    而且这个基数太过于庞大，不好算，所以一切都不能保证万无一失，但是可以保证计划的进行是没有问题。

    ……

    三日之后。

    张平猜的不错，那赵九果然来找他们了。

    赵九看完了这书中用科学对于世界的阐述，他发现这种科学的思维很贴近凡人在劳作时寻找规律的感觉，但是比起凡人在劳作时寻找规律，反而这种思维显得更加“科学”，更加严谨。

    而且科学的一些现象他都觉得很有趣。

    比如速度的概念。

    速度自古以来人们就有意无意地就产生了这个概念，甚至还衍生出来许多相关于速度的概念。

    但是自古以来却没有人对速度的概念进行一个“系统性”的归纳。

    也没有所谓什么“相对性，对照物”之类的说法。

    而那本书中却对于运动，速度之类进行了一个归纳，这倒是让他眼前一亮。

    不仅仅是速度，还有力量，还有对于世界规则的各种阐述。

    各类规则之间的联系被一个个叫做公式的东西给串联起来。

    就很有趣。

    对于这样的新鲜玩意，这赵九那是充满了如同孩童一般的好奇心。

    仅仅一本书，他就发现他竟然对这个世界的了解是那么少。

    于是乎，他很快地就动用关系，找到了张平他们。

    “几位小友，别来无恙啊！”这一下子，这家伙就出现在众人上空，说话的语气都和善了不少。

    “原来是你啊！老头子！”张平笑了笑，说道，跟他打招呼。

    “什么东西，好香啊！？”此时这老家伙就闻到了那摆在烧烤架上面的烤肉。

    这些烤肉都是用一些妖兽的精肉烤制的，再加上从九清元市挑来的秘制酱料，还有胡椒粉，那味道，闻着就让人流口水。

    “哦……好家伙……老夫，已经很久没有吃过东西啦！”老家伙瞬间顺手抓了两只串串，速度之快，没人能够看得清。

    然后放在嘴里，大口大口地吃了起来。

    “舒服！啊哈哈哈……真舒服！”赵九大喜着，咀嚼着烧烤，露出大喜的声音。

    三人看着这老家伙，说道：“你怎么这么随意吃人东西？”

    “哈哈哈……你小子又不是小气鬼，吃点东西怎么啦！”赵九大笑道。

    “你得给钱啊！这些东西可是世间珍味，五十灵石一串。”张平说道。

    “啊呀呀！你们还真不给面子啊！”赵九说道。

    “那你也不能不给钱啊！！”张平说道，“不给钱还有理了吗？”

    “行行行……真是的，真小气。”赵九拿出一百灵石，扔给张平，抱怨道。

    “你来这不会就是来偷吃的吧？”张平问道。

    “哈哈哈……你小子！”赵九飞了下来，然后马上随便找地方坐下，还顺了两把烧烤。

    “我自然是来说正事的。”说着，这赵九将张平那本科普书拿了出来。

    “能不能给我讲讲，这本书是怎么来的？”赵九和蔼可亲地说道。

    “自然是我写的。”张平说道。

    “哇！”赵九震惊道。

    “你竟然年纪轻轻就有如此才能？我看你身上也没有夺舍者的浊气，你是怎么想到这些的？”赵九问道。

    “想学啊？我教你啊！”张平笑道。

    赵九略带诧异。

    “哈哈哈……此术，我已经学会了，不必用你教了。不过嘛……我想知道一下，前几日你问我的那些问题应该也是科学的问题吧？”赵九问道。

    “不错，那些的确是高深的科学知识，而这个玩意也是用科学知识创造出来的。

    不知道你有没有兴趣呢？”张平掏出了一把枪，放到了桌面上。

    “嗯？此为何物？”赵九看着枪，很是震惊。

    “枪。”

