    “何止是没有拖后腿，哥哥简直是给了我神助攻！”陆暖听了陆斐然的话，别提多高兴了，

    “等廖运的妻妾到了，我就领着她们去盛姐姐面前，拆掉廖运的假面具！”

    想想就兴奋，盛妩没脑子的日子马上就要结束了！

    “你高兴就好。”陆斐然背着手站在那里，看着陆暖一脸的开心模样，眼角眉梢都是温柔。

    在他眼里，陆暖的平安快乐，是最重要的。

    能让妹妹开心，做什么都可以。

    “方才我过来的路上，见着凌淳了。”陆斐然话锋一转，笑吟吟的看着陆暖：“你们又吵架了？”

    听了这话，陆暖脸上的快乐顿了顿：“他居然告状？”

    陆斐然哭笑不得：“什么告状，是我见他面……面色不好，所以多问了几句。”

    哪里是面色不好，不客气的说，陆斐然就没见过凌淳那张冷冰冰的脸上露出过这样的喜悦。

    一问才知道，凌淳是在开心头一回和陆暖吵架占了上风。

    这让陆斐然十分无语。

    “他看上了陆芙蓉，所以把陆展鹏放了出来，我说了他几句，不小心让他知道了当时的事情。”

    陆暖不太高兴的说道：“他居然说是我把百里梓绑去给陆展鹏的！！！”

    听了这话，陆斐然不由得更加无语。

    凌淳和陆暖吵架的原因，总会让陆斐然怀疑凌淳是不是脑子错了频。

    虽然说他们商量好了凌淳和陆暖之间的关系不能太好，免得上面那位又起疑心，

    但是凌淳总是跟陆暖以这些没头没脑的事情来吵架，是不是太幼稚了？

    “早就知道这个狗男人不是什么好东西，没想到他居然还打小报告，简直不要脸！”

    陆暖气鼓鼓的说道。

    闻言，陆斐然挑眉问陆暖：“你以前不是很喜欢他吗，为什么现在这么讨厌他？”

    “以前我又黑又胖脑子又不好，凌淳长得精致美貌，爱美之心谁都有。

    现在我好了，也瘦下来也变白了，自然不会忘记凌淳以前是怎么对我的，能喜欢就怪了。”

    一边说着，陆暖一边吃起了葡萄。

    原主痴迷凌淳，导致凌淳时常被人取笑，所以凌淳不喜原主，这陆暖可以理解。

    可是这不代表凌淳可以算计她！

    要不是陆暖来了，原主这个傻姑娘只怕现在名声尽毁了！

    “暖儿，你在将军府过得不开心吗？”陆斐然突然问了这么一句。

    陆暖嘴里叼着一颗葡萄，扭头去看陆斐然：“为什么这么问？”

    “你们总吵架。”陆斐然道：“哥哥怕你不开心。”

    “那倒不会，”陆暖嘿嘿一笑：“我心里没有凌淳，他怎么样都影响不到我，最多也就是当时生气，

    可是凌淳吵架吵不过我，经常在我这里吃亏，让他吃瘪我还挺高兴的。”

    这话倒是不假。

    陆暖就算是再不懂政治，这阵子也该想明白，陆斐然硬要她嫁给凌淳是为什么了。

    陆暖和江南楚家过从甚密，而皇帝猜忌多心思重，

    指不定哪天找个由头就要了她的命，最好的结果也是被封个公主送出去和亲。

    与其那样，陆暖还不如跟凌淳相看两厌，至少还能留在京城，留在哥哥身边。

    凌淳是已故长公主唯一的儿子，长公主当年为了救太后而死，有这层身份在，皇帝轻易不会与他为敌。

    楚王妃的苦心，陆斐然的坚持，全都是为了护陆暖周全。

