    第382章吃了一脸

    墨君漓听罢应了声，当即摸出车上备着的笔墨纸砚，拉出隐在车厢内壁上的小桌板，就势写了封信件。

    等着纸上的墨迹一干，他又即刻吹响哨子唤来只送信苍鹰。

    他提早与燕川打过招呼，那马车是专门挑着那人烟稀少的小路走的，这会多半没什么人能看到那鹰。

    ——就算真有人看到了也不怕，毕竟京中，喜欢养只苍鹰耍威风的高门子弟不在少数，城内偶尔冒出一两只训练有素的苍鹰，也算不得什么稀罕事。

    反倒是押送他国死士的事，当真一刻也耽误不得。

    少年顺着马车小窗放飞了苍鹰，小姑娘心头残存着的最后一点火气，也随着那鹰彻底消失在碧空之上。

    马车慢慢悠悠驶入了京城中市，两人照惯例在街头僻静处下了车，与燕川定好了回程的时辰，便先行离去了。

    明日就是中元鬼节，今儿上街买些香烛纸钱用于祭奠的人，着实是不少。

    慕惜辞杵在街边，看着那往来不息的人流，心下不由微微叹息一口。

    好似自打六月份江淮发了大水，她心中悬着的那根弦就再没松懈下来过，自然亦无心上街，细细算来，她差不离得有一个多月不曾上街赶集了。

    这样一想，今日随这老货出来，四处转转也好。

    小姑娘听着街上那不绝于耳的叫卖声响，甚是悠然的闲闲想着，墨君漓瞥见那头架着瓷罐卖糖稀（搅搅糖）的老头亮了亮眼，顺手便买了两支。

    “阿辞，给！”少年笑嘻嘻地递上支混了白芝麻的橙红糖稀，献宝一般满目期待，“这老头手艺很好，就是不爱出摊，往日我总逮不到他，今儿可算碰到了。”

    “你尝尝，很好吃的！”

    慕惜辞瞅着那玩意下意识嫌弃地撇了嘴。

    ——她又不是五岁的半大孩子，哪里会喜欢这种甜滋滋、黏糊糊，比冰糖葫芦还要幼稚的小东西？

    小姑娘如是想着，然而不出盏茶的功夫，她仍旧是败倒在那浑身散发着蜜糖甜味儿的糖饴棍下，并因动作生疏，成功地将那糖稀吃了一脸。

    可……可恶！

    慕大国师攥着小棍满面愤愤，眼下她不光唇角上沾了芝麻，便连鼻尖都挂上了两道细细的糖丝，脸上更是黏得她面皮子难受。

    她觉得自己这辈子都不想在吃劳什子的糖稀了，除非这玩意再不会拉出这种奇奇怪怪的糖丝。

    她越想越是生气，连带着看那买糖的墨君漓都不顺眼了起来。

    许是她的目光太过锋利，刺得后者本能地觉察到了危险，少年后知后觉地叼着糖棍回眸看了眼身侧的姑娘，嘴角一抖，一个没能忍住，勾出道微妙的笑来：“噗。”

    其实他受过训练，一般都不会笑的，除非真的憋不住。

    墨君漓拼命想要控制住那不由自主上扬的唇角，奈何那线条却是越飞越高。

    小姑娘恼羞成怒似的一把将空了的木棍扔进街角竹篓，凶巴巴地倒竖了细眉：“笑什么笑，都怪你！”

    “不不不，我没笑，真的。”少年努力辩解，只那快飞上眉梢的嘴角，实在是没什么说服的力道。

    他控制不住自己的表情，又见小姑娘瞅着他的眼神越发和蔼友善，索性跟着她把那小棍一扔，从善如流地调转了话锋：“好吧，我的错我的错，我不该笑。”

    “没事，阿辞，穿过前头那条街就有片小湖，到那头咱们再洗洗便好。”

    “你的意思是，我还得顶着这一脸的糖，穿过一整条街？”慕大国师沉了脸，目中露了道道凶光。

    只她这凶狠的目光，配上她满脸的糖丝芝麻，委实不剩多少震慑之力，反倒看着极为可爱。

    “这样一向，的确是不太好。”墨君漓颔首，举目四顾了一圈周围店铺，忽的笑弯了眼睛，“有了，阿辞，你在这等我一下。”

    “我马上回来。”少年温声叮嘱，转身走进了身旁的一家小铺，与那铺中掌柜讨了碗净水，将随身带着的帕子细细打湿，继而捧着那湿帕子回到了小姑娘身边。

    “别动，我给你擦擦。”他微一俯身，拿着那帕子，小心擦去她脸上沾着的糖稀。

    被水浸透的帕子淬着点零星的凉意，触上脸时激得她眼睫轻颤，墨君漓将手头的力道放得极轻极柔，那点糖丝让他生生擦了小半刻。

    “好了。”少年放下帕子，抬手一点小姑娘的额头，“傻姑娘，糖稀是要搅了后慢慢吃的，哪有像你这样当糖葫芦直接咬的？”

    “我之前又没吃过。”慕惜辞不悦撇嘴，小声嘟囔，“我上哪里知道去。”

    “问题不大，以后就知道了。”墨君漓笑笑，十分自然地牵过了小姑娘的手，拉着她向街中走去，“走，咱们去看看那边有没有什么好玩的。”

    呸，她以后绝对不要再吃这种诡异的甜食了。

    慕大国师心头低啐，指尖下意识地微微一蜷，向后缩了一缩。

    “街上这么多人呢。”慕惜辞别别扭扭地飘了眼神，少年闻此故作惊诧：“就是因为人多，才要拉一下。”

    “万一走散了怎么办？再说，我这可是奉旨上街。”

    问就是担忧小姑娘的安全，再问就是圣上旨意无可奉告，反正他有没有理，气都很壮。

    “得，你奉旨，你有理。”慕大国师懒洋洋地翻了个白眼，想着这街上能认出他俩的人也不多，便由着他去了。

    少年带着她从街头蹿到了巷尾，又从巷尾绕回了街头，待空中那日头临近中天，他们已然逛得头昏脑涨，决定先去梦生楼用个午膳。

    “沈掌柜前两天还说他研究出几样新菜式，我们今儿应该能大饱口福了。”提起沈岐的手艺，小姑娘面上也多了几分别样的光彩。

    两人一路说说笑笑，却不想竟在路上遇到了个不速之客。

    “今儿难得在此碰见七弟——七弟，你可愿陪愚兄上楼喝上两杯？”梦生楼外，墨书远执扇横在二人面前，眸中颜色晦暗不明。

    他似是刚从梦生楼吃完饭出来，身上还留有楼中独有的酒菜香气。

    慕惜辞瞧见墨书远那张脸便觉得晦气，差点当场赏他两道引煞诀，墨君漓见状拍拍小姑娘的手背，示意她先行进楼。

    “你先上去。”少年放轻了声线，慕惜辞闻此略一颔首，冲着墨书远不咸不淡地行了个礼，一言不发地转身离去。

    迈过门槛的刹那她微动了手指，一道暗光霎时钻入了青年体内，她冷着目色踏上台阶，一面漫不经心地整理了衣袖。

    她果然是忍不住。

    ?  ?阿辞：我才不会吃这种幼稚的糖稀

    ?      过了会：……真香

    ?      不过这玩意是真滴容易吃一脸，我们这管搅搅糖叫桃花蜜

    ?      我记得我小学第一次吃这个的时候

    ?      吃了半脸+一袖子

    ?      当时刚好赶上大风天，糖拉出来就糊一脸

    ?      给我闹得，再没吃了

    ?      另：无奖竞猜，阿辞这道阴煞干啥的

    ?  

    ????  

    (本章完)

