    对于单辉这么快消失，我是有点诧异的，因为麻脸和大康争吵，是内部的事儿，而玉果明显知道了这事儿，要不他不会这么快，安排单辉躲起来。别跟我说单辉自己感觉事儿不对跑的，第一他没这个智商，第二他有点虎B，说白了在他的思维里，是不在乎凯撒的。

    诧异归诧异，后来我一想，麻脸和大康的争吵，是在人间美味发生的，那地方人多嘴杂，有可能是谁看见了，给玉果打了个电话。毕竟我们这行的圈子较窄，弄来弄去，大家其实都认识，所以我也没往心里去。

    一个月过去，柳迪的伤早都拆线了。由于公司被砸，柳迪索性先将公司搬到恒远，然后组织一批人，对赫本进行重新装修。干男鞋的，太他妈压钱，她经济状况不是很好，为此我又借着张璐的手，给她拿了点。

    这天，我和柳迪，去家具商场，准备订购一些办公桌和沙发。女人在逛街上所表现出的体力，活活能溜死三个泰森，我他妈溜达一上午，口干舌燥，后来直接弄烦了，就坐在长椅上死活不动。

    “你能爷们点不？”柳迪皱着眉头不满的说了一句，好像有多后悔带我来了似的。

    “你把你那儿凉茶给我整两口，我特么就爷们了！我现在一张嘴，能整出一杆子三昧真火来，你信不？””我擦着额头的汗水，无语的说了一句。

    “你葫芦娃啊？还喷火！呵呵！”柳迪递给我凉茶，笑着说了一句。

    “嗯哪，我火娃！”我粗鄙的拔掉吸管，两口干了。

    “嘀铃铃！”

    就在我和柳迪扯着犊子的时候，电话铃声突兀的响起，我看了一眼来电号码，激动的接通说道：“哎呀我操，脸哥，救苦救难的菩萨啊！”

    “你是不是在黎华家具呢？”

    “....是啊，咋滴了？？”

    “操，我一猜你就在这儿，你回头！”

    “唰！”

    他说完，我一回头，看见麻脸自己一个人，顺着扶梯走了上来。我无语的挂断电话，冲着他喊道：“你特么就不会，叫我下去！”

    “......咋滴了？？”麻脸迷茫的问了一句，挺凉爽的喝着雪碧，走了过来。

    “脸哥！”柳迪笑着打了声招呼。

    “弟妹，你面色又红润了不少，轻点用小飞，这两天我看他眼眶子都青了。时间还长，别一口气儿给他整零碎了！”麻脸贱了吧唧的呲牙冲柳迪说道。

    “......呵呵，你们聊，我再看看！”柳迪也不生气，落落大方的说了一句，拿着海报，继续溜达着。

    麻脸坐在我的旁边，眨着眼睛问道：“还**精神恋爱呢？我说你这是，准备给裤裆那玩应，当九龙禅杖留着呢？咋地，要成圣物啦？？”

    “......我最近练一种武功，不能破身！”

    “葵花宝典啊？”

    “滚Jb蛋，一个是割了，一个是就不用，俩路子！”我特别烦这帮人，天天八卦我和柳迪。其实我俩啥事儿没有，但他们越传越埋汰，老说什么半夜听到我梦里说着：“迪迪...我要...我还要....！”

    要你妹啊！！要要要的，操！

    “有，但就是不用，也是一种境界，牛B啊！”麻脸感叹的说了一句。

    “别扯了，你找我有事儿啊？”我看着他问道。

    “还真有事儿！”麻脸停顿了一下，点头说道。

    “那你说呗！”我随口说道。

    “飞，咱俩唠嗑，我就不绕弯子了！”麻脸打了个预防针，试探着问道。

    “没事儿，你说吧！”我愣了一下，随口说道。

    “我加入凯撒，其实，比意外怀孕都意外，跟你们在一起这么长时间......！”

    “哎呀，你快停吧！！咱俩不用扯这个，直说！”我看着嘟嘟囔囔，磨磨唧唧的麻脸，打断了一下，焦急的说道。

    “......前段时间一直太忙，这段时间稳定下来，你看...有些事儿，是不是得确定清楚！”麻脸沉默了一下，非常直接的说道。

    我听到这话一愣，突然恍然大悟，心里有点不好意思，龇牙笑了一下：“操，我真忘了！”

    “......你这胳膊肘子，拐的挺明白，专门往里拐哈！”麻脸龇牙开了个玩笑。

    “...你进凯撒拿出多钱了？”我缓缓问道。

    “......真没算过！”麻脸随口说道。

    “那你说说，你的看法？”

    “我其实对夜场没啥太大兴趣，弄了半辈子，有点烦了。现在TWINS凯撒也基本成型，我手里还有点钱，想好好整整恒远公司。咱在沈阳的关系可以了，资金充足，恒远的回报，也很可观！”麻脸缓缓冲我说道。

    “你不会是想躲着大康吧？”我半开玩笑半认真的说道。

    “......呵呵，说实话，有点这个原因，但捞点钱，是重点！”麻脸思绪好久，直白的回答道。

    “那你心里的预期，是怎么个数字？”我舔着嘴唇问道。

    “......这Jb咋说！”

    “操，一码归一码，没啥**不好意思的！！”

    “飞，这样，之前的不算，我再扔出两亿，砸进恒远，完了你看着给吧，反正你坑我，就养我老吧！！”麻脸想了半天，直接开口说道。

    “两亿？？你有两亿？？”我惊愕的问道。

    “操...刘汉400亿呢...现在钱毛了，呵呵！”麻脸笑了笑，冲我说道。

    “......你可没少坑他钱啊？？”我盯着麻脸，眼神暧昧的说了一句。

    “你咋不看看，那些年，我给他挣多少呢？”麻脸撇撇嘴说道。

    “...北京那边还没消息，这样回头他们消息有了，咱开个会！具体你拿多少股份，咱再商量？”我想了一下，冲麻脸回了一句。

    “行！你看着整吧！我咋地都行！”麻脸无所谓的回了一句。

    “......谢了，你总是这么体谅我！”我用力搂着麻脸的肩膀，突然感觉好像有了依靠。

    “呵呵...叫大爷！”麻脸笑着说道。

    “叔...！”我声音很小的呢喃了一句，麻脸会心一笑，老脸菊花开。

