    <!--go-->    恰巧就在这时，徐添听到了钥匙开锁的声音，说时迟那时快，他以单身十七年的手速飞快退出了徐纯的QQ。

    “你妹呢？”

    看他孤身一人，徐添不禁有此一问，毕竟以往两小只都是一起回来的，一贯如此。

    “跟她同学一起去吃肉蟹煲了。”

    徐纯回答。

    “嗯。”

    徐添闻言就放心了下来，也没过多在意，毕竟冰冰这孩子一贯很乖，不怕在外面闹出幺蛾子，况且她岁数还小，不到出门担心被色狼变态觊觎的阶段，毕竟像吴某凡那样有特殊嗜好的非正常人类不大可能刚好撞上徐冰冰。

    只有徐纯这个问题学生有必要重点关注。

    他虽然没有说教的天赋只有说的天赋，但想到自己作为这个问题学生唯一的监护人，亦兄亦父，必须要尽到教育的责任，于是也只好破例多费唇舌，招手让徐纯落座道：

    “来，你先坐下，我有些事和你谈谈。”

    坐下来以后，徐纯好奇地皱眉问道：“什么事？”

    徐添有些难以启齿：“嗯……你现在也已经到了有性意识的青春期了，就是不知道该怎么和你说……”

    徐纯闻言，一脸“我还以为什么大事呢”的表情，大方地摆摆手：“哦就这事儿啊，哥，没关系，你有什么不懂的尽管问。”

    徐添：“？？？”

    我听到了什么？

    这真的是一个初中生嘴里能说出来的话？

    他突然有了一个可怕的念头……

    此弟不可久留！

    罕见地在徐纯面前败下阵来的徐添，很自觉地闭了嘴，迎着徐纯莫名其妙的眼神，起身就拖着因为备受打击而感到疲惫的身子走开了。

    算了，我还是专心玩我的英雄联盟吧……

    趁着打开英雄联盟客户端的功夫，他随手刷了下朋友圈，结果又看到了那个这几天出现频率比较高的讨人厌的头像。

    裘凯明的朋友圈：爷的牛逼，你百度不到。

    徐添忍不住评论：搜狗可以。

    裘凯明：“？？？”

    你特么这是在骂我狗吗？

    【来自裘凯明的负面情绪值，+33！】

    徐添往上翻了翻，裘凯明上一条朋友圈还是在十五分钟前发的自拍，并附言：新做的发型帅吗？

    徐添有些无语，这货长着个鞋拔子脸居然还自恋成这个样子，真是膨胀了。

    顶着一头草窝就以为自己是彭于晏了？

    可怕的是下面还有共同好友同学沃正齐的违心附和：

    这锡纸烫真帅，很适合你。

    裘凯明在下边回复：这是摩根烫，不是锡纸烫。

    徐添于是又毫不客气地评论了一句：“摩根烫就是锡纸烫，你不会百度吗？”

    片刻之后。

    【来自裘凯明的负面情绪值，+66！】

    透过现象看本质。

    裘凯明这两天很嘚瑟，非常嘚瑟，都有点嘚瑟过了头，天天在朋友圈发些很狂的言论，恨不得世界都知道他有灵根，在未来的某一刻会觉醒强大的神力。

    不过看他那口气，其实不像很快要觉醒，而是很像已经觉醒了。

    典型的从未牛逼过，一朝得势就膨胀。

    那天天元基金会举办的会议他虽然没有出席，但别人把他拉进群之后也把事情都跟他详细说了，并且他也签了那份合同，一想到自己以后也是月入过万的人了，开心得起飞。

    周围的人当然也都知道他要觉醒，看他在那嘚瑟居然也没排斥，就像看首富牛云在嘚瑟，说什么钱是这个世界上最好赚的东西，也不反感。

    这就是对穷人的偏见了。

    富人嘚瑟，人们说很正常，然后捧你。穷人嘚瑟，人们说自大狂，然后踩你。

    归根结底还是那句话，有钱放个屁都是道理，没钱再有道理都是放屁……

    如今的裘凯明就是处在这样的境地，放个屁周围的人都说好香，评论里都是舔狗变相的阿谀奉承，换做别人在朋友圈这么狂早就被周围的人鄙视了。

    只是不得不说，现在的人确实有文化情商高，不像以前那样很直白明了地舔，而是带点含蓄和幽默，好看上去不像是在做低三下四的舔狗，比方说大佬大腿缺挂件吗，66666什么的。

    但不管怎么样，裘凯明都看得出来大家在捧他，他也相当享受这种人人敬畏的感觉，唯独徐添的这两条评论……

    实打实的是要噎死他啊！

    “徐添，又是你，你特么能不能给老子滚粗？”

    裘凯明抱着手机破口大骂，还直接一脚把低矮茶几上的水果盘给踢翻了。

    眼见水果盘铿锵坠地，摔成几片，坐在一旁的父母看了他一眼，一贯人穷脾气大的裘父居然一声不吭，甚至眼底连一丝责怪的意思都没有，还默默地弯腰把碎片捡了起来。

    要放在以前，要是看到狗儿子敢如此目无尊长，动辄撒酒疯的裘父哪怕滴酒未沾都得站起来扇他两耳光，耳膜穿孔那种。

    想象着裘凯明被气得七窍生烟的样子，徐添心情舒畅了很多。

    刚才被徐纯那小子噎得不轻，总感觉需要发泄一下心里的那点憋闷，可爱的裘同学这等于是瞌睡就给他送来了枕头呀……

    裘凯明的回复来了：老子说摩根烫不是锡纸烫那就不是，怎样？

    徐添呵呵，充分发挥自己键盘侠的卓越天赋，评论道：啊对对对。

    【来自裘凯明的负面情绪值，+99！】

    徐添：“！”

    出现了！

    单个就接近一百的负面情绪值！

    太给力了简直太给力了啊哈哈哈哈！

    我愿成你为最小肚鸡肠！

    徐添眼巴巴等着裘凯明继续发言跟他对垒，谁知一刷新，这条嘟嘴自拍的朋友圈居然没了……

    大概是看到有人当众怼他让他哑口无言觉得丢脸了，毕竟换普通人可不像徐添这个同为觉醒者的天骄一样，敢公然指出裘凯明的谬误……

    正遗憾着不能再继续薅羊毛，结果就在这时，随着一声熟悉的音效，游戏开了。

    徐添只好就此作罢。

    进去游戏徐添才发现，自己刚才因为和裘凯明打嘴炮所以分神点错了，他要代练的是排位，进来的却是匹配。

    无所谓，反正匹配里面也能赚到负面情绪值，退出去还得等一会儿才能进，咱不浪费那个时间。

    开一局匹配就当热热身。<!--over-->

