
　　晚上，伊蕴酒庄。

　　楚承骁正在这里参加一个酒会！

　　这是云都本地最大的酒庄，老板是正宗的f国人，这里的红酒都是从f国直接空运过来的。

　　做生意的人都喜欢在这种地方谈生意，一方面环境清幽安静，另一方面还可以品尝正宗的美酒，一举两得。

　　楚承骁喜欢肉食也喜欢红酒，是这里的超级vip，酒庄的老板亲自出来欢迎他，还特意为他倒上今天下午刚下飞机的美酒。

　　楚承骁慢条斯理地喝着，安静地听一起来的人谈天说地，他深邃的目光一直盯着某处，显然心思不在这里。

　　这过程中不断有人进来又有人离开，可楚承骁始终沉默着，连话也不说。

　　大家都说楚七爷今晚心情不好，还是少惹他为妙。

　　不一会儿，门口又有人进来，只不过这一次进来的是一男一女。

　　童颜几乎一眼就看到楚承骁。

　　没办法这个男人无论外表还是内里都太过出色，即便在角落里，也令人无法忽视。

　　向星河不知道楚承骁在这里，有些尴尬！

　　自从和童颜在一起之后，他就很少找楚承骁玩，今天本来想带童颜出来逛逛的，没想到却在这里遇见楚承骁。

　　“七哥！”

　　向星河走过去，主动和楚承骁打招呼。

　　童颜摇曳着妖娆的身姿，慢吞吞地在向星河旁边坐下，跟着他娇滴滴地打招呼：“七哥。”

　　楚承骁冷哼，直言道：“我怎么不记得有你这么个妹妹。”

　　他跟向星河从小一起长大，向星河称呼他七哥自然没有问题，何况两家又有那么多生意羁绊，亲上加亲自然没错。

　　可童颜呢？

　　这一声“七哥”可有种往自己脸上贴金的嫌疑了。

　　童颜本想着跟着向星河叫，顺便气一气楚承骁的，可谁知道楚承骁居然能这么狠，当众让他下不来台。

　　她只能求助似地看着向星河：“星河！”

　　在楚承骁面前，向星河向来都是矮一节的，可是这一次为了童颜，他也难得地硬气一回。

　　“七哥，你一个男人，能不能不要和颜颜一个女孩子计较？”

　　楚承骁抬眸，冷冷看着向星河：“向家怎么会出了你这么一个玩意儿？”

　　向老爷子快七十岁才有的向星河，自然宠爱有加，可最近连一向听他话的老父亲，也频频让他回家呆着，所以楚承骁这番话直直戳中向星河的弱点。

　　他觉得楚承骁这么不留情面，是想让他在童颜面前没面子。

　　“七哥，你能不能别这么目中无人，好歹颜颜也是我女朋友，你这么做狠容易让人误会，你还对她念念不忘。”

　　以前楚承骁只是觉得向星河单纯，才会一直被童颜迷惑。

　　但是今天他才发现，向星河根本不是单纯，他只是纯粹的蠢，才会被一个女人玩得团团转，连自己兄弟都不要了。

　　闻言，楚承骁不屑地看着他：“我要是对她念念不忘，哪儿还能轮到你？自己愚蠢就算了，还觉得别人也是傻子的人才可悲。我最后警告你一句，离这个女人远点。”

　　其实，这才是楚承骁今天会到这里来的原因。

　　因为向星河每个星期都会到这里喝酒，所以楚承骁才会这个时间点了还出现在这里打算劝一劝他。

　　即使楚承骁都做到这个份上了，可向星河还是这么不识好歹，他觉得他已经没有什么好说的了。

　　向星河也是时候学着长大了，没有他和向老爷子护着，他应该会成长得快一点儿。

　　楚承骁正打算离开，可向星河忽然叫住了他。

　　“七哥，你知道童颜是谁吗？”

　　楚承骁：“……”

　　童颜还能是谁？

　　向星河看到楚承骁眸底那抹轻蔑就觉得来气：“你听说过黑客s吗？”

　　闻言，楚承骁两道浓眉猛地一蹙，心底震惊。

　　童颜居然是s？

　　瞧见他意外的样子，向星河就觉得解气：“颜颜就是s，这一次的世界黑客大赛，她也会参加。七哥，到时候你就瞧着好了，颜颜一定会让大家大吃一惊的。”

　　楚承骁难得地看着童颜，看着她依偎在向星河矫揉造作的样子，忍不住胃里一阵翻涌。

　　难道这一切都是自己会错意了？

　　他一直以为s是……

　　他要不要取消参加世界黑客大赛？

　　童颜见楚承骁看着她，努力凹出诱人的曲线，风情万种地对他挑眉一笑。

　　楚承骁当即转身离开。

　　童颜：“……”

　　朽木不可雕！

　　等世界黑客大赛一开始，楚承骁肯定会后悔的，到时候可别哭着求她回到他身边。

　　楚承骁的离开，让向星河更加觉得丢脸，恨恨地将烟头往地上一扔：“拽什么拽？就算你的生意做得再大，可在向家面前什么都不是。”

　　向星河这话，听着是自大，但他也确实有底气才敢这么说。

　　同时童颜也十分庆幸自己选择了向星河，不仅暖男一枚，而且向家比楚家实力雄厚，这不比整天黑着脸的楚承骁香？

　　“星河，别生气，不值得！”

　　童颜越装作不计较，向星河就越生气。

　　“够了颜颜，他不过是看你好欺负，欺压你这么多年就不说了，你现在有我了，我不可能眼睁睁地看着你受欺负。”

　　童颜动容，眼含着热泪，轻轻地依偎进向星河的怀里。

　　“星河，你对我真好。”

　　向星河坏笑，搂紧她的细腰，将她逼近角落。

　　很快，角落里的温度随着两人的热吻不断升高。天籁小说网

　　……

　　最近云都因为要举办本届世界黑客大赛热闹非凡，街上的外国友人也开始多了起来，连带着各行各业的生意也越来越好。

　　人都有猎奇的心理，越是排队的地方，大家就越感兴趣。

　　云都几个童话素食坊每天门口都排着长队，最近连外国友人也加入了排队的行列。

　　店里的生意是好了，可是却苦了服务员们，他们的文化几乎都不高，所以和外国友人交流起来存在一定的难度。

　　“老大，不好了，外面来了好多外国人。”

　　寒假回来帮忙的红绿灯三人组，急急忙忙推开办公室的门进来。

　　“画画姐姐，你就陪我玩嘛！”

　　彼时，欧雨晴还粘着正在配香水的童画。

　　从知道童画就是制造知名香水s之后，欧雨晴就非常喜欢她，隔三差五地会跑到店里找童画玩。

　　童画抬眸：“外国人怎么了？”

　　薛浩浩急得满头大汗：“外国人没怎么样，就是我们都不会说y语。”

　　欧雨晴一听主动请缨：“画画姐姐，我来吧，我会y语。”

　　童画却放下手中的工作，往办公室门口走：“我先去看看。”

　　欧雨晴和薛浩浩赶紧跟上。

　　欧雨晴有些担忧：“姐姐能行吗？她这辈子估计连国都没有出国，怎么和那些人交流？”

　　薛浩浩点头表示赞同，两人忧心仲仲跟着童画往大堂去。

　　大不了他手脚并用，用他的散装y语强行和外国友人聊天，脸他来丢就行了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第123章 会错意了？免费阅读。https://xs.23sk.com 