    后来实在恶心了队友，就干脆和守约双排，那家伙，这才开始连胜。不得不说守约的悟性很高，玩起自己来也是厉害的不要不要的。

    什么甩狙盲狙，简直不要太帅！

    有些人，感觉就是天生的狙击手啊。

    盾山瞬间看守约的眼神里满眼都是小泡泡。

    “咳咳，你们都抱着砖头做什么？”吃完了饭，嬴政和白起也是百无聊赖的不想要回去，主要是这里很热闹，他们自己那里冷冷清清的就他们两个人，回去就变得没有那么想要回去了。

    “砖头？”大家听完顿了顿，然后笑了出来。

    随后有人站出来给嬴政和白起解释一下手机的用途和他们正在玩的游戏，嬴政和白起见状一张嘴都惊成了O型，可见是已经被吓懵了。

    两两对视的之后，就凑到他们身后开始认真看了起来。

    当发现他们的身影时，更是觉得惊到了极致。

    “来咯宝贝~”花木兰经过一天的苦训，玩游戏里的花木兰玩的也是顺风顺水了，至少躲草丛秒脆皮简直不要太顺利。一眨眼的功夫敌方的嬴政已经朝着草丛里探了过来，花木兰一套连招技能甩出的瞬间，嬴政直接倒下了。

    然后站在他们身后观战的嬴政的一张脸都黑的不要不要的。

    这里的游戏进行的热火朝天，身在其中的露娜却显然不在状态，全局都在野区里蹲着，三路没有一路见到她来过，就在大家需要打野过来的支援的时候发现露娜打完了自家的红就进了隔壁家的野区，完全把别人家的野区当成了自家的野区来逛。更过分的是被对方发现一个宰一个，完全将低段位的排位赛当成了人机赛打。那操作叫一个让人瞠目结舌。

    “咳咳，露娜你在野区采灵芝吗？”花木兰忍不住了，被对面上野联合中路抓过两次之后，心态有些朝着崩开的趋势发展，轻咳一声，花木兰忍不住开口问了一句露娜。

    这一句话也成功的将大家的注意力放到了露娜的身上。

    露娜一脸茫然的抬起头，对上花木兰。

    “姐姐，我要被人抓哭了……前期优势都没了，你就管着自己的一亩三分地是不是？”花木兰欲哭无泪的开口。露娜仔细一看才发现花木兰的战绩现在是1-3，顿时感觉一群乌鸦从脑袋上飞过去。

    “咳咳，别急，我来帮你。”凯说着就提着自己的大刀从上路下来了。

    可没想到被上野埋伏，还没反应过来开大就被一波带走了。

    黑屏加上花木兰错愕的眼神，凯顿时有种羞愧的感觉。

    “咳咳，问题不大，我调整一下，马上过来。”露娜说完，就和下路玩辅助的盾山一起过去了。守约也跟上，不过蹲在小龙坑那里放枪，人并没有参与到他们的大团战之中。

    “你们这团的有些晚了，别人团了你们才开始……”柳之夏看到他们的操作忍不住摇了摇头，人家早就开始团了，而且和中路花木兰有了三个人头的比分才开始团，这简直有些后知后觉了。

    柳之夏话还没说完，花木兰在露娜和盾山还有守约的帮助下，直接杀掉了对面蹲自己的三个人，完成了一波超炫的三杀。

    “哈哈！对面三个傻帽！居然还想要在同一个草丛蹲我第四次？没听过事不过三吗？不过守约，你的狙伤害不错啊！”花木兰嘚瑟的同时发现守约狙的伤害很高，又看了看守约的战绩，瞬间陷入了一片沉默之中。

    5-0-0，这样的成绩，在开局不到六分钟就产生了，只能说对面简直菜的不要不要的。

    再看看盾山的战绩，0-0-5.好家伙，这五个战绩都是盾山助攻打下来的。就算露娜没过去过，他们照样也能把下路给打自闭了。

    “咳咳，是我水平不够？”水平够不应该是不管打野来不来都能罩住全场的吗？

    “并不是，只是对面喜欢抓你而已。”凯自然是安慰花木兰的。

    花木兰欲哭无泪，摇了摇头，发现露娜又开始在野区里神游太虚了。“你妹妹今天不对啊！”花木兰悄悄的推了推凯。

    凯微微一愣，抬眼看向露娜，才发现露娜虽然在玩游戏，但是看起来满腹心事的模样。

    “露娜，你……”凯话还没说完，就发现小地图上显示敌方打野来上路了。

    见状，凯几乎不做他想，在对面打野用技能闪现到他面前的时候，直接开起大招往敌方打野和上单的脸上招呼了过去，吓得他们开闪现逃走，凯也毫不犹豫的丢出了闪现，逼近上去，一套连招之后。敌方的上路和打野就笔挺挺的倒在了自家塔下。

    就在凯想要继续关心关心自家妹妹的时候，游戏显示已经结束了，对方投降了。

    一脸愕然的看着屏幕上硕大的胜利二字，露娜关掉了手机，“让柳之夏陪你们玩吧！我先去睡觉了，很累。”露娜说完，转身就进了房间去。

    凯想要跟上去，结果被吃了一记闭门羹。

    “吾家有女初长成的感觉。有些糟糕吧？”柳之夏轻拍一下凯的肩膀，开口感慨了一句。

    凯听到柳之夏的话，嘴角微微的抽了抽，“还好。”

    说完回到了战局中，拉着柳之夏又开了下一盘游戏。

    叶秋离开了家才刚刚骑着自己的小电驴抵达了那家酒店的门口，就收到了露娜发来的微信。

    【叶秋，晚安，我睡了哦。】

    看到露娜的信息，再看看现在的时间，九点不到就睡了？

    这好像不是露娜正常的作息时间啊。

    【嗯，好，早睡早起也好，对身体好。】

    叶秋回复了一句话，然后将手机关机，塞进了自己的口袋里。

    接着就匆匆进入了酒店里，刚刚到酒店的门口就看到了一个熟悉的身影靠在不远处的楼梯旁，手里拿着一支烟，看起来慵懒且美艳的模样如果是个正常男人看到兴许会有种心跳加速的感觉。

    不过叶秋不是正常男人，他是一个看过许许多多的美女的人。因为当初的训练，就有测验定力一关，要在美女的诱惑下，保持冷静的思绪。