    阿隆打开电脑一看，发现时间已经来到六月二十五号。

    原来他们在异界玩了这么久啊。

    离开的时候五月初，回来的时候六月都已经见底。

    看到这个时间，阿隆立刻打开了自己的邮箱。

    果不其然，虽然他有过提前打点，但这么长时间的失联多少也是会让人担心的。主要发来邮件的是苏佳形，她的邮件多得像是垃圾信息轰炸，叶祖惜倒是真的一封都没发相当听话。姚主任发了三封。

    姚主任发送的邮件中，第一封在六月八号，内容是关于大集训提前开始为其接近一个月，询问阿隆要不要改变主意。

    第二封在六月十七号，询问阿隆还打不打算来。

    第三封在昨天，跟阿隆说了一句集训的主要内容已经全部结束了，休息两天后学生们将进行总结考核。

    阿隆感觉怪不好意思的，有点他到处乱跑还不透露行程，让姚主任在后头白操心的感觉。当然，他问心无愧，是不会道歉的。

    “不过集训的总结考核都要开始了，之前和姚主任说好要去一趟，也算是让他安心吧。而且六月没操作过上分，也要补充一下。”想着，阿隆难得记起来有心思登上学联的官网查了下自己五月份的成绩。

    “吼~。”

    第一。

    多谢集训时的余树先生以及其他小伙伴，还有约战时的周霖雨小姐送的分数。

    向梁展掉分掉得厉害，直接摸去了第三，总分相较之前四月榜只上浮些许，看来他身上的污染还是挺严重的，不过既然分数出现了上浮的话，那或许多少是有所恢复了。

    第二重新回到了周霖雨的手上，小姑娘四月的自我特训结束之后颇有一飞冲天的气势，可惜虽然压了她好久的向梁展到下面去了，但头顶的那位变成了分差更加巨大的阿隆。

    在看到第七的时候，阿隆发现了韦子宁的名字。

    显然在五月之后的日子里，韦子宁小兄弟也没有落下，接过了阿隆之前的位置。

    上机巧论坛吃个瓜。

    这个月的机巧论坛志愿生板块只有月初的时候比较热闹，之后因为大集训的关系，各种讨论一个个凉了下去。

    但仅仅是月初的帖子瓜也够阿隆吃了。

    而且深江市相关的帖子有不少瓜是关于他的。

    《那个男人终究到了第一，细挖阿隆从新人区村霸到深江市榜一的历程》

    《那天他刚领取人偶，我也在在场，那个长相别致的人偶我印象深刻》

    《他怎么做到的？迷雾之城还有多少我们没发现的好东西？》

    《理性讨论分析，阿隆和向梁展的战力到底如何，两者的榜一份量的差异》

    嗯，最后面那个属实是拿捏了流量密码了，那帖子下面吵得相当凶，吹阿踩向，吹向踩阿的两派人图穷匕现，喷了几千楼，要不是后面大集训开始了恐怕还有得说。

    阿隆看得挺开心的，倒也不是因为有人吹自己，不开玩笑他前世真要说“粉丝团”可比这网上的海了去了，赞美早就听腻了。

    主要这上面吹阿隆的时候，夸得最多的还是月墓和星琉璃。

    这种反馈让阿隆感受到了成就感，两个孩子没白养的成就感。

    “以后还要让他们继续表现啊。”阿隆笑道。

    “这种东西很好玩吗？”艾斯特拉坐在他肩头看着屏幕上滚动的文字，不是很理解这种无聊的争吵如何能取悦阿隆。

    这位顶头上司似乎是很好满足的类型？

    艾斯特拉很有底下打工人的觉悟，已经在打探如何更好地取悦老板了。

    “好玩啊。”阿隆回答道。

    艾斯特拉不解，于是选择闭嘴安静看着。

    之后阿隆则是打开了技巧视频网站，看着那个“魔导王”名称的账号，他思考了一下，手指轻抚电脑的U盘插口。

    滋——

    轻微的电流声闪过，屏幕上突然探出了一个空白文件夹，文件夹内逐渐加载出来了几个视频文件。

    这些是阿隆对溪谷镇事件的印象画面，其中有一些是他事后回溪谷镇时靠回闪收集的过去发生事情的画面。

    他过去一生下来，大多数记忆最后都会被沉积于那深不见底的记忆深渊之中，他不会再去拾起，不会再去回顾。

    在那漫长的人生当中，他记住了很多，但也忘记了很多。

    有些记忆单由自己保留着，似乎也没有什么用，早晚会被他忘记。那么既然到了这么一个社交媒体如此发达的世界，他或许可以考虑让这些记忆以另一种方式传递出去。

    溪谷镇中的有些事情，也该让更多的人知道，即使他们或许根本不知道这个故事是真实发生在某个异界的过往。

    这么想着，阿隆快速处理起来这些视频，将自己的部分摘除，修改再剪辑，以安德里的视角展开。

    一个加起来时间约莫一部电影的长度之后，阿隆自己快速浏览一遍确认没有问题，便将这个视频上传。

    “你将那个镇上的故事散播了出去？”艾斯特拉说道。

    “对啊，给大家看看另一个世界的风情呗。而且也给你看看你或许都没正眼看过的自己孩子们的面貌。”阿隆伸了个懒腰笑道。

    “我对那些残次的孩子并没有亲情可言。”

    “那奥丽芙呢？”

    “当它有了那个名字之后，那便也没有了。”艾斯特拉很无情。

    说到底，奥丽芙就算没有阿隆阻拦，早已不纯粹的她就算成为了艾斯特拉的复活容器，那最后也会出现差错。

    所以艾斯特拉不会对奥丽芙有什么感情。真要说甚至有些嫌弃，毕竟本来就是要用来复苏的容器，结果这点事情都没做好。

    “也是呢，当立场出现摇摆的那一刻，有些东西的性质就不同了。”阿隆表示了理解。

    两者没有就这个话题继续下去。

    星琉璃穿着居家的清新衣物出来了，不过头发湿漉漉地没有吹干，同时单手托举着身上同样附着水滴的小月墓。

    “阿隆~，来帮我们吹干干。”星琉璃飘飘然地过来笑嘻嘻道。

    阿隆无语地瞥了她一眼，挥手一阵劲风将这两个家伙卷到半空体验一下洗衣机里的衣物的感受后放下：“叠词词，恶心心。”

    星琉璃捂着凌乱但是已经干了的头发，晕乎乎的：“怎么这样！”

    “呜……”没有双臂的月墓在地上横着轱辘轱辘地打起滚。

    在它滚到阿隆脚边的时候被阿隆一把揪住大脑袋提了起来：“别因为手臂没了就找些奇怪的乐子。”

    “呜~。”月墓被提着脑袋，一双小短腿在半空扑腾。

    “噗。”星琉璃捂嘴笑了下。

    “行了，明天我们要去主河大视界。”阿隆说道。

    “呜？”月墓理所当然什么都不知道。

    星琉璃脑子还算灵清，稍微回忆了一下就想起来了：“之前说的集训最后的总结考核？”

    “没错，姚主任之前说过我就算不参加也多少过去看看，见识下其他人竞争对手。”阿隆点头道。

    “无所谓啦，再强还能有艾斯特拉的孩子们强吗？”星琉璃无所谓地摆摆手。

    确实，即使不算最后靠着阿隆的力量依托暴打三只灵种，当初那小家伙和大家伙的双打组合可谓是好好地考验了星琉璃和月墓一番。

    在此之前星琉璃怎么也想象不到月墓居然也会有这么狼狈的样子。

    不过考虑到那大家伙灵种实力的能量射线，倒不如想想月墓居然能以下等凡种实力抵挡灵种级别能量输出数秒，然后负伤坚持到战斗结束，这才真是离谱。

    “这次月墓不参加。”然后阿隆的话让星琉璃愣住了。

    “哈？”

    “月墓不参加，你看它这样子，难不成让它靠一双腿蹬死人吗？”阿隆提着月墓的脑袋在星琉璃面前晃了晃。

    这一举动也不知道戳到月墓哪个好点了，它很开心地动弹起来，只是没了一双小短手后，被阿隆提着跟个黑乎乎的小肉虫一样滑稽。

    “也不是不可以吧，它光靠腿踢都能踹死一批人。”星琉璃小声嘀咕道。

    “确实可以，但没必要，这是个对你的小考验，月墓也更多休息下准备之后的新部件组装。”阿隆道。

    月墓虽然很想打架，但阿隆都这么说了，那便选择安分看着。

    星琉璃最后自然也是没异议，反正只是象征性抱怨下，阿隆真的做好计划的话，两具人偶都不会有所违抗。

    而且她也挺跃跃欲试的。

    月墓已经在深江市的众志愿生间创下了不小的名头，她作为阿隆的第二体人偶表现却远不如月墓。这次似乎可以成为一个打下自己名头的基础。

    不着痕迹地看了一眼还在和阿隆卖萌的小泥人，星琉璃心里暗笑。

    哼，小东西就继续乐吧，她会证明她才是阿隆手下最惹人瞩目的人偶。

    她已经研究过了，白发美少女在这个国家是有先天人气加成的！

