    御花园。

    陆暖双手抱在胸口，看着正在花丛之中翩跹的美人儿，看了一会儿之后，陆暖“啧”了一声。

    “春香，我记得以前在宴会上看到蒋贵妃，她挺美一人，怎么今天看起来这么人老珠黄啊？”

    说着，也不等春香回答，陆暖又自顾自地点了点头：“一定是因为谢皇后太美了，衬得蒋贵妃颜色尽失不说，还显得端庄有余而颜色稍逊。”

    “公主……”春香实在是怕了，这一路过来，陆暖没少这么大胆发言，想来这一会儿的功夫，她已经得罪了整个后宫之中，除了太后和谢皇后之外的八成主子了……

    “怎么了？难道我说的有错吗？”陆暖看都没看春香。

    那边的蒋贵妃自然也是听到了陆暖的话，忍了忍，到底还是没有忍下来。

    端着一脸假笑，蒋贵妃娉娉婷婷地朝她走了过来。

    “你听过一句俗话吗？”陆暖又问春香。

    此时此刻，春香已经快把脑袋埋进胸口了。

    公主啊！你快住口吧！故意惹事也没你这么惹的啊！！！

    “就是那句，老黄瓜刷绿漆，装嫩！听过没听过没？”

    陆暖丝毫没有接收到春香的讯号，眼看着蒋贵妃都走到跟前来了，她还兴奋地用手肘捣了捣春香。

    “本宫还以为是哪里来的新妹妹，没想到竟然是宣德公主。”蒋贵妃脸上的笑已经要挂不住了。

    这个陆暖，简直胆大包天！

    听了她的话，陆暖上上下下地打量了一下蒋贵妃，不伦不类地行了一个万福礼：“晚辈陆暖，见过贵妃娘娘。”

    蒋贵妃脸色顿了顿：“宣德公主是百姓心中的公主，不必如此多礼。”

    不得不说这后宫里的女人都是人精，一句话就把陆暖的公主身份生生降了一个档次。

    百姓心中的公主，而非皇室公主。

    “贵妃娘娘这话说得好奇怪啊，暖儿这个公主的身份是陛下亲封的，按照天地君的尊贵程度，贵妃娘娘不是应该说我是陛下亲封的公主吗？

    偏偏要说是百姓心中的公主，看来贵妃娘娘是不承认我这个公主的身份咯？”

    习惯了拐弯抹角的蒋贵妃，遇上了打直球生猛的陆暖，当下有些招架不住。

    “本宫可没有这么说，公主何必曲解本宫的意思。”蒋贵妃的笑容渐渐消失。

    “好吧，那你重新再说一遍。”陆暖扬了扬骄傲的下巴。

    蒋贵妃脸上的笑容一丝不存，甚至有了几分咬牙切齿：“你莫要得寸进尺！”

    上次陆暖进宫拜年，害得龙思林被打掉了半条命！

    就算龙思林不是蒋贵妃亲生的，可蒋贵妃留着龙思林还有大用处，陆暖上次就得罪了她，今天还敢！

    “我怎么就得寸进尺了，明明是你自己没好好说话的，怎么怪上我了？”

    陆暖歪着头看着蒋贵妃，一脸的毫不畏惧：“难道你不好好说话，我作为晚辈不能提醒你一下吗？”

    听着陆暖一口一个“晚辈”，蒋贵妃的脸上越来越挂不住。

    “胆大包天！”蒋贵妃冷声：“来人！掌嘴！”

    “我看谁敢！”陆暖呵斥一声，那些个捋着袖子摩拳擦掌要上来的宫人们当即顿在原地，不敢上前，也不敢退回去。

    蒋贵妃气坏了：“愣着做什么！等本宫亲自动手吗！”

    “我可是皇上亲封的公主，宣德王府嫡女，宣德王唯一的妹妹，凌大将军正妻，你们打我，就要做好人头落地的准备了！”

    陆暖梗着脖子，一脸的嚣张！

