    

    最近这一段时间，龙万山因为对秦夜十分的感兴趣，这倒是让王石被冷落了不少。

    虽然说现在的秦夜可谓是这个行业上面的风尖浪口人物，可是龙万山并没有心胸狭隘的，去给秦夜做任何的负面报道，尽管龙万山是这个行业里面目前最有影响力的人。

    为了能够得到龙万山的重视，王石只能够将秦夜给拖下水，让秦夜的直播生涯就此丧命，这才出现了王石在秦夜直播间里面乱搞的事情。

    果不其然，这一次王石依旧没有悔改，而是继续举报着秦夜。

    管理员也不是吃干饭的，知道这个王石是故意来捣乱的，便将王石直接给踢出了直播间，可是王石也早就已经想到了这种后果，准备了另外一个号，继续举报秦夜。

    可是他没有想到的是，管理员早就已经追查到了他的IP地址，并且已经上交给了网络管理部门。

    等到查出了王石的位置之后，秦夜变淡淡的一笑。

    “看来这一下我应该知道是什么人在后台一直举报我了。”

    本来秦夜打算直播继续进行下去，可是如今有人在干扰自己的直播，搞得秦夜心情都没有了，只好先揪出那个凶手。

    “亲爱的王先生，您应该知道，我现在正在调查您的位置吧。”

    “我可明确的告诉你，如今你的位置我已经知道了，如果这个时候我选择报案的话，你可得支付不少的赔偿金呢。”

    要知道秦夜在直播间里面，一个钟的收入都抵得上一个中型企业一天的收入，这样子的赔偿资金，可以说一般人完全接受不了。

    可王石却压根不敢相信，秦夜怎么可能会有这么大的势力，竟然调查到了自己的IP地址，便继续在后台操作着自己的水军，还有自己的那些小号。

    当秦夜说出了这句话之后，王石依然没有任何的举动，秦夜也只好直接拨通了王石的电话。

    “王先生，请问您现在在干嘛呢？我可已经查到了你的位置了。”

    同时在直播间里面看着秦夜接通了自己的电话之后，显得有些焦灼，赶忙挂断了电话，一脸惊恐的看着手机。

    “怎么回事？他是怎么找到我们的IP地址的？他不是在直播吗？怎么可能会腾出那么多时间来？”

    “赶紧登陆我的大号，然后进去他的直播间跟他聊天。”

    为了避免自己的名声再次受损，所以王石便让自己的手下赶紧登录了自己的账号，进入了秦夜的直播间，里面开始唠嗑。

    “秦大师，你是不是搞错了？虽然说我在看你的直播，但是我可没有故意在你的直播间里面闹事呀。”

    “会不会是您误会了，或者说是住在我附近的人正在搞您的直播间呢？要不我帮您调查一下？”

    秦夜可不是傻子，怎么可能会因为王石的几句话就打消自己的念头。

    “没关系，王先生，虽然说有人在举报我的直播间，但是这压根就影响不了我，倒是您，我想跟您连一下麦直播一那看看您在干嘛？”

    “再说了，您的名气这么大，如果我们两个人一起直播的话，可以给我的直播间涨不少名气呢，要不您就帮一下这个忙吧？”

    王石怎么敢接通这个直播？毕竟自己身后可是坐着一个服务器，还有一大波水军。

    还没等到王石拒绝，秦夜便直接跟王石的直播间发起了一个连麦邀请。

    “要不还是算了吧，秦大师，看你也是一个大忙人，您还是继续弄直播吧，不用跟我连麦了，而且我这边正在忙呢。”

    秦夜还没有说些什么，也没有跟后台的管理员说些什么，而后台自己却介入了王石的直播间，直接帮王石接通了直播。

    虽然说这么做是违规的，但是王石早就已经将直播间的规则视如粪土，而管理员也没有必要再去保护他的隐私。

    接通了直播间之后，王石身后的服务器可谓是一览无余，所有人都看着王石身后的那一堆水军。

    “果然，我早就猜到是这个臭小子了，在我们秦大师直播的时候，总是出来搞乱子，这一下给我们抓个正着了吧，竟然还敢接通直播，你也太嚣张了。”

    正当王石慌张的时候，突然间看到了这一句话，再看向秦夜的直播间，竟然真的连上了自己的直播，想要紧急关掉直播，却发现怎么都关不掉。

    无疑问，这又是管理员在后台操作的结果。

    用当王石纳闷的时候，管理员却直接在王石的直播间里面打上了大大的几个字。

    “王先生，倘若您再干扰秦大师直播的话，我们管理员将会介入这件事情，并且以正常的法律手续去维权，到时候该赔多少钱您可要自己斟酌着点啊。”

    如今整个公司光靠剪秦夜一个人在直播间里面赚到的收入，那可谓都是盆满钵满，谁愿意让这么一个行走的摇钱树，就这么离自己而去。

    遇到了这种事情，自然要去收拾一下干扰自己赚钱的那个人。

    “各位，你们误会了，还有管理员，你们也误会了，我身后的这些人不是在干扰我们秦大师直播，而是想要拿到我们秦大师手头上的宝物。”

    “相信大家也知道现在秦大师在直播间里面干嘛？他可是在送自己的宝物啊，虽然我们作为鉴宝界的上层人士，可也希望得到这些宝物啊！！”

    “这些人只不过是我请来的帮手，一起来鉴定宝物的，大家不要误会。”

    虽然这个理由像是放屁一样，但是秦夜还是没有拒绝这个理由，对着王石说道。

    “没关系，那既然这样子的话，我就让王先生直接参与这场比赛吧，就算您没有报名，我也让你破例参加。”

    随后王石想要关闭直播间，却发现还是不能关闭，只能够跟秦夜一起连着麦直播。

    “那行，既然我们秦大师这么有兴致的话，我就跟你一起玩一下，看我到底能不能在你手头上拿到一两个宝物，万一拿到的话，那我岂不是占到便宜了吗？”

    这可是稳赚不赔的买卖，何乐而不为呢。

