    回到东宫，慕北锦跟着甄怡来，甄怡说道：“她被圣上如此数落，你不去安慰她？”

    慕北锦却道：“正如父皇所说，你是东宫的女主人，就算我死了，你也还是太子妃！甄家如今权势滔天，你母亲也是柳家之人，你不曾受过半点委屈，为何一直咄咄逼人，容不下她呢？你也知道的，就算她无名无分，我也不可能有半点对不起她！阿怡，就算是我求你了，放过她吧，她会安分守己的，不会出来惹事生非的！“

    甄怡顿时气到话都说不出来，“你······你竟然在说我欺负她？你竟然这样说？是我不肯放过她？竟然是不求名分，为何还要缠着你不放?她的爱情还真是伟大，只要不饿着肚子守着你就行?意思倒是我成了爱慕虚荣，为了太子妃这个位置才来的东宫？你听清楚，是父皇瞧不上她，父皇不会给她任何名分！父皇还真是慧眼识珠，知道孰好孰坏，倒是你，还真是眼瞎了！”

    “放肆，阿怡，我好好与你说话，你哪里来的这般多怨气，别忘记你还怀着孩子呢！”

    甄怡冷笑起来：“呵呵····你还知道我怀着孩子？刚从外面回来你便跟着过来寻事挑衅，数落我的不是！我今日这般做，到底是为了谁？到时候她卖了你，你还别帮着数钱呢！我今夜就回甄府去，这太子妃不做也罢！位置我腾开，不打扰你和那北原女人琴瑟和鸣，卿卿我我了！我就是犯贱，非要嫁过来碍人眼，做第三者！”

    她说完就进了内室，去收拾东西！

    “雪鸳，你还愣着做什么？把我从娘家拿来的衣服带上，我们回甄府，切记，东宫的东西一样都不能带！”

    雪鸳红着眼睛应是，她家小姐真可怜，太子殿下好过分！

    慕北锦眉头深皱，跟着甄怡进来：“阿怡，你又闹什么，这么晚了你要去哪里！小心，别动了胎气！”

    “动了胎气才好，你在意的是这个孩子，何时又在意过我？不过，往日，也不需要你在意了！我是死是活，都与你慕北锦没有半点关系！太子殿下，麻烦让让，我甄怡要回家！”

    慕北锦还真是往后退了一步：“不可理喻！”而后甩袖出去！

    甄怡红着眼睛，愣是没掉下眼泪来，夏桑榆说的对啊，就算叫去亲眼所见，也未必怀疑！

    雪鸳进来低声道：“小姐，奴婢应该派人去请陆小姐定夺才是的，倒是这番闹崩了，小姐，都是奴婢的错!“

    “此事又如何怪你？都是我自以为是造成的！都是你家小姐不冷静，太冲动导致的！看都那个北原女人就来气，她和慕北令肯定有阴谋!”

    “小姐，您真的打算要回娘家？太子殿下好像生气了呢！”

    “他生气？我还生了大气呢，你家小姐我，心气儿还不顺呢！他认为我没受过委屈，如今受些委屈也是应该的，这又是什么道理？萨仁如今这样田地，难道不是他一手造成的？”甄怡还真是句句都说到了点子上！

    “奴婢看着都气愤，太子殿下追来竟然是让您放那个女人一马，简直欺人太甚！”

    “所以回去安静几日吧，眼不见，心不烦，正好明日与阿美商量一番！”最好让彼此都冷静一段时间吧!

    再说年节都快到了，宫里宫外都要准备开始忙碌起来的，东宫的事情她也懒得做！

    “也好，奴婢就简单收拾一番吧，甄府也有您的穿戴，许多都没带来的！”

    “嗯，抓紧时间，还有半个时辰宫门就要落锁了！”

    “是！”

    甄怡真出了宫去！

    慕北锦坐在书房生闷气，作死的萨仁竟然跪在书房门口请罪自省！

    外面人进来低声道：“殿下，太子妃已经出宫了，带着她身边的两个侍女！”

    “胡闹，简直胡闹，你速去带人跟着！”那孩子可是皇帝说的皇长孙，若是出了什么问题，他都会一同受罚！

    “是！”

    “太子妃若是伤了一根豪毛，你也不必回来了！”

    “是，属下遵命!”

    太监又进来报：“殿下，姑娘还跪着，奴才劝了，她不肯回去，说是今夜有罪，见了令王殿下应该避开行走，不该上前说话！还顶撞圣上，牵累殿下您！”

    慕北锦扶额:“倒是清楚的紧！本殿不想见她，让她回去闭门思过！”

    甄怡都回娘家了，他自然得罚萨仁的，若是不罚，萨仁这次真是怕保不住命了！

    太监应是，匆匆出门，慕北锦又道：“告诉她，太子妃回娘家了，她若是还不明白的话，就跪着吧！”

    “是！”

    萨仁听到了，她自然也明白了，她起身，红着眼睛一瘸一拐走了！

    回到自己房间，女侍锁好房间门，一脸怒气，“公主，太子殿下竟然让您闭门思过！”

    “不思过就是死路一条，惹怒了太子妃，惹怒甄家，我能活命都是侥幸！太子这是保我呢！”

    侍女反应过来，“公主，莫要丧气，太子心里还是有您呢！”

    “以前是有我呢，只有一个我，如今他心里也有别人，但他不知道！太子妃怀孕，这就是最好得证明！”

    “那孽种铲除了便是！”侍女恨恨说道！

    萨仁却苦笑一瞬：“哪有那么简单，皇帝说了，只要那孩子出了问题，都会算在我头上！”

    侍女一顿：“公主，那我们该怎么办？”

    “令王说的没错，我再像过去那样下去，只会连渣都不剩！此次，先保命要紧，等过完年再说吧！”

    慕北锦连禁足的期限都没说，若是永无期限，那她真是末日了！

    不过，她相信，慕北锦不会如此绝情的！

    慕北锦听到萨仁回去，心中倒是舒了一口气，萨仁还是想明白了！

    他没想过让萨仁死，毕竟她是他主动带她来的，这个女子放弃自己高贵的身份，跟着他来的，他不能做背信弃义之事！

    他无法给甄怡解释他这奇怪的心态，他想着要与甄怡顺遂一生的！

    他如今在太子之位，慕北令那肮脏的心又怎么会舒服？

