    　　使节团分成了两拨，主要的几名成员随着拉克西一同朝着休息室走去，其他人随行人员则是跟着接待精灵去临时住所安放行李。

    　　“你们算来的晚的了，在你们之前，已经有好几波势力的使节团到达了。”一边走着，拉克西一边与维德尼娜搭话。

    　　埃德蒙则是跟随在二人身后，身边多了一个不知何时悄悄摸过来的某天使美妇。

    　　保护神之子是她的责任，自然是要寸步不离，何况……

    　　海伦娜扫了一眼身前走着的拉克西，眼中微微闪过一丝敌意。

    　　之前发生的一幕她自然是全程目睹了，这个拉克西是维纳斯的追求者她也心知肚明。

    　　刚才拉克西与埃德蒙对视时，她的手已经按在剑柄上，差一点就要拔剑直接砍了他。

    　　好在这个拉克西还算识相，并未当场嘲讽神之子，还表达了善意。

    　　于是，海伦娜握剑的手又悄悄松开了。

    　　“因为路上耽误了点时间……这么说来，他们如今都在这海因默尔树城？”维德尼娜甜甜一笑，反问道。

    　　虽然对拉克西的做法感到困惑，但该维持的人设还是要维持的。

    　　拉克西点了点头，很有风度的解释道：

    　　“没错，由于精灵们的规矩，女王大寿前，她需要进行斋戒七天，期间不允许任何外族人进入艾罗兰，只有等到女王斋戒期满以后，才被允许进入。

    　　所谓入乡随俗，各个使节团现今都待在海因默尔城等候着。好在斋戒还有一天就要结束了，我们明天就可以出发前往艾罗兰王城——新绿之都希瑞—萨拉了。”

    　　“那么，法爵阁下，这次来了哪些势力呢？”

    　　维德尼娜自然知道精灵族的这个风俗，丝毫不感意外，出于外交人员的职业操守，又继续问了一句。

    　　“圣女阁下怕是猜不到，这次来的势力远比你想象中的要多得多。首先自然是与艾罗兰交好的猎鹰和我们银色城邦，还有断刃山脉的矮人，其次是戈尔顿大荒漠的兽人，落日大沼泽内的蜥蜴人，甚至还有海族。”

    　　“哦？怎么会来如此多的势力？”维德尼娜本来是随便一问，却没想到答案出乎她的预料。

    　　“我也不清楚，总之，除了与精灵们关系不好，甚至是敌对的黑暗精灵、亡灵巫师以及布莱恩帝国外，其他的势力几乎全来了，而且听说这些都是梅丽尔女王亲自写信邀请的……”拉克西带着一丝困惑道。

    　　“唔……”维德尼娜缓缓点了点头，没有回话，反而陷入了沉思。

    　　因为，这有些不合常理。

    　　精灵族有什么大型庆典或是活动，一般都是只有身为盟友的猎鹰和银色城邦参与。

    　　虽然邀请关系一般的势力参与，他们多半也会给精灵族，这个大陆上最古老之一的种族一个面子。

    　　但精灵们不会这么做。

    　　因为，大陆上势力关系错综复杂，和精灵族不是敌对关系的，不代表和精灵的盟友不是敌对关系。

    　　比如兽人与猎鹰、银色城邦是敌对关系，蜥蜴人与矮人是敌对关系。

    　　海族对除精灵族以外的陆地种族都没有好感。

    　　把互相敌对的势力都邀请到一起，难免不会产生什么冲突或是意外。

    　　别说是精灵了，换做是猎鹰也不会做这种事。

    　　但……

    　　这次梅丽尔女王寿宴，居然打破了常规，甚至连一向对大陆事物不感冒的海族，也不知被精灵们用什么方法请动了。

    　　梅丽尔女王这是要干什么？

    　　维德尼娜一时想不明白。

    　　而此时，众人也终于到了休息室。

    　　推门进入，众人发现里面已经坐了一些人，正在交谈着什么。

    　　见到拉克西等人进来，交谈的双方都停了下来。

    　　“法爵大人！”

    　　“法爵大人，您回来了！”

    　　其中身穿法师袍，头戴包头巾的几位银色城邦的法师，恭敬道。

    　　而后一道粗犷的嗓音传来。

    　　“噢，拉克西小子，你回来了，这是带回了几位贵客啊！”

    　　埃德蒙被这声音吸引，寻声望去。

    　　却见出声的是一位头戴牛角盔，身穿锁子甲，满脸络腮胡，个子仅有正常人一半高，却长得十分粗壮的，额头上还纹着一枚火焰符文印记的怪人。

    　　似乎是……

    　　矮人！

    　　埃德蒙心中一动，瞬间看出了这怪人的来历。

    　　矮人也算是龙泽大陆上一大重要种族之一。

    　　矮人崇拜火焰之神阿尔卡斯，也因此他们之中有很多烈焰、熔岩、火焰与熔炉的爱好者。

    　　这是源于矮人的生活方式与火离不开关系。

    　　他们擅长采矿、金属锻造、武器防具制作，甚至是玻璃和陶器都有涉及，基本上，只要是与火有关的产品，他们都能熟练制作。

    　　作为火焰之神阿尔卡斯的信徒，矮人们自然是擅长火焰魔法的，不过他们的火焰魔法和恶魔那破坏性极大的火焰魔法略有些不同。

    　　他们的火魔法主要用于增强战士的力量，锻造物品或是战场辅助。

    　　除了火魔法外，矮人还擅长类似妖姬的魅惑法术一般的，种族特有的天赋魔法——符文魔法。

    　　符文在矮人社会随处可见，许多矮人身上会有符文的纹身。每个符文都与一个法术相关，是联系物质世界和精神世界的大门。

    　　符文可以让物体的物理特性引导到符文携带者身上。

    　　埃德蒙六年前外出冒险时见过矮人，因此能一眼认出。

    　　不过，却也没怎么近距离接触过，对于矮人的符文魔法，他也不甚了解，却是有一些兴趣的。

    　　不知与蓝星上的卢恩符文魔术有什么区别没？

    　　因而，他不由得多打量了几眼，这矮人额头上那显眼的符文印记。

    　　而另一边，听了矮人的话，拉克西立马转变了之前在维德尼娜面前那风度绅士的样子，直接扯开嘴角，豪爽一笑道：

    　　“哈哈，是的，乌尔夫斯坦阁下，确实是贵客，这位是神圣猎鹰王国光明神教的维德尼娜圣女，你们应该是第一次见。”

    　　与不同的人打交道，自然要用不同的方式，这是身为主角的众多能力之一——看人说话、随机应变。

    　　介绍完维德尼娜，拉克西并未作罢，而是微微让开一个身位，将身后的埃德蒙暴露在房间内众人的视线中，而后才微笑道：

    　　“这位是光明神教圣女维纳斯的未婚夫，埃德蒙·牛顿，乌尔夫斯坦阁下，这位可是猎鹰的年轻一代的表率，年纪轻轻便是神教一等神官，六阶光明法师。”

    　　拉克西话音落下，房间内坐着的众人还没什么特别的反应，倒是埃德蒙与维德尼娜二人，纷纷皱起了眉头。

    　　埃德蒙皱眉是因为，这个拉克西，居然会主动介绍他，还把他夸了一顿，似乎是想对他表现善意。

    　　当然这不是主要的，最重要的是这个拉克西居然看破了他的伪装。

    　　在接受了神恩洗礼后，埃德蒙的魔力增长到六阶，却因为节俭的性格，不愿意太张扬，用魔术伪装回了原有的等阶。

    　　这件事不单是维德尼娜不知道，连王都高层都看不破他的伪装。

    　　海伦娜虽然知道这件事，却被他下了封口令。

    　　维德尼娜皱眉也是因为这个原因，没想到自己这个“好姐夫”居然隐藏了实力，情报显示埃德蒙只有四阶实力而已。

    　　现如今，拉克西只是见了他一面，却一言道破了他的“真实实力”。

    　　看来，这个环首之子确实有点东西……应该是有什么常人不知道的秘密……

    　　埃德蒙如是想到。

    　　

    　　				

