    那个雷雨交加的黑夜，电闪雷鸣，难忍思念亡父亡母之情的墨芊，偷偷的跑到了灵堂，抚着阿娘的棺材拗哭，直到哭到累的昏睡过去。迷迷糊糊醒来时，已是夜半三更。

    耳边依稀响起双生哥哥墨隽的声音，她本想出声上前，却听见长姐的声音格外严肃。骨子里的敬畏与害怕让她将头伸了回去，却听见门吱呀一声关上。灵堂登时静谧无声，她好奇的躲在娘亲的棺椁后面不敢出声，终于听见长姐开了口。

    却是字字泣血，触目惊心。

    “墨家列祖列宗在上，墨家之女墨暖，戕害血亲，罪孽深重……”

    墨芊捂着嘴差点尖叫，她甚至能听见自己的疯狂的心跳声，锣鼓阵阵，震天动地，使她头晕目眩。

    烛火静谧，墨芊听见墨暖一步步走进，原以为是长姐发现了自己，正进退两难。可下一瞬，却听见墨暖冰肌雪骨扑地，头结结实实的磕在地上，哽咽声掠过墨芊的耳朵：“爹爹泉下有知，务必原谅女儿开馆不孝之举。”墨暖老老实实的扇了自己三个巴掌，苍白的面色上浮了通红的掌印，“女儿先谢罪了。”

    墨暖的声音低低的，荡在灵堂之上。清脆的掌声散在穿堂过的夜风中，白色的烛火摇曳，墨芊猛然抬头，灵台如惊雷轰然炸开，震惊而又无措。

    墨暖坚定的抬头起身，传过白幡，拜过香案。她修长的手指抬起，毫无半分犹豫的开始猛力推了起来。

    灵堂中的烛火晃了又晃，肆虐狰狞，将墨暖开馆的身影长长的投在墙上。屋外电闪雷鸣狂风大作，窗棱被风拍的咚咚作响，好似无数鬼魅狰狞叫嚣。

    那棺椁却纹丝不动，沉默像一把蜿蜒的白刃，良久，墨暖都没有说话。

    灵堂外夜风大作，树叶被刮得沙沙作响，就连屋顶都传来豆大雨点猛然砸落的声音，一声一声落在墨芊的心上，胆战心惊。

    墨暖默了一默，眼中腾起墨芊看不懂的神色，下一瞬便拼了命一样的推着棺椁，终于使棺材露出一角，墨暖颤抖着手往里伸，不一会儿，便拿出一个墨玉扳指。

    墨暖离去的身影，是墨芊一连数日都不断梦到的样子。在梦中，墨暖单薄而又挺得笔直的瘦弱背影，一步一步坚定着向远处走去。

    对她而言，有什么变得不一样了，可她却从未对任何人提过那个雷雨交加的恐怖夜晚，自己曾看到什么，墨暖曾放弃了什么。

    ……

    昔日那个威风凛凛眉眼间皆是厉色的长姐，往日见她永远是高高的发髻，两颊间是红润的胭脂。纵使她眉眼之间常是冷色，却也总是生动靓丽。如今却血色全无的躺在床榻之间，连气息都微弱的宛如游丝。

    墨芊哭的喘不上来气，自回忆中缓过神来。这些日子以来她甚至都不敢面对墨暖，每每见到她，心中只有一片茫然，可如今墨芊的心似有无数个针在扎。她紧紧的攥着墨暖的手：“阿姐，醒醒。”

    她紧紧贴着墨暖滚烫的两颊，泪珠自眼角滑落，滴到墨暖的发间，墨芊的声音荡在这弥留着血腥味的厢房，她哭的筋疲力尽，喃喃自语，“我们只有你了。”她的嗓音都在颤抖，“长姐，你醒醒，我害怕。”

    墨芊悠悠醒来时，窗外已是一派月色。入目是熟悉的装饰，青色的帷幔，金线绣莲纹的鹅羽被，墨芊猛然的起身，满目惊色，“长姐呢？”

    墨芊的贴身婢女秋莲连忙安抚道：“长姑娘一直未醒，是隽哥儿将姑娘抱回来的。长姑娘也命人抬回了院子，四小姐放心。”

    墨芊披上外衣就往外走，秋莲连忙道：“宋公子来了！”

    墨芊的脚步登时停了下来，良久，她在恍惚中嗯了一声。

    窗外月朗星稀，东风徐徐，天空中有晶莹雪花缓缓而落。宋怀予站在墨暖的院子前，雪白的锦袍衣袂清扬，是为自己养父服丧而穿的孝服。浑身上下只有束发上佩戴的发冠，在夜色下发出温润的光。

    他看向院子里的哭的双眼红肿的丫鬟，眉眼是一贯的温和，只是嗓音有些不稳：“长姑娘呢？”

    抽泣声裹挟着夜风呼啸而来，他恍若未闻，大步踏向屋里。

    门吱呀一声被推开的时候，屋子正一派静谧。宋怀予的眼风一一扫过正坐在椅子上静默的两个他最熟悉不过的婢子。

    柏酒正一脸肃穆，绍酒双眼通红的将头趴在桌子上，她的手掌还裹着厚厚的纱布，见到他来纷纷起身，却又默默无言。

    宋怀予的声音明明是在隐忍，可说出口是却连尾音都在颤抖，他笑得极为勉强，“长姑娘呢？”

    宋怀予顺着两个婢女回应的目光望去，只见墨暖双目皆垂躺在床榻之间，安静的像从画上拓下来一样。

    他朝着墨暖一步一步走去，却一个踉跄差点跌倒，瞧见墨暖毫无血色的面庞时，身子狠狠的一晃。

    柏酒和绍酒默声退下，悄悄地将门关进。桌上的烛火啪的一声响，像突然被惊醒了似的，宋怀予慢慢蹲下身来，紧紧地握着她的手，张了张嘴，却什么都没说出来。

    他小心翼翼地抚上她的脸颊，指腹却冰凉如雪。宋怀予低声问着，语调轻轻的：“怎么变成了这样。”

    墨暖的灵台一片混沌，正不知身在何处，只觉浑身如火焰般舔舐，四周是一片虚无。恍惚间，也不知自己是死是活。

    她一步一步踏过二叔的含恨瞠目的尸身，穿过爹娘飘荡的亡魂，耳边掠过弟妹哀拗的哭声，在这片虚无的梦境之中走不到尽头。最后，是一向温和的宋怀予，面无表情的看着自己。

    向来镇定自若的她忽然慌了神，眼泪扑朔直流，良久，偏过头去，仍不肯松口：“你要恨我就恨我。我不怕的。”

    她豆大的眼泪掉落，身前身后都是火海一片，宋怀予却仍不说话，只静静的看着她。看的她心虚，看的她恐惧，看的她最后所有的防线如决堤一般，她痛苦不堪，跪地抱着自己的膝盖痛哭，瑟缩成一个无助而又脆弱的孩子般。

    “我能有什么办法，怀予，我只能对不起你。”她哭的心脏直疼，明知深处梦魇之中却不肯脱身，眷恋着这梦中才仅有的接触。

    她伸出手，做出在现实中绝不会做出的动作，紧紧的拽住了宋怀予的一片衣角。

    “怀予，你带我走吧，我都不要了，我也都不管了…”她明知是梦，说出被她强压在心底里最深处的话。

    终是控制不住，嚎啕大哭，那手中的触感是如此的真实，可宋怀予冰冷的温度也是如此彻骨。

    火势登时汹涌滔天，在一瞬间就将眼前的宋怀予吞噬，墨暖大惊失色，几乎在一瞬间就冲进火海，却无处可寻。

    一行清泪，自昏迷的墨暖的眼角滑落。宋怀予一怔，看着自己被墨暖的小拇指勾住的手，愣了神。

