    要是曾玉洁听到他这番心里话，必定会说多谢你啊大兄弟，那我就不辛苦当你孩子们的后娘，也不配合你表演，放我自由身我自已个儿去闯荡江湖吧。

    但是，她没会心通这门术法，也不了解这个世道的具体律法。

    “咳，那啥，你有没有觉得，在猪圈里洗澡特别难受？”

    陈大江点头，他其实不怎么在意，但是小媳妇儿这样问了，想来是觉得不舒服吧。做为当小官的男人，他还是晓得适时配合一下对方。这不，一点头，曾玉洁就开心了，笑的那叫好看，直看的男人手指又蜷了蜷。

    “所以啊，你说要是专门建造一个可洗澡的单间儿，这会不会很好，我们就在咱们后院儿单独砌一个供洗澡的地方，家里人多也不浪费，洗澡的时候，也不会担心被猪拱了。”

    原来是要自已砌个洗澡间啊，陈大江松了口气，还好，并不是提出和离。讲真话，要真的提出和离，他肯定是霸道反驳回去，但是，对方若是提了，他不答应终归有点伤情份嘛。

    “就这要求，行，我去办。这个不算多大的事儿，就是磊一些石头，再盖个顶儿就完事的事情。也是你想的周到，要弄个那单间儿洗澡。”

    “那，咱娘会不会说我瞎胡闹啊？要是会引起她们反感，咱就不做了吧。”虽然说单独洗澡间是挺好，但如果因为这事儿闹的婆婆对她有意见，这于以后她住在陈家是极为不利。所以，权衡利弊，她还是选择要征求意见。

    “那不会，我娘开明着呢。这事儿我去说就成了，明天包准给你砌好。”

    得了保证，曾玉洁满意极了，欢喜的铺床，正打算还是把被子横在中间，然而，男人直接抢过那床被子，眼神灼灼的盯着她。“四儿，我还睡两个晚上就得离开了。这一走，不定啥时候才能见面呢。”

    在她不知道要怎么回答的时候，男人就猝不及防的堵住她嘴，一把抱起她放平到床上。

    “媳妇儿……”

    男人急切的，又透着不舍的吻，让曾玉洁心潮久久不能平息……

    许久，好不容易平息了，男人又翻身上来堵住。

    又过了许久。

    如此反复好几回，幸好男人都没再跨进一步，看来，答应她的事情，男人还是能做到。只是，被男人这般强势各种揉搓，她其实……好不习惯的。

    被汉子霸道圈在怀里的时候，曾玉洁只想到：还熬两天，两天后，汉子就会离开了。嗯，到时候她还是会保持着自由身。

    看着很快沉睡过去的小野猫，汉子呲牙咧嘴，明明是种折磨，但怎么都控制不住，就是想摸她搂她。唉，以前明明也有过婆娘啊，咋那会儿就没这感觉呢。

    到这时，他觉得自已还是有点渣。但是，就算是渣，他也认定这头狐狸精了，谁叫她就是勾着他魂了呢。

    想到那天在水里的光景，汉子笑了。

    嗯，就要离开了，或许，可以带着这只野猫儿去游一回。

    一想到水里她灵活的样子，小狐狸真是美的很呐。

    第二天，天才见亮色，陈大江就从外面搬回来不少石头。

    徐春花打开门就瞧见儿子在那儿折腾呢，她看着堆了一地的石头，很是吓了一跳。

    “大江，你这是干啥，成亲了精力还这么充沛，大清早的就搬石头，这是咋的，要闹哪样？”

    陈大江翻了个白眼，他这老娘啊，有时候咋呼的真让人无语。啥叫成亲了物理学充沛，他，他，好吧，现在他精力确实是没处儿发泄。但是，迎着老娘猜疑的眼神，男人眉色不动。

    “娘，每次搁猪圈里洗澡，老是被猪崽儿拱屁股，怪难受的，我这打算砌一个单独的澡间儿，以后一家子洗澡也方便。”

    徐春花眼睛一转，立马就想明白了了，她叉腰，“臭小子，你就说是自已媳妇儿想弄个洗澡的地儿吧，当我不知道呢。四儿这办法好，是得弄个单独的洗澡间才行。早前猪崽儿拱屁股的时候，也就是吆喝一声没当回事。如今想来，还是四儿的办法最好，干净，还不会撵猪。啧，四儿不愧是带福的人呐，有这样的儿媳妇儿真好，我去做早饭去，你轻点儿，别吵着你媳妇儿了，让她多睡一些、”

    看老娘这么喜欢小四儿，陈大江都觉得纳闷儿了。要知道，他最初还有点担心，怕老娘和媳妇儿处的不好。毕竟，娘和自已前面的那个，还有另外三个娶进门的都处的不好。

    咋的在四儿进门后，她那态度变的也太快了。

    “娘，你跟儿子说，你咋这么喜欢四儿啊、我有时候都觉得，我这个儿子是你捡来的，你看看，我起的早了，你骂我精力过剩。四儿起的晚了，你还怕我吵着她。所以到底我是你儿子，还是她是你女儿啊？”

    看儿子一脸苦恼的样子，徐春花乐的狠狠戳儿子胳膊。压低了嗓音悄悄跟儿子嘀咕：“臭小子，老娘这是为了谁，啊，为了谁？还不是为了让你过上好日子。”

    陈大江表示怀疑：“娘，你偏心四儿就是偏心她，可不能把这事赖儿子身上，我不服的哈。”

    “呸，你个不长脑的，我对她好，她不心存感激？你当我看不出来，四儿眼里对你根本就没有喜欢，哼，你啊，懂什么。四儿现在眼里没有你，以她现在这样，就算以后踢掉你，再去外面单独过活都容易的很。我对她好了，她心里有大牵挂，往后走，她要真的想踢你的时候，还不得考虑下老娘我的存在？臭小子，脑子都被猪吃了吧，你说，这样一来，我不对她好，还能对她各种挫磨啊？”

    再一次表示了自已的鄙夷后，徐春花便急火火入屋去做饭。

    独留下没脑子的陈大江站在那儿，一脸幽怨的望着老娘背影：娘，原来儿子在你眼里，是如此没用，居然是个连婆娘都留不住的孬种啊。唉，可悲可叹，我陈大江是那样人吗，哼，老娘你太小瞧儿了。

    徐春花想是知道儿子会咋想，居然在这时候又回头丢来一句：我还就知道你几斤几两，你个臭小子。

    陈大江认真思考：难道，老娘在他不知道的时候，居然拥有了读心术！不然她咋这么精准知道他内心活动！可怕。

    ……

