    <!--go-->    梁德擦着嘴走出茶室，心情并没有好很多。

    老头子的免费鸡汤有点道理，但也就是有点道理，属于听君一席话如听一席话的程度，没什么太大的启发性。

    如果说现在的心情是一种变强的理由，那梁德早就想变强了。

    他看不懂却很糟心、有点烦却没办法的事情数不胜数，不光这辈子有，上辈子也有，倒不如说，这种事上辈子更多。

    总有一些巨大而丑陋的现实，它们压在头顶，横在面前，随处可见，避无可避。

    怎么办呢，要怎么办呢……

    梁德手按栏杆，侧身西望，眼中是无尽的迷惘。

    界原空海的，普罗大众的命运，我的命运……咦，好香的味道，是孙狗开始做饭了！

    梁德深吸一口气，跳出栏杆就是一个“向后翻腾两周半转体一周半曲体”，在一套流畅的5253B动作之后完美入土，没有溅起半点灰尘。

    满分！

    有备无患，他早就挖好了通往厨房的地道，只需要蹬腿三次，就可以无声无息地钻到孙狗背后，用吞天食地法将抽油烟机取而代之！

    蹭饭要紧，一个人的命运这种事，改天再想！

    ……

    “怎么就你一个人过来吃饭，老木呢，他不是和你在一起做采访吗？”

    孙寻桥灵觉一动，知道梁德到了身后，说话间迅疾无比地将一道蝴蝶海参出锅装盘，又用内气压住身前三尺空间，以免灶上的调料和铁锅被梁德一并吸走。

    梁德大口吸溜着空气中的美味粒子，元神传讯道：

    “他跟栗知弦聊男德呢，不知道要聊多久，等下你把他那份给我就行了，我给他带过去。”

    “你是什么人自己不清楚吗，我能让你带？”

    “师兄你这话说的……哎，你这蝴蝶海参的翅膀能飞吗，我凑近点儿看看。”

    孙寻桥菜刀一横，“我就说一点啊，你给我爬远一点。

    “这道菜是老头子给师姐单点的，没你的份儿。

    “教功夫的时候不来，吃饭的时候来了，我问你，你礼貌吗？”

    梁德一脸委屈，“我这不是怕师兄你一个人做饭太累，过来帮忙来了嘛……那什么，你们教得怎么样了，能赢袁指导吗？”

    孙寻桥摇头道：“不好说，老头子晚上望气，说袁指导那边邪气凛然，剑气冲霄，多半是用了拔苗助长的卑鄙手段，让我们稳扎稳打，做好万全准备，他拼了老脸不要，也会替我们争取到足够的时间。”

    梁德跟着摇头，“那咱们几个估计看不到这场擂台赛开幕了。”

    “什么意思？”

    梁德道：“袁指导又不是什么道德标兵，他能吃老头子这个亏？

    “在觉得有可能打不过的情况下拼了老脸不要争取时间，这种操作，一点技术含量都没有，老头子敢做初一，他就能做十五，你延期我也延期，不就是老脸吗，大家都是德高望重的赤劫宗师，谁没有了。

    “反正传功给木艺规的事儿已经定了，袁指导也不着急，这俩人你来我往搞几轮武学升级竞赛，工读生说不定都博士延毕好几年了。

    “我随时有可能接到通知去出差，不出差也有别的事儿，顶多再呆一两周，八成是看不到开赛了，你和大师姐能在这儿呆那么久？”

    “师弟你这么一说也是……”

    孙寻桥信服点头，“这种不要脸的弯弯绕绕还是你懂，等师弟师妹把这一阶段的课程学完了，我就找个借口走人。”

    “是吧。”

    梁德拍拍孙寻桥的肩膀道：“老头子就是想压榨免费劳动力，什么分袁指导家产啊、等武脉反馈啊，那都是没影的事儿。

    “再说了，你看看师姐，看看你，看看我，很显然，老头子教徒弟的本事简直就是旷古烁今，哪儿轮得到我们来越俎代庖班门弄斧啊。

    “我们是谁，我们是一代不如一代的年轻人，你看新闻就知道，我们早就垮完了，有什么用啊，建设东国古拳法，还得靠老一辈搞笑系武学家，对不对……

    “哎，师兄你这玻璃鱿鱼做得挺好看的，里头放玻璃了吗？我帮你尝尝来……师兄，别！好好说话，别动手！我这具肉身还没投保呢！”

    ……

    十五分钟后，梁德拎着一个保险箱似的防盗饭盒，灰头土脸地回到了采访现场。

    售货机前无踪影，此地空余售货机。

    “木艺规呢？”他问屏幕里整理笔记的栗知弦。

    栗知弦：“采访结束他就走了。老梁你刚才突然消失干什么，还退出直播间不让看，你这是悄咪咪干坏事去了？”

    “哪能啊，我要是为非作歹肯定带上你。”

    梁德点了根烟，“就是很单纯地回避一下，我和木艺规以后还要做狐朋狗友，我不想对一个朋友抱有怜悯同情之类的情绪，那样太尴尬了。

    “这次的素材，包括这个采访记录，我就都不看了，弦哥你整理完了直接献祭就好，我等下就在OA里授权给你，麻烦你了。”

    栗知弦停笔抬头，“你是不想看还是不敢看？过去发生的事情，以后想做的事情……他能说出来，你连看一眼的勇气都没有吗。”

    那条一天到晚没心没肺的酒渍咸鱼，摆出了一副他从来没见过的认真表情。

    “我知道，经过这次取材，弦哥你对公司，对公司高层，对我们的工作，又有了一些新的看法，新的情绪。

    “鉴于这份工作的性质，我们今后一定会经常遇到或是听到类似的故事，还有可能比这更糟糕。

    “我和你都是高级邪神雇员，这个‘今后’可能是几百年，几千年，甚至更久。

    “所以我们必须学会自我排解和疏导，不要让个人情绪影响工作，也不要让工作情绪影响个人。

    “我刚才突然消失，就是用自己的方式去排遣了一下。”

    梁德说着轻轻跃起，手指夹着烟做了个180度转身投篮的动作。

    “你看，快乐的感觉又回到了我的身边。”

    栗知弦没说话。

    “这次的素材你不用整理了，我怕你不自觉地在里面议论抒情，那样会降低素材的品位。”

    梁德背对着自动售货机屏幕上的搭档，道：

    “把原始材料和你的授权一起发给我，我直接在这边献祭，刚好有几个工作上的问题要和奉先老师聊一聊。

    “我说明白了吗？收到回复。”

    <!--over-->

