    这话说了一圈，敢情还是不知道佐拉去哪里了？

    阿芝莎摇了摇头：“我们的确不知道，不也不并非不好猜。佐拉没有家人，她要走也只能去她女儿克莱尔那里。克莱尔一直在永恒堡的林顿魔法学院读书，最近可能要毕业了吧。不过因为分家产的事，几兄弟闹得很不愉快，她在那边似乎过得还好，也就没再回来了。”

    克莱尔！

    对，还有克莱尔！

    戴琳脑海里突然回忆起第一次见过克莱尔的情形。

    那时候自己和路丁大法师等人组成了联合调查团，对维省刚刚兴起的亡灵之灾进行没日没夜的调研，组织隔离、救助工作。那时候正好克莱尔从学校放暑假回来，听到这件事后自告奋勇地来到联合调查团，和大家一起战斗。

    戴琳还记得当时戴琳他们两天两夜没合眼，无论是体力与精神都十分疲惫。那时候克莱尔突然出现在他们的面前，说希望能为大家唱一首歌。

    当时克莱尔刚刚16岁，正是如花似梦的好年纪。她穿着一件非常雅致的淡黄色纱裙，胸前有一朵由丝绸做的波浪花纹，看上去又美丽又纯情。她在伴奏下轻声吟唱着一首福音歌。歌词戴琳现在已经不记得，但她的声音如天堂鸟的啼声，清晰悦耳。光明能量随着音符的跳动送到每一个人的耳中，在给人无比美妙的听觉享受的同时，极大地缓解了每一个人的疲惫。

    当时众人看她的眼神，就像看到小仙女一般。

    想到这里，戴琳心中却突然回想起另一件事：当年在三羊城，杜兰特暗算戴琳不成，反被戴琳杀回官邸。当时戴琳向杜兰特要佐拉，杜兰特不愿意，于是提出将他的宝贝女儿克莱尔抵押给戴琳，以换取戴琳不向佐拉出手。

    但当时戴琳太过生气（禽兽），说小孩子才做选择，两个人我都要！

    于是逼着杜兰特献上佐拉的同时，还让他写了一封书信，将克莱尔许配给自己。

    那封书信是不是还在自己的哪个空间戒指里？

    可得找一下。

    至于找到后干什么……再说吧。克莱尔今年也20岁了。在这个大陆，早就到了结婚生子的年纪。如果她结婚了，自己就把这封书信还给她，算是给她了一个自由。

    但如果她还没结婚……

    想到佐拉此时可能跟克莱尔住在一起，戴琳……

    “咳，”戴琳问，“克莱尔现在住在哪里，夫人可知道？”

    阿芝莎摇了摇头：“自从杜兰特总督投靠亡灵后，我们都渡过了一段非常艰难的时期。克莱尔的两位哥哥不同意佐拉和克莱尔分家产，所以闹得非常不愉快。最终佐拉离开，大家就再也没联系过。再往后，我跟了莱斯利总督，”

    说到这里，阿芝莎眉目含情地看了莱斯利一眼，接着说，“大夫人跟杜兰特总督的弟弟好在了一起——其实他们俩很早以前就好在一起了，只不过没敢公开而已。大家各自有了自己新的家庭，就更没有联系了。想来，克莱尔在林顿魔法学院应该已经毕业了。您若有心找她们母女俩，可以去林顿魔法学院找老师和她的同学打听一下。”

    嗯。戴琳点点头，没想到总督府家里人亲情淡薄如此。不过也只能如此了。

    话到这里便已经结束。戴琳和莱斯利又继续喝几杯。莱斯利说难得戴琳大老远跑来一趟，还没找到想找之人，于是想让阿芝莎陪戴琳过几晚。戴琳拒绝了。他现在满世界飞，如果想要女人，随时可以通过后宫戒指或彩虹桥找自己的女人，何必要去干这种事情。

    何况阿芝莎年纪也不小了。

    饭到终局，戴琳表情严肃地告诉莱斯利与阿芝莎，说有可靠情报显示，杜兰特已经复活成为亡灵法师了。考虑到他生前的老婆在他死后都不是那么的“忠诚”，不排除他前来报复的可能，希望他们能够小心一下。

    莱斯利吓了一跳。阿芝莎却是一怔，在莱斯利耳边说了一番话，莱斯利一边听，一边严肃地点头。

    戴琳如果想偷听的话，他完全可以用“聆听自然”去捕捉其中信息。不过他跟莱斯利也算是老交情了，所以没有这么做。如果是自己可以知道的消息，相信莱斯利也不会瞒着他。

    果然，听完后莱斯利对戴琳说：“实不相瞒，一年前，杜兰特大夫人家得瘟疫，连大夫人到她的新老公，也就是杜兰特大人的亲弟弟，再到大夫人的儿子，都已经在瘟疫中满门尽灭了。那场瘟疫来得非常蹊跷，只在贵族豪宅的小范围内突发。我们当时虽然调查了一番，但毫无头绪，只能认为是他们家的仆人从什么不明的地方带回了一些当年没有灭干净的亡灵病毒，害死了大夫人一家。后来我们把大夫人一家，连同杜兰特家的家宅一起纵火烧掉了。这是个无头公案，一直没解决。不是刚才阿芝莎那么一说，我还没想起来。如果按您所说，杜兰特总督再次复活，那回来看到自己老婆和亲弟弟睡一个被窝，只怕是要下点狠手的。”

    戴琳一怔：“一年前？那段时间你是不是给我要过亡灵对策药？”

    莱斯利一拍大腿：“对呀！就是那个时候。因为每次瘟疫都会造成大面积失控，所以我直接找陛下您订了一大批亡灵对策药，我和夫人还喝了您给的特效预防药水呢！”

    戴琳朝阿芝莎招招手：“把你的胳膊伸出来。”

    阿芝莎不明所以，将自己的胳膊伸向戴琳。

    戴琳一把捏住阿芝莎的胳膊，用自然法术轻轻探查。

    果然。

    戴琳若有所思地点点头：“当时你通过共轭戒指找我个人要亡灵预防药水，所以我特地给你和你的家人准备了我用自己法力制作的【生命之水】来调配的亡灵预防药剂。这种药剂和市面上销售的完全不是一个级别，它能在喝过之后几乎彻底杀灭任何株型的亡灵毒素，并在很长时间内对亡灵毒素起较强的抵抗能力——我刚才在阿芝莎夫人的体内都检测到非常微量的亡灵毒素的存在，所以她也被下过毒，只不过运气好，还没发作就被医好了而已。”

    此话一出，两人大惊失色。

