    神魔陵园位于天元大陆中部地带，整片陵园除了安葬着人类历代的最强者、异类中的顶级修炼者外。

    其余每一座坟墓都埋葬着一位远古的神灵或魔王，这是一片属于神魔的安息之地。

    陵园内部绿草如茵，鲜花芬芳，如果没有那成片的碑林，称之为花园也不为过。

    陵园外围是高大的雪枫树，唯神魔陵园所独有，相传为已逝神魔灵气所化。

    雪枫树碧绿的枝叶郁郁葱葱，随着微风轻轻摇曳，仿佛在追忆那昔日的辉煌。

    雪白的花瓣洁白无暇，如雪花一般在空中漫漫飘洒。

    这是神灵的眼泪，似在诉说那曾经的悲伤。

    白天这里仙气氤氲，圣洁的光辉洒遍了陵园的每一寸土地，可以看到由远古神魔那不灭的强大神念幻化成的各种神祗。

    甚至能看到西方天使起舞，能听到东方仙子歌唱，整片陵园处在一种神圣的氛围之内。

    然而墓园的白天和黑夜有着截然相反的景象，如果白天这里是神的乐园，那么夜晚这里便是魔的净土。

    每当夕阳西下，夜幕降临之际，暗黑魔气便开始自墓地中汹涌澎湃而出，令星月为之失色，令天地为之惨淡。

    此时，可以看到传说中的凶神幻象、恶魔虚影在陵园内肆虐，可以听到远古恶灵那令人头皮发麻的凄厉长嚎。

    唯有黄昏之际的神魔陵园方才最为安静，整片墓地静悄悄，没有一丝声响。

    又是一个日落时分，又到了神魔异相交替的时间，落日的余辉将神魔陵园渲染的肃穆而又有些诡异。

    每一座神魔墓都被人经心打理过，每座墓前都摆满了鲜花。

    在高大的神魔墓群旁有一座低矮的小坟，小坟毫不引人注目，没有墓碑，没有鲜花，一个简简单单的小土包几乎与地齐平。

    观其坟墓周围那仍旧透露着芬芳气息的泥土，显然这座坟墓初立不久，最多不过一年左右的时间罢了。

    在晚霞映衬之下，神魔墓群显得更加高大，而无名坟墓则显得更加不起眼。

    然而就在这一刻，这座低矮的小墓却是发生了异变。

    小墓慢慢龟裂开来，坟墓上方的土块开始向下滚落。

    “轰隆隆！”

    但见得一声震耳欲聋的巨响迸爆而出，只见那座初立不久的新坟骤然间炸裂而开，惊起了原本栖息在陵园之内的阵阵飞鸟。

    随即，便一道身影从那座新坟当中破土而出，冲天而起，端立于陵园上方的半空之中。

    与此同时，一股滔天澎湃的浓重威压自那道身影之上四溢升腾，使得整个虚空都震荡不已，万里无云。

    “轰隆隆！！！”

    好似是察觉到了超出此方天地的力量，但见苍穹之上，顿时间风云涌动，雷霆奔走，一朵黝黑深邃的劫云缓缓汇聚而来。

    “嗯？这该死的天道，该死的天罚！”

    轻轻瞥了一眼头顶九天之上不断汇聚的劫云，只听得一声咒骂兀自响起，从端立于陵园上空的那道身影口中传出。

    继而但见那人口中一声长叹，随后他周身所散发地那股滔天澎湃威压，开始徐徐收敛了起来，最终好似化作了一位普通人那般平凡。

    与此同时，原本九天之上那不断汇聚的劫云，亦是渐渐地消散开来。

    待到劫云彻底褪却以后，那人渐渐自空中降下身形，落在了方才破土而出的坟墓旁边。

    眼中目光横扫，视线所及之处，正好注视在了坟墓旁边的一块墓碑之上。

    那块歪斜在地面上，通体由雪枫树削成的墓碑上赫然铭刻着‘无名大神之墓’，而落款之人则是名为辰南。

    “没想到我周叡竟然会有一天从坟墓里爬出来。”

    望着墓碑上所铭刻的文字，那人面容之上的神色也不由得一怔，而后颇为苦笑地喃喃自语道：“而且这座坟墓，还是此方天地的主角所建立。”

    此人不是别人，正是糟了恶天道算计的周叡。

    当日周叡破开第三界的时候，遭到了此方世界恶天道的狙杀，被其所施展的天罚神雷狂轰乱炸。

    幸好周叡及时调动了仙域世界进行防护，这才使得他能够渡过天罚神雷。

    他最终虽然撑住了恶天道的天罚神雷，可最终却是被打入了时空乱流之内。

    此方世界，可谓是周叡所经历的诸般世界之内，最为凶险的一处世界了。

    其中恶天道的修为实力，当真是恐怖可怕到了极点。

    周叡在挣脱时空乱流的时候，竟然还有天罚神雷凭空浮现而出，不断地朝着周叡当头劈下。

    如果是在正常的世界之内，周叡完全有足够的能力，将自己的气机隐藏下来。

    可是在这时空乱流之内，恶天道却是完完全全掌控了周叡的动向。

    那天罚神雷就仿佛是装了引导那般，不要钱地朝着周叡狂轰乱炸。

    周叡到是可以借助隐匿于仙域世界之内，如同先前在混沌当中避开盘古那般，避开恶天道的追踪。

    但是他不甘心，自从开辟仙域世界至今，他从来没有这么狼狈过。

    不灭了这个恶天道，周叡实在是念头无法通达。

    因此他最终直接以仙域世界包裹住自己，硬生生地朝着时空乱流里面冲撞了进去。

    至于究竟能够到达什么地方，那就一切都看运气了。

    左右不过是迷失在时空乱流之内，周叡完全不会有任何的畏惧。

    有着仙域世界的隔绝，周叡就仿佛是假死一般，消失在了恶天道的感知之内。

    他最终破开了重重叠叠的时空壁垒，来到了此方天地的人间界当中。

    只不过恶天道仍旧满世界地搜寻周叡的下落，所以周叡并没有在第一时间撤去仙域世界的隔绝。

    直到今时今日，周叡彻底无法感知到恶天道以后，他方才展现出身形来。

    与此同时，他也清楚了自己当初进入这人间界以后的经历。

    他好巧不巧地坠落到了神魔陵园之内，最终被此方天地未来的战天主角辰南埋葬在了墓地里面。

    抬眼看向了自己的墓碑，周叡轻轻抬手一挥，将歪斜在地上的墓碑抹去以后。

    随即，周叡口中便是忍不住地响起了一声叹息：“哎！不管怎么说，他都算是有恩于我，这无意中欠下的人情却是非还不可啊！”

    相较于周叡这等修为越是高深的存在来说，越是不愿意亏欠他人因果，更别说对方还是此方世界当中的命运之子了。

    好在这无意当中亏欠这辰南的因果，只要等到伐天之战的时候，从中出上一分力便足以了结了。

    最为重要的是，这恶天道使得周叡如此狼狈，他自然也不可能错过未来的那方伐天之战。

    摇头将心中的思绪尽数隐没，但见周叡的身形轻轻一晃，瞬间便腾空而起，朝着神魔陵园之外飞了出去。

    凌虚踏步，正当周叡即将离开神魔陵园的时候，他却是突然间顿在了空中，回身向着身后的雪枫林望了过去。

    一时之间，周叡的目光不由得穿过一片由雪枫树组成的林间小道，径直落在了雪枫林深处所屹立的三间茅屋当中。

    嘴角浮现出一抹似笑非笑的弧度，周叡深深凝望了那里一眼以后，他方才再次转身继续飞行。

