    三个人中，林吟袖接受的现实世界成就任务看起来最为简单：就是去欧洲参加某个歌唱大赛，以正常的手段拿到前三名。方林在此前还进行过查阅，发觉并没有什么大型的歌唱大赛举办，可见梦魇印记要林吟袖参加的还是那种小地区小规模的比赛。以她的气质容貌，还有自身的素养，足可脱颖而出，不要说前三，第一名也是板上钉钉稳当拿取的。

    可是问题就恰好出在这小地区小规模上。

    小规模无疑就代表着不正规。说直白一眼，举办赞助商弄这个比赛的目的，连炒作也算不上，几乎就是想要选择一些爱慕虚荣而急于成名的年轻女孩作为玩物……但就算如此，在暗箱操作相当频繁的情况下，林大美女依然以绝对优势杀入了四进三的比赛，可是想要潜规则她的人也是再也忍不住跳了出来。对这充满了高贵知性气质的美女垂涎三尺。

    尽管林吟袖很技巧的隐藏了自己对这场歌唱比赛志在必得，但是那些家伙能够唯一用来威胁她的就是这个了，林大美女当然不可能屈服，因此她哪怕是使尽了浑身解数，却以绝对优势不敌其余三人，倒在了任务门槛之前。不过任务失败以后，这场歌唱比赛的幕后操控者的下场可想而知…….他们想潜规则林大美女，恼怒无比的林吟袖直接就找来了几个GAY来将他们潜规则掉！

    方林听完了林吟袖的淡淡讲述，摇头苦笑，他也不是未卜先知的神仙，实在也未料到被认为任务难度最低的林大美女竟然会出现这种意外…..只是感慨人算不如天算了。这时候茶座的老板凑趣的送了一客蛋糕过来，算是今夜消费的赠品，于是一干人等便挤到一起欢呼着切蛋糕。

    因为方林此时所坐地三人沙发上挤下了四个人地关系，空间就十分的狭小了。也不知道是巧合还是刻意。^^^^他身边的两个MM一是胡佳，另外的一人却是赵茗敏，两个MM的身材都是极好，前凸后翘，养眼非常。而对方林也没有什么防范，因此三人之间就出现有一种说不清道不明的暧昧关系。

    胡佳今天穿的是一条黑色地高腰裙裤，小腿以下的部分晃荡得很有风情。而由大腿至腰的部分却直接收紧，把整个本来就浑圆结实的臀部绷的更挺翘迷人。赵茗敏则是穿着很女人味儿的一条黄色长裙子，上面是一件淡白色的毛衣，外面罩了网格状地披肩，将一种都市白领丽人的风韵气质呼之欲出地表现了出来。

    胡佳今天请客，本来是不想邀请这个与自己不大对路的赵茗敏的，可是两人虽然相互都看不顺眼。但是两边寝室里面地女生关系都是极好，也不好落下脸来不请她。只是胡MM见这个“宿敌”竟然主动跑来向方林示好，心中当然是又急又气，她当然知道男人多经不起诱惑。为了避免方林这家伙花心，主动挽起方林的手温柔道：

    “你要不要吃蛋糕啊？”

    方林感觉胳膊上触着一团坚挺的温软，心中顿时一股火焰燃烧了起来，但是面对着清纯的胡MM，那种局促的感觉更加强烈，脸上顿时红了结结巴巴的道：

    “我……我要一点吧。”

    说着就想把胳膊向外抽。胡佳显然很满意方林地纯情表现。抿嘴一笑道：

    “好喔，我给你切。乖乖地坐着吧。”

    方林看着胡佳站起身来，半弯着腰去给自己切蛋糕，呈现在自己眼前的腰臀曲线极美。顿时觉得喉咙里面都有些干涩了。看不到胡佳地脸的时候，他的**便熊熊燃烧了起来，忍不住将手平放在了胡佳本来坐着的位置，胡MM切好蛋糕坐回来递给他的时候，就直接坐到了方林的手上！

    此时灯光昏暗，音乐旖旎，除了两名当事人以外，别人谁都没有注意到，胡佳感觉到自己的翘臀下忽然多了一只咸猪手，脸色顿时红了，一看是方林，却白了他一眼，自顾自的同旁边的女伴聊了起来，若无其事的笑得花枝乱颤，十分动人。==

    方林的大着胆子动了动手指，却发觉胡佳的脸上微红了红，却似无所觉的模样，而方林手上传来的温热滑腻的感觉却令他实在有些心神荡漾，忍不住轻轻的抚摸起来，这下子可怜的胡MM终于再也无法伪装了，咬着下唇狠狠的跺了他一脚。方林闻着她身上清新的味道，一时间也不敢再放肆，两人就这么一直暧昧的坐在一起。也不敢对望，只是方林一直也不将手抽回来，胡佳却也不起身挪地方。魇空间里面的时间，方林上一次出来的时候，都是失去意识昏迷的，此时重回旧地，心中不仅没有恐惧，反而对空间当中的那种刺激的生活有着隐隐的期待。

    现在方林因为将天国神族的血液完全融汇吸收的关系，所以对其能量的控制也提升到了一个相当高的地步。而方林心中一直都存了一个很大的疑团，那就是溶入了他体内的天国神族的血液乃是由暗黑克里斯三人组再加上八神，山崎龙二五人的血液所构成的，合计为八杰集中的五大强者。

    现在方林虽然没有了史记残页的帮助，可是也能试探性的模拟施展出暗黑克里斯三人组与八神的部分技能，可以说若是机缘巧合的话，施展出S级技能也并非难事。但是方林却意识到了一件事，那就是自己从头到尾连一次山崎龙二的技能也没有施展出来过！这究竟是巧合，还是背后另有原因？方林曾经深思过，可是始终也找寻不到其中的原因。

    返回到梦魇空间以后，所做的第一件事情当然是开启山鬼掉落的钥匙。这家伙的杀戮值整整达到了70点，开启的时候有额外地加成影响。方林最后选择了100%获得身上穿戴装备地一项。结果开出来了山鬼的一对暗金护腕：

    “狡诈的坚定护腕：暗金装备，品质中等，增加体力值上限10%。所有抗性增加13%。装备前需要通过灵魂绑定。需要力量19，敏捷21，精神77，需要基本腿法level----7，基本步法

    装备自带被动技能：坚固。当你的体力值上限下降至70%以下后，自身防御力，抗性额外增加15%。当你的体力值上限下降至50%以下的时候。自身防御力，抗性额外增加25%，当你的体力值下降至20%以下，并且受到敌人攻击地时候，将有50%的几率出现吸收400点伤害的防护罩，防护罩同样会受到人物防御力，抗性的加成。效果持续300秒。本效果出现每1200秒内只能出现一次。

    这件东西恰好是给防御力薄弱体力值偏低的方林量身定做的。他请梦魇印记等级较高的老四和心缘留言，说明了这一件事情。并且约定以后碰头地时候再进行分钱。只是这样一来，在积分和潜能点上已经显得捉襟见肘的三人地处境就显得更加窘迫了。老胡本来打算去P场那里和人打赌比赛捞些外快的，结果此时怒澜队被方林一行团灭的信息已经被传播了出去。

    老胡颇有些讶异。觉得这消息传出得实在有些诡异，经过林大美女提醒以后才想起，当日山鬼设计利用方林来除掉他地手下，有两名幸存者成功脱逃-------想必他们就是向情报贩子出卖了这个信息来换取一些即得利益。算是方林他们吃肉，这两个家伙喝汤。

    这一战下来，方林一行看似亏了许多。其实对于方林个人而言则是收获极大。首先最大的隐形改变就是他与天国神族的血液完全融合，其次还多出了这么一对堪称保命极品的暗金护腕-------戴上它以后。可以说是伤得越重越耐打。当时山鬼能够在隐藏超杀“运命之雷矢”下坚持那么久的时间，除了他本身的恢复力变态以外，应该也是出现了坚固这个被动防护技能。

    眼见得进入下一个世界地时间越来越临近，而目前他们地积分只有不到一万点左右，方林想了一想，只好将上个世界中收获来的另外两件物品拿出来出售了。

    一件是S类道具：细胞活化剂地图纸。制造出来的细胞活化剂使用后可以使你细胞反射提高，移动速度上升4%，攻击速度上升6%，所有技能升级熟练度降低23%。本物品重复使用无效。（注：治疗八神伤势那个是细胞分裂剂，二者不能混而为

    一件是那管黄金武器：加特林重机枪。这件武器的自带技能改造十分强劲，在手臂变型为加特林重机枪后，射速提升至2000发/分钟，在攻击敌人的时候，子弹有10%的几率造成双倍伤害。应该是相当合适那种火力掩护手的。

    对于方林来说，这两件东西只要卖出去一件，基本上就能够启动下一步计划了。当然若一件也卖不掉。那就只能将计划推迟。

    这时候梦魇印记忽然传来了震动，显然是有人正在用精神连接想与方林进行联系，方林仔细查看后眉头微微一皱，因为梦魇印记上传来的信息赫然是：

    “空间十强者之一的雷者希望与你进行联系，请问你是否接受。是/否/屏蔽此人。”

    先为昨天的断更道歉......阿土扁桃体炎高烧，没办法只能直接去医院挂水了，观察了十几个小时放了回来，人都昏昏沉沉的来不及发公告。争取今天恢复3更。