    “不太行。”

    柴进笑着说：“现在蛙哈哈总公司的市值是六亿左右。”

    “达能在你们内部占据的股份大概是百分之六十左右，也就意味着我要掏出去四亿真金白银。”

    “花了这么多钱，却只买了三成的股份，钟老板，生意归生意，交情归交情。”

    “你这方案，我认为是有问题的。”

    钟庆后知道事情没有这么容易谈成。

    想了很久后，开口：‘柴总，我就问一个问题，你们持有我们股份后，是打算怎么处理。’

    “纯属于财务投资，还是会有进一步的想法。”

    柴进总算知道他的担忧在哪里了，估计也害怕中浩会成为第二个达能。

    然后在他们内部指手画脚，最后关系又闹得不太愉快。

    这种事情发生了太多太多，钟庆后想要把蛙哈哈发展成百年企业，故而不希望这种内耗总是在发生。

    这样对谁都没有好处。

    长叹了口气，笑着说：“我们中浩控股旗下有一个子公司，叫中浩投资。”

    “这是一家纯属于财务投资的公司，专门针对实体企业的。”

    “所以你也可以这么理解，我们没精力，也没有心思去干涉一家公司的决策。”

    “当然了，如果我们哪天布局，需要你们帮忙站队共同面对哪个敌人的时候，你们需要配合我们，仅此而已。”

    听到柴进这么讲了后，钟庆后心里猛然松了一口气。

    他之所以没有找别的人，主要也是因为怕这点。

    冯浩东跟他讲了柴进后，他马上找人在深市调查了下中浩集团。

    发现这家公司总有源源不断用不完的钱。

    人家搞了芯片，搞了手机系统，搞了那么多事情。

    相比之下，他们饮料行业，人家可能真的看不上。

    在这里和柴进讲了那么多，说白了，纯属于是试探罢了。

    最终笑着开口：“那柴老板，我们商量后面怎么配合吧。”

    而后两人在柴进的办公室里面坐了整整一下午的时间。

    两人商定了很多很多的事情。

    起主要的还是钟庆后本人。

    柴进随后又把赵建川给叫了过来，具体操作接触，还是要赵建川出手。

    ……

    后边整整几个月的时间，华夏这块大地，好像已经成了家电的战场。

    铺天盖地的，大街小巷，报纸，电视等等，全是电器的广告。

    柴进也关注过，这段时间的电器价格战，堪称是一部部传奇。

    等到价格战落下来后，肯定又是一地鸡毛。

    当然了，那几个垄断国内市场的国外品牌，在这场价格大战当中一蹶不振。

    家电的国内品牌，确实给国内诸多行业争了一口气回来。

    后来柴进也没有再关注。

    这几个月的时间里，他跑了很多很多的地方。

    江南去了两次，中海去了一次。

    甚至于最近冯浩东还打电话过来，说西北那边的油田，他已经打算直接转让了。

    需要柴进过去签个字。

    柴进已经做好了准备。

    说来可笑，他是冯浩东的联合石油公司的股东之一，可到现在他都还没有去过油田那边。

    想起了自己在俄国的那个油田。

    于是就给刘善打了个电话过去。

    刘善电话里直接回了句：“进哥，你是不是认为我们很不重要啊，也太不关心我们了吧。”

    “小莉姐难道没有跟你讲吗，上半个月我们还盈利了两百多万米元！”

    “这还是一口井抽出来的利润，我们正在准备开发第二口井。”

    柴进有些惊喜：“已经出油了？”

    刘善很是嘚瑟：“一钻头下去就油就溅出来了，你是不知老毛子这里的物产有多丰富。”

    “真不明白他们坐拥这么大的宝藏，怎么日子过得紧巴巴的。”

    柴进很是欣慰的点了点头：“找个时间我过去看看你们那边。”

    “那蒲京那边呢，现在还天天在陪他打猎？”

    “记住，他的事情才是最为重要的。”

    几个寡头最先开始他们不管私下里多么的不合，但他们表面上还是站在一起的。

    叶利青也因为他们几个人的支持，才走到了现在。

    可现在叶利青已经站在了最巅峰，而且下面也很稳定。

    虽然通货膨胀还在加剧，但是他们这一体系的人在国内基本已经没有什么对手了。

    原本大家之间就不怎么感冒，现在没有了外敌，自然开始分化。

    于是，他们以前的一些矛盾开始被摆放在了台上。

    混乱不堪，所以他们油田也被人过来查过好几次。

    蒲京之所以能够在蛾国站稳脚步，那是因为他的老师是最靠近叶利青的人。

    而且也在最为关键时候支持过叶利青。

    虽然不是寡头，但是他在俄国的能耐也不亚于几个寡头。

    米哈依是目前站在柴进他们这边的人，但是他的情况现在也有些不太好。

    根本就没有精力来管老黄他们的事情。

    所以当有些其他势力想要来拿走油田的时候，蒲京出手了。

    当然了，是动用了他老师的圈子。

    那边情况现在反正特别特别乱。

    刘善电话里感慨道：“这些老毛子啊，就是喜欢打架，谁也不服谁。”

    “你说你好好过日子不行吗，我就不明白他们这种行为。”

    柴进听后点了点头：‘你们小心为上，至于一些小鬼过来搞事的，能用钱摆平的就用钱摆平知道吗。’

    “也不需要考虑预算的问题，我给你们财务自由权。”

    这就体现了柴进对他们的信任。

    实际上他也一直都是这么做的，老黄他们在那边的开销，中浩集团财务室从来没有打电话询问过。

    你们报告过来了，说多少是多少。

    涉及大金额的，老黄会直接给柴进打电话。

    柴进也从来都没有控制过他们。

    当然了，老黄他们也懂得这份信任来之不易，所以也没有在外面瞎搞。

    这就是最好的合作关系。

    电话里讲了很多后，柴进看了看外面说：“我还需要去赶飞机去西北。”

    “暂时就这样，你那边有什么需要总部这边支持的，给总部打电话。”

    刘善电话里回应了句，然后挂了电话。

