    在刘浪诧异的过程中。

    陆瑜已经带着阿梓开工了。

    刘浪眼巴巴地看着自己家的大门消失了，墙不见了，房顶被拆了。

    而且是陆瑜这个手速怪和阿梓这个拆家高手（划掉）。

    新晋建筑高手阿梓的协作下。

    刘浪的家以光速消失。

    刘浪的老婆女儿回头一看，也愣住了。

    “老公，咱们家房子呢？”

    “爸爸，我们的家呢？”

    刘浪赶紧上前抓住陆瑜的胳膊。

    他们一家三口今晚睡在哪儿啊！

    “不是，兄弟你怎么把我家给拆了？”

    陆瑜反问：“你不知道？”

    刘浪傻眼：“我不知道啊！”

    “等会儿你就知道了。”

    不是，你搁这儿搁这儿呢！

    陆瑜干脆将刘浪的房子划入领地，并没有给刘浪权限。

    让他无法进入，也无法打扰到自己。

    这么做也只是为了方便而已，一会儿再给刘浪一家三口权限。

    也防止以后商宏硕带人来找刘浪一家三口的麻烦。

    金币多，任性！

    刘浪的家被两人拆了个干净，陆瑜准备了几个箱子放在地面。

    把所有的材料，连带着刘浪的家伙事儿都放进了箱子里。

    随后，陆瑜便开始建造了。

    蓝图在陆瑜的脑子里，很可惜不能直接画出来给阿梓看。

    但是他却可以建造出来给阿梓看。

    带阿梓来的主要目的，也是为了让她见证和学习。

    他认识到了阿梓这双眼睛可以实现完美复刻。

    一切都是为了长久的打算。

    陆瑜一个人便开始了建造。

    刚才似拆家二哈的阿梓成为了乖巧边牧，坐在旁边乖巧地看。

    第一部分，他打算建造一个糖果屋。

    用红白色的羊毛交替，陆瑜先搭建出了一个圣诞节经典配色的棒棒糖梁柱来。

    随后用棕色的羊毛铺满整个外墙。

    其间，陆瑜用原木断面上的回字纹路，还有活板门田字的纹路，仿造了巧克力的花样。

    这便是曲奇饼干和巧克力搭建的房子主体。

    然后再用白色的羊毛开始搭建糖霜的房顶。

    其中用各种糖果颜色的羊毛点缀，做出了房顶被撒上水果硬糖的模样。

    糖果屋的部分就做好了。

    而旁边则是巨型蛋糕的部分。

    他率先用黄色的羊毛铺出来一个大致的轮廓来。

    这便是蛋糕胚子，接下来就是白色羊毛铺设的奶油，还有上面点点的草莓。

    陆瑜整个建造过程就在众人的围观之下。

    不止是刘浪一家人，还有前来排队购买食物的顾客们。

    “刘浪你这是发财了打算重建新家啊？”

    刘浪欲哭无泪，哪儿是他想换的，他是被迫被拆家重新的好不啦。

    “刘浪你这新家有点意思哈？”

    他们还从未见过如此模样的小房子。

    颜色如此可口的，看起来能够拆了吃进肚子的……房子。

    而且陆瑜的建造速度惊人，他们通常建造个房子都要花个三五天。

    复杂的房子十天半个月都不算短的。

    然而刘浪刚拆了的新家，加速度在众人的面前完成。

    特别陆瑜正在着手的新建筑，让人惊奇。

    “哇！”

    “这不就是蛋糕吗？！”

    “妈妈，你快看是蛋糕诶！”

    跟他们售卖的蛋糕一模一样的巨型蛋糕在他们面前建成。

    刘浪灵光一闪，现在才明白陆瑜的用意。

    这么一个巨大的蛋糕在他们家的院子里一摆。

    它不比任何的大招牌有用啊！

    糖果屋与蛋糕房建成，陆瑜便钻了进去装饰房子内部。

    他准备好的各种颜色的羊毛派上了大用场。

    内部的一切内饰，陆瑜都用了明艳的颜色。

    再用上陆瑜真实家具中的那些精妙的家装。

    刘浪的家简直是从原始部落跨入了现代小康家庭。

    最后陆瑜开了窗口，换上了同色的彩色玻璃。

    前来购买甜品的顾客也能从玻璃看到其中的模样。

    他们起初还以为这只是一个装饰，没想到这就是刘浪的新家了。

    小朋友最为震惊。

    “妈妈！原来小花他们一家以后住在这里面了！”

    “能不能告诉爸爸，我也想住在这样的屋子里。”

    听到这种话的陆瑜狡黠一笑。

    他想要的效果这不就来了吗？

    阿梓也明白了，她成为复制工具人了。

    原来陆瑜把她大清早拽到这边的作用就是这个啊。

    莫名还有点小难过，嘤。

    刚才还在质问的刘浪现在亲热地搂住了陆瑜。

    “太棒了！我的小老板！”

    陆瑜却别开了脸，态度高傲：“刚才不还问我今天你睡哪儿吗？”

    “怎么，你老板亲手的搭建的房子不配让你住吗？”

    “配！太配了！”刘浪一激动，口水都喷溅出来。

    陆瑜赶紧推开他。

    刘浪还在慷慨陈词：“这也太棒了，我都感觉这么好看的屋子，让我住都糟蹋了。”

    “老板！以后你做事儿我再多哔哔赖赖一句我就是小狗！”

    刘浪还举起手，对天发誓起来。

    “哼哼。”陆瑜不置可否地哼唧两声。

    陆瑜没见过比自己还好的老板了。

    加盟店刚开业，自己亲自上阵给人装修扑面，还负责了加盟店店主的家人住宅问题。

    现实中如果真有这种老板，作者愿意给他打工五十年！

    在陆瑜给了他们权限之后，刘小花冲入家中，兴冲冲地抚摸了每个角落。

    一众人慈爱地看着可爱的小女孩分享着她的喜悦。

    只有刘浪的老婆还保持理智：“刘小花，如果你碰坏了东西，小心你的屁股！”

    “……”嗯，看得出来刘浪老婆也是挺喜欢的。

    陆瑜随后便把刘浪拉到一边，展开他们接下来的商业蓝图。

    “看到你那些心动的客人了没有？”

    刘浪这个老商人当即就明白了陆瑜的意思。

    “你是说，这房子就是咱们接下来的生意？”

    “你要把这样的房子也卖给他们！”

    听到刘浪的话，陆瑜愣住。

    他目前初步的打算是把他们现有的房子改造，从中收取费用。

    也就是说设计装修的生意。

    但是刘浪的话，却是另外一种买卖。

    卖现成的房子……这不就是房地产生意吗！？

    陆瑜沉默了一会儿，他倒是也想在异世界做房地产生意。

    前提是他有一块可以随便他使用的地皮。

    “嗯？”

    他不是有吗？

    陆瑜反而狂笑起来：“兄弟！谢谢你！”

    刘浪：？?

