    第393章真乖

    她跟战北擎相识也有几个月了，从未见他碰过任何乐器，更没见他弹过古筝。起初她还以为传言有误，竟然是真的？

    可这里是……

    墨璃望望四周，这里是御花园，依战北擎那古怪的性格，肯在御花园弹？她弱弱地试探：“王爷，你要在御花园……弹古筝？”

    战北擎一眼扫过温言抱的古筝，说道：“璃儿，命人给本王准备一架古筝，普通筝即可。”

    “哦。”墨璃听出战北擎口中的呛意，对温言投去歉意的一瞥，然后招呼了一名小太监过来。虽然战北擎说用普通古筝，但她哪能就真的给他用普通古筝。

    “去跟王公公说，本公主要一架宫中最好的古筝，送到御花园来。”

    “是。”

    墨璃看看两名高大的绝色男子，夹在中间，她都能感受到他们之间那僵持对立的气氛。战北擎强大的气场一开，温言只是淡淡立在那里，却脊背挺直，毫不弱于他。

    “咱们去亭子里坐坐。”

    总站在这里也不是个事啊，本身温言作为俊美的第一琴师，淡雅如玉，就很受人瞩目，现在同样风华绝世的摄政王一来，他们所处的位置已成为整个御花园瞩目的焦点。

    “好。”回应她的，自然是温言。

    温言对她浅浅一笑，率先走向怡然亭。战北擎向墨璃投去威严警告的一瞥，沉着脸也迈步前行。

    墨璃轻叹了口气，跟在两人后面，略带幽怨的目光盯着战北擎的背影。她跟人谈谈音乐，做什么了？战北擎一副抓到她红杏出墙的表情。

    倒是委屈了温言，才刚认识，就要承受战北擎那强大的气场和敌意。

    三人坐在怡然亭内，御花园里众人围了上来，只是畏于战北擎释放的拒人于千里之外的强大冷寒气场，不敢进亭子，只在亭子外三米之外驻足围观。

    三人静坐，气氛怪异，外面还有围观人群，墨璃只觉得尴尬无比。她望望依旧神色淡然的温言，再望望目色深沉的战北擎，献宝似的从盘子里拿起两个蜜桃，一左一右递给两人：“吃桃子。”

    温言刚伸手，还没触到，战北擎已经迅速将两个桃子居为己有，放在嘴边重重咬了一口，还警告地瞪了墨璃一眼：“老实点！”

    墨璃尴尬得对温言歉意笑笑，回瞪战北擎一眼。什么时候战北擎这般幼稚，传出去简直有损他摄政王的形象。

    墨璃又拿起一个桃子，本想给温言，却在战北擎如炬的警告目光下，硬生生放到自己嘴边轻轻咬了一口，讪讪地说：“温公子，吃桃子。”她视线落到盘子上，示意温言自己拿。

    温言浅浅一笑：“我不爱吃桃子。”他顺手拿起旁边的蜜桔，递给墨璃一个，“公主，这个好吃。”

    “好。”墨璃见温言并没因为战北擎的举动而羞恼，对他笑笑便要接过，却有一只大手横来，以更快的速度截走。

    墨璃抓了个空，不由因战北擎一而再、再而三地捣乱而生出恼意：“王爷，你知不知道你在做什么？”

    “本王也喜欢吃蜜桔。”

    墨璃没好气地拆穿他：“我记得清清楚楚，王爷不喜欢吃甜，也不喜欢吃蜜桔！”

    一只大手落在她脑袋上，像给猫儿顺毛一般，战北擎温柔地抚了两下：“真乖，连本王喜欢吃什么都记这么清楚。”

    一口气梗在墨璃胸口，上不去下不来，难受。她侧头闪开，瞪了他一眼。

    “公主，古筝抱来了。王公公说，宫里的古筝不多，并没有太好的，就这一架还行，让公主凑合着用。”

    小太监们将古筝放好，就自行退下了。

    因着刚才的事，纵然墨璃对战北擎弹古筝有些期待，语气也不怎么好：“王爷，请吧！”

    战北擎慢条斯理地将指尖擦拭干净，才坐到古筝前。

    围观众人都掩饰不住内心的激动。没想到，有朝一日她们能听到东唐国摄政王弹古筝，那可是叱咤一方的掌权人！

    更令她们惊喜的是，摄政王俊美无俦、风华绝世，从外形而言比温言要更胜一筹。虽看着难以接近，却又觉得比温言更为真实。

    还有他身上那种似乎与生俱来的王者霸气，深深吸引着她们。令她们不得不嫉妒起墨璃来，同为女子，凭什么墨璃可以左手温言、右手摄政王，天下美男都被她占尽了？

    战北擎修长的玉指轻轻拨弄一下：“璃儿想听什么曲子？”

    墨璃还在恼他，语气仍旧不好：“刚刚温公子弹的是自编曲子，王爷请随意。”

    战北擎没再说什么，骨节分明的手落在弦上，从容优雅，明明同是弹拨古筝，动作由他做起来却显得格外矜贵悦目。

    初时，筝声如一名男子在低低倾诉自己的心事，渐渐的，那声音高亢起来，似乎在世界宣泄着他想表达的一切，蓦得，曲子中多了一个纤细的声音，似在附和着什么。

    两种声音，一左一右，一上一下，一低沉一细微，似在细细交谈，一声急转后，曲子变得明快起来，让听者的心情也受到感染，轻松又愉快。

    曲终，最后一个音落下，战北擎站起，众人才从刚才的曲子猛然惊醒。

    围观者的脸上都洋溢着激动和兴奋，压抑着兴奋的尖叫，低声谈论：“没想到东唐国摄政王古筝谈得这么好，比专业的琴师谈得还好。”

    “你们觉得，摄政王的琴艺跟温公子相比，谁更好？”

    “两人所谈根本不是一种风格，不好比较。温公子的曲子通常如高山流水、或潺潺溪流，能陶冶情操、洗涤心境。而摄政王的曲子更像在借曲寓心，像在叙事，把我们带到那故事之中，感受着人物的心情变化。”

    墨璃心中的恼意已随着战北擎弹古筝而完全消散，眼底尽是惊喜之色。如果说温言的曲子是风和日丽的晴天，那战北擎的曲子更像是急风骤雨的雷雨天，表达着丰富的情感色彩。

    没想到，战北擎表面总是淡淡的，没什么表情，内心却是如此热情变换。

    (本章完)

