    阿尔萨斯就地一个翻滚，躲掉了耐奥祖操纵着的朝他飞来的冰山，那坚硬的寒冰砸在冰封王座的平台上化作碎块。

    当他刚刚稳住身体时，第二块冰柱已经飞了过来，此时躲闪是来不及的了，阿尔萨斯当机立断，战锤往前一送，准备硬接下这一招。

    尖锐的冰柱前段与附着圣光的锤头发生了剧烈的冲撞，阿尔萨斯的右手却依旧稳稳地握住战锤，并没有任何不支的迹象。

    “砰！”

    碎石、灰尘和积雪在冰柱落下时飞的满天都是，位于冰块中的巫妖王耐奥祖的灵魂注视消失在尘埃里的阿尔萨斯。

    一道神圣的金光冲天而起，瞬间冲散了周围的阻碍，露出了阿尔萨斯的身影，他的盔甲有了些磨损的迹象，圣光的复仇更是在刚才的冲撞中略微损坏了一些。

    不过王子的气势和体力却没有丝毫的衰减，他在六大基本能量中最主要的是圣光与死亡，在承载这两种相反性质的能量时，也让他的躯体变得强大。

    圣光与死亡的每一次流动，都能为他带来力量，他的每一次呼吸，都会让自己的体魄变得更加强大。

    阿尔萨斯最不怕的就是持久战，圣光可以治愈他的伤势，死亡之力则是让他的身体获得了类似于亡灵的特性，比如没有特定的致命要害、不会感到疲惫等。

    这是承载原初属性的基础，没有强大的身躯，极有可能被能量反噬，只能以能量体的形式存在。

    至于更为危险的邪能与暗影之力，阿尔萨斯仅仅只是在利用黑暗魔力施展死灵法术时可能会涉及到，自身并不精通。

    毕竟使用这两种力量，很有可能直接引来萨格拉斯和虚空生物的注视，那样无疑是把自己的暴露在危险之下。

    而奥术代表的魔法力量，则是被他融入了死亡之力当中，作为承载黑暗法术施放的载体，这也是为什么阿尔萨斯并不是个法师，却能施展一些基础魔法能力的原因。

    阿尔萨斯表现的越是轻松和战意高昂，耐奥祖就越是头疼，他的灵魂强大无比没错，可现在他仍需要分一部分心去防止天灾军团内部发生状况。

    不是所有的人都是自愿加入天灾军团的，大部分的生命都是“被迫”成为他的仆从，那些亡灵里恨不得把耐奥祖挫骨扬灰的大有人在。

    再加上之前与阿尔萨斯捏造的幻象交锋时，他被那副诡异的场景给伤到了，如果继续拖下去的话，他很有可能真的会被阿尔萨斯干掉。

    耐奥祖思考的同时，放出一部分的意念，再次察看起冰封王座下的战斗进展，可让他失望的是，在阿努巴拉克的指挥下，被阿尔萨斯夺走操纵权的亡灵大军不计伤亡地拖延着他的手下。

    按照这个趋势发展下去，没有一两个小时，都别想解决完所有的亡灵。

    耐奥祖一边召唤出恶灵、冰霜和暗影符文攻击阿尔萨斯的同时，一边考虑着要不要呼唤那几个恐惧魔王来帮忙。

    尽管现在一对一的情况下，耐奥祖的实力已经比他们中的大部分都要强了，可他不得不承认，那些恶魔依旧比自己手下的高阶亡灵要强得多。

    唯一能和他们媲美的阿努巴拉克早就倒向了阿尔萨斯，稍逊一筹的阿努布雷坎也正被地穴领主拖住单方面教训。

    至于其他的家伙，在这样的战斗中根本派不上用处，反而会让自己分心，或者是给阿尔萨斯送菜。

    耐奥祖已经注意到阿尔萨斯并未使用符文剑霜之哀伤来对付自己，阿尔萨斯知道这把剑在没吞噬足够灵魂的情况下能发挥的力量有限，而且还会被了解其能力的自己找到破绽。

    很可惜的是，阿尔萨斯没给他利用“对霜之哀伤的了解”的机会，一直使用战锤对抗着耐奥祖。

    而更让耐奥祖疑惑地是，阿尔萨斯的体能仿佛没有上限一样，这种高烈度的战斗，凡人的身体根本坚持不了多长时间，很快就会变得疲惫。

    可阿尔萨斯倒是越战越勇，丝毫没有拉胯的迹象，耐奥祖甚至发现阿尔萨斯释放的圣光一次比一次强烈。

    全力施放着自己的灵魂之力让作为亡灵的耐奥祖都觉得有些吃力了，而作为生者的阿尔萨斯却表现的异常持久。

    ‘这个人类充满了古怪。’

    就在耐奥祖举棋不定的时候，阿尔萨斯趁着巫妖王分神思考的片刻机会，战锤砰然落在冰面上，爆发出一道圣光的冲击波。

    潮水般的圣光迸射而出，击碎了耐奥祖的黑暗符文屏障，巫妖王连忙又摄来一块巨大的冰柱抵挡住圣光的冲击。

    圣光击中了被耐奥祖当做盾牌的冰柱，导致这根粗大的冰块炸裂开来，碰撞里爆发的能量一定程度上扰乱了巫妖王的灵魂视界。

    在他的感知当中不再能捕捉到阿尔萨斯的位置，之前阿尔萨斯也是趁着这样的机会向耐奥祖逼近。

    可耐奥祖谨慎的防御让他没法快速地破除屏障，直接攻击到耐奥祖的本体。

    坐拥冰封王座这里灵魂漩涡带来的力量的耐奥祖获得了相当程度的加持，哪怕是阿尔萨斯，也没法仅凭一击就击碎他的屏障和本体。

    而只要阿尔萨斯攻击了符文屏障，耐奥祖就会立刻召唤出冰霜反击，逼得阿尔萨斯不得不后退。

    但他同时还注意到了，在耐奥祖控制冰柱砸向他之后，总会出现一段时间的停顿，这让他明白了巫妖王的视野似乎会受到场地上过激烈的能量冲击影响。

    于是阿尔萨斯开始想办法制造机会削弱耐奥祖的感知，只有等到他感知变弱的同时进行攻击，才有可能在耐奥祖构建新的屏障之前伤害到他的本体。

    等到场上的能量逐渐平复，巫妖王又再次捕捉到了阿尔萨斯的位置，他的灵魂低语着细碎的话语，似乎还没有放弃诱使阿尔萨斯堕落。

    阿尔萨斯挥舞战锤砸碎了数枚尖锐的冰锥，同时左手一挥，由圣光凝聚而成的半圆形护盾挡下了缠绕着怨魂的法术【死亡缠绕】。

    抵挡住耐奥祖的进攻后，阿尔萨斯腰部发力，迅猛的战锤几乎将空气都压缩成了一团，狠狠地击碎了拦路的冰墙。

    当四散的冰片和爆发的能量再次干扰了耐奥祖的视线时，阿尔萨斯的右手摸向了胸前武器带上挂着东西。

    “砰！”