    尉迟瑛看着她，也跟着笑了，眉眼间尽是温柔。

    上官正则看着两人，忽然有些羡慕。

    遥想当年，尉迟瑛还是京城里最能闯祸的那个，日日里嚣张无畏。而如今，身为人夫后，却是越来越有安定侯和尉迟崇的样子了。

    这大概，是件难得的好事。

    这么想着，上官正则有些感慨。

    “想什么呢？走了？”

    尉迟瑛伸手在他眼前晃了晃，这才使得上官正则回神。

    “嗯。好。”

    上官正则应声，跟着两人交了贴子，进了府门。

    -

    “我说殿下，等下他们不会不让我进吧？”

    马车内，楚瑜摸着大白身上软软的狗毛，拧着眉头担心的问。

    “不会。”

    秦终南翻看着手中的书道：“本殿下亲自带的人，魏国公府多少也要卖我个面子。”

    “嗯，这还差不多。”楚瑜缓缓点头，随即不忿道：“你说他们是不是太欺负人了？好歹我跟殿下也是朋友，他们倒好，把你们都给邀请了，唯独没有邀请我？！”

    秦终南视线从书上移开，看向他道：“他们没有邀请你，难道不是很正常吗？”

    “哈？！”楚瑜闻言如遭雷劈，整个人石化当场。

    秦终南继续道：“他们没邀请你，是件好事，说明，你不在他们算计的范围内。”

    “呵呵……”楚瑜生无可恋的撸狗，“我宁愿他们来算计算计我。”

    秦终南摇头轻笑，不在多说，只低头继续看书。

    楚瑜继续道：“被算计，也是件好事。如果他们能来算计我，我就有理由回药王谷去了，说不定还有机会把他们一网打尽。”

    “嗯，你加油。”

    楚瑜低头看着大白，却是忽然哀嚎出声，“殿下，我是真的好伤心啊……”

    秦终南处变不惊，一边翻书一边道：“嗯，我知道你伤心了。回头，让左驰把宫里珍藏十年的好酒给你送几坛子过去。”

    “这个好！”楚瑜大大的点头，看着秦终南道：“还是殿下最贴心，我心甚慰啊……”

    秦终南抬眸看了他一眼，意味不明的笑了一声。

    “哎……”楚瑜摇头叹气，“要不是殿下你长的没有大白他爹好看，我都要心动了……”

    秦终南闻言悠悠抬眸，似笑非笑地看着楚瑜。

    楚瑜被看的心底发毛，往一旁躲了躲，瑟缩下脖子，道：“那什么，我就随口一说，殿下你别在意，你就当我是放了个屁。”

    秦终南：呵呵……

    “咳，那什么，殿下，我觉得你说的非常有道理，不在邀请之列，也是一件难得的好事。”

    楚瑜叹了口气，郑重其事道：“我现在就是担心我小师妹，你知道的，我小师妹这个人，单纯又善良的，说不定什么时候就被人算计了。”

    “所以，为了让我小师妹活的更好，我今天一定少喝酒，再有，等宴会结束，我就回去做点儿毒药出来，给小师妹随身带着，省的有人害她。”

    楚瑜说的认真，一张脸上写满真诚。

    话音落下，见秦终南悠悠收回了视线，这才松了口气。

    妈耶，要了命了，大白他爹说的没错，跟权贵打交道什么的，最危险了！

    呜呜呜，要不他还是认个错回药王谷算了！

    -

    “安大人……”

    安云龙刚进府门，就瞧见了等候在那里的柏昀。

    “我家姑爷让在此等候，说等您来了，带您过去。”

    “嗯。”安云龙点头，跟着柏昀往里走。

    柏昀边走边压低声音道：“此次魏家的生辰宴在兰庭举行，但，如今大家都在百花园那里歇息。”

    “嗯。”安云龙应声，四下里扫了一眼，并不多言。

    柏昀继续道：“方才，上官公子说，姑娘一早便来了魏国公府，之后，一直在厨房。若是无事，不会到前厅里来。”

    “嗯。”安云龙又应了一声。

    先前安红袖已经同他说起过，此番由她负责宴会事宜的事情。所以，安云龙并不意外。

    柏昀看着打量着四周，微微放慢了脚步，压低声音在安云龙耳边道：“府上有众多暗卫，安大人切记诸事小心。”

    “嗯。”安云龙点头，脸上一如既往的清冷淡漠，是以，看不出什么来。

    柏昀不在多说，带着安云龙继续往前走。穿过拱门后，便瞧见端着点心的侍女小厮鱼贯地进入百花园。

    -

    “姑娘，点心都已经上完了，我也全都用银针试过了。”

    厨房内，阿箬行至安红袖身边，小声地说道。

    “嗯。”

    安红袖点头，四下里扫了一眼，看了看大家的进度，道：“还是不能掉以轻心，而且，巳时末就要落座，咱们得赶紧准备了。”

    “是。”阿箬应声。

    安红袖没再多说，拿起菜单，按照上面既定的上菜顺序准备起来……

    -

    “殿下……”

    府门外，楚瑜站在秦终南面前，正百无聊赖地听人跟秦终南寒暄，眼角余光变瞧见骑在马上的两人。

    微微一愣，楚瑜眉头紧了紧，伸手戳了戳秦终南的胳膊，压在他耳边小声道：“殿下，你那几位皇兄来了……”

    “嗯。”秦终南浅浅应了声，却是并不在意。

    只交了帖子淡淡道：“走了。”话音落下，抬脚就往里走。

    楚瑜牵着大白快步跟上，蹙着眉头问：“殿下，你不用留下来跟他们打个招呼吗？你就不怕他们说你不敬兄长？”

    “没看到而已，况且，本皇子的后脑勺，可没长眼睛。”

    听出秦终南声音里不甚在意的那一抹笑意，楚瑜忍不住竖起大拇指，夸赞道：“不愧是你，殿下就是殿下，还是殿下厉害。”

    秦终南侧眸看了他一眼，意味不明的笑了下：“楚瑜，拍马屁就不用了，我不吃这一套。”

    滑落，大步流星的往前走。

    独独留下楚瑜呆在原地风中凌乱……

    直到秦楚河几人走上来，秦宇飞伸手拍在他肩膀上，楚瑜方才回过神来。

    “呦，这不是楚公子么？怎么停在这儿了？”

    一听秦宇飞的声音，楚瑜顿时欲哭无泪，僵硬地转过身，看着三人组，扯着嘴角笑了下，道：“原来是几位殿下，楚瑜见过几位殿下。”说着，拱手行礼。

    秦楚河温润一笑：“楚公子不必多礼。”

    “多谢殿下。”

    秦明成看了楚瑜一眼，没有吭声，只移开视线看向别处。

    秦宇飞则是低头看了眼大白，嗤笑道：“呦，这只狗都长这么大了吗？楚公子许久不带它出来，我还以为这狗被楚公子吃了呢！”

