    据说这是一种传说中的古老生物。

    它曾经参加过那场战争，而现在……它想摧毁群星联盟。

    在把这些事情给出完之后……

    这群‘教徒’也被群星联盟的搜索队抓到，并被处死了。

    而教徒显得完全无所谓，它们根本不看重自己的生死。

    在解决这群教徒后，群星联盟倒是没对小创造者做些什么，它们很快就回到了原本的……正常生活。

    由于当时的小创造者没有什么欲望和特别想法，所以对教徒说的那些并不是很在意。

    唯一在意的就是教徒说很快就会有什么来攻击群星联盟了。

    而群星联盟也知道了这件事。

     实际上它们最初和小创造者开始交流的时候，群星联盟的士兵就发现了它们。

    但它们没有立即动手，而是在一旁监视。

    它们得知了这些消息后，就立即采取准备对抗教团所说的那个‘神’。

    群星联盟发展到现在也遭遇过许多的危机，它们有自行能战胜这种生物。

    小创造者觉得这场战争可能会波及到自己，因此它们也打算像教徒所说的那样，提早去到裂空团的小空间里躲藏起来。

    但它们现在所在的位置‘无机区’没有裂空团，它们目前也没有离开这个区域的方法。

    于是它们还是只能……等待。

    而在它们等待的时间里，那个教徒的‘神’已经现身了。

    这个生物，可以被称为‘思维之末’。

    它就是……琳现在在痛苦之地那里见到的各种琥珀物质的‘源头’。

    同时，它也是‘恐怖寄生体’的源头。

    它的现身倒不是直接出现在虚空中什么的，而是使用了一种细微的方式对群星联盟展开了入侵。

    主要是入侵它们的……资源。

    群星联盟要维持如此多个星系的生命，它们也必须要有大量维持生命的物质。

    它们在多个星系的虚空中内建立了大量的‘农场’，不过这些农场只有少数是饲养家畜的，实际上大部分都是直接把收集到的物质合成各种生物可以食用的食物。

    而这些物质来源很多并不是群星联盟的内部，而是……外部。

    它们会出动舰队到虚空远处去采集各种资源，可以作为食物的物质，矿物等等的一切。

    ‘思维之末’最初入侵了一个群星联盟的矿场。

    它将大量的细微物质混入了联盟采集的矿物质内。

    群星联盟的矿舰发现它们采集的矿物混杂着巨量杂质，于是便想办法将这些杂质消除。

    但是当它们打算这么做的时候，这些杂质就……自己从堆积的矿物中钻出，并组合在了一起。

    它们形成一个个‘生物’，并对周围一切的非同类展开攻击。

    它们实际上很好解决，这些杂质形成的生物很弱。

    只不过麻烦的是它们没完没了。

    基本可以说每次解决掉一群，就又会冒出来一群。

    很快在多个矿场中都发生了这种事，这些杂质不断地聚集并展开袭击。

    它们的出现导致这些矿场的瘫痪，群星联盟立即出动部队去寻找这些杂质的来源。

    后来它们发现……这似乎是痛苦导致的。

    虽然现在没有任何居民做噩梦，但痛苦能量似乎还连接着许多居民的思维。

    同时，也连接着这些杂质。

    只要有生物在杂质周围进行想象，这些杂质就会自动组装成一个构造体。

    通常是那个生物所惧怕的东西，然后开始袭击周围的生物。

    群星联盟的调查员认为，这些杂质里有着非常精密的装置，它可以用痛苦能量读取周围的生物思维，从而构成各种构造体。

    由于一般武器不会损毁细微杂质内的读取装置本身，它们因此可以不断地被摧毁，然后就不断地重构。

    当然被摧毁和重构的过程中肯定有所损失，但至少这个过程可以维持很多次。

    知道了之后就好办很多，它们可以使用完全摧毁杂质的方法来解决这群构造体。

    当群星联盟开始解决杂质构造体，夺回矿场的时候，它们才发现真正的敌军已经包围了……多个星系。

    虚空中开始出现庞大的军队。

    这些军队被称之为‘想象军’。

    它们从外表看上去，是一堆巨大的……琥珀，也可以说是橘红色的石块。

    这些东西大小从数十米到数百米不等，它们的数量极为庞大，就像是小行星带一般。

    无数的石块出现在了多个群星联盟主要世界的周围虚空。

    它们开始对群星联盟的这些主要世界展开直接的袭击。

    而群星联盟也全面组织起了防御，实际上第一批出现的琥珀已经被群星联盟在虚空中的那些防御机构消灭的差不多了。

    群星联盟的在周遭的虚空中本来就布置了大量的防御武器和陷阱之类的东西。

    这些石头出现了很多批，它们不断地飞袭而来，并一次次地被消灭。

    没有一块石头能接近主世界十亿公里以内。

    不过，杂质却出现了。

    这些杂质……也可以说就是琳现在看到的‘琥珀物质’。

    它们最初有一些混入了一颗群星联盟的翻滚者上。

    然后又在多个世界上出现。

    它们不断地构成各种构造体，袭击周围的平民。

    虽然联盟积极地完全消灭每个构造体，使用熔解之类的方式，让它们一点残留都不剩下。

    但它们还是不断的出现。

    这也是‘思维之末’的名称由来。

    这是过去被它袭击过的一些生物以及文明给它起的称呼。

    只要有生物还在思维，那构造体就会不断地出现。

    它们看上去很好对付，但是会持续出现，不会停息……就像生物的思维那般。

    而且这些构造体还会‘进化’，它们会变得越来越强，越来越难对付。

    直到整个文明耗尽一切为止。

    面对这个情况，最初联盟没有很好的解决方法。

    但是在这时，‘宙脑’发话了。

    它直接指出了思维之末‘本体’的位置。

    于是一支庞大的舰队随之出发，准备毁灭这个本体的所在。

