    淮念捂住小脸, 满脑子想的都是温声恒对她告白的模样，俊美强势，又温柔又坚定, 他的眼神还认真得不行。

    明明她刚才一直处于震惊的状态, 但眼睛还是自动捕捉了很多他的细节。

    他握住她指尖的手, 白皙矜贵。

    还有他吻她手背时，喉结滚了滚。

    啊啊啊啊啊, 不能再想！！！

    淮念急需别的事物分散注意力。

    她拿起手机，在女生群里发言：【我有一个重大的消息要告诉你们！】

    【我！被！人！追！求！了！！！】

    没人理她。

    许檬方柠和周舟还在睡觉呢, 哪能大清早就起床；李斯予国外时差党, 更不可能立刻回她。

    淮念不死心, 又点开知乎, 删删减减打了几个字：“求问，暗恋多年的男神突然告白说要追求我，他是认真的吗？急, 在线等！”

    又觉得这问题怪不好意思的, 淮念没发出去，删掉后又问了另一个问题：“怎么对追求者假装出高冷的样子？”

    啊啊啊啊, 烦！

    不问了！

    淮念心乱得不行，到现在还是不敢相信温声恒会对她告白, 就好像突然心想事成，美梦即将成真, 她却反而不敢证实, 害怕希望落空。

    她告诉自己要冷静，要淡定, 不能被温声恒勾着走。

    她现在是被追求的那个呢, 决定权在她手里, 她要高冷一点，假装不在乎一点，然后慢慢观察温声恒的真心，万一他只是玩玩而已呢？

    他真的喜欢她吗？

    什么时候喜欢的？

    啊啊啊啊，好想知道。

    不行，要当一个高冷的小仙女。

    淮念缓和一下心情，去洗手间洗脸时，又有点要崩溃了，她看到镜子里自己眸光似水，小脸含春似的，红得不行。

    她在心里嘀咕了一句狗男人害人不浅，然后打开水头洗脸。

    出去时，女生群里回了微信。

    许檬：【追就追呗，你又不是第一次被男生追求，我们都习惯了，你还不习惯？】

    淮念确实不习惯。

    追求她的人可是温声恒啊！

    以前只有她追赶着他，没想到也有风水轮流转的一天。

    她忍不住低头笑，心情陡然明媚。

    ……

    晚上的时候，段素和陆晋棠都不打算做饭，他们带淮念出去吃乡下特色的农家菜，这农家院子里还种了一棵很大的荔枝树，客人任吃任摘。

    他们吃完饭，乘着晚风去看星星。

    陆晋棠给段素拿了一件披肩。

    他们结婚一年多，陆晋棠对段素依然如一，也没要求段素当一个全职太太。婚后的段素还是在上班，并且有了陆晋棠的支持，加上淮念上大学后渐渐开始独立，段素选择离开先前的公司，跳槽到另一家企业氛围相对健康的公司。

    她离职后，和入职的时间有一个月空档期可以休息。

    回家后，淮念收到温声恒发来的微信，她没看，继续陪段素聊天、吃甜品，之后才回到房间看微信。

    温声恒：【考虑得怎么样，我们聊聊？】

    看她不回，温声恒又发来微信：【睡了吗？】

    淮念不想理他。

    才过了半天时间，他就问她考虑怎么样？

    他是怎么想的？

    她丢开手机去洗澡。

    洗完澡后，涂了身体乳和护发精油才香喷喷的出去。

    手机又响了。

    淮念心中微动，垂眸点开看，有一个未接电话，还有温声恒发来的一条语音。

    她点了下语音，男人低沉好听的声线像是在说情话：“淮念，你再不回我信息，我就要给你打电话了。”

    他打了，她在洗澡。

    淮念想了想，觉得还是给他回个信息吧。

    结果，来电显示弹了出来。

    淮念盯着温声恒的电话，粉嫩的指尖顿了顿，铃声在安静的夜晚显得尤其响亮，催着她必须要接。

    她接了电话，莫名感到紧张。

    她没说话，温声恒也没急着说什么，呼吸浅浅传递，好像他就在她身边。

    淮念小脸微垂，手指一下下的揪着被子。

    温声恒先说话，温柔缱绻的问她：“考虑好了吗？觉得我怎么样？”

    淮念淡定道：“不怎么样。”

    温声恒声音低了低：“不喜欢我？”

    又揪了下被子，淮念反问他：“哥哥觉得自己哪里特别讨人喜欢的吗？”

    温声恒：“………………”

    他随后笑了起来，淮念搞不懂他竟然还有心情笑？是她不够高冷吗？

    他还问：“我好想送你礼物，如果我送了，你会收吗？”

    当然不会，淮念谨记自己是高冷的，她现在对他一点也不在乎，是他喜欢她，她可不喜欢他呢。

    再说他的审美，淮念一点也不期待：“又是那种奇奇怪怪的礼物？”

    “不是的。”温声恒声音缓慢，一字一句都似沉迷般：“我想送你裙子，你穿裙子的模样真好看，我的昭昭越来越漂亮了。”

    我的，

    昭昭。

    淮念心跳扑通，乱了。

    温声恒继续语出惊人：“你穿衣服的三围是多少？”

    淮念：“……………………”

    温声恒：“不能问的？”

    淮念回：“当然。”

    女孩子的身材是可以随便问的吗！

    “行，我自己想象。”温声恒含笑道。

    想象什么？

    淮念的心思忍不住被温声恒勾着走，觉得他是不是疯了，又惊觉自己不是他的对手，这般攻势下，她才是节节后退的一方。

    淮念要溜了：“哥哥，我要睡觉了。”

    温声恒低笑：“才九点钟就睡？你少骗我。”

    淮念故意说：“我今天受到了惊吓。”

    温声恒声音一顿，而后缓缓问：“我吓到你了？”

    淮念不吭声。

    “别怕，我不会欺负你的。”他保证般，很认真。

    又是别怕。

    淮念想到昨晚他抱过她之后，也是对她说别怕，她突然就有点明白他是什么意思了。

    他不会欺负她，但还会再抱她。

    “我们以后每晚都通个电话吧。”温声恒柔声道，“我想听你的声音。”

    淮念才不要被他勾着走，她拒绝：“不要，我没有空。”

    温声恒又道：“那你听，我说，你只要接我电话就行，别不回我信息。以后你不回信息，我就直接打电话给你。”

    这人怎么这样啊！

    还有这么多要求！

    淮念不服：“哥哥，我没考虑和你在一起呢，你不能……”

    “淮念。”温声恒打断她的话，声音低沉又温柔入骨，“你应该要叫我的名字，不要再叫我哥哥了，我是要追求你的男人，不是你哥哥。”

    淮念愣住，话都不会说了。

    “你不知道我的名字吗？”温声恒在电话里，用撩人的声音对她说：“你喝醉那次不是叫我温声恒吗？”

    淮念脑袋某根弦像‘嘣’的一声断掉。

    她下意识就喊：“哥哥……”拖着娇娇糯糯的声音，是撒娇，也是求饶。

    她想蒙混过关呢，温声恒却不许：“叫我的名字就那么难吗？乖，赶紧叫。”

    淮念沉默的考虑了一下，想直接挂掉电话算了！

    但她的叛逆才刚刚有了点苗头，温声恒就道；“你如果想我明天一早就出现在你家门口，你现在就挂我电话。”

    淮念不知道他是不是认真的，反而不敢妄动。

    温声恒现在有点疯狂，说不定他真的第二天就开车过来找她，想到段素和陆晋棠也在家里，那画面简直让淮念头皮发麻。

    她声音小小的，叫他：“温声恒。”

    “嗯？”温声恒音色暧昧，缱绻般轻笑：“没听清楚，再叫一遍。”

    “你欺负我！”淮念当即挂了电话，倒在床上时，脸蛋烫，红唇也烫，第一次这样叫他的名字，有一种无法启齿的难为情。

    还好，温声恒没再打电话来，否则，淮念就要考虑拉黑他了。

    他只给她发了条微信：【晚安。】

    后面还有一颗红色爱心的表情。

    淮念：“………………”

    又被他骚到了。

    告白后的男人，就像卸下某种伪装，简直放飞自我，强势又更加骚|气十足。淮念被他搞得辗转难眠。

    然而这只是开始。

    温声恒会在她临睡前和她聊电话，她依然高冷对他爱搭不理的，但顶不住他够骚啊。

    淮念每次都被他骚得小脸通红，羞恼的挂断电话！

    而且，他还特别直接。

    以前淮念暗恋他的时候，只是一个小清新，温声恒直接就是大魔王级别的！

    呜呜，她不该说他直男的。

    他明明就很会啊！

    上午醒来的时候，淮念看了眼手机，温声恒果然给她发了一个早安的微信，她没回，起床去洗漱，然后下楼吃饭。

    段素正在和宋茹煲电话。

    淮念和陆晋棠一起吃午饭，吃完饭后，段素还在聊呢，淮念泡了杯花茶坐过去，好奇她和宋阿姨聊什么。

    只听段素笑吟吟道：“放心吧，我都给你选好了，保准让你满意，到时候你过来看看，我们再商量一下。”

    商量什么？

    淮念不知道。

    段素又和宋茹聊了一会才挂电话，接着，翻了翻手里的几张照片，都是二十来岁年轻又漂亮的女生。

    淮念好奇：“这是什么？”

    段素温柔道：“正好你也帮忙看一下，你觉得哪个女生适合声恒？你和他都是年轻人，审美应该差不多的，但我和宋茹都觉得，还是温柔成熟一点的比较适合他。”

    淮念喝着茶呢，差点呛到。

    她错愕的问：“温声恒要相亲？”

    段素颔首：“他二十好几了，再不找个女朋友，结婚就要晚了。宋茹担心他一直拖着单身，只搞事业，没有感情生活，之前就托我帮忙物识几个合适他的女生。”

