    当陈九鼎得知了最后的数据后，他自己都被吓到了。

    好家伙，两个月，仅仅两个月，龙酒集团就拥有五亿多的资金！

    除过给员工发的工资，还有五个亿！

    嗯……

    发财了！

    这是陈九鼎看到龙酒集团账面上资金后的唯一想法。

    现在，龙酒集团的实力还不强，这些钱除过给自己的一部分外，明年还要彻底扩建。

    等到扩建结束后，才能正式开始做自己想做的事情。

    现在，陈九鼎自己投进去的钱已经赚回来了，不得不说，这个行业真的是一个暴利行业。

    也难怪那么多人愿意将钱从房地产转移到白酒行业中去。

    随着人们生活水平的提升，人们也越来越愿意将钱花在享受上。

    所以，这个时代中，只要你的产品能够吊打市面上的所有产品，你的产品无论卖多贵，都有人买！

    当然了，你的东西也不能卖的太离谱了，这个度一定要把握好。

    茂台集团的酒之所以能火起来，首先就是公司的正常运营，其次，就是后面这些买了白酒股份的人一通乱炒。

    然后再加上夏国人的情怀什么的，所以，茂台酒再夏国真的是火的一塌糊涂。

    但是，有句话说的好，不做不死！

    茂台集团走到现在营业额惨淡的地步，也算是活该。

    一个集团没有半点担当，出了事就把员工给开除，然后还进行极端操作，这些，都是一个集团大厦将倾的体现。

    不过，这一切都跟陈九鼎没啥关系。

    他只是在做自己应该做的事情罢了，但是，有些人非要不自量力的来招惹自己，那就真的没办法了。

    此刻，碧云天五星级大酒店中，有几个打着要来打假旗号的主播正坐在一个银字号包间中。

    “家人们你们好，现在，我们打假三人组已经到达了有人说的这个碧云天的五星级大酒店。

    我们听到有人投诉反应，这里的一些饭菜价格高的离谱，已经属于非常恶劣的行为了。

    所以，我们三人为了维护众消费者的合法权益，今天来这里为大家打个假。”

    爱吃好吃的：主播666，人狠话不多，一言不合就去打假。我记得主播去过的地方，没有一处不是鸡飞蛋打的。

    小龙虾狂：楼上的，你够了，人家一个五星级大酒店，就算是出了事，那也是光速就镇压了，长点心吧！

    吃瓜不甜：斜眼笑，斜眼笑！

    “家人们，我们已经点了这里的几道特色菜，至于真假，等下就能见分晓，还是那句话，家人们看我的脸色行事。

    万一出了问题，我就向你们连续眨三次眼睛，然后你们懂得。”

    “就是，你们懂的，记得捞我们！”

    你个锤子：大黄，你不会说话你就闭上嘴行吗？学学人家大白主播，人家多会说话！

    香蕉你个不拿拿：大黄，你还是跟以前一样马叉虫！就冲着你这话，我就闻出你是谁了！

    “家人们，饭菜端上来了，我们等到饭菜到齐后再吃，你们懂的！”

    这个主播之所以会这么说，是因为他们之前出过事情。

    当店家得知他们是打假的人后，店家把后面的菜直接不给上了，这样一来，他们拿到的证据就不够了。

    所以，现在他们打架的时候，一定会等到饭菜上齐后才开吃。

    作为三个专业的吃货，他们什么好吃的没吃过？

    不就是等一会儿吗？又不是没等过。

    再说了，这个世界上的好吃的，也就那么点，还有他们没吃过的好吃的？

    笑话！

    “家人们，不是我跟你们吹，现在，我们看到这些食物，有的时候真的提不起任何兴趣。

    就像一个美女那什么样的躺在床上，我都没有任何想法一样。”

    主播开车吗：卧槽，突如其来的车，让本来去幼儿园的我坐到了中学，主播，我要下车，或者说，车速慢点！我晕车。

    无情的告白：卧槽，我是头一次见能把欲拒还迎说的如此清新脱俗的，斜眼笑！

    六味地黄完：主播，我看你这是肾亏的表现，看我昵称，这个东西多买点回去吃，保证让你重振雄风！

    主播看到这个评论说：“卧槽，这哥们有点意思啊！”

    这些饭菜放到桌子上，其中一个主播没忍住，他小心的将神仙鸡的瓷盆给揭开了，然后看了一下品相。

    “嗯，你们还别说，这五星级大酒店做的食物卖相的确不错，家人们你们看看。

    这皮，一看就是炖的正到火候，吸溜……”

    “我去，大黄，你这小心口水流进去，至于吗？不就是一道神仙鸡吗？又不是没吃……吸溜……嗯？”

    无语五鱼：卧槽，老白你咋了？你这个糟老头子刚才不是说自己什么好吃的都吃遍了吗？还说对什么都提不起兴趣，现在咋了？

    宁静的远方：主播这该不会是要给我们表演一场现场打脸的直播吧！我告诉你主播，你要是这么播，我就来兴趣了，老铁们，真香给主播警告一次！

    很快，就有人开始把那张唉呀妈呀真香的动态图发了上来。

    “真香警告一次！”

    “真香警告两次！”

    ……

    “真香警告1008611次！”

    “卧槽，大黄，这什么味道？”

    “我特么怎么知道呢？我刚才就把这个盖子给揭开了而已，唉，你们说，该不会是这个东西散发出的香味吧！”

    “嗯？我闻闻！”

    主播大白说完，他凑到神仙鸡的瓷盆边上一闻。

    “嗯……真……吸溜……”

    大白咽下去一口口水说：“卧槽，真他妈的香啊！老铁们，我忍不住了，我要开始吃了！”

    “卧槽，大白，你可真他妈会演，老实交代，收了五星级大酒店多少钱，他们才能让你演出这么真实的效果！”

    “楼上的，我也想知道！”

    “嘘……家人们，别说了，你们看大白跟大黄的吃相，不对劲啊！

    你们看看，这是收了钱能演出来的效果吗？”

    众人听了这话，仔细一看，发现还真就是有问题。

    旁边还有一位主播，他此刻都看呆了，同时，他的嘴里也在不自觉的咽着口水。

    看到这一幕，他们可以确定了，这一幕是真的。

