
　　能不能找到，陈江海也没有太大的把握。

　　毕竟不知道林婉清到底出了什么事，会不会已经搬走呢？

　　“海哥，你在杭城还有认识的人吗？”方爱国则好奇地问道。

　　“就你话多，走，买车去！”

　　陈江海瞪了他一眼，没好气地说道。

　　方爱国脖子一缩，连忙应了声：“好嘞！”

　　一路边开边问，很快，一个印着大众车标的汽车店就出现在两个人眼前。

　　方爱国踩了脚刹车，缓缓停在了门口。

　　店里的工作人员看到有车停在门前，立马满脸堆笑地快步迎了上来。

　　这年头能开车的人，绝对是大主顾。

　　不像后世，路上是宝马遍地走，奔驰多如狗。

　　“两位老板，来买车的吗？”

　　工作人员微微躬身说道。

　　“桑塔纳有吗？”陈江海直接问道。

　　“有的有的。”工作人员连忙点了点头。

　　“什么价？”

　　听了这话，工作人员麻利地跟陈江海报出了一个价格，跟之前买的价格，倒是没有太大出入

　　“行，我要买两辆。”

　　听到陈江海这样问，销售人员显得有点小激动，这可是今天第一单生意。

　　“老板，你要是买两辆的话，我可以帮你申请一定优惠。”他连忙热切说道。

　　“行啊，你看看，一共要多少钱。”陈江海也不想多浪费时间，直接问道。

　　如此豪爽的客户，销售人员自然愿意为他忙前忙后。

　　很快，他就带着一张纸过来了。

　　“老板，你看这些是我帮你申请的优惠，这后面是数字是总价格……”

　　陈江海看了一眼，也就那样，没什么令人惊喜的。

　　不过有总比没有好。

　　“行，不过我有个要求。”陈江海跟着说道。

　　销售员连忙笑着说：“您说您说。”

　　“这两辆车给我发到陵海去，行吗？”陈江海跟着问道。

　　销售员立马回应道：“可以可以，不过需要你先付款才成。”

　　陈江海朝身边的方爱国挥手说道：“没问题，爱国，你来吧。”

　　“好的，海哥。”方爱国满脸都是兴奋，摩拳擦掌说道。

　　陈江海可是承诺过，这两辆车里有一辆是给自己用的。

　　他原本还想着以后跟陈江海蹭车开，没想到直接给他配了车。

　　这待遇，简直堪比县领导了。

　　“你们这边有电话吧？”陈江海跟着问道。

　　“有的有的！老板，您要打电话吗，我带你去！”

　　来到前台，陈江海拿起电话，又拨了下林婉清的电话，还是没有人接。

　　挂了电话，陈江海想了想，冲接待自己那位问道：“能跟你打听点事儿吗？”

　　“老板，你要打听什么呢？”

　　工作人员满脸笑容地回道。

　　“你们当地的娱乐场所最近有什么新闻吗？”陈江海想了想问道。

　　对方眨了眨眼，跟着说道：“老爸，我跟你说，最近严打，娱乐场所不太能去玩啊，据说里面有违法行为，封了不少呢。”

　　听到这里，陈江海心里不由得一沉。

　　看样子林婉清那里是真出事了。23sk.Com

　　等方爱国那边付好钱，拿好凭证后

　　“好的，谢谢了。”陈江海点了点头。

　　等手续都办妥了之后，陈江海便喊上方爱国直接上车离开了。

　　“海哥，接下来我们去哪里？”

　　方爱国一边开车一边问道。

　　“我们去这个地方。”

　　陈江海将顺路在报刊亭买的地图拿出来，指了指说道。。

　　如今这车子上可没有导航，所以两个人是一边开一边找，花了大半天功夫，才找到了目的地。

　　“海哥，这是什么地方啊？”

　　方爱国看着面前的一栋二层小洋房，有些奇怪地问道。

　　陈江海直接推门走了下去，顿时皱起了眉头。

　　小洋房看起来挺洋气，但是窗户玻璃都被砸了，墙面上还被泼洒了一些油漆。

　　“海哥，你不会是……金屋藏娇吧？”

　　跟下来的方爱国，面带几分古怪之色道。

　　陈江海不由得白了对方一眼，没好气地说道：“你脑子里想什么呢，这是婉秋她姐家！”

　　“嘿嘿，海哥，我这也不是为了你着想嘛，免得你犯糊涂！”

　　闹了个乌龙的方爱国抓了抓头，讪笑道。

　　“行了行了，只要你小子别犯糊涂就好，以后全国各地跑，有的是诱惑哦！”

　　说罢，陈江海看了一下四周，发现不远处有个小卖部。

　　“老板，来两瓶北冰洋。”

　　陈江海走过去说道。

　　“好的。”

　　陈江海递给方爱国一瓶，随后不经意地问道：“老板，前面这个房子怎么好像被人砸了啊？”

　　小卖部老板显然是个健谈的人，立即说道：“呵呵，这事你可问对了人，我刚好全部看到了。”

　　“哦？什么情况，说来听听。”陈江海故作好奇地问道。

　　小卖部老板如同竹筒倒豆子一般，把当时的情况说了一遍。

　　一个星期前，来了一群人，似乎是来要债的，吵吵了一会儿就开始扔东西泼油漆。

　　后来警察来了，那群人就跑了。

　　“那里面的人没事吧？”

　　陈江海有些紧张地问道。

　　小卖部老板摇了摇头：“应该没事，那帮家伙是砸骂，倒没打人。”

　　听到这里，陈江海心里总算是稍稍松了一口气。

　　“后面这小洋楼里的人，去哪里了？”陈江海继续问道。

　　小卖店老板摇了摇头：“这个我可就不清楚了。”

　　陈江海这下有点头大了。

　　杭城这么大，怎么去找这两个人？

　　“小伙子，你认识这里面的人吗？”老板注意到陈江海脸色的变化，也看出了一丝端倪，忍不住指着小洋楼问道。

　　陈江海也没隐瞒，点了点头道：“确实认识，都是同乡，也不知道他们现在去哪了！”

　　小卖部老板突然来了一句：“你要想找他们的话，可以去趟派出所啊。”

　　陈江海一拍脑袋，他怎么就没想到这个办法？

　　“对对对，谢谢老你提醒。”陈江海感激地说道。

　　老板也是个热心肠，连忙提醒说：“没事没事！事不宜迟，你还是快点去找他们吧！”

　　陈江海又道了一次谢，然后就招呼着方爱国开车匆匆离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第三百二十二章 真出事了免费阅读。https://xs.23sk.com 