    第75章 朝堂之辩

    秦元说这些的时候，自然是能够感受到秦王那十分看重亲情的情感，血浓于水，皆是自己的孩子。

    秦元继位，势必不会杀亲族，而秦川继位，以其的秉性，极有可能会铲除一切异己。

    这也是秦堰如此安排的原因之一，还有就是秦川私生活太过乱了，嗜色成性，有这么明显的弱点，他怎么放心将偌大帝国交给秦川，那自然而然，秦元成为了唯一的选择，而且在王族之中，秦元的名声也很好。

    这时有小厮匆匆而来，说是郡守回来了。

    秦元一惊，连忙带着许奕出去了。

    宋山一脸的风尘仆仆，比起离别时，似乎变得更加苍老了，“参见殿下。”

    瞬息间，秦元眼眸红了，扶住宋山的手臂，“宋叔，几日不见，您看上去老了许多。”

    “无事无事。”宋山脸上勉强撑起笑容来。

    “卿儿的衣冠冢立在何处？”秦元问。

    宋山眼眶通红道：“我家后院，等我告老还乡那一日，我便可以天天陪着她了，小丫头从小就怕一个人。”

    秦元闻言，一滴泪水悄然滑落。

    中午时分，秦元特地交代要和宋山一起用膳，即便是宋山百般拒绝，说什么尊卑有别，秦元一概没有听进去。

    吃完饭后，黑冰台统领凌元便将苏岩几人带进来了。

    宋山疑惑的看了秦元一眼，“殿下，这是？”

    “我已查明，那些人皆是魏国密使所为，也就是这几位，是杀是剐，你自己看着办。”秦元抿了一口茶水，道。

    宋山闻言，面色瞬息涨红，片刻后，才缓缓平息，一个眼神都不给那几个人，“殿下按照律法办即可。”

    “好。”这个答案是在意料之中，秦元手掌一挥，同时吩咐道：“那便将这几人凌迟。”

    凌云点头，将那几个如同死尸一般的人拖了下去，漆黑眼眸中没有一丝情感。

    动作也是极为行云流水。

    许奕在一旁伺候，见着宋山的脸色不是很好，于是轻声道：“宋叔，这些人如此对待卿儿，不值得同情。”

    宋山摇摇头，道：“我并不是因为这个，只是如果我们杀了魏国密使，那魏国必然会有所防范，那可能会影响到前方大局。”

    “你都说了可能是影响，那也有可能没啥影响，放宽心，而且，这群人做出这等罪恶之事，不能轻易绕过。”秦元闷了一口酒，闷声道。

    宋山见状，便也不在说这个事情，就让秦元自己看着办。

    历经一月之余，九原郡的灾情终于是得到了极大的缓解，随着种子的下地，以及源源不断的粮食抵达，毫不夸张的说，九原郡已经从饿殍遍野扭转了，堪称扭转乾坤。

    一时间，秦元的声望在九原郡达到了顶峰，尤其是在重挫为富不仁的商贾，更是令人拍手称快。

    灾情结束了，秦元几人也打道回府了。

    刚到咸阳，便有一道道政令下到了九原郡，九原郡郡守宋山配合着朝廷官员，开始对灾情有着极大责任的官员商贾进行秋后算账。

    短短几天之间，竟是有八十名商贾，三十多名官员被押解到咸阳。

    其中，就有江明，曾今是太子府属官。

    秦川几人本想着如果秦元包庇江明的话，他们就可以借着这个机会，对秦元的势力进行打击，谁曾想，秦元竟然是这般公私分明。

    就连在审判案件中，秦元都未曾沾染丝毫，表现得就像是个陌生人，几次审判的官员都在秦川的示意下，去问秦元的意思，只要秦元说保下，那他们审判的时候，就会手下留情。

    只要他们几个人通下气，这个秋后问斩便不会被提上日程，只是，这期间，秦元没有说过一句话，可以说，完全就是秉公处理。

    秦川几人甚是失落，不过，他们可不会就此罢手，他们在那些随行官员中，知道了一件十分震惊的事情。

    赈灾的粮食被换成了麸糠，甚至还在其中加了许多小石子，这个行为还在九原郡中造成了一定的影响。

    这几天，秦川都在为这些事情忙活，赵靖和柳昀也没有闲着，

    秦川的脸色十分难看，那九原郡被压来的八十多个商贾，有五十个曾经孝敬过他，还有二十多个，是他的人。

    也就是说，秦元这招真是够狠毒了，一下子为他减少了很多供奉。

    对于秦元的怨恨又上了几个层次。

    于是，在他大手一挥下，御史纷纷上书，即便是赵靖与柳昀极力阻拦他，说一些冠冕堂皇我之话，他都没有屈服。

    白花花的粮食变成了麸糠，难以下咽。

    此消息一传出，朝野哗然。

    一些处处敌对太子的官员纷纷站出来指责秦元，要么说是管教不严，要么就是说这些可能是秦元暗中指示的，其中利用两者差距来赚差价。

    一时间众说纷纭，朝野逐渐混乱起来。

    早朝时，秦元站在章台宫的大殿内，面色严肃，“诸位有什么想问我的，便尽管问吧。”

    一御史站出来道：“粮食被换成麸糠，可有此事？”

    秦元看向那人，点头道：“没错。”

    又一御史道：“这件事情可是你做的？”

    秦元摇摇头：“不是，我也从而暗示过其他人做过此事。”

    “如此说，这些都是底下人做的，你这个太子一点都不知情了？”御史犀利问道。

    秦元犹豫一下，缓缓道：“的确我有失察之罪，只是，当时事态已经发展了不可缓解的地步了，既然问到这里了，那我想问问诸位，九原郡灾情那么重，为何一直从那里调集军粮？”

    此言一出，朝廷官员面色纷纷一变。

    “你这话是什么意思？”

    “我没什么意思，我只是很好奇，劳烦几位御史解答一下，本来我筹集的粮食足以让灾民度过灾荒，但你们却屡次三番的从九原郡调粮，以至于粮食缺乏。”秦元朗声道。

    “如此，才会有有志之士来这么做，麸糠，别说麸糠了，能将人救活就很不错了，如果那个时候，诸位御史会怎么选择？是拿着那点可悲的粮食去看饥民活生生饿死，还是将粮食换成麸糠，从而可以救下所有人。”

    朝廷顿时寂静一片，落针可闻。

    (本章完)

