    第106章愿望，希望她永远最喜欢我

    陆云湛的身份地位，确实有资格坐在领导席，

    校方给他安排的位置，也的确是在第一排。

    不多时，校长，主任等领导都到场了。

    陆云湛站起身，与诸位领导握手问好,并向众人介绍段映棠是他的夫人。

    于是对于段映棠坐在这里，众领导都表示理解。

    五点半一到，周年庆便正式开始。

    段映棠收到岑毓发来的短信，问她在哪儿。

    段映棠回复：[第一排。]

    岑毓：“……”

    几秒钟后，岑毓发过来一句：[打扰了。]

    段映棠：“……”

    毕竟旁边坐的就是学校领导，段映棠还没猖狂到当着领导的面光明正大地玩手机。

    于是便把手机给收起来了。

    周年庆分为几个部分，首先是开幕式,然后便是学校领导以及毕业生代表上台致辞。

    开幕式结束后,主持人开始介绍今日到场的领导。

    “除了学校领导，我们还要欢迎本校优秀毕业生代表，现今陆氏总裁，陆云湛，陆总！”

    听到这个名字，大厅内顿时响起了细碎的议论声。

    没想到陆氏总裁陆总竟然也是他们云京大学毕业出去的。

    坐在第三排的楚慕橙听到主持人的话，眼底闪过一丝精光。

    她目不转睛地盯着第一排，只见一抹修长俊逸的身影缓缓站起，朝着后方的众人微微颔首。

    楚慕橙离得近，自然能看清男人的长相。

    “我去，陆氏总裁竟然长得这么好看？”

    “你现在才知道陆总长得帅啊？自从他在金融峰会上露过面后，他的专访杂志几乎都快卖断货了。”

    “我家里就有一本陆总的专访杂志，看到陆总的照片，我当场就宣布自己恋爱了，结果晚上就得知陆总英年早婚了。”

    “据传陆总和其夫人是商业联姻,果然豪门里都讲究门当户对。”

    “商业联姻的婚姻一般都长久不了，很多商业联姻的夫妻都是面和心不和。”

    “你的意思是,陆总和他夫人迟早有一天会离婚？”

    “我可没这么说,只是随便聊聊而已。”

    “坐在陆总身边的那位是谁啊？刚才主持人好像没有介绍她。”

    闻言，楚慕橙的视线才转移到陆云湛的身旁。

    对方的背影似乎有些眼熟。

    像是段映棠？

    楚慕橙很快就推翻这个猜测。

    怎么可能会是段映棠？

    就算她现在是大明星，也只能坐在优秀毕业生该坐的位置。

    更别说段映棠这个十八线糊逼。

    介绍完领导和来宾，就到了领导上台致辞这一环节。

    领导致辞完，就轮到了陆云湛。

    男人连稿子都没拿，直接起身走了上去。

    走之前，还捏了下段映棠的手，像是在提醒她：好好看着你老公，不准分心。

    段映棠微微勾起唇角，目送着男人走上台。

    接过主持人递来的话筒，男人低沉富有磁性的声音在大厅里响起：“各位老师同学，下午好，我是陆云湛……”

    帅哥是最令人满血复活的。

    方才听领导说话而听得昏昏欲睡的同学瞬间就清醒了。

    陆云湛的致辞简短又精湛，话音落下几秒，主持人才回过神来，拿起话筒道：“感谢陆学长的发言，接下来大家可以向陆学长提一些学业或者工作方面的问题。”

    主持人刚说完，很快就有人举起手提问。

    陆云湛客观地回答了对方的问题。

    到第三个人提问的时候,大概是胆子大，亦或是好奇心太重，对方竟然问：“陆学长,您能谈一谈您的妻子吗？”

    这个问题就涉及个人隐私了。

    怕陆云湛生气，主持人急忙想要打圆场：“这个……”

    下一秒却听陆云湛开口：“可以。”

    说着这话的同时，陆云湛的目光看向了表情微怔的段映棠：“我一直有个愿望，那就是希望她永远最喜欢最喜欢我。”

    就这么短短的一句话，就已表明了太多。

    只有在一段感情里感到自卑不安的人，才会许愿对方最喜欢自己。

    这番言论又引得场下的观众窃窃私语。

    生怕有人再提出什么不当的问题，主持人只能将提问终止，请陆云湛回到位置。

    坐下以后，可能是后知后觉意识到自己刚才的话有点像是表白，陆云湛的耳根有些微微发红。

    段映棠被攥紧一瞬的心脏这时才松懈下来，但心跳依旧快得不像话。

    她下意识握住陆云湛的手，嘴唇动了动，像是有什么话要说。

    顿了许久，她才开口：“这个愿望，已经实现了。”

    ……

    周年庆过后还有晚会。

    陆云湛被老严拉去见学校领导了，段映棠只能去找岑毓。

    见到她，岑毓的眼睛里就仿佛落满了小星星一样。

    段映棠：“……你这什么表情？”

    岑毓：“磕到了的表情。”

    段映棠无语：“你什么时候也成了嗑药鸡的一员？”

    岑毓高深莫测地摇了摇头：“嗑药鸡嗑的都是假cp，我嗑的可是真实夫妻，而且还是先婚后爱。”

    她清了清嗓子，学着陆云湛的腔调说：“希望她永远最喜欢我。我靠，简直嗑死我了好嘛。”

    段映棠：“……”

    本来听陆云湛说这句话的时候，她并没有感到多少羞意。

    可现在被岑毓这么一学，她反而觉出几分不好意思来。

    陆云湛没和学校领导说上几句话就回来找段映棠了。

    结果走到半路，一个身着鱼尾礼服的女人忽然拦在他面前。

    “陆学长你好，可以跟你喝一杯吗？”对方笑着将手中端着的另一杯酒递过来。

    陆云湛看了她一眼，眉头皱起，出于良好的教养，婉拒道：“抱歉，我老婆不喜欢我喝酒。”

    女人笑容一僵，然后眼睁睁看着陆云湛绕开她走了。

    段映棠正和岑毓有一搭没一搭地说话，一名志愿者忽然端过来两杯酒，说是一位学姐帮她们点的。

    岑毓问：“谁啊？”

    志愿者摇头，表示自己也不认识对方。

    为了不让志愿者为难，岑毓和段映棠把酒收下了。

    岑毓喝了两口，忽然反应过来：“不会是灿灿吧？”

    灿灿是她们的另一位室友，毕业以后就回家乡工作去了，这几年以来，她们都没再见过面。

    段映棠端着手中的酒，并没有喝，听到岑毓的猜测，只道：“不清楚。”

    岑毓想打个电话问问对方，但刚拿出手机就想起来灿灿的手机号码已经换过了。

    而就在这时，陆云湛回来了。

    岑毓目前是在一家上市公司打工的社畜，见到这位陆氏总裁，就好像见到自家领导一样，不由得拘谨起来。

    可下一秒，却见陆云湛将额头靠在段映棠肩膀上，闷声说：“什么时候回去？”

    岑毓：“……”

    她怎么从陆总的语气里听出了一丝撒娇？

    ?  ?吐槽：不得不提一句，扣扣阅读更新以后好丑啊，这是摆烂了吗？

    ?      ＃小剧场＃

    ?      小陆：想回家和老婆贴贴

    ?  

    ????  

    (本章完)

