    老屠夫尴尬地干咳一声，道：“好奇而已，苏老怪你可别想多！”

    苏奕笑了笑，道：“什么时候你想试一试，都可以，我保证不伤你性命便是。”

    说罢，他迈步返回房间。

    江映柳的到来，坏了他出门闲逛的兴致，决定继续修行。

    对苏奕而言，没了兴致去做一件事，宁可把时间和精力花费在修行上。

    柜台后方，老屠夫默默坐在那，背脊隐隐生寒。

    他知道，苏奕临离开前那句话，是对他的警告！

    若再有下次，苏奕怕是根本不会给他解释的机会，便会直接大打出手！

    而一想到当初惨败在苏奕手底下那一幕幕，老屠夫的心脏就不争气地抽搐起来。

    那一战，实在被虐的太惨了，惨到直至如今，他的道心都有着一抹挥之不去的阴影。

    “无论如何，再不能试探那家伙了，否则，以那家伙的性子，纵使不杀了自己，也绝对能让自己生不如死……”

    老屠夫暗道。

    ……

    时间一天又一天过去。

    苏奕除了修炼，偶尔也会走出祥云楼，在天琊城中闲逛一番。

    自始至终，没有再发生什么意外。

    八月十五，清晨。

    天刚破晓，一辆华丽的青铜宝辇出现在祥云楼外。

    墨裙少女从宝辇上走下，当走进祥云楼时，就看见苏奕孤零零一个人坐在一张酒桌前，正在吃早餐。

    那些早餐兀自还冒着热气。

    这一幕，让墨裙少女一怔。

    这些天，因为要推选新族长的事情，他们鬼蛇族内部暗流汹涌，动荡不安，所有人都紧绷心弦，寝食不安。

    便是墨裙少女，这些天也食不知味，清瘦了少许。

    而此时，当看到苏奕却在优哉游哉地享用早点时，心中莫名地涌起一阵复杂的情绪。

    这家伙，是浑没把他们鬼蛇族的事情当回事吗？

    “苏道友，我叔父让我来接您。”

    墨裙少女深呼吸一口气，按捺内心失望的情绪，轻声开口，“当然，您若感觉危险，也可以不去的。”

    苏奕抬眼看了看墨裙少女，笑道：“不慌，等我吃完。”

    墨裙少女点了点头，心中暗道，这家伙没有临阵脱逃，倒也难得，换做其他人，哪还敢掺合到我族的风波中来。

    如此一想，她内心的失望顿时消散少许。

    直至把早点一一吃完，苏奕这才满足地吐了口气，长身而起，朝祥云楼外行去。

    “走吧。”

    苏奕说道。

    “苏道友，你自己一人么？”

    墨裙少女有些迟疑，说话时，目光看了一眼坐在柜台后方的老屠夫。

    苏奕察觉到了这一点，不由哑然。 

    之前他还挺意外，没想到那叶紫山会主动派墨裙少女来接自己。

    可现在看来，对方接的可不仅仅只是自己，更重要的是接老屠夫！

    “若需要杀人时，他自会出现。”

    苏奕说着，已走出祥云楼大门。

    墨裙少女呆了一下，这才匆匆追上去。

    很快，那青铜宝辇载着两人朝鬼蛇族飞驰而去。宝辇上。

    墨裙少女忍不住道：“苏道友，哪怕今天局势变得再坏，毕竟是我鬼蛇族内部的事情，哪可能会发生流血冲突。”

    “可你若就这般独自一人前往，又该如何平息今日之风波？甚至，若让我族太上三长老见到你，非借机对付你不可。”

    少女忧心忡忡，坐卧难安。

    言外之意就是，没有老屠夫，仅仅苏奕一人前往鬼蛇族，非但办不成事，还可能送命。

    苏奕懒洋洋躺靠在那，看着少女那秀美的侧脸轮廓，道：“你叫什么名字？”

    墨裙少女一呆，气恼地蹙起柳眉，都什么时候了，这家伙还有闲心问这个？

    她抿着唇，只当没听到，不理睬苏奕。

    苏奕不由笑起来，道：“放心吧，有我在，你们鬼蛇族的天……塌不下来。”

    墨裙少女怔了怔，幽幽叹了口气，道：“希望如此吧。”

    她目光望向宝辇外，一副彻底失望，懒得再搭理苏奕的样子。

    苏奕自不会和一个少女计较。

    不过，他也没再说什么。

    有些事情，做了才会让人相信。

    至于那些话语，说再多也是徒劳。

    墨裙少女显然早已认定，只有凭老屠夫的力量，才能帮鬼蛇族化解风波，这时候无论他说什么，都没用。

    直至快抵达鬼蛇族的时候，墨裙少女终究还是没忍住，道：“苏道友，你可要想清楚了，一旦进了我鬼蛇族，若你没有足够的把握化解风波，极可能会遭受到我族太上三长老的打击，到那时，极可能会出现性命之忧……”

    不等说完，苏奕已说道：“那我也不妨告诉你，今天我来你们宗族的目的之一，就是要收拾叶东河。”

    墨裙少女错愕。

    就在此时，宝辇在鬼蛇族山门外停下。

    “小姐，到了。”

    驾驭宝辇的侍从开口。

    墨裙少女深呼吸一口气，飞快提醒道：“待会你可千万莫要说这等胡话，否则，可就真危险了！”

    说着，她已走下宝辇。

    “这丫头，倒是和小叶子有些相似，有一副善良的心肠。”

    苏奕暗道。

    他也起身走下宝辇。

    映入眼帘的，是一座恢弘的山门。

    在天琊城内，有数十座山峰，但若论最神秀的，当属鬼蛇族所盘踞的“莲台峰”。

    这座山峰高耸入云，钟灵毓秀，常年笼罩在瑞霞紫气当中，其形状像一座拔地而起的巨大莲台，故而被称作莲台峰。

    它也是整个鬼方域赫赫有名的一等洞天福地。

    今天的莲台峰和以往不同，或许是要召开宗族大会的缘故，山门内外，皆驻守着鬼蛇族的精锐力量。

    “苏道友，请跟我来。”

    墨裙少女带着苏奕，匆匆走进山门。

    一路上，无人阻止。

    “这次宗族大会，将在半山腰的‘祖祠大殿’召开，届时，我鬼蛇族主脉和三大支脉的大人物，皆会悉数到场。”

    路上，墨裙少女飞快道，“而苏道友你，则会被视作我主脉邀请的观礼宾客参与其中。”

    苏奕问道：“江映柳可在？”

    墨裙少女脸色微变，环顾四周一圈，这才低声传音道：“苏道友，莫要妄议江映柳大人，若被听到，会被视作不敬！”

    顿了顿，她这才忧心忡忡传音道：“不止江映柳大人在，连玄黄剑阁的一些大人物，也跟着一起来了。而在我族主脉这边，还好有火照神宫内阁首席长老岳石前辈在，否则，今日推举新族长之事，怕是再没有多少转机了。”

    岳石？

    苏奕凝神思忖，却发现毫无印象。

    不过，看墨裙少女的态度，鬼蛇族主脉显然是把这位来自火照神宫的岳石，当做了一个力挽狂澜的角色。

    旋即，苏奕就不再多想。

    走在通往山腰的路径上，浏览着沿途风光，苏奕眼神不由一阵恍惚。

    当年，他也曾陪着小叶子一起，在这条路上走过。

    时过境迁，弹指数万年过去，物是人非。

    “这么多年过去，这莲台峰的景致倒也没发生多少改变。”

    当看到路上一座修建在竹林中的楼阁时，苏奕油然感慨了一声。

    那座楼阁，是小叶子证道成皇之前的居所，至今还留着，没有发生多少改变。

    墨裙少女不由疑惑，道：“苏道友以前来过莲台峰？”

    苏奕笑了笑，他何止是来过，还曾在此盘桓过一段时间！

    别说是莲台峰上那些亭台楼阁之地，就连鬼蛇族的“祖庭禁地”，他也曾在小叶子的陪同下去过一次。

    对外人而言，莲台峰禁阵重重，是鬼蛇族世世代代居住修行之地，藏着不知多少玄机和秘密。

    可对苏奕而言，这些皆早已了然于心。

    半山腰处。

    飞瀑流泉，松竹掩映。

    一座古老的宫殿，依山而建，直似仙人居住的行宫，在天光下泛着神圣庄肃的光泽。

    这就是鬼蛇族的祖祠大殿！

    当苏奕和墨裙少女抵达时，就见大殿外，驻守着一众强者，披坚执锐，气息强盛。

    最弱的都有灵轮境修为。

    而强大的，更有着皇境道行！

    其中，赫然有涂镛、以及那个名叫十三的老仆！

    这样的阵容，搁在外界，都能让世间大多数修行势力胆寒。

    可在此时，只能驻守在这祖祠大殿外。

    由此可见，作为幽冥九大王族之一，鬼蛇族的底蕴何等之不俗。

    当看到苏奕一人跟着墨裙少女前来时，涂镛先是一怔，旋即脸色微变，眉梢间浮现深深的忧色。

    他自然清楚苏奕的战力何等逆天。

    可这里是鬼蛇族的核心重地，今日汇聚在此的，更有不少道行恐怖的老家伙！

    这等情况下，苏奕却一人前来，让涂镛如何不担忧其安危？

    而当看到这一幕时，十三同样很意外，同样没想到，苏奕这样一个灵轮境少年，竟然真的有胆赴约而来。

    苏奕没有理会这些，他双手负背，径自跟随在墨裙少女身后，朝祖祠大殿行去。

    一路上，他的出现，不知引起多少目光注视。

    当路过十三身旁时，这肤色惨白，丢掉一臂的老者语气森然道：

    “小家伙，你胆子倒是挺大的，不过，这里可不是祥云楼，那祥云楼的老板，也再护不住你！”

