
　　赵东不擅长说谎，又没办法说实话。

　　	虽说以王猛和郁晓曼之间的关系，他不应该把这事瞒着王猛，可两人毕竟已经是离婚的状态，郁晓曼也是自由人，感情归宿如何这是人家的私事，别说郁晓曼跟于志之间没有感情纠葛，就算两人之间真有感情纠葛，这也是她的自由，难道不是么？

　　	难道王猛一辈子不收心，郁晓曼就要等他一辈子？赵东想了想，总觉着没有这种道理。

　　	王猛根本不等赵东的回答，叹了口气道：“算了，不说他，我自己都一脑门子官司呢，哪有功夫操心别人？”

　　	赵东听出弦外之音，“怎么了？是不是你跟姜姐出什么状况了？”

　　	王猛点了点头，又吸了口闷烟，“算是吧，上次姜英跟我把话说开了，她说……”

　　	见王猛欲言又止，赵东踢了一脚，“要说就说，别磨磨唧唧的！”

　　	王猛抓头，这才如实道：“她跟我说，可以给我一个机会，也愿意重新接受一段感情！”

　　	赵东听的一愣，如果王猛跟姜英真的成了，那于志和郁晓曼之间的麻烦不就迎刃而解了？

　　	想起苏菲的叮嘱，赵东没有表态，只是语气平静的问道：“那你是怎么考虑的？”

　　	王猛苦笑，“我也不清楚啊！”

　　	赵东皱眉，有些打人的冲动，“不清楚？都这种时候了，你跟我说不清楚？怎么着，你又喜欢上别的女人了？”

　　	王猛急忙摆手，“那倒没有，我是真的很喜欢姜英，也很欣赏她，真的，她在工作上那股雷厉风行的劲很让我着迷！”

　　	赵东更加不解，“那你纠结什么？”

　　	王猛解释，“姜英说了，如果她真打算接受我的话，肯定是奔着结婚去的，所以让我考虑清楚！”

　　	赵东点头，“这个说法没问题，姜姐在感情上受过伤害，肯定要谨慎一些！”

　　	很快，赵东回过味来，又踢了王猛一脚道：“不是，你什么意思？不想结婚，只是为了玩玩？”

　　	王猛苦笑，“那哪能？姜英又不是外人，我要是这么干，那也太不是人了！再说了，你以后还怎么看我？”

　　	“我就是觉着吧，感情的问题哪有那么绝对啊？就算我喜欢她，她也喜欢我，我们两个总得磨合一段时间吧？结婚可不是过家家，是柴米油盐，谁能保证两个人就一定合适，一定能走进婚姻殿堂？”

　　	“你就说我跟郁晓曼……算了，不说这个！”

　　	赵东似懂非懂，“那你的意思就是说，姜姐想要的感情太重，你怕自己给不起？”

　　	王猛抽了口闷烟，“算是吧，我怕自己最后做不到她希望的样子，怕她受伤害，而且她还跟我说了，如果我们两个恋情公开，她就要从国泰撤股！”

　　	赵东先是一愣，然后明白了姜英的用意，安慰了一句道：“我这边你不用管，如果你们两个真的能成，到时候我来撤股。”

　　	王猛脸色一变，连烟头都跟着掉在了地上，“我靠，这怎么行？国泰这个场子是你撑起来的，我拐跑了你的合伙人，然后又把你挤出去，你让别人怎么看我？外人还不得戳我王猛的脊梁骨？不行不行，这种事我不能做！”ŴŴŴ.23sk.com

　　	见赵东要开口，王猛摆手，“你别劝我，我王猛可以对不起女人，但是绝对不能对不起兄弟，女人骂我没问题，兄弟骂我？那不行！”

　　	赵东苦笑，见王猛态度坚决他也就不再说话，这件事确实比较难办，眼下的国泰是他们三个人合股，如果姜英和王猛成了，短期内估计没事，可日后公司做大了肯定要出问题，虽说他赵东不是那种斤斤计较的人，在财务的问题上也绝对相信王猛和姜英不会联起手来坑自己。

　　	可有句老话说得好，亲兄弟明算账，如果账目不清，很容易为以后埋下祸根，在这一点上姜英能想在前面，并且主动提出来，就说明姜英这个人很坦荡。

　　	最关键的，现在公司的事务是他们三个人在共同决策，一旦出现了重大问题，三个人还可以投票表决一下，可如果王猛和姜英成了，那王猛就不好站队，将来要是真的发生了分歧很难办。

　　	以目前国泰的发展情况，赵东知道自己退出的确是最合适的，他只是一个甩手掌柜，国泰有他没他都一样，至于王猛，业务能力足够，而且又有相关人脉，姜英主内主外都是一把好手，如果国泰变成了夫妻店，很多事情就可以亲力亲为。

　　	可他赵东呢？

　　	有他在，就只会给国泰拖后腿，就说国泰成立以来，遇见的每一件麻烦事好像跟他有着脱不开关系，如果他跟国泰撇清了关系，国泰以后是不是就可以轻装上阵？进入发展的快车道？

　　	当然，赵东也就是想想，虽然他目前有主动退出的这个想法，可就像王猛刚才说的，国泰的这帮人目前算是因为他赵东才聚在一起，别说王猛不会同意他退出，估计姜英那边也肯定不会同意。

　　	所以这件事他不能光凭自己的意思来，得从长计议。

　　	王猛见赵东不说话，急忙道：“东子，我跟你说，你想也别想啊！你要是敢瞒着我做什么决定，我告诉你，咱们兄弟可都没得做！”

　　	赵东又吸了口烟，“那怎么办，姜姐这么好的女人，你就放弃了？”

　　	王猛苦恼道：“我现在也没有头绪，还有就是那天，郁晓曼也找我了，跟我把话说清楚了，说是如果我愿意回头她可以等我，后来我回家半宿没睡着，毕竟那么多年的夫妻，我跟郁晓曼之间还是有感情的。”

　　	赵东这才听明白怎么回事，骂了一句道：“感情你现在是在郁晓曼和姜英之间举棋不定了，是吧？”

　　	王猛苦笑，“是不是有点看不起我？我也觉着自己挺混的，可感情的事，我是真的拿不定主意了。”

　　	赵东正色道：“王猛，别的我也不多说，我就说一句，不管是郁晓曼也好，还是姜英也罢，无论你选择了谁，趁早跟另一个做了断！千万别想着两边都吊着，更别想着脚踏两只船，郁晓曼和姜英都不是简单的女人，你玩不起，千万别玩火！”

　　	王猛点头，“行，你放心，我明白！”

　　	就在这时，赵东身上的电话突兀响起！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1540章 从长计议免费阅读。https://xs.23sk.com 