    秦宁没动，只是在听了陆廷那话之后笑了一下，笑声很短促：“他当然不会这么早就回了，假如有一日你和你多年未见的白月光久别重逢了，你还能想的起回家这件事吗？”

    陆廷闻言，满脸惊讶的看着秦宁：“你是说那个谁回来了？”

    秦宁脸上还带着刚才的笑：“回来了，说来我还要感谢你，要不是你在几天前说的那番话，我现在……”

    她现在会怎样呢，秦宁甚至有些不敢想。

    “你认真的？”

    上次，秦宁虽然和陆廷说过，但那时的陆廷只当对方是在开玩笑，怎么也没想过秦宁是认真的。

    “你……得想清楚啊，小叔虽然对你好，但我估计这份好，大部分都是因为你的那位姐姐，如果是之前，你和他还会有些可能，但现在……”

    秦宁接过了陆廷说到一半的话：“但现在既然正主已经回来了，那么我这个睹物思人的东西自然便不算重要了。”

    “趁着现在还能抽身，便趁早抽身吧，他很优秀是没错，但其他人也不差。”

    “比如说你吗？”

    陆廷见秦宁还有心思开玩笑，免不得的松了口气。

    “对啊，还有我，我也不差，至少还比他年轻，我想我们两个凑在一起应该会更有意思的话题，你没听过一句话吗，三岁一代沟，你和小叔之间至少差了三个。”

    秦宁：“噗。”

    两个人又在草坪上聊了一会儿有的没的。

    白日里这片土地吸收的热量终于还是被这漫长的夜耗的一干二净，气温渐渐变得很低。

    但秦宁却像是感受不到这份冷一样，仍然是在那儿躺着。

    “你打算在这里躺一夜？”

    “有何不可？古人不是常说以天为被，以地为庐，今日我也感受一下，不过你身子娇弱，还是快点回去，免得感冒了再来找我哭诉。”

    秦宁不耐烦的摆摆手。

    陆廷却像是听到了什么不可思议的话一样：“我娇弱？”

    秦宁哼了一声，没再回答。

    有人从远处走来，慢慢的接近了两人。

    一身家居服的陆焕之出现在了二人的面前，褪去了西装的陆焕之，比白日里少了几分冷硬，此时他的臂弯中正搭着一件大衣。

    “天气冷了，既然不想回去，那也别让自己动到。”

    说着，便将自己手中的大衣搭到了秦宁的身上。

    秦宁看了看自己身上的大衣，只觉得没来由的一阵厌恶，几乎是想也没想的便将自己身上搭着的大衣扔到了一旁。

    “恶心。”

    她站起身，看也未看陆焕之，径直从那件造价不菲的大衣上踩了过去，走之前，也没忘了把自己那两只可爱的小奶喵带上。

    直到秦宁走了，陆廷才起身和陆焕之打招呼：“小叔。”

    “嗯。”

    陆廷算是也看出来了陆焕之和秦宁之间的气氛不对，他虽然对秦宁有企图，但也没想过趁虚而入，秦宁值得更好的。

    所以在回了室内之后，陆廷直接寻了一个由头便回了自己的卧室。

    -

    哪怕在这之前，秦宁早已想好了无数次再和陆焕之朝夕相对的场景，但当这一幕真正来临的时候，秦宁还是觉得自己没办法太平静，第不知道多少次感谢陆廷送了自己两只猫，至少在这一刻她还有东西能转移注意力，哪怕效果实在是微乎其微。

    “姐姐怎么没和你一起回来？”

    “她住在外面。”

    秦宁的手一顿，笑了一下：“那我可真够看不起你的，朝思暮想的人已经到了身边，正常人不都是要千方百计的留住对方，然后一诉衷肠吗？如果你们两个不做个十次八次的，恐怕都对不起你这么多年的苦苦等待。”

    陆焕之没有开口。

    对于陆焕之的态度，秦宁也不怎么介意，她的手仍是有一搭没一搭的摸着自己面前小猫猫的头。

    “既然她已经回来了，那我们就此分开吧。”顿了顿，秦宁自嘲的笑了笑：“或许用分开来形容也不恰当，毕竟我们从未曾在一起过，我们从一开始就是各取所需。”

    “你想要什么。”

    秦宁这次终于是抬了头：“这算什么，算是给我的补偿吗？”

    “嗯。”

    秦宁不知道此时的她是该哭还是该笑：“我是不是应该感恩戴德，毕竟只是陪你上了一次床就有了陆家现任董事长的一句承诺？这价格，怕是能上个什么最贵卖身排行榜了。”

    她还真是可怜，她的喜欢她的爱在陆焕之面前都只是算计，所以这也是为什么陆焕之会在不喜欢的情况下仍和她在一起的原因吧，毕竟她要的是陆焕之的钱财名利，而陆焕之要的只有这张脸。

    “不要这样说自己。”

    秦宁看着陆焕之：“事实而已，我比那些出来卖的也没好到哪里去，最多因为这张脸算是个高配版，什么叫不要这样说自己，你的心里不就是这么想我的么，既然你是这么想的，为什么要不承认？”

    秦宁的眼角像是抹了胭脂，泛着红。

    怎么想也没想过有朝一日这仿佛小说似的剧情会映在她的身上，不过她在里面扮演的角色名叫炮灰。

    陆焕之没有开口。

    秦宁：“我想要什么，我自己可以，我没下贱到要靠出卖自己的身体。”

    秦宁也不知道自己究竟在坚持什么，聪明人在这种时候的做法就是趁着这个机会为自己多做打算，毕竟人都已经没了，钱要了也不算亏，但她却什么都不想要。

    秦宁质问对方：“陆焕之，你真的觉得我在利用你吗？你真的感受不到半点我的真心吗？”

    她的双眼直直的盯着对面的男人，迫切的想要得到对方的答案，虽然秦宁知道她这是在自取其辱。

    良久，陆焕之终于开了口：“她回来了。”

    秦宁扯了扯嘴角，你看还真的被她猜对了，上位者单独的宠爱只会给那么一个人，而她显然不是那个人。

    陆焕之不用说其他，单单是一句她回来了，便让秦宁输的彻底。

    那你又有没有喜欢过我呢？

