    哗啦啦～

    血衣飘荡，杀气冲霄。

    诸天真帝杀向神魔战场之时，天地尽头走来了石无心的孤单身影，满头红发迎风飘荡，踏步震动星空，一步一天地。

    他似乎经历了蜕变，整体气息更加深厚沉重，淡漠双眸内蕴无穷杀剑铿锵运转，一旦释放，必将毁天灭地。

    抬头，望向杀伐神光充斥的神魔山，他脸上有着淡淡的失望之色:“无趣，诸天真帝，一个能打的都没有。”

    脑海中，莫名出现那一头霸烈无双的红毛深渊怪物。

    “你会来吗，会让我失望吗？”

    他不由舔了舔嘴唇，脸上重新带上了一丝期待。

    “哪个鳖孙在念叨老子？！”

    神魔战场，某处未被黑潮侵蚀的深渊解封底部，深邃黑暗中睁开一双暴虐双眸，盖压乾坤的凶气一闪而逝，骂骂咧咧。

    “干他娘的，这简直是个无底洞啊！”

    肉身之内九道金灿灿的力之大道锁链哗啦作响，化作熔炉之火，将最后一道宇宙本源母气吞噬。

    那宏伟的力之秘葬大门却只打开了五分之二，就后继无力了，让江无夜脸色难看之极。

    “老子就不信了！”

    心一狠，江无夜直接取出那一节先天道胎的手指，感受着里面旺盛如海的宇宙至高能量物质，不由狠狠咽了一口唾沫。

    至于另一节，连带着杀剑葫芦，则被葫芦娃那老骚棒取走了，神魔山已开，他也要去征伐，博取其中的造化。

    原本，葫芦娃是想要南天门的，但在江无夜“好言相商”之下，还是大度的让了出来。

    南天门这件腾挪秘宝对江无夜有着大用，决定了在神魔战场空间封锁消失后他能不能杀出去，事关生死存亡，他当然不会让步。

    至于神魔山复苏，显化封王战台与诸天至尊战台的事他自然也清楚。

    但他现在只要一现世，完全就成了活靶子，别说抢战台了，不被被人围攻至死就算好的了。

    除非！

    他能够拥有双掌横推诸天帝的绝对战力！

    锵锵锵——

    力之锁链再次咆哮，肉身化作不灭仙炉运转。

    一节手指入我腹，生死由我不由天！

    江无夜眼神一狠，不再多想，将先天道胎的一节手指扔进口中吞下，催动七十二天宫全力炼化。

    毁灭黑潮越逼越近，很快就会只剩下神魔山那一片安全区，他必须争分夺秒突破如今的境界，拥有绝对碾压性的力量！

    嗡！

    轰隆！

    前所未有的炙热感好似一个宇宙奇点炸开，又似万千大道天刀爆发，难以言明的撕裂敢通入神魂。

    “干，老子要裂开了！！”

    江无夜凄厉嘶吼，整个人瞬间膨胀了十倍，筋肉骨骼飞速拉伸，噼里啪啦作响，皮肤崩裂彪出一道道血箭，将整片深渊峡谷化作了火海炼狱！

    “一节手指也敢作乱，炼！！”

    哗啦啦——

    力之大道锁链发了疯一样窜动，让江无夜通体金光灿灿，好像变成了一口永不熄灭的大日仙炉，疯狂炼化着那节手指中好似无穷无尽的能量。

    轰隆隆——

    狂龙出闸般的旺盛生命能量随着手指的炼化垂落挤进每个细胞，化作怒海惊涛般的恐怖气血在体内穿行燃烧。

    块块苍龙般的肌肉在绽放宝光，膨胀缩小，不断锻打，提升着质量，像是要造就一口惊世神兵。

    咚咚咚——

    有了新增的能量加入，力道密藏的大门再次被撞动，黑暗之中，血海涛涛，水位暴涨。

    吼吼吼——

    三百六十五个周天窍血中的深渊平头哥也发威了，虽然幼小，但斗战天地的气势却完全不弱，在元胎中仰天吞吼，往精血海洋中注入了深渊伟力。

    同时，旺盛的新生精血不断化作一头头顶天立地，浑身长满红毛的深渊平头哥，力拔山兮气盖世，嘶吼咆哮，不要命的撞在宏伟大门上，不叩开誓不罢休！

    吱呀吱呀——

    力之密藏的大门轰鸣震响，缝隙越来越大，而那节手指中的能量却完全没有枯竭的意思，要扣开只是一个时间问题！

    时间不断流逝。

    江无夜体内的波动越发强盛，一头头深渊平头哥踏动乾坤亡命冲锋，浩大的撞门声响彻大千，血花不停爆起，惨烈到了极点！

    五分之三！

    五分之五！

    轰！

    最终，第一个力之密藏大门完全打开，江无夜双眼一黑，神魂短暂的陷入了黑暗。

    再次恢复意识。

    他却发现自己正身处一片无边的黑暗世界中，天地四方八极除了他，感觉不到任何存在。

    “这是力之密藏背后的神通世界？”

    在一瞬间，江无夜心中有了明悟，但他却骇然发现，他的神魂意识竟然完全退不出去，也就是说现在外界的他已经成了活死人！

    嗡嗡！

    惶恐之际，远方陡然有神光乍现，两双金灿灿的眼眸洞穿了无尽黑暗，照射在江无夜身上，似乎在拷问他的内心一般，任何秘密都藏不住。

    “沃日，猴哥？！！”

    神光猛然大胜，江无夜也看清了两双金眸的主人，直接爆了粗口。

    锁子黄金甲，凤翅紫金冠，浑身金色猴毛闪亮发光，满脸的桀骜不驯，像是两位斗战九天的战神圣者，携带碾压一切的霸道威压，一步步踏动乾坤而来！

    除了没有金箍棒，除了眼中没有感情，这造型不是孙悟空那厮是谁？

    难道老子被泼猴暗算了，七十二天宫中有他留下的后手？

    一瞬间，江无夜想到这个可能，脸色顿时阴沉下来。

    “胜，得吾传承！”

    “败，真我永失！”

    念头翻涌间，两个孙悟空同时开口，不夹杂一丝感情，却如洪钟大吕，震得黑暗世界隆隆作响！

    呼呼呼——

    下一刻，通天的斗战神光化作一重重金色火焰笼罩两位斗战圣者，席卷整片黑暗世界的纯粹力道更是让江无夜眉头都狠狠皱了起来。

    强！

    前所未有的强大！

    让江无夜一瞬间感受到了生死危机，浑身汗毛乍起，心湖警钟激烈狂鸣。

    “一招！！”

    咚！

    宛如苍天垂落，又似不周山断！

    无边黑暗世界都要因为这一脚踏下而翻转过来。

    第一个孙悟空宛如狂龙出闸，弹射而出，蛮力撞破层层空间，雷霆出手！

    崩！！

    崩崩崩——

    持续的弓弦拉动声！

    肉眼可见，孙悟空周身神铁浇筑般的筋肉骨骼如条条大龙起伏绷紧，飞速凝聚着浑身上下劲力，让虚空不停爆炸毁灭。

    最终！

    他右拳后拉，好似拉动了整片苍天亿万星辰化箭矢凝聚于他的右拳，剧烈的白光好似亿万恒星爆发一般，疯狂闪烁，让江无夜眼睛都在淌血！

    “拳箭！！”

    铛铛铛——

    心湖警钟激烈长鸣，死亡阴云全方位笼罩！

    轰隆隆——

    神拳打破黑暗，闪耀无尽白光，搅碎沿途一切物质，好似一只能洞穿九天十地的灭世之箭，眨眼功夫就到了江无夜身前。

    吼！！

    怒吼声起！

    没有保留！

    周天熊魔铸体术，炼狱二转深渊形态，九重宏伟仙宫刹那复苏！

    畸形肉瘤般的血玉拳头喷吐无量血光，压盖苍天，狠狠迎了上去！

    咚！

    咔嚓——

    嘭嘭嘭！

    九重天宫破，深渊形态爆！

    难以想象的洞穿之力刹那将江无夜肉身打出一个大洞！

    锵锵锵——

    亿万密密麻麻如箭矢的拳劲肆虐每一个细胞与神魂，以一切能量为养料，疯狂壮大，任何神通秘法都挡不住，完美恩诠释了什么叫一力破万法！

    吼——

    关键时刻，三百六十五个造化窍穴发威，疯狂抽取那一节手指的生命能量，一只只平头喷吐出翻转天地的深渊之力，万川归海汇聚于拳头之上。

    “你这遭瘟的泼猴，死！！”

    咚！

    杀音炸裂黑暗，江无夜浴血而狂，完全不管体内肆虐的拳劲，星斗一般的拳头化作暴雨！

    铛铛铛——

    神光闪跃跳动，好似两颗宇宙彗星在激烈碰撞，江无夜以伤换伤，凶残到了极点。

    嘭！

    刹那之间，千百拳交锋已过，在江无夜肉身神魂千穿百孔，密布骇人大洞的代价下，终于毙掉了第一个孙悟空。

    锵！

    完全不给喘息机会！

    恍惚间，江无夜听到了一声混沌初开，劈开诸天世界，划分阴阳轮回的神刀出鞘声。

    “掌刀！！！”

    铛铛铛！

    亿万杀刀激烈碰撞声于天边响起。

    时光好似刹那凝固。

    一抹比深渊还要深邃的灰光在江无夜眼前缓缓出鞘。

    锵！！

    拔刀！

    掌起！

    落！

    “啊！！”

    惨绝人寰的咆哮声中，一柄斩断诸天万界，时空轮回的灰色神刀落下，切豆腐一般将江无夜那比神铁还要坚硬的肉身从头到脚分做了两半。

    无穷无尽如流水般的灰色刀气流入每一个细胞，飞速侵蚀破败一切生机，任何恢复手段都治愈不了！

    极致的枯败凋零之力侵蚀，让江无夜痛不欲生，癫狂咆哮，灵魂都要腐朽。

    “杀！！！”

    杀音再起，没有丝毫退缩，也根本没有退路！

    江无夜直接放弃了复原，半片身子内喷涌无量炙热血气，放弃了被拳箭掌刀劲力侵蚀的区域，全都汇聚到了拳头上。

    不战，就死，他必须倾尽所有！

    铛！

    神金断裂声响起，半片身子都被侵蚀消失，只剩下汇聚了全身所有力量的拳头在绽放滔天血光，内蕴无数平头魔熊，仰天咆哮。

    嘭！

    神魔之拳贯穿灰色世界，狠狠打断灰色掌刀，将第二个孙悟空轰成了漫天灰色光雨。

    噗！

    倾尽了江无夜所有的拳头斩掉了孙悟空之后，也没能抗住灰色刀气侵蚀，直接化作了虚无。

    黑暗世界，再次恢复了平静。

    不知过了多久。

    极其渺小的一点黑灰色神光出现，纠缠凝炼，化万千箭刀，又宛如奇点大爆炸一般，转瞬间挤满了整个力之密藏窍穴。

    接着，力之密藏窍穴绽放出无量白灰二色神光，照耀得江无夜整个原本破败的肉身通明一片。

    这代表江无夜熬过了力道密藏的拷问，挖掘出了肉身宝藏，正发生着激烈的蜕变。

    成片成片的细胞死去，又被适应了白灰二色神光的劲力取代，灵魂也在不断破茧，让他整个人一下灰，一下白，明灭不定，闪耀深渊。

    刷！

    明灭不定的一切灰白二色神光消失。

    江无夜猛的睁开双眼，眼中满是劫后余生的侥幸。

    目光低垂，看向双臂。

    嗡嗡嗡——

    一条条灰白流光从每一个细胞中喷出，形成绸缎一般无比凝炼的劲力，围绕着双拳疯狂运转。

    念动之间，时而化刀时而化箭，显然已是完全掌握，只要他想，随时能爆发而出。

    “哈哈哈哈！！”

    万千灰白劲力之光消失，双臂恢复正常，江无夜难以抑制，发出畅快无比的肆意笑声。

    生死之间有大恐怖，但也有大造化！

    拳箭！

    掌刀！

    第一道力之密藏开启后获得的肉身杀伐大神通，也是他以命搏命，在生死间获得的大造化。

    两个孙悟空，两道肉身杀伐神通的大成者，斗战之力已经恐怖到了极点，哪怕已经闯过来了，江无夜依旧心有余悸。

    可以想象，若是两个孙悟空同时动手，两道杀伐大神通打下，他绝对会瞬间成为劫灰，永世不得翻身。

    万幸的是，两个孙悟空并没有灵智，好像就是一段简单的审核程序，依次执行，这才给了江无夜死里逃生的机会。

    轰隆隆——

    体内，吞下的那节先天道胎手指在叩开密藏之门，又助江无夜抵挡拳箭掌刀之力斩杀两个孙悟空后暗淡了许多，只剩下了差不多十分之三的能量。

    “呼～”

    吐出一口浊气，平复了激荡的气血后，江无夜并未离开深渊，而是将目光放在了八个法相窍穴上。

    星宫！！

    念头一动。

    江无夜再次闭上双眸，不停炼化先天道胎的手指，指引着垂落的能量物质开始向着一个法相窍穴注入。

    今天，他不仅要打开力之密藏，更要让法相蜕变，化作星神，彻底踏入星宫大帝之境，哪怕只有一个，他也有自信横推神魔战场一切敌！！