    第148章 难道有人馋若曦的身子？！

    只见一个少年骑在一头凶兽的背上，飞速赶来。

    “哪来的妖孽？”

    见状，元无非大喊一声。

    “他奶奶的，你才是妖孽！”

    穷奇口吐火球，朝着他就袭击了过去。

    “砰！”

    元无非右掌抬出，恐怖的黑气化作屡屡游丝，直接化解了火球的力量。

    “一人一兽, 不过是仙人境初期的修士，就敢来管我的闲事，真是不知天高地厚啊。”

    元无非不屑地看着苏宇与穷奇，说道。

    “哗！”

    苏宇没有与他废话，直接一棒子朝着元无非敲了过去。

    看着朝自己袭来的金灿灿的棒子，元无非起初不在意, 但很快他就发现，这是如意金箍棒啊！

    不是那只石猴的吗？！

    怎么在这个少年手上！

    元无非施展出法力，正欲硬刚这一击。

    但在金箍棒砸来之际，他才发现，这棒子的威力全然超脱他想象。

    这压根就不是一个仙人境初期所能施展出来的力量！

    “砰！”

    只一瞬间，元无非就被砸成了血雾！

    一个仙人境大圆满的魔修……卒！

    开玩笑，苏宇的肉身力量达到百亿斤，再加之有如意金箍棒，砸死一个仙人境大圆满修士那是轻轻松松。

    “凝寒，你怎么样？”

    灭了元无非后，苏宇就来打了苏凝寒的身边，询问道。

    毕竟是自己的亲妹妹，肯定是得首先关心。

    “我没什么事。”

    “哥，还好你来得及时。”

    苏凝寒笑着说道。

    “是啊，否则你就要成为别人的老婆了。”

    化为人形的穷奇在一旁嘀咕道。

    闻言，苏凝寒将目光转向了穷奇，幽幽地看着他。

    真是不多嘴就不能活。

    “啪！”

    苏宇果断地用狼牙棒敲了下穷奇的脑袋。

    这就是瞎逼逼的下场！

    “呜呜呜……”

    穷奇捂着脑袋，只感觉一阵疼痛。

    “那我们接下来去找谁？”

    苏凝寒随即问道。

    毕竟还有四人没打听到下落呢！

    “找若曦……找若曦。”

    穷奇连忙说道。

    “行。”

    “那就先找花姐姐。”

    苏宇点了点头，说道。

    随后。

    苏宇与苏凝寒来到了穷奇的背上, 开始了寻人之旅。

    只是仙界无边无际, 一时间想要找到人，实属艰难。

    ……

    半个月后。

    无荒岛。

    四面都是数之不尽的树木，只有几条小径贯穿这片岛屿。

    “都十几天过去了，怎么还是走不出去？”

    花若曦一脸惆怅。

    自她来到仙界后，就一直被困在此地。

    但任凭她怎么行进，都无法离开这片岛。

    到最后都是原路返回。

    她心态都快炸了。

    “也不知道穷奇和帝子他们怎么样了？”

    见无法离开，花若曦干脆就寻了处阴凉地，而后坐了下来。

    但就在这一刹那间，岛内风云突变。

    花若曦所在之地，寸寸裂开，整个地域似乎已经拔地而起。

    “这……”

    “怎么回事？”

    花若曦满脸不敢相信，原本还好好的一座岛，居然要裂开了？

    “唉，一觉过去又五千年了。”

    虚空蓦地传来一阵声音。

    “谁……谁在说话？”

    花若曦警觉地看着四周。

    但很快，她发现根本就没人。

    “当然是我。”

    声音又传了过来。

    “你是谁？”

    花若曦依旧不知是何人在言语。

    “你站在我的背上，你说是谁在说话？”

    声音又传来。

    “什么！”

    花若曦一脸讶异。

    她如今竟然是踩在别人背上的？！

    “唉，现在的年轻人啊……”

    象龟的四脚行走了起来，每一次踏步，都会产生极大的声响。

    感受到这股沉重的步伐，花若曦猛然反应了过来。

    这是象龟精啊！

    真大啊！

    她一直以为自己身在岛屿之中，没想到是在一头龟上。

    但其实，这里已经命名为无荒岛了。

    毕竟象龟睡了五千年，动也不动，外来人哪知道这么多？

    加之此地人迹罕至，便将其命名为无荒岛了。

    “龟前辈，我想出去，可以吗？”

    花若曦恳求道。

    “出去？”

    “去哪儿啊？”

    “好不容易睡醒了，想找个人聊聊天，你要走了，我咋办？”

    象龟自然是不乐意了。

    它都活了一亿年了，但却没跟多少人说过话，它很寂寞。

    “龟前辈，您总不能一直留我吧？”

    花若曦又道。

    “这倒不会。”

    “等我困了的时候你就走吧。”

    象龟边走边说道。

    “那您啥时候困呐？”

    花若曦再问。

    “十万年后吧。”

    象龟又道。

    花若曦：“……”

    ……

    “宇哥，我们都找了半个月了，还是没找到若曦。”

    “真不知道她躲哪里玩去了？”

    穷奇边飞边问道。

    “花姐姐说不准是被困在了哪里。”

    苏宇猜测道。

    “难不成也有心怀不轨的人馋若曦的身子？”

    一想到这儿，穷奇就担忧了起来。

    这可不行啊，若曦只能是他的。

    “……别想太多。”

    苏宇说道。

    “怎么能不想太多，你妹不就是被人馋了身子吗？”

    穷奇又道。

    苏宇：“……”

    苏凝寒：“……”

    “诶？”

    “那是什么？”

    忽地，穷奇发现下方有一只类似乌龟的动物在走动。

    “象龟精？”

    苏宇朝着下方望去，同样发现了它。

    “宇哥，要不要下去看看？”

    穷奇问道。

    “看看吧。”

    苏宇说道。

    这么大只象龟在走动，看着应该也是挺有趣的。

    但当穷奇他们凑近之时，忽地发现，象龟的身上还有着一人。

    而且……此人颇为熟悉。

    花若曦！

    “卧槽！”

    “若曦怎么爬别人身上去了？”

    穷奇大惊。

    苏宇：“……”

    苏凝寒：“……”

    “……我被困住了，出不来了。”

    见穷奇等人到来，花若曦的美眸中有了一抹兴奋之色。

    “若曦，你放心，我一定救你出来。”

    “老乌龟，放了我家若曦！”

    穷奇朝着象龟精大喊道。

    “骂谁老乌龟呢！”

    象龟将目光转向穷奇，怒道。

    它这辈子最恨被人骂它老。

    虽然是挺老的。

    但别人骂就不行！

    “就骂你！”

    “怎么了？！”

    “你以为我宇哥怕你是吗？”

    穷奇瞪着象龟精，说道。

    苏宇：“……”

    他承受了这个年纪不该承受的一切。

    (本章完)

