
　　陆云风随手将法器递过去道：“师兄若是疑惑，可以自行尝试一下。”

　　这位天阙堡弟子接过法器后，随手往里面输入了一点真元，只是竹筒内闪烁起一点灵光后，又立刻泯灭。

　　这位天阙堡弟子见此稍显好奇，便加大了法力输送，这下竹筒中心慢慢凝聚出一道淡白色光球，而后在凝聚到一定程度后，立刻打了出去。

　　幸好这位天阙堡弟子眼疾手快，将竹筒口对准了地下，打出了一道数米深的细坑。

　　见到此法器的威力，这位天阙堡弟子咋舌道：“这位师弟炼制的这个法器倒是奇特，居然不等我操纵其攻击，就自行攻击了出去。”

　　陆云风淡笑道：“师兄误会了，这件法器其实另有使用诀窍，且看师弟试演一次。”

　　说着将那件竹筒接了过来，将竹筒后方的一个盖子摘下，而后往里塞了一块低阶灵石，接着将盖子重新盖上，而后将竹筒扛在手里，对着一处瞄准道：“师兄你看那处的那块岩石，我要打在那里。”

　　说着手中法力一催，竹筒内重新凝聚出一道白色灵光，很快就打了出去，正中远处那块巨石。

　　那位天阙堡弟子见此一脸惊讶道：“师弟这法器居然是靠灵石催动的，难怪我说一件低阶法器催动起来却要消耗这么多法力，看此物的攻击距离倒是不短，不知师弟可否告知最远能攻击多远？”

　　陆云风笑着说：“此法器名为天光，一颗低阶灵石可以催动十次，使用时只要那些练气期弟子以法力稍微引导激发，用神识锁定瞄准即可，最远可打到三百步远。

　　当然若是愿意花费材料的话，炼制出几件可打到千百步远的也不是不行，只是这种就要耗费不少珍惜材料了，而且驱动起来只能是中阶灵石，打一次就要花费一颗中品灵石的。

　　至于现在这种低阶法器的话，若是材料不缺，时间充裕，我可以在一月内炼制出三十件出来，威力都不会比现在这个小的。”

　　这位天阙堡弟子不由惊叹道：“师弟炼制法器的本事倒是真厉害，不知师弟这里现在有多少，师兄愿意购买一些，给下面那些练气期弟子装备几件。”

　　陆云风摇头道：“若是师兄只是将此物当做寻常法器来使的话，反而发挥不出这法器的真正效用。

　　这法器胜在操纵简单，威力尚可，真要发挥出此法器的效用的话，最好还是专门组织一批练气期弟子出来，让他们每人都携带一件此法器，然后带上足量灵石，组成阵列，对敌方进行饱和式打击。

　　如此，就算只是练气期弟子拿了，也可以对筑基期修士造成伤害，若只是单人使用，效果却并无如何突出的。”

　　听完陆云风所说的，这位天阙堡弟子略一沉吟后道：“若是真按师弟所言来的话，那就得要等几位结丹师叔回来后，方可决定。

　　不过听了师弟之前所说，此事倒是大有可为的样子，待几位师叔回来后，我会当面禀报此事，如今师弟若是有何需求的话，倒是可以先开口，师兄必然替师弟你出面解决。

　　对了，还未问过师弟姓名，师兄之后还要给几位师叔介绍清楚师弟的。”

　　陆云风淡然道：“师弟姓陆，名云风，是黄枫谷修士，至于需求？炼制此法器到也不难，只是需要的铁精量大一些，其次就是持续稳定的地火，其它到也没有什么要求。”

　　这位天阙堡弟子点头道：“师兄记住了，铁精此处库藏还有不少，至于地火却是难寻，但是也有另一个法子可以折过。

　　我记得此地灵兽山的一位修士手上有一只火猴，乃是二阶妖兽，倒是可以拿来替道友暂时提供下火力，之后再看下几位师叔那里有无其它办法吧。

　　师弟也不用和我客气，直接叫我秦师兄就是，我是天阙堡秦家弟子，日后有暇还要和师弟多多来往的。”

　　“秦师兄客气了，既然此事已了师弟也就不再久留了，先回住处休息，师兄之后准备好材料后送来我处就行。”陆云风躬身一礼后就告辞离开了。

　　而这位秦师兄也未有挽留，另派一人去库房提取部分铁精送去，自己则是去找那位有火猴在手的灵兽山弟子去了。

　　待到陆云风回到自家住处后，先是在此地布置了一个小阵法，然后才开始打坐休息，保持自身在一个神完气足的状态，好应对随时可能出现的突发事件。

　　待到傍晚，那位秦师兄带着一个穿着灵兽山服饰的少年，到了陆云风的休息之所。

　　离开后留下了不少铁精和一些常用的炼器材料，以及一只巴掌大小的红色小猴，在那里对着陆云风一阵龇牙咧嘴。

　　而陆云风随手抛过去一枚灵果后，这只小猴就重新变得乖巧可爱起来。

　　“按照那位灵兽山弟子所说，这只小猴现在虽然记住了我的气味，也可以听从我的一些简单命令，但是却要我时常给其喂食，且必须是这种百灵果，等到这一带百枚的灵果用完，就要等其来给此猴重新施法下令，让其再听话一阵子，还真是有点麻烦。”

　　陆云风嘀咕了一阵，“算了，反正有这只猴子在，也能节省我不少法力，这点小麻烦就先忍忍吧。”

　　陆云风一边掏出一只紫色丹鼎施法飘于空中，一边对着猴子下令让其开始喷吐火焰。

　　而这只红色小猴在吃完一颗灵果后，也终于不情不愿的张嘴吐出一道细细的火焰，开始灼烧起这座紫色丹鼎起来。

　　且不提这边陆云风领了任务后开始炼制法器，单说那位红拂师叔在飞出防线却接应雷万鹤和李化元二人，一直到了第二日方才重新出现在天边不远处。

　　此时三道遁光后面尚还有两道黑绿色的遁光紧追不舍，一副不追上誓不罢休的样子。

　　红拂瞥了身后一眼道：“雷师兄，李师弟，再坚持一会就到了第三处防线了，只要进入此地，有阵法护持，就不用担心这两个魔道妖人了。”

　　此时李化元脸色略显苍白，只是淡淡道：“若非雷师兄和红拂师姐出手，师弟我险些命丧此僚手中，大恩不言谢，师弟我必然不会忘了两位的恩情。”

　　雷万鹤一边随手往后方打出几道雷系法术，一边道：“这个时候就不用说这些了，这两个魔道妖人实力不弱，还会联击之法，估计是那鬼灵门的李氏兄弟，师弟中了对方圈套还能等我两人来援已是不易，其它话以后再说。”

　　三人身后传来一道凄厉古怪的声音：“黄枫谷的三位道友何必如此匆忙，且再和我兄弟两人斗上一斗，之前尚未分出胜负，何必如此心急离开！”天籁小说网

　　声音让人听得说不出的难受，红拂连忙道：“紧守心神，这是鬼灵门的鬼哭魔音，能让人心神失守，李师弟此时有伤在身，更加承受不得。”

　　雷万鹤一声冷哼，一道湛蓝色电芒闪过，打向了身后，发出了一阵轰隆雷鸣，暂时压过了对方的魔音。

　　“此地距离防线已经不远，师妹你带着李师弟先走，我在这里拖延一二，不必替我担心，以我的雷遁之法，保住自身还是有把握的。”

　　见此红拂也不迟疑，法宝一卷将李化元护住，带着对方一起往不远处的防线内逃去。

　　而雷万鹤一指身前的蓝色小剑，攻向了身后的两道黑绿色的遁光。

　　只是这两人却十分狡诈，不和雷万鹤纠缠，准备绕过对方重新追击另外两人。但是雷万鹤丝毫不慌，凭借着雷系神通的迅捷，以一拦二一时间到也还能做到。

　　“师兄，这个胖子一身的雷系法术对我的鬼道法术十分克制，不如你先在此和其僵持一会，我去对敌那两个人，只要能杀了那个受伤的结丹，此次便是不虚此行了。”

　　黑绿色遁光里，那位形如幼童的修士对着一边的老者道。

　　“不必，那两人遁速也不慢，而且前方不远处就是对方的阵法防御之处，师弟你就算出手拦截，也未必能拦得住。

　　而且那个女修士若是身份不错的话，应该是黄枫谷的红拂仙子，此女一身神通也不弱，你我不必冒险，暂时退去便是。

　　等我大军到来，将此地围住，便是这些人躲得再深，也只是坐以待毙而已。”

　　听到此语李氏幼童恨恨一声道：“既然如此那先便宜他们了，之后阵破之后，我看这些人还能往哪里躲。”

　　随后两人和雷万鹤且战且退，最后遁光一合往远处飞走了。

　　见到对方离开了，雷万鹤也松了一口气，其修炼的雷系功法虽然对敌厉害，但是法力消耗也大，对敌时若是不能速胜，陷入持久战的话，最后输的必然是自己。

　　现在对方退走自然是最好的结果，也就不再停留，遁光一起往第三防线飞去。

　　之后几天又接连不断地来了数波人马进入此地防线，七派的结丹修士都来了不少，可是大部分脸上都是显露忧色。

　　此时防线内的议事大厅里，雷万鹤第一个出声问道：“几位老祖他们还没回来吗？若是再不回来，被对方元婴看出虚实，不就把我们七派直接灭了吗？”

　　掩月宗的霓裳仙子摇头道：“之前已经重新发出灵讯问过老祖，可是未有回应。”

　　清虚门的浮云子也出声道：“我这里虽然收到了老祖传讯说是已经赶了回来，但是这是月前传来的消息，之后就再未有消息传来。”

　　一边的李化元虚弱地说道：“莫非几位老祖已经被魔道的元婴修士盯上了，正在苦战，所以才一直没能回来？”

　　掩月宗的穹老怪摆手道：“不排除此可能，但是此时就算我等知道老祖所在，也是无济于事，魔道大军已经在二百两外的一处灵矿驻扎下来了，看样子不日就要和我们进行大战，几位还是先考虑此事吧。”

　　天阙堡的一位虬髯汉子道：“我记得之前不是有个黄枫谷的小子炼制了一种什么法器吗，之前试演的几场威力还不错，如此只要让其再炼制出来一些，装备起几队练气修士，在这大战里也能占得不少上风了。”

　　红拂点头道：“那是我谷中弟子陆云风，却是颇有炼器之才，只是这法器炼制不易，一月也只能成三十件，想要对筑基战场有威胁的话，现在的数量还远远不够。”

　　化刀坞一位妇人道：“这个简单，只要再召集一批炼器修士日夜赶制就是了，只是一件低阶法器而已，想来也没有多少难点。”

　　一旁的南宫婉道：“之前就已经这样做了，只是这件法器虽然只是低阶法器，但是炼制巧妙，还有傀儡术的影子在里面，短时间内要上手也不容易，现如今只有四五位可以炼成，而且威力也稍显不如。”

　　红拂接着道：“那位弟子之前也找过我说愿意将炼制之法献出来，几位若是带了有炼器之能的修士的话，可以将此法拿去自行炼制。

　　而那位弟子现在则是在研究能加强此法器威力的办法，准备再炼制出来几件能对结丹战场也起到效用的法器出来。”

　　听到红拂之语其他修士不由稍显惊讶：“竟然还能对结丹战场也起到作用吗？是不是真的有用？”

　　红拂摇头道：“按其描述论威力也有筑基修士全力一击的水准了，但是想要打中结丹修士，必须是成规模的催动才行，一击便是一颗中阶灵石。

　　所以我觉得此法器就算炼成了也不怎么实用，还不如这种低阶法器来的实在。”

　　而后又详细介绍了之前陆云风和其介绍的要炼制的那种法器的种种优缺点，让其余几位结丹修士听的或点头或摇头。

　　待到红拂介绍完后，穹老怪开口道：“听完红拂仙子的解释，我倒是觉得此法器和千竹教的那种中阶傀儡差不多，拿来对付那些筑基修士还绰绰有余，但是想要插手到结丹斗法的话，就有些力不从心了。”

　　其他几人也有同感，毕竟修士斗法，练气期还只能在地面上你来我往，到了筑基便可高来高去，到了结丹时便可凭一人之力在战场上纵横捭阖，想要用法器打中的话，就如同是高射炮打蚊子。

　　真想靠此打中蚊子的话，除非是饱和式覆盖打击，否则就只能看着蚊子左闪右避来去自如。

　　这时南宫婉说道：“那我等是不是可以想办法把魔道那些人先汇聚到一处，这样的话便可发挥出此法器的最大效用，若是能让魔道元气大伤，那么这场战争的输赢就不一定了，要知道现在在我们对面的还只是魔道三宗，对方的实力和我们比起来也就半斤八两。”

　　听到此语一时间众多结丹修士纷纷开始讨论起来，这时外面飞来数道各宗的传讯之物，到了七派各自的领头手里。

　　待到几位看完后都不由显露喜色，霓裳仙子起身道：“几位老祖已经回来了，现在就在我掩月宗门内，估计再有几天便会来到此地，到时候诸位道友也不用有何后顾之忧了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，105.元婴回免费阅读。https://xs.23sk.com 