    五个杀手都愣住了，他们接到的消息是大夏皇帝，不会武功。

    随即眼神齐齐一凶：“杀！”

    眼见，危机降临，杀手俯冲。

    远处锦衣卫，近前慕容舜华，皆是神情急切，担心！

    “陛下！”

    下一秒。

    众目睽睽之下，面对五个杀手。

    秦云竟是直接抓起了地上的火蚁，连同沙石扔了出去！

    所有人都张大了下巴，惊世骇俗！

    须知火蚁攻击性强，一旦握住，就会被咬，咬了之后，人不可能还有力气攻击。

    “躲！！”

    有杀手反应快，颤抖大喊。

    有三人冲的太快，眼看就要砍向秦云，第一时间不甘心退去。

    一瞬间，被激怒的火蚁砸在了杀手的脖子和脸上。

    “啊！”

    惨叫声，撕心裂肺，划破长空！

    在这幽幽的原始峻岭之中，犹如厉鬼在哭嚎。

    他们倒地，疼的满地打滚。

    秦云不久前只是被咬了一下，就疼的抽搐，而这三个杀手至少被咬了七八下。

    那种痛苦，常人难以忍受。

    “好好享受吧！”

    趁着间隙，秦云又抓起一把火蚁往三人身上扔。

    三人双眼血红，想要反抗，身体传来的痛苦，却让他们惨叫连连，抽搐打滚，无法动弹。

    见状，杀手震惊。

    “他……他居然无惧火蚁？！”

    “怎么可能！”

    “他没有痛觉吗？”

    慕容舜华见此一幕，松了一口气，同时心痛至极，那可是火蚁啊！

    她猛的转身，美眸冷厉：“你们都要死！”

    邪气青年一颤，他发现这个女人，比他想象的还要强，最主要的是皇帝没死！

    “来啊！”

    “废物，过来，不是要杀朕吗？！”

    秦云大吼，此刻满身是火蚁，异常可怕！

    他前进一步，那两个站在远处的杀手就惊慌失措的后退一步，看着那地上三人惨状，不敢靠近，瞳孔发颤！

    这特么是人吗？全身都是火蚁，还能泰然自若的说话！

    “哼！”

    秦云冲杀手冷哼，回头大吼道：“媳妇儿，朕去帮月奴了。”

    “你别瞎跑！”

    慕容舜华满脸担心。

    这对话，把邪气青年气的头顶直冒青烟！

    “混账，还敢打情骂俏！”

    “也太不把我放在眼里了！”

    他神色阴毒，从怀中抽搐一把鬼头刀，猛的偷袭向慕容。

    慕容舜华轻蔑一笑，眉梢眼角冷艳。

    “你算个什么东西！”

    “除了我男人，本掌教需要将谁放在眼里？！”

    最后一字出，她衣裙纷飞，风华绝代！

    玉足跺地，地面颤抖！

    看着秦云自残式的杀敌，她很急，直接火力全开！

    手中长剑化作残影，形成罡风，凌厉的寒芒密不透风。

    砰砰砰！

    邪气青年的鬼头刀被砍的火花四溅，不断的后退。

    剑气已经让地面和树木，不断的出现缺口，凹槽，可谓削铁如泥。

    “啊！”

    邪气青年竭力抵挡，可还是架不住护夫心切的慕容。

    鬼头刀被劈成了“梳子”！

    “跪下！”

    慕容舜华娇喝，霸气至极，英姿飒爽！

    最后一剑，力劈华山。

    咔嚓！

    鬼头刀断掉。

    “噗！”

    邪气青年口吐鲜血，双腿被巨力灌溉，直接插入了地面！

    众所周知，秦云危险的时候，慕容舜华是最能打的，没准丰老她也能硬磕一二。

    另一边。

    秦云已经成了“瘟神”！

    所过之地，大小杀手，皆是抱头逃窜。

    有不开眼想要擒拿秦云，却被反手赏了一巴掌火蚁，痛苦的嚎叫划破长空！

    有杀手见势不对，藏在黑暗里，开始拉弓！

    咻咻咻！

    七八支箭矢破空，激射而出，欲要暗杀秦云。

    同一时间，还有诸多飞镖暗器。

    如同下雨一般，同时洒下。

    “保护陛下！”

    锦衣卫跳了出来，神威大显，数不清的大网被扔出，组成了一张天罗地网，四方站立着人手牵扯，壮观无比。

    此网，乃是慕容舜华的手笔。

    用邀月宫的古法炮制，每一根丝线都是天蚕丝编制的，水火不侵，坚韧无比。

    砰砰砰！

    所有隔空打出的暗器，箭矢，全部被收走，没能伤到秦云半分。

    而秦云此刻，俨然是胆大的骑龙骑虎，胆小的骑鸡母。

    仗着自己吃了蛊，不怕疼。

    拿着火蚁横冲直撞，将杀手们打的溃败连连，一个火蚁咬到一个杀手，就发出惨叫。

    紧接着，锦衣卫上前补刀。

    直接将杀手剁成肉泥。

    这个方法，屡试不爽，极其奏效。

    那邪气青年和金西烈恐怕怎么也想不到，自己的武器，能成为秦云翻盘的法宝！

    渐渐的。

    锦衣卫跟着秦云的步伐，开启了反攻。

    一路上，屠戮杀手数十人。

    轰隆！

    一颗巨大的古树被轰倒，烟尘冲天，就在秦云的不远处。

    只见浑身是血的金西烈如同野兽一般咆哮，从大坑里爬起来，疯狂的向月奴攻击。

    砰！

    他一拳砸在巨阙上。

    月奴被震荡的气血不稳，连连倒退三步。

    她跟金西烈的搏杀，她明显占据了上风。

    可金西烈异于常人，宛如打不死的小强，愈发神勇，而且不要命的攻击，势要震杀月奴。

    这也导致了，月奴杀敌一千，自损八百。

    几招下来，她的晶莹唇瓣已经浮现了血丝，一个不慎，重重的摔进了草木从中。

    “死！”

    他手捏粗壮的树干，狠狠砸下！

    秦云见状不妙，对月奴虽有信心，但不忍看到她负伤。

    疯狂冲去，怒吼：“金西烈，朕在此！”

    “休伤月奴！”

    闻声，金西烈猛的转身，冷漠的眸子绽放出杀意，直接锁定了秦云。

    其余人，都不重要了。

    “阻挠大公者，杀，杀，杀！”

    他口中大喊，宛如巨兽移动一般，放弃月奴，向秦云杀来。

    “陛下！”

    月奴起身，俏脸大变，连忙大喊：“您快走，我能对付他！”

    “锦衣卫护驾！”

    秦云感到了庞大的压力，目光死死看着冲来的人形战车，使劲从身上抓了一把，已经为数不多的火蚁！

    砰砰砰！

    金西烈打退诸多锦衣卫，逼到近前，双腿踩的大地仿佛都在颤抖！

    他浑身都是巨阙留下的伤口，血流不止，异常可怕。

    “大夏皇帝，死！”

    他大吼，捡起一把长刀。

    “陛下小心！”锦衣卫不要命的护驾。

    秦云却一动不动，眼中闪过一丝犀利的芒，就是现在！！

