    <!--go-->    运动完之后，乔梁在沙发上坐了一会儿，喝了点水补充了一下水分，又吃了两块巧克力。

    体力消耗得快，但恢复得也快。

    因为他玩的是《健身大作战》的基础版，上面的动作都是一些在瑜伽垫上、相对简单的动作，而且游戏内安排的运动量也不算大。

    如果是用力量训练一直练到力竭的话，可能今天一整天都没有余力再做别的事情，甚至未来三天都会肌肉酸痛。

    但仅仅是这些基础训练的话，体力恢复还是比较快的。

    如果按照乔梁平时死宅的性格，今天糊弄着练一会儿肯定就歇了，别管练得是否到位，只要练过了，时间上也凑合着差不多，基本上就放弃了，甚至未来几天之内都不想再练。

    实际上这种运动量是完全不够的，也根本起不到减肥、塑形的目的。

    但今天，乔梁却有点意犹未尽的感觉。

    主要是《健身大作战》这款游戏跟智能健身晾衣架这种设备结合起来会产生怎样奇妙的化学反应？他非常好奇。

    脑补一下，就觉得体验肯定比这个基础款高了不止一个档次。

    这种好奇的心理让乔梁的心头似乎有蚂蚁在爬，完全按捺不住这种冲动。

    于是他做出了一个让自己都很震惊的举动。

    他决定立刻出门，去一趟附近的托管健身房，体验一下在智能健身晾衣架上面玩《健身大作战》是什么感觉！

    如果真的有效，他不介意立刻订购一台，放在家里随时锻炼。

    “好久没开直播了，都已经鸽了一周多了。”

    “要不今天给大家开播一下吧？”

    作为一只资深鸽子精，乔梁的一个月稳定一次如大姨妈一般躲不掉但并不准时的羞耻心出现了。

    正好这也算是个不错的直播题材，于是乔梁一边收拾东西准备出门，一边打开兔尾直播，准备向粉丝们直播这次体验智能健身晾衣架的全过程！

    ……

    与此同时，裴谦刚刚来到公司，准备开始一天，哦不，半天的工作。

    现在已经是下午3点钟了，更严格一点地说，今天裴谦剩余的工作时间还有两个多小时。

    没办法，裴总太忙了。

    生活中有那么多事情，随便一件都比来公司上班要重要得多。

    上班第一件事，先打开智能健身晾衣架的销售页面查看一下销量。

    嗯，虽然数字有了一些变化? 但还是比较惨淡? 那些积压在仓库中的备货依然不知道猴年马月才能清光。

    形势一片大好！

    看来智能健身晾衣架在短期内是可以让人放心了。

    稍微放下心来之后，裴谦泡了杯茶? 一边喝茶一边盘算其他产业的情况。

    现在腾达集团涉足的产业有点太多了? 在外人看来裴总运筹帷幄、把所有产业的情况掌握得一清二楚，但只有裴总自己知道? 他经常会漏掉某些产业，还得对着公司各部门的架构图才能记得清楚。

    突然? 裴谦想到了一件事情。

    “《使命与抉择》的电影……是不是已经下映了？”

    《使命与抉择》电影的上映日期是4月14日? 一般电影的首轮档期都是一个月，也就是到5月14日，电影就该下映了。

    而现在，都已经5月16日了。

    从5月1号? 被裴总给予厚望的《怒海战舰》遭遇票房滑铁卢之后? 裴谦就没有再关注《使命与抉择》的电影。

    他直接屏蔽掉了狗眼APP以及各种电影APP的推送消息，以及各种新闻客户端的娱乐和影视板块，总之就是想尽一切办法不让自己收到任何关于《使命与抉择》电影的消息。

    虽说通过《使命与抉择》亏钱的计划彻底失败，但生活还是要继续。

    裴谦怕自己继续关注这些消息会让心态崩盘，所以只能像鸵鸟一样把自己的头埋进沙子里? 这样才能让自己的心态稳住。

    毕竟距离结算还有一段时间，再努力挣扎挣扎? 还是有救的。

    他的这种做法也确实起到了很好的效果。

    现代社会看起来信息很发达，但实际上有一种很强的“信息茧房”效应。

    也就是说? 网上的信息虽多，但也正是因为信息太多、获取信息的渠道太多元? 所以人们往往倾向于只关注自己感兴趣的部分? 不同人群之间获取的信息呈现出巨大差异? 不少人认为自己消息灵通，可实际上却已经成为与世隔绝的孤立者。

    而在这种环境下，只要稍微花一点功夫，不去了解一些信息，那么这些事情就相当于不存在一样。

    现在，裴谦觉得自己差不多可以从“信息茧房”里面出来，稍微走一走，认清一下现实了。

    《使命与抉择》的电影票房既然已经尘埃落定，再逃避也没用了，还是早点认清现实，做好打硬仗的准备。

    裴谦打开狗眼APP，打算查看一下《使命与抉择》最终的票房到底是多少。

    然而刚打开APP，就看到首页上弹出来一条通知消息。

    “《使命与抉择》档期延长2个月！”

    这条消息直接给裴谦拍懵了，完全没有任何心理准备的他，头上缓缓飘出三个问号。

    “？？？”

    我到底做错了什么，都半个多月没登录狗眼APP了，一上来就给我推送这么一条闪瞎狗眼的消息！

    裴谦满脸震惊地点开查看。

    “据片方发行方的消息，近期的热门电影《使命与抉择》已经延长档期，由原来的5月14日延长至7月14日，将延长上映2个月，同时该片对所有类型的电影票价也做了调整。”

    下面是一张公告的截图。

    公告的标题是“数字影片《使命与抉择》秘钥延期以及调整最低票价的通知”。

    通知的内容很简单：《使命与抉择》的秘钥延长2个月，同时对影片最低票价做出调整，根据城市的不同和影厅的区别，票价普遍下降5~10元。

    后边还要对电影基础情况的介绍。

    “《使命与抉择》为腾达集团旗下飞黄工作室原创科幻电影，讲述了未来时代人类与虫族波澜壮阔的星际战争。该片一经上映便引发热烈反响，有业内人士称其‘打开了国产科幻电影大门’、‘开启重工业化电影先河’，具有里程碑式的历史意义。”

    “截止5月14日16点10分，《使命与抉择》电影上映一个月，票房已突破15亿大关，打破了之前国产电影保持了两年之久的11亿票房纪录，并遥遥领先今年已经上映的所有电影，甚至超过了几部好莱坞大片在国内的票房。”

    “《使命与抉择》秘钥的延长，显然符合片方、观众、院线和业内人士的共同期待，这部国产优秀电影最终到底能斩获多少票房？欢迎大家与狗眼APP一起拭目以待！”

    “上狗眼APP专业版，实时查看电影票房！”

    在这条新闻推送的最后，还不忘给自家APP做个宣传。

    但这些内容，裴谦已经都顾不上了。

    现在他的大脑中一片空白，就只剩下了两个数字。

    延期两个月！

    票房15亿！

    之前《使命与抉择》刚上映的时候，裴谦还每天上狗眼APP看看预估票房。刚开始的时候狗眼APP预估得都非常保守，都是3.5亿、4亿这种数字。

    按照这种预估，这电影妥妥的是赔得底掉，让裴谦还小激动了一阵子。

    结果之后的展开就越来越不对劲了。

    电影初期票房表现不佳仅仅是因为没有宣传，但随着一系列宣传策略炒热电影热度之后，影片的票房开始逆势上涨，而狗眼APP也一再调整对票房的预估，一路涨到了5亿乃至8亿！

    很多影评人认为，8亿票房已经是本年度国产片票房冠军的级别，就算有更强的黑马杀出，《使命与抉择》也会是国产电影票房冠军的有力竞争者。

    这已经够让裴谦胆战心惊了。

    因为目前国内电影市场的体量就这么大，之前票房冠军的11亿已经是天时地利人和齐聚之下的大爆了，当时还霸占了很长一段时间的热搜。

    之后的国产电影，哪怕是拿到年度票房冠军的，顶多也就是6~8亿左右，而很多好莱坞大片在内地能拿到的票房，也不会超过10亿。

    结果《使命与抉择》这一个月直接斩获15亿票房？！

    不仅打破了国产电影票房记录、碾压了不少好莱坞大片，而且还还要再延期秘钥两个月？

    15亿票房，按三成多的分成来算，飞黄工作室这边的收入至少在5亿多。

    而《使命与抉择》的游戏和电影加在一起，也就花了不到6亿。

    早在第一周，《使命与抉择》的游戏销量就已经达到了80万套，纯收入就有八千多万……

    这两个数字一加，成本就已经全都收回来了，之后的每一分钱都是纯赚！

    更可怕的是，在狗眼APP资讯频道的诸多关于《使命与抉择》的分析文章中，裴谦看到了一篇关于最终分账收入的分析。

    写这篇文章得显然是个业内人士，他通过种种蛛丝马迹进行分析，最终得出一个可怕的结论。

    飞黄工作室在最终分账票房中获得的分成比例，很有可能会明显高于其他电影制作方！

    因为《使命与抉择》跟其他的电影不同，宣发成本基本上可以忽略不计！

    <!--over-->

