    两个点数，应该怎么分配比较好？

    空间加个点数，增加的大小不多。

    剩余就是身体素质这三块部分了，要不然加上一点看看？

    体质估计是可以耐力、持久力有关系，反应就是反应速度，这个很好理解。

    再有一个，就是防御了，这也能够理解。

    就是不知道，点数足够多的情况下，增加上去之后能不能挡得住刀剑？

    不过应该可以的吧？自己都能穿越了，给自己挡得住刀剑不算太难才对。

    想了想，李穆川把一点加在了空间上，这么一来，空间的大小就来到了四。

    剩余了一点，这一点李穆川准备等到穿越之后在看看情况。

    穿越的那个世界要是没有什么危险，反而有机会带东西回来，那就加在空间上。

    要是有危险了，可以加在其余三个属性上面。

    至于到底怎么加，到时候在看。

    解决了这些事后，李穆川拿起手机给自己点了外卖，用的支付宝的花呗。

    之前的钱都花的干干净净了，还好现在还有这么个东西，要不然李穆川现在就要去喝西北风。

    翌日，

    等到李穆川舒舒服服睡醒之后，已经是到了第二天中午了。

    李穆川连忙翻身起来，然后查询了一下自己寄出去的快递。

    他用的是顺丰在加上是加急件，走的是空运，按理来说今天是能够到的。

    查了一下，发觉快递已经被签收了，李穆川重重松了一口气。

    李穆川：“这药片效果应该没跑，麻烦同学找人试试了。”

    给谷明丘发了一条信息后，李穆川就没有在去理会。

    只要药片可以的话，对方自然会主动来找他。

    而这个时候的谷明丘就显得有些犹豫了，他已经收到了李穆川寄过来的药片。

    说实话，他对于这药片还是颇有几分期待的。

    毕竟李穆川可是亲口说，这玩意一片两千多。

    这个价格的东西，应该不会差到哪里去才对。

    问题是，收到这东西后，这包装明显就不是配套的，这让他有点心虚。

    自己那个老同学，该不会用这药来害自己吧？

    但仔细想了想，自己在大学时和李穆川接触过，以他对李穆川的了解，李穆川也不大像是这种人啊。

    犹豫了一下，谷明丘叫来了自己的一个小跟班。

    据他所知，自己这个小跟班那方面也是不行。

    “这药是最新的药，你试试药效怎么样，”谷明丘把药掰出一半递给对方。

    小跟班闻言顿时心中秒懂，接过药后二话不说吃了下去。

    “回头和我说说，这药怎么样，有什么副作用的话就去医院看看。”

    谷明丘把对方打发走了，这事也就暂且搁置在了一旁。

    跟班倒是没有多想，他觉得既然是谷明丘给自己的药片，那应该是非常好用才对。

    回头之后，就吃了下去。

    然后找到了自己的女朋友，他也想试试这个东西效果怎么样。

    ......

    时间转眼来到傍晚。

    谷明丘那边还没有消息，李穆川也不急。

    按资料来说，最新版的药片药效极佳，还能够一定程度上治疗的功效。

    只要对方用了，那就不会说不好用才对。

    李穆川又玩了片刻的游戏后，手机一震，一条消息收了进来。

    “你这药片售价多少？还有多少？”

    谷明丘此刻兴奋不已，他的跟班在服用药片之后，可是和他说这药片非常好用。

    几乎是立刻起效的那种。

    在确定跟班没有其余副作用后，他自己也吃了半粒。

    好歹也是吃过其余药片的人，这药片怎么样，在吃完几个小时后也就分辨了出来。

    以前的那些药片几乎起不到什么作用，如今李穆川这边拿到的药片起到了这么大的作用，可是让他兴奋的不行。

    “我那个朋友说，这药片非常好用，所以想买。”

    想了想，谷明丘又补充了一句。

    李穆川也不去管这药片他是自己吃了，还是给朋友吃了，直接回到。

    “还有八十三片，一片卖你两千五吧，吃完之后可就没有了。”

    李穆川想了想，把价格定在了两千五的价格。

    “好，那剩余的药片我都要了，你账号给我，我给你转账。”

    李穆川给了对方账号，在钱到账之后把剩余药片装到了小罐子里，叫来顺丰给对方快递过去。

    回头看了一眼自己的账户，这一单赚到了二十多万。

    李穆川顿时嘴角浮起一抹笑容，以后要是能够多穿越一些这样的世界可就太好了。

    来回倒腾，发家致富可不是问题。

    手中有了二十万，李穆川伸了一个懒腰，准备出去吃点好吃的。

    之前和朋友出去聚餐，知道一家海鲜店非常不错，李穆川准备去吃点。

    很快，李穆川打车来到了海鲜店。

    这里做的蟹非常好吃，蟹黄也足，另外还有大虾做的更是美味的很。

    唯一有点不足的地方，大约就是贵了。

    要是以前的李穆川，肯定不会来这儿吃，不过现在李穆川顾虑就不是那么多了。

    海鲜很快做好被端了上来。

    李穆川一边吃着，一边思考着接下来的计划。

    首先锻炼是必须的，为了应对自己之后穿越世界的不确定性。

    虽然时间比较短，但不能因为这个就不去锻炼。

    身体强壮起来，这才能够保命。

    李穆川一边吃着，一边思虑，周围嘈杂的声音并没有影响到他。

    可惜了，要是空间能够在大一点就好了。

    只要空间在大一点，然后在弄一把手枪，那就有安全了。

    要是穿越到了野外，碰到猛兽什么的，李穆川还可以用来自保。

    不像是现在这样，要是碰到了什么猛兽，李穆川估计自己这个体格大约就是够对方包餐一顿的。

    这么一想，李穆川感觉有些愁人了。

    穿越可以带来机遇，但同样也有危险。

    很快，一顿晚餐吃完，李穆川结账离开。

    一顿饭就李穆川自己一个人，吃掉了七百多块，这一顿还是有点小破费。

    不过李穆川倒是吃开心了。

    回去的时候没有打车，李穆川一路散步来到江边，江边情侣极多，还有一些是女生结伴散布的。

    像是李穆川这样一个人，就比较少了。

