    涂山苏苏再连续掉落井内，出现在空中之后，一阵懵逼的来到了一座高楼大厦内。

    但，就在同一时间，她脚下的玻璃瞬间炸了.......

    “啊啊！！！！”

    涂山苏苏没有想到，自己竟然会这么倒霉......

    此时，一处大厦内。

    “欢迎来到真爱无敌没钱免提，实在没钱必须有颜的大型走心相亲节目，非MONEY不嫁！接下来有请我们的男嘉宾登场！”

    闪亮的霓虹灯照在节目组的高台上，主持人拿着话筒声情并茂地说着开场白，而在他身后那群等待相亲的女嘉宾个个睁大了眼睛，只为挑中一个如意伴侣。

    当白月初装作第一个男嘉宾登场时，他显得自信满满。为了达成一直以来的心愿，他特意绑了那个养猪专业户，冒名顶替了对方的身份，登上了这个大型相亲节目。

    虚假的身份、虚假的年龄、虚假的背景，但他想结婚的心是真的，比真金还真那种！

    白月初虽然确实是真心想要结婚，但他不过是为了报复一气道盟罢了。

    只要想象一下他成功结婚后，一气道盟那群鳖孙被气歪了嘴的模样，白月初就恨不得插着腰大笑三声。

    此时此刻，只要这个舞台上的女嘉宾都为他亮起了灯，按照步骤，他只需要选中一个心仪的女嘉宾，站上升起来的连心台，就算牵手成功了。

    眼看胜利在望，白月初的视线飞快的扫过看台上的一众女嘉宾。精明干练的，朝气蓬勃的，小家碧玉的，应有尽有，只要选一个他就可以气死一气道盟了.！

    “慢着。”

    就在这时，紧闭的入口金属门缓缓向两边滑开，三道模糊的人影出现在视野中，随之为首一人指着白月初淡淡道：“此人就是一个骗子，我命令你们立刻停止今天的节目。”

    台上的女嘉宾们闻言，都有情绪激动。毕竟，白月初看起来如此年轻，显然是保养的非常好，竟然能保养的这般好，那肯定就说明他非常有钱了。这样的男嘉宾，谁又愿意错过了？

    当下就有女人不悦道：“你谁啊！凭什么让我们停止节目，这可关系到我们的终身大事！”

    台上的主持人也握着话筒高声反抗道：“这个节目就是我的生命，你有什么权利让它停止！”

    来人一身鹅黄色的道袍，态度极其嚣张，道袍更是昭示了他的高端门派的身份。

    看到这一身一气道盟的道袍，主持人瞬间就焉了......

    而来人这时又道：“就凭我是一气道盟的王家大少爷。”

    台上台下所有在场的人，在听到少年话落之后，顿时炸了锅。

    一气道盟！

    王家大少爷！？

    刚刚还一副宁死不屈的主持人，在听到来人身份之后，马上握着拳朝后台下令道：“各单位注意！节目终止，一切听大少爷的吩咐，灯光！摄像！全部给我对准王少爷！”

    显然，王富贵的身份地位在人族中，可谓是至高级别的了。

    与妖族有妖盟相同，人族也有道盟，而这个修道联盟可以追溯一千多年以前，盟内人才济济，长盛不衰，王家更是道盟中首屈一指的大家族，就连眼下这个正在录播节目的电视台，都是王家的产业。

    此时此刻哪还有人管什么男嘉宾？

    别说王富贵说了白月初是个骗子，就算他真是那个养猪专业户，难道还能跟眼前这个金娃娃比？

    这可是一气道盟的王家，哪怕是从手指头缝里漏一点出来，也够她们把养猪场开的到处都是了好吗？

    白月初临门一脚功败垂成，瞬间气的不轻，缠在脖子上的细辫都紧了一圈，看着眼前的王富贵，不悦道：“一、气、道、盟！”

    作为新焦点的王富贵闻言，面色阴沉道：“白月初，道盟待你不薄，你为何要处心积虑破坏我们的计划。”

    “待我不薄！？”

    在王富贵说完这句话的时候，白月初瞬间炸毛了！

    随之将他不满多年的事情，一一说了出来......

    王富贵一副我不知道的模样，随之又淡声道：“既然如此，那就休怪本少爷不客气了！”

    王富贵话落，两名身穿黑色西装，戴着墨镜的青年从王少爷背后闪身而出，打眼一看就是标准的保镖装扮，但他们手里的武器却十分扎眼。左边的手持双剑，电光频发。右边的横抱古琴，来势汹汹。

    白月初看到两人之后，却连眉毛都没动一下，反而慢悠悠的脱掉了身上不合体的西装，他反手捂住脖颈朝右边一侧，骨关节发出一声清晰的脆响。

    显然对于两人，白月初打心底了的不屑。

    这时两人各自冲了出来，并且其中一人说道：“十字电剑孟二飞，海扁白月初战绩，四百八十二胜零败！”

    另一人也道：“七指催命音樊七手，海扁白月初战绩，五百二十四胜，零败！”

    看着冲来的两人，白月初不慌不忙的把身上不合身的西装随手一扔，随后冷笑道：“为了破坏你们的计划，为了复仇酷炫，我还隐瞒了一件事，知道我每次为了忍住不还手有多辛苦吗？”

    话落，白月初动了，速度之快根本不是两人可以比拟的，并且一脚一个，直接将两人甩到了一旁跌倒在地。

    仅仅一招。

    他们就彻底的败了。败的既突兀又不可思议，孟二飞和樊七手错愕的摔倒在地上，身上的剧痛告诉他们眼前发生的一切都是事实。可这怎么可能呢？他们明明打败过他那么多次。但是现在.....

    王富贵看着眼前的一幕，眼珠子几乎都快要掉出来了！他看到了什么？

    白月初竟然把自己两个跟班轻松解决了？这小子什么时候，有这种能力的.....

    而这时，击败了两人的白月初拍了拍袖口，一副很装13的模样，道：“其实我很强，比你们一气道盟的任何人都强！你们根本阻止不了我的。”

    说着，白月初还拿出了一块很廉价的姻缘石，这姻缘石虽然廉价，但是只要有女人和他一起握住，那么就可以在一起了。

    王富贵却不屑道：“白月初，别天真了，你觉得现在还有谁会想要和你结婚？”

    白月初微微一愣，随之看向了身后的女嘉宾们。但却只见几人完全没有搭理他的意思，一心都在王富贵的身上。

    显然，家底雄厚，也不是白费的。至少，在妹子们眼里，这可是真正的高富帅！

    白月初一阵发呆！

    他没有想到竟然会是如此结果？开什么玩笑，那自己隐忍了这么久的计划，岂不是白费了......

    就在这时，上方的天花板突然破裂了，随之苏苏掉了下来。

    白月初傻傻的看着上方掉下来的蠢狐狸，随之惊声道：“你是....谁啊！！”

    只见，掉下来的小狐狸，以及一些水泥石块，全部砸向了白月初的身上。

    被玻璃接连砸了几下，又遭受人肉重击的白月初瘫倒在地，视线却落在从天而降的少女身上。

    随之，白月初微楞，这个耳朵……是妖族啊！？

    不过，他并没有在意，而是仔细看了看，才发现，这竟然是只狐妖，而且还是女的！？

    白月初此刻心里唯一的想法，那就是眼前的小狐妖，不就是自己的“救星嘛！？”

    “好痛。”

    萌蠢萌蠢的涂山苏苏抬起手捂住额头，原本白皙饱满的额上此时正渐渐鼓起一个大包，****，看着可怜兮兮的。

    涂山苏苏感觉了下身体，从这么高的地方掉下来，应该是会很痛的。可是她却发现，自己竟然除了头以外，哪里都不疼？

    运气真好！涂山苏苏心里美滋滋的想到。随之掏出了她的第一个任务单对照了下地址，自言道：“就是这里！好棒，我居然找对地方了。”

    而此刻，一直被压在底下当人肉靠垫的白月初，有些不悦道：“我说……喂，你是不是应该先起来！？”

    ................

    沐辰跟着涂山苏苏到了这里的时候，恰巧看到了这一幕。

    看着涂山苏苏这副模样，沐辰感觉到了好笑。毕竟，当年的涂山红红，可是一个霸气的御姐来着。

    而如今的苏苏？

    就是一个小萝莉！还是一个萌蠢萌蠢的那种.....

    看着白月初因为一块姻缘石而散发出的妖力后，沐辰有些好笑，心道：“这小子还真是一个守财奴啊！果然，穷怕了也是一种病。”

    沐辰并没有急着出手，只是在一旁静静的看着。

    此时白月初因为姻缘石破碎，计划破碎，一副要撕了涂山苏苏的模样。

    不过。却被涂山苏苏一打五彩棒给解决了这个危机......看着两人的模样，沐辰还真是有些佩服。两人还真是合得来啊......

    而这时，两只看似妖力强大的狐狸，来到了现场。

    众人惊慌奔跑而去，沐辰则满脸欣赏的看向了场中。只见白月初轻轻松松就搞定了那两只狐狸。

    对此，沐辰并不意外，毕竟两只狐狸还没有化形了。

    就在这时，一股强大的妖力，从外面横冲直撞而来！这股妖力，至少也有妖王的级别。和那两只狐狸的妖力，显然是不同的。

    不用想，沐辰也知道，是土狗来了。

    不过，土狗运气不好，竟然从自己背后穿梭了进来？

    “轰～！”

    沐辰随手一掌，便将他直接给震退了回去。

    两人只是一个对碰，整座大楼瞬间摇晃了起来。而这时，土狗也顾不得在和沐辰拼，当下卷起了满满的沙尘，冲向了点灯台的女嘉宾哪里。似乎是怕她受到伤害一样！

    ...............

    另一边，和王富贵斗争的白月初因为被击飞，和射灯同时掉落下来，还来不及反应，翻涌而来的滚滚黄沙就在眨眼间塞满了整个会场，汹涌的黄沙冲歪了射灯，也裹走了场内的活人。

    众人被裹带在绵密的细沙中，冲破了隔墙，落向户外。不知道的哪来的细沙将这一片区域铺成了厚实的沙海，也缓和了下落的冲击力度，樊七手第一个沙海中挣扎出来，手里还举着个平板。

    “少爷！我找到那个妖精小丫头是谁了！”

    看着平板上涂山苏苏的资料，王富贵吐出嘴里的细沙，一脸菜色。

    此刻他心里满满的郁闷，早知道是这样，他刚才就应该直接让白月初和那个小妖精去握姻缘石啊，折腾这么久到底是图个什么？

    不过……竟然会这么巧？

    王富贵心下一阵嘀咕，果然是缘分？

    而这时，打断他思绪的是一道愤怒至极的男声。

    “居然派你这个没用的丫头出来。”说话的一位容貌秀气俊雅的青年，只见他狠狠拧着眉，“涂山狐妖一族，是故意要把我的事情搞砸吗？”

    听到声音后，涂山苏苏从砂砾中探出头来。倏然，漫天的黄沙凝结成束，朝着她席卷而来！

    不过还没靠近涂山苏苏便直接变成了一只土狗......

    准确的说，应该是一只沙狐，不过看似就是一只土狗。这时，沐辰从场内一个瞬间出现在了几个人的瞬间。

    土狗看到沐辰之后，整个狗身都不好了，毕竟刚刚他可是和沐辰交手过了。要不是沐辰没有敌意，凭他现在的实力，只怕是已经被废了吧？

    见沐辰过来后，土狗低头“啊呜，啊呜～”的叫了起来，似乎是在赔礼道歉一样。

    显然，他并不想招惹沐辰，而且人妖和平相处了百年之久，他没有犯错倒也不担心沐辰会抓他什么。

    看着眼前的梵云飞，和那边昏晕的厉雪扬，沐辰对着梵云飞输入了一股灵力。

    只是一瞬间，土狗便变回了原来的模样。梵云飞满满的不解，不明白沐辰为何会帮助他，看着沐辰正要开口询问的时候.....

    沐辰对着身后的白月初道：“喂，呆毛。给你一个挣大钱的机会，不知道你有没有兴趣参与？”

    正在收拾零食的白月初，闻言顿了下。随之急忙跑到了沐辰的面前，搓着手道：“要要要，当然要了！不知道是给我多少钱啊！？”

    对于白月初，沐辰可是相当了解的。随之微微一笑道：“五十块！”

    .............

