    翌日，

    清晨，

    当天边刚刚浮起一抹鱼肚白的时候。

    周家大院之中，已经是人声鼎沸。

    不管是直系还是旁系，

    只要还在庐江郡内的周家人，都被召集了起过来。

    “二、二爷爷……”

    看着不断扩大的人群，周通略显艰难的咽了口唾沫。

    “这、这是不是有些太夸张了？”

    “夸张？”

    半宿没睡的周老爷子，眯着眼冷声道：

    “不，一点都不，老夫甚至还觉得有些不够！”

    “？？？”

    听着周老爷子那冷冷的声音，周通一脸费解。

    多大点事啊？

    不就是船厂丢了个工人吗？至于这么大动干戈？

    不止是周通，

    当周老爷子把事情说了之后，周家众人基本都是这个想法。

    见状，

    周老爷子有些失望的叹了口气，沉声呵斥道：

    “你们啊，就是安逸得太久，忘记自己的地位是怎么来的了！”

    “是！”

    “这件事很小，小到可以忽略不计！”

    “可你们想过没有？”

    “若是我周家对这事不管不问，会有什么后果？”

    “是个人都能来踩我周家一脚？”

    “这……”

    随着周老爷子的话音落下，周家众人脸色微微一变。

    他们也反应过来了。

    老爷子不是针对这件事，而是针对这件事背后的人！

    打劫周家船厂，已经可以说是在挑衅周家了。

    虽然没什么损失，但能这么算了吗？

    显然不能！

    所以，

    这场聚会的目的，就变得很重要了。

    当天下午，

    周家船厂被劫的消息，在周家人主动公布下迅速传了开来。

    与此同时，

    皖县的官差和一部分水军，直接把船厂那片水域给封锁了。

    周家的态度很明确，活要见人死要见尸！

    一时间，

    整个皖县、整个庐江，乃至整个扬州都变得热闹起来。

    而秦峰呢？

    他们早已离开了皖水水域，正式踏上了返回荆州的路程。

    ……

    荆州，

    西陵，

    在秦峰离开的这几天，西陵县城好不热闹。

    前来租地的农民，差点把官府的门槛踏破。

    田多人少？

    笑话！

    秦峰预料中的这种情况，不但没有发生。

    甚至，

    几个人为了抢最后一块地，差点没打起来。

    田少人多啊！

    而且，

    差的还不是一点半点。

    西陵县的官府门前，现在还一堆人等着租地呢。

    这种情况不但愁坏了李秀宁，同样愁坏了那些个世家。

    “完了！”

    “完了啊！”

    秘密聚集起来的几个世家家主，唉声叹气的道：

    “那几家的地被分完了，侯爷下一步该对咱们下手了吧？”

    “谁说不是呢？”

    “那些个贱民真踏马不识好歹，老老实实给咱们种地不行吗？”

    “唉……”

    听着众人在那唉声叹气，角落中的黄家家主不屑的撇了撇嘴。

    一群废物！

    当初联合你们反抗的时候，一个二个都跟孙子似的。

    现在好了吧？

    活该！

    念及此，

    黄林站起身来，头也不回的往外走去。

    “现在知道不好了？晚了，老实认命吧！”

    “说不定啊！”

    “咱们现在见面的消息，侯爷他老人家已经知道了。”

    “不想死的就老实点，别整那些幺蛾子！”

    “？？？”

    目送着黄林远去的背影，众人不由面面相窥。

    “那、那什么……”

    刘家家主咽了口唾沫，讪笑着道：

    “忽然想起来家里还有点事，我就先走了、先走了！”

    “对、对！”

    “咱们都走吧，别一会被人抓现行了！”

    说着话的功夫，偌大的密室中，再次安静了下来。

    只留下几个青年在风中不停的凌乱……

    “怎么办？”

    “我哪知道！”

    “就这么回去？”

    “不然呢！”

    “那……走吧！”

    领头那人叹了口气，扭头就朝外面走去。

    这次任务又失败了！

    然而，

    还没等他们走出密室，就见几道黑影从暗处走了出来。

    “现在想走？”

    “不觉得有些晚了吗？”

    ……

    西陵县，

    县令府，

    李秀宁看着手上的汇报，秀眉不由轻轻蹙起。

    夫君也不知道去哪浪了，居然把偌大的西陵县丢给她一个人。

    哪有这样的？

    她可是立志不再参与政事，专心做一个管家婆的啊！

    可惜，

    自家夫君的命令，即便是她也不敢违背。

    这不，

    还没处理完百姓租田的事，这不世家又开始密谋了。

    不过，

    与以往世家自发组织的密谋不同，这次密谋的背后，居然多了一只幕后黑手。

    “有意思~！”

    放下手中锦衣卫递上来的密报，李秀宁眯着眼道：

    “看来，还是自家夫君太过于仁慈啊！”

    “这一次！”

    “希望你们能承受得起夫君的震怒吧！”

