    第228章 世界之树

    对人族来说，前面的地下裂缝是非常恐怖的。

    但对李千秋来说，他进入前面的地下裂缝就跟逛街没什么两样。

    他做好战斗准备之后，就冲进了前面的地下裂缝中。

    他想查看清楚前面的地下裂缝到底有什么异常。

    进入地下裂缝之后，他感应到四周围有无数的诡异气息开始将他的身体包裹起来。

    但那些诡异的气息根本无法进入他的身体，它们都被他放出来的天地玄黄玲珑宝塔挡住了。

    李千秋手提南明离火剑，不断朝前面前进。

    他前进了大概一刻钟后，他这才发现前面竟然有一个独立空间。

    在那个独立空间里面，他看到他神识外放探查到前面的空间非常大。

    而且，里面到处都是有黑气弥漫。

    他双眼睁大，仔细探查四周围的情况。

    过了一会，他就神识探查到前面有一道黑影。

    他刚想冲上去，查看那一道黑影到底是什么。

    突然间，他就发现他的双脚似乎被什么东西缠绕一样。

    那东西来得非常快，快到让他没有反应过来。

    等他看清了那东西之后，他这才发现原来在他的双脚上出现了一种非常诡异的东西。

    那东西就好像黑色液体一样，会流动。

    但它却能够缠住了他的双脚，慢慢的将他双脚不断包裹住，然后再慢慢的朝他身子上蔓延开去。

    他心念一动，连忙驱动体内法力。

    下一刻，他就将那如黑色液体一样的东西驱逐出他的身体。

    那东西炸开之后，就再也没有朝他的双脚凝聚了，而是快速钻入地下之中。

    李千秋连忙施展秘法，他想查看那黑邪生灵是否就在附近。

    下一刻，他就惊骇的发现他已经探查到黑邪生灵的存在了。

    “太好了！真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！”

    他心中大喜。

    于是，他就施展极速，朝他探查到的黑邪生灵所在方位，急速前进。

    没多久，他就看到前面出现了一道黑色的身影。

    他双眼睁大，就发现那一道黑色的身影极有可能就是黑邪生灵。

    他连忙挥舞南明离火剑，以极速朝前面的黑色身影冲杀了过去。

    然而，那黑色身影骤然间就钻进了地下。

    李千秋本想施展土遁，追赶那一道黑色身影。

    然而，下一刻，他就发现他竟然没有办法施展土遁。

    他顿时面色大变。

    他没想到他竟然在这里连土遁都无法施展了。

    而前面的黑色身影却能够施展土遁，这自然让他感到匪夷所思。

    他神识外放，探查四围的情况，他想看清楚四周围的情况。

    然而，他一无所获。

    过了一会，他就朝前方小心翼翼前进了。

    没多久，他就看到前面的空地上出现了一块石碑。

    他去查看那石碑上的文字，很快，他就发现那石碑上的文字是天界文字。

    他看了一会，就发现上面写的竟然是遗忘之地。

    他眼眸一闪，顿时就想起了天界的一个传说。

    原来在很久以前，天界就有一个传说。

    天界原本是有个遗忘之地的。

    这遗忘之地是以前那些修为达到了不朽的强者们，它们老了之后，被自己主动进入这里来。

    它们的目的很简单，就是想追求永生。

    但是，最后那些老者全部都消失了。

    于是，大家就也认为这遗忘之地是一个骗人的传说，目的就是将它们这些天界强者骗过去。

    很多人就存在质疑，如果那些老人见真的变成更强大的存在，那为什么在过去数万年间还没有任何它们的消息呢。

    于是，以后就再也没有任何天界强者进入遗忘之地了。

    李千秋神识外放，他仔细探查四周的状况。

    他才不管前面是不是遗忘之地呢。

    很快，他就发现前面出现了一棵巨大的树木。

    最让他感到匪夷所思的是，他发现那一棵树木的外形有几分酷似人族。

    他心念一动，连忙来到那棵大树身边。

    他神识外放，想和那大树进行沟通。

    过一会，他就得到了大树的回应。

    “人族的年轻人，你为什么到这里来？”

    那大树问道。

    李千秋回答道：“树前辈，我是跟踪敌人到这里来的，你有没有发现这里有其他不同寻常的生灵？”

    “我这里前方就有很多不同寻常的生灵。”

    大树回答道。

    李千秋询问了大树之后，他这才知道原来前面真的就是遗忘之地了。

    当那些天界老强者进入之后，它们在这里就会迷失它们的记忆。

    然后，它们就将自己埋葬在这里。

    以后，它们就会变成所谓的葬地生灵。

    再到了最后，它们就会变成黑邪生灵。

    李千秋闻言，面色大变，他没想到前面的大树竟然会知道这么多隐秘。

    在他看来，能够知道这隐密的就绝非一般的大树了。

    “前辈，敢问你的真正身份到底是谁？”

    李千秋连忙询问。

    “我只是一棵生长了很久的大树，我记得很久以前，有人曾经叫我为世界之树。”

    那大叔回答道。

    世界之树？

    李千秋眉头紧皱，他脑子快速回想他以前看到的典籍。

    过了一会，他这才想起他曾经在天界一部典籍当中看到关于世界之树的记载。

    很快，他就明白他现在看到这一棵世界之树到底是怎么一回事了。

    原来世界之树是在宇宙诞生之际就产生的第一棵树。

    “听说你一生是宝啊！”

    李千秋双眼顿时一阵发亮。

    世界之树道：“你不要打我的主意，打我主意的人最后都变成葬地生灵了。”

    一阵交谈后，李千秋这才明白，原来葬地生灵在将自己埋葬之前，它们是需要棺木的。

    而这个棺木就来自世界之树的树枝。

    世界之树虽然拥有非常恐怖的长生不老能力，但它生活在葬地，自己沾染了葬地的气息。

    李千秋脑子快速转动了起来，没多久，他就想到了一种可能。

    “这个世界之树可能就是一切动乱的根源了！”

    李千秋查看世界之树的四周围，很快，他发现在它的下方真的有很多棺木，那些棺木还没有被送进葬地。

    他去检查其中一座棺木。

    没多久，他顿时心中一阵骇然。

    他这才发现原来那世界之树的棺木里面，竟然拥有极度恐怖的葬地力量。

    (本章完)

