    二一车间。

    这里依旧是那般喧嚣。

    车床的主轴箱转动嗡嗡的转动声，又有工件进刀地嘶嘶声。

    磨床吸板左右运动钢铁的碰撞声，工件和磨盘摩擦发出噌噌的声响。

    工人们偶尔大声的呼喊，他们已经适应了这般嘈杂的环境，但如果是干那些非常细致的活，这般环境还是会有一定影响的。

    在车间最东边，这里是远离西边车床的地方, 中间相隔几十米，噪音没有靠近机床那么响亮，却也非常清晰。

    这里多是虎台钳，可以辅助工人们完成一些手工的工作，捶打、拉锯的声音不绝于耳。

    靠近东门的地方，这里是一号工位，长六米宽四米有二十四个平方左右, 是二一车间噪音最小的地方。

    此时三个身穿蓝色工装的青年站在石台边, 他们手中拿着游标卡尺之类的工具不断地测量着石台上面的圆环形工件。

    这是拖拉机发动机的轴承，要求的精度非常高，因为是圆环形的工件，这个精度就不是一个平面那么简单了，它需要尺寸精度、位置精度、形状精度、光洁度各个方面全都合格才行。

    现在车床的精度还不够高，只能进行简单的粗加工之后再由人工来完成，不只是精磨起来非常的困难，测量同样不轻松，高度紧张的测量任务，就让刘元三人有些疲惫了。

    而在他们对面，易传宗一只手扶着旋转式虎台钳的转盘，他一只手拿着刮刀保持不动，轴承旋转，内部被刮刀刮得非常光滑。

    他全神贯注得凝视着旋转的轴承，手上旋转的速度保持一致，手指的力度保持稳定，手指的动作没有丝毫的变化，就好像是一尊上了弦的石雕一般, 除了一只手在活动连眼睛都不眨一下。

    “叮，系统随机选择，本次乃三倍暴击，根据您现在精准的研磨的行为，您的钳工技能等级+3。”

    “叮！恭喜您，您的钳工技能达到高级，从此您踏足高级工人的领域，今后的提升将不再只提升您的钳工技术，您将获得一定的工艺知识和更多工种领域的技术。”

    易传宗丝毫没有动容，就好似没有听到系统的提示音一般。

    现在他已经摒除了一切干扰，心无旁骛的进行刮磨，这次的生产任务对他而言同样是一次挑战。

    当初这个拖拉机发动机轴承可是好不容易才申请到的。

    钱主任在听到他的要求的时候多少有些不愿意，因为误差在正负一丝以内，这根本就不是这些四、五级钳工能够完成的，六级钳工来干这个都得靠运气，七级钳工失败率不低，八级钳工也不能保证不会出现失误。

    最后，他还是给了易传宗一个面子，要是完不成大不了再换就是了，只要失败两个, 易传宗肯定也不会硬着头皮来干，这种粗加工出来的工件都是机器生产的，算不上什么浪费。

    测量、刮磨，测量，继续刮磨，越是靠近目标尺寸，易传宗的动作就越是缓慢，同时手中的力度也在不断减轻。

    之前他干废了两个，后面又勉强完成了三个，现在还在测量，暂时还不知道结果。

    随着一点技能的增加，他的钳工技能步入高级，他的技艺已经勉强足够完成这般工作任务，只需要保持稳定，他就能做出符合要求的工件，而这恰恰是他擅长的。

    时间缓缓的流逝，慢工出细活，越是精细的工作就越是需要时间。

    “钱主任。”

    “钱主任。”

    暂作休息的工人们开口招呼着。

    钱主任点点头，眼神在各个工位巡视，他前进的方向赫然是一号工位。

    即时他帮助易传宗申请了任务，他也不认为易传宗能够成功完成。

    他这次从办公室过来的目的，不是来监督的，而是来安慰。

    易传宗作为现在二一车间最好的工人，钱主任很关心他的工作状态，一次尝试要是失败，他就安排点简单的活，帮助易传宗建立一下信心。

    来到一号工位，看着认真工作的四个人，钱主任满意的点点头。

    不说工作干的怎么样，单说这个态度就非常端正。

    随意朝着工作台上面打量了一眼，很快就看到了那两个标注着失败的工件。

    很显然，最开始两个都失败了。

    转眼一看还在测量的石杭三人，钱主任皱着眉摇了摇头，这三个肯定也是失败品。

    不为别的，速度太快了。

    这般拖拉机的发动机轴承，就算是工厂里面的七八级钳工来做，一天最多也就是干十个，这边俩小时就干了五个，还有一个正在做着，速度一如既往的快，就是这成功率……

    巩州杰率先完成了测量，他放下手中的工件，抬起头来小心地看着易传宗，脸上一副欲言又止的表情。

    转过头看着还在测量的刘元和石杭，他感觉心情有些压抑，他跟着的这位师傅手里可是从来没有出现过废件，这次已经出现三个了，并且手里还在做第六个。

    “失败了？”

    听到身侧的声音，巩州杰装过头去招呼了一声，随后说道：“小了两丝。”说完他开始处理其他的工件。

    钱主任点点头，大了还有处理的可能性，但是小了，那就只能是报废了。

    不一会儿刘元也抬起头来，他的脸色也有些别扭。

    这副表情，钱主任不用问也知道是失败了。

    就在这时，石杭长出了一口气，脸上满是惊喜。

    巩州杰听到声音连忙转头问道：“怎么样？”

    石杭很是崇拜地看着易传宗，激动说道：“成功了，尺寸精度的误差不到一丝，我测量的结果是九微米，位置没有偏移，形状误差也合格了。”

    这可是发动机轴承！在工厂里面属于顶级工艺！

    他们能知晓的任务也没有多少，汽车发动机的轴承和这个要求差不多。

    再高的那就是车间里面的机床的某些部件了，零点五丝，也就是五微米的精度，七级钳工干起来非常勉强，得八级钳工才能保持一定成功率。

    钱主任眼睛一瞪，还有成功的？

    他压根就没想过易传宗会做出来，在易传宗工作效率高的情况下，不会影响生产任务，他才愿意让其挑战一下，练练手，增长一下技术。

    “你闪开，我重新测量一遍！”

    石杭当然不会拒绝，直接让开身子。

    钱主任作为车间主任，就算是技术不如车间里面的师傅，但是以前也是正式工，他的测量的速度要快上不少。

    没一会儿的功夫，他就得到了第一次测量结果，“还真合格了？”

    他有些不敢置信地抬起头来，易传宗那边全神贯注的精磨，状态是不错有些大师傅的架势，但是这技术怎么可能提升到这种程度？

    他有些不信邪地开始测量第二遍。

    刘元三人心情很是振奋，竟然能够达到这种技术，他们自然是与有荣焉，再看向易传宗的时候，三人的眼神有些变化。

    那边钱主任第二次测量结果了，他默默地抬起头来，其实他的心中早就有了答案，作为车间主任，平时最多的工作就是测量，他是不会测量失误的。

    只是心中不敢置信，这才有了第二次的测量。

    谷麈

    结果无疑与第一次相同，九微米的误差，现在汽车上面的工件也就是这个精度。

    这进厂才多久？

    两个多月的时间而已，人的天赋差距真能这么大？

    他要是有这天赋，哪里会当什么车间主任，当个八级钳工多好，一个月九十九块钱的工资，差不多是他的两倍！这生活得多滋润？

    四个人谁都没说话，就是站在那里默默地看着易传宗干活。

    不一会儿，易传宗完成了最后一次的测量，他同样长出了一口气。

    他早就已经知道了工件的精度怎么样。

    接连失败了四个，到了第五个的时候才成功了一个，真要是单凭手感来继续工作，他最起码还得失败几个才能稳定在一定几率的成功，现在钳工技能提升了三点，却也让他的成功率大大地提升了，他本来差得就是那么一点。

    这第六个工件同样也是成功了。

    趁热打铁。

    易传宗将工件拆下来递了过去，头都没有抬起来吩咐道：“给我换件！”

    巩州杰连忙将手里的工件递了过去，“师傅，给！”

    易传宗手里拿着轴承，本是想直接安装，心中莫名地感觉有点不对，刚才叫他师傅？而不是易师傅？

    尽管几人有师徒之实，但是工厂里面带徒弟是很正常的，像是二一车间这种正式工和学徒工混合的车间，带的徒弟那就更多了。

    一般学徒工都是第三年过来，第四年就是正式工了，车间里面的三十个正式工师傅，每年都有两个徒弟。

    就是因为这种传统，工厂里面见人之后都是尊称师傅。

    但是这前面好歹是带个姓氏，直接称呼师傅？

    他大爷和贾东旭这种关系才是，贾东旭是拜过师的徒弟，称呼一大爷为师傅。

    易传宗眉梢一挑，听声音是巩州杰这小子，他抬起头来就看到对面钱主任古怪的脸色，“呦，吓我一跳，这不是我们老大嘛。”

    转过头，看着巩州杰那谄媚的笑容，他乐呵呵地问道：“你刚才喊我什么？”

    巩州杰神色变得认真了起来，“我叫您师傅啊！”

    易传宗眉梢一挑，他还没开口那边刘元和石杭也是反应了过来，口中喊着，“师傅！”

    易传宗翻了一个白眼，瞥了一眼这仨人，技术长的是不慢，但也被巩州杰带得有点偏了，小心思同样少不了。

    “这时候叫我师傅，刚才干嘛去了，稍微晚了点，再等等吧！”

    刚才这仨人虽然没有明确的说他不行，也没有阻拦他失败之后继续研磨，但是眼神多少有点不相信他，这会儿看他工件达标了知道拜师了？

    稍微势利了一点。

    考教什么的是少不了的！

    当初他也没少被黄景益敲打，也不能说是敲打，那是按在地上摩擦，他能让这仨人好受了？

    巩州杰三人脸色有些失落，被拒绝了，相视了一眼全是苦笑不已，唯一比较安慰的就是后面还有机会。

    “钱主任，别老这么古怪的看着我，您倒是说话啊！我虽然废了四个件，但是好歹也成了俩，再做几个成功率就上来了，我大爷都是按成功率干活的。”

    钱主任微微张口，这人马上就不归他管了，他能说什么？

    沉默三秒，他终于是憋出一句，“这个件也合格了？”

    易传宗开心地笑了下，“您测测。”

    钱主任看着眼前的工件，却没有伸手接过来，“你都测量了，就不用我了，继续工作吧。”说完转身走了。

    ‘这是被打击到了？’

    易传宗抚摸着手里的工件，嘴角带着一丝玩味的微笑，转过头看着眼神交流的三个人，他轻喝了一声，“愣着干什么？测量就是让你们练练手，今天你们的工作干不完别想走！”

    发动机轴承申请的很少，也就是常人两天的工作量，他今天差不多就能完成，干这活儿也用不到这三人帮忙。

    但是今天没活，不代表明天没活，易传宗让他们提前处理后面的工件。

    三人撇撇嘴，沉默地继续干着手头的工作，拜师被拒绝了，失落。

    易传宗站起身舒展了一下筋骨，目光在三人的脸上巡视。

    平时他懒得管别人怎么样，也懒得动脑子想这些事儿。

    能够让他用心对待的也就是大爷大妈、俩媳妇儿、宗烈、老太太和师傅，现在多了丈人老两口。

    现在他发现要是收几个徒弟也还好，等年后他重新考核，到时候可就是八级钳工了。

    能够在他手底下当学徒，最起码也得是五级钳工，这个级别怎么都得三十岁，他大爷都是三十多岁才成为五级钳工。

    年纪越大，经历的事情就越多，心里少了一份真意。

    年纪那么大当他的学徒，他这心里也膈应的慌。

    这三人就不错，都是知根知底，人品在当刚开始入车间的时候他就有一定考量。

    不敢说多忠诚，最起码不会背叛他，拆他的抬。人往高处走，面对利益很难抉择，他只会走得更快，也能拿捏得住这仨人。

    天赋方面的话也还行，要是好好教，八级钳工不好说，这东西对身体要求太高，对学习天赋的要求也很高，但是七级钳工还是有很大机会的，以后打打下手肯定是没问题的。

    “叮，系统温馨提示，鉴于宿主生存状态依然艰苦，且缺乏有效生存的能力，以免宿主营养不良给广大工人群众丢脸，请及时领取每日生活救助金，不要做系统的累赘。”

    易传宗脸色直接黑了下来。

    是，四级钳工的工资是低点，五十二块八不够他现在的生活费，甚至还是吃得媳妇儿的软饭，才能勉强生活。

    但是他现在都能考核六级了！

    只不过工厂里面没法考核，所以这工资才没法长。

    干嘛在他考虑收徒弟的时候蹦出来？

    ‘领取！’

    “系统温馨提示：每日生活救助金已发放，您获得金钱五块，酒票两市斤，布票两尺。恭喜您本次获得稀有票据，女士凤凰牌自行车票。”

    易传宗眼前微微一亮，他本来想给花姐姐买自行车的。

    不过一般的自行车太大，花姐姐说以前骑过不是很舒服，她比较喜欢早上散散步，下午坐公交车回来也挺好。

    这回这个小的总该行了吧？

    ‘嗯，不错，系统，你还算有点长进。以后多送点稀罕票，我这有钱都没处花，留着生崽啊？’

