    第785章 垃圾中的垃圾！   

    “好啊，有本事你今晚就来！”

    

    萧雨涵满脸挑衅的看着他，看上去她真是一点都没有怕。

    

    陈玄朝她竖起一根大拇指；“好，你今晚给我等着！”

    

    见状，李薇儿不干了，满脸不乐意的说道；“小犊子，我今晚也不锁门，有本事你来试试？”

    

    卧了个槽！   

    陈玄差点没站稳。

    

    “威尔斯先生，刚才那人实在太狂妄了，完全没有把我们亚圣斯集团放在眼中，更没有把蛊王殿放在眼中，这件事情我们亚圣斯集团一定不能就这么算了！”

    

    一辆豪华轿车上，威尔斯其中一个保镖一脸冰冷的说道。

    

    威尔斯满脸阴森，说道；“在天/朝国他是王，不过也只是一个不知天高地厚的蠢货罢了，敢无视蛊王殿，那是会让他绝望的力量，正好阴司大人已经到了天/朝国，到时候面对阴司大人这位蛊王殿大德强者，我看他还能嚣张到几时？”

    

    “给我联系阴司大人，敢无视蛊王殿这座名动全球的霸主势力，他就要付出代价！”

    

    一直在龙腾医药集团待到了下午陈玄才离开。

    

    当然，这家伙之所以待这么久，是想看看李伊人在不在，当面问秦淑仪她们，陈玄又怕她们误会，毕竟这群女人暗地里都怀疑他和李伊人有奸/情。

    

    不过陈玄把龙腾医药集团上下全部逛了一遍都没有发现李伊人。

    

    这让陈玄有些好奇，这女人不是要来龙腾医药集团上班吗？

    人呢？

    她不是坚持要住在家里去吗？

    怎么也不见人？

    跑哪儿去呢？

    

    不过陈玄也没多想，李伊人不在也好，没准这女人突然发疯捅自己一刀，那就彻底废了！   

    离开龙腾医药集团后陈玄就去了聚宝阁，他准备找老陈头他们打听一下这蛊王殿在南洋大陆到底属于什么层次的势力？

    听那威尔斯的语气，这蛊王殿貌似很强大，不知道天王殿能不能吃下他们？

    

    半个小时后，陈玄就来到了聚宝阁。

    

    如今的聚宝阁保安室完全成了陈瞎子和老陈头两人插科打诨的聚集地，没事两人就喜欢斗嘴，而且谁也不让着谁，不过论实力老陈头可能干不过陈瞎子，但论嘴皮子陈瞎子还是稍逊一筹。

    

    毕竟，这久经风月之地的老家伙不仅脸皮贼厚实，嘴上功夫也是相当的厉害！   

    “陈北莽，真要比是不是？

    你他娘真当老子怕你不成？”

    陈瞎子不知道因为什么气的吹胡子瞪眼。

    

    老陈头不屑的看了他一眼，说道；“陈瞎子，不是老子瞧不起你，有本事咱今晚就去？

    老乞儿还真不相信你那方面比老子厉害。”

    

    “别以为我不知道你是个什么货色，打年轻那会儿这种事情你就没有赢过我，这老了就更加不行了。”

    

    “卧槽，你他娘敢说老子不行，信不信老子一刀砍死你？”

    

    “切，瞧瞧，被老乞儿说中痛点了吧？

    不行就不行，反正都上岁数了，不行很正常。”

    

    “妈了隔壁，去，老子今晚就陪你去，到时候你他娘别自卑。”

    

    “老乞儿怕吓着你……”   

    此时此刻，已经悄无声息来到保安室外面听见两人对话的陈玄完全是一脸黑线，这两个老家伙在说些什么他用屁/股想都知道，不过他就不明白了，这两个老家伙都一大把年纪了难道真的还行？

    

    “吓着我？

    陈北莽，你他妈别往自己脸上贴金了，小时候比撒/尿，老子可是甩了你好几条街。”

    

    “陈瞎子，小时候的事情算个毛啊，咱要比的就是现在谁更加老当益壮，先说好，别反悔，放心，老乞儿熟门熟路，等下一定让人好好照顾你。”

    老陈头心里乐开了花，麻/痹，终于把这老家伙引上勾了，最近那事儿没有人陪着他怪孤单的，现在算是有了一个志同道合的扛槍兄弟了。

    

    最近韩冲那小子不在东陵，一个人孤零零的早就把这老家伙淡出鸟来了。

    

    “哼，老子会怕了你吗？

    去就去……”陈瞎子明显是被这老家伙刺/激猛了，虽然老了，不过他可不允许有人说他不行。

    

    咳咳！   

    这时，一声咳嗽从保安室外面传来。

    

    听到这股动静，陈瞎子和老陈头两人心里一惊，虽然他们刚才吵的挺/入神，不过这又是谁无声无息的接近了他们。

    

    不过瞧着是陈玄站在门外时，老陈头顿时笑眯眯的站起来；“少爷来了，快请坐！”

    

    “坐个毛……”陈玄没好气的看了他一眼，说道；“老家伙，你他娘脑壳里面婬虫挺多啊，要不要老子给你治一治？

    自己玩也就算了，居然还拉着别人一起干，我看你他娘早晚死在女人的肚皮上。”

    

    闻言，一旁的陈瞎子老脸一红，毕竟老陈头爱干的事情，他可是一次都没有干过。

    

    老陈头一脸幽怨，说道；“少爷，这种事情你怎么只怨我一个人呢？

    要是这瞎子没那种心思，老乞儿再怎么劝也没用啊，要我看这死瞎子早就有这种想法了，没准背着人偷偷摸摸都不知道干了多少次了。”

    

    听见这话，陈瞎子肺都气炸了；“陈北莽，我草你姥姥，你他娘竟敢坏我名声，老子一刀劈了你！”

    

    “操，瞎子，你他娘敢说你刚才没动心？”

    

    “我动你/妹，老子今天非得弄死你不可。”

    

    见到这两个老家伙又要吵起来，陈玄呵斥道；“行了，吵个鸡毛啊，老子的耳膜都快被你们震破了，说正事，南洋大陆的蛊王殿你们知道多少？”

    

    闻言，陈瞎子和老陈头一愣；“少爷，你问这些整天和死虫子打交道的阴人干什么？”

    

    “阴人？

    这么说你两是知道他们呢？

    这蛊王殿牛逼牛逼？”

    陈玄好奇的望着他们两人。

    

    老陈头和陈瞎子对视了下，两人的脸上都闪过一抹不屑之色；“那就是个垃圾！”

    

    垃圾？

    

    陈玄上下扫了他们一眼，问道；“你两确定不是在吹牛逼？

    我听说这蛊王殿可是南洋大陆的霸主势力，名动全球的存在，真的是垃圾？”

    

    老陈头郑重的点了点头；“垃圾中的垃圾！”

    

    

