    “附近拥有神位的大妖？”

    典雅带着些许香气的房间里，青瑶妖艳美丽，身材婀娜丰韵，一袭墨绿长裙，衬托得皮肤白嫩如雪，更添几分魅惑气息。

    一月未见，对习惯山中修炼的她不算什么，再见到沈湛没任何生分，仿佛过去一个月仅是一天。

    只是对沈湛提出的问题，她微微有些惊讶。

    为何问这件事？

    “不错，附近的有没有手中握有神位的大妖？”

    “据我所知……”

    青瑶眼底生疑，暗暗猜测他的目的，带着回忆轻声道。

    “南淮北方青沧江里有只千年蛟精，他得到青沧江江神的神位，大摇大摆以江神自居，叫那里附近村子年年祭祀他。”

    天庭失踪，地上神祇一转成为大妖可以猎杀的猎物，但不代表妖邪可肆意妄为，天地间尚有一些古老道统存在，而且地上神祇不全都是弱小如城隍、山神。

    纵然有妖怪得到神箓，成为一方神祇，也一般处事低调，不会太过肆意，像蛟精一样性子猖狂，自称神祇显现人前，让人年年血祭的很少。

    沈湛问她这个问题，她第一时间能想到的只有青沧孽蛟。

    “青沧江？离南淮城多远？”

    “六百里，有些远。”

    听到这个答案，沈湛清俊脸上浮现一抹思虑。

    神箓让人成为神祇，但仅局限在和神位相关的地方，距离太远，神力会衰弱，远到一定距离，提供神力就微乎其微了。

    六百里，不得不说有点远了。

    不过，先得到神箓再说，大不了搬离南淮城就是。

    尽管故土难离，但他不是非住在这里不可，修炼之后，本就不适合再居住在热闹吵嚷的城里。

    “你想做什么？”

    青瑶挑了挑眉，脸上带着一丝猜测，注视沈湛询问。

    “你不是已猜到了么？

    差不多就是你想得那样。”

    沈湛抬起头，笑道。

    他有照妖古镜，又特意询问得到神箓的妖怪，目的应该并不难猜。

    “夺取神箓？你真要那么做？”

    猜测基本得到确定，青瑶面上浮现惊讶。

    “你何必这么惊讶？

    上次，我们不是已做过类似的事情？”

    他轻笑道，仿佛未将窃据神位的蛟精放在眼里。

    紫云妖王不就是一尊可和仙神抗衡的大妖，还不是被两人合力杀了。

    “那不一样。”

    青瑶沉默了会，脸色一肃，原本随意的神态消失不见。

    上次，沈湛对付紫云妖王是被迫，他没得选择，这次不同，没有任何逼迫，沈湛居然要主动去招惹和对付一位神祇。

    视拥有神位的大妖为猎物，这份胆气让她有些心惊，但她认为沈湛胆子有些太大了。

    “那头恶蛟，除去神位，本身也是一位结出妖丹的大妖。

    大妖之力加上江神神力，紫云妖王不能与他相提并论！”

    而且上次他们俩对付紫云妖王，也是冒了极大的险才成功。

    青瑶脸色涌现一丝深深忌惮，双眸认真看着沈湛，想劝说他放弃这个危险的念头。

    “我知道神箓可令人一步登天，但沈湛你还是不要弄险了。”

    一步登天的诱惑她明白，但终究要考虑实际。

    同时，她心底生出些疑惑，沈湛闭关了一个月，怎么和变了个人一样，以前冷静沉着，现在如此冒失？

    “恶蛟和紫云不同，现在的情况也和以前不一样了。”

    沈湛摇头轻笑道，仿佛在阐述一个事实。

    他当然知道拥有神位的大妖，比寻常大妖更难对付，但现在情况不同。

    “有何不一样？”

    ……

    两日后，南淮向北六百里，青沧江。

    远远望去如一条长长的玉带。

    碧色江水涛涛，向东奔流。

    又到一年一度，祭祀江神的日子。

    江岸旁，人头攒动，附近几个村子的人，呼啦啦都跪在岸边，脸色麻木恐惧，低头不语。

    “哇啦啦……”

    唯有带着蛟龙面具的祭祀，手里抓着燃烧的香蒿，在岸边跳着诡异的舞蹈，口里嘟念着听不懂的祝词。

    江边各种牲畜被红布捆住，躺在岸边，似要献祭给江神。

    不止有牲畜。

    在要献祭的三牲五畜旁，还有一对童男童女，神色恐惧呆滞，像被吓傻一般，也被红布捆住，似要一同被献祭给江神！

    跪拜的村民百姓后面，有一两对村民夫妇泪流满面，瘫坐在地上依偎在一起，看着祭台上的童男童女，因为那正是他们的孩子。

    江神要求每年献祭童年童年，几个村子有适龄孩子的人家每年抽签出人，今年却是抽到了他们身上。

    “好大排场，祭祀江神？”

    两人站在不远处的高处，看着这场残忍的祭祀，男的清俊英武，女的妖娆美丽，仿佛是神人与妖女的组合，十分引人注意。

    但祭祀的村民们，无一向他们这边投来目光。

    “一条恶蛟，也敢称神，残虐世人？”

    沈湛望着祭台上的童男童女，言语像在感叹参与祭祀的人之多，心里对那篡代江神的恶蛟杀意更增添了几分。

    “这就是你所说的不同？”

    青瑶从远处童男童女身上收回目光，看着沈湛掌上，问道。

    以前是她带沈湛藏匿在一旁，而这次她没有施展法术，两人隐藏在一旁，无人发现。

    “一件有隐藏之能的宝物？”

    沈湛的手掌上有一颗散发迷蒙幻光的蓝色宝珠。

    “不错，有它在，情况和以前不同了。”

    他所说的不同，自然不是他的修为有了增长。

    跟随许逊修炼一年，尽管受益无穷，白虹剑诀的剑招，变得纯熟，法力增长了不少，可他的实力未发生翻天覆地的变化。

    “法力的增长，着实为水磨工夫，难以快起来。”

    他想到这里，叹了口气，要是有什么办法能快速增长法力就好了。

    一位天仙指点下，自己根基已打得十分牢靠，只要不是拔苗助长式的增长，他全承受得住。

    “它能瞒得过那些村民和我，可你确定它能瞒得过蛟精？”

    青瑶略微表示怀疑。

    前两日，沈湛和她解释过，并不是他大胆妄为，而是多了一件宝物，可以帮助他对付蛟精。

    她今日见了，确实奇特，沈湛拿着这枚宝珠，站在她面前隐匿起来，她都看不到和察觉不到沈湛的存在。

    但能瞒得过她，不代表能瞒得过蛟精，关系到性命的事情，不能马虎。

    “我确定可以。”

    沈湛笑着点头。

    蜃纱珠的隐藏与变化之能，连一般仙神都无法察觉看破，也就是蜃怪撞上了许逊，才被识破。

    一个蛟精，如何和天仙下凡的许逊相比。

    他望向祭台之后的青沧江。

    有蜃纱珠在，自己全程隐匿，拿着照妖古镜攻击，只要小心一些，打到蛟精气急败坏，对方都未必能找得到他。

    他不敢说一定能杀掉蛟精，但安全方面绝对没有问题。

    “好吧，希望你这枚宝珠有你说得那么厉害。”

    青瑶看沈湛十分自信，将信将疑。

    她嘴角勾起一抹妖娆的笑意，话音一转。

    “现在我们该谈谈交易了。”

    “沈湛，你总要拿出一点诚意，我才好冒险帮你一起对付江里的那条恶蛟。”

