    

    那看不见的力量，源自两把刀碰撞后的共振，触发了双子刀的磁力。白涯还没能反应过来，便被黑色的弯刀牵扯，忽然被强大的吸引力生拉硬拽，生生将他的手与柳声寒扯开，他整个人再度被狠狠摔到石门之上。

    一块小小的礁石滑落了，轻轻砸上白涯罩着绡衣的手背。他回过头，发现石堆门上出现了小小的缺口。在第二次撞击之下，它似乎有些松动，石头间不那么紧凑了。

    有红色的液体从水银池里冒出来，像是更柔软的、更透彻的水银。

    它们从柳声寒被淹没的半身中涌出。随后，它们逐渐扩散成一片红色的血雾。这里的血流淌得更缓慢，比祈焕受伤时显得浓郁。

    “你流血了……”祈焕手忙脚乱地将蓝珀塞到声寒手中，“没事，这次肯定也没事。”

    “应该是石头压断了骨头。”

    “你如何说出这么轻松的话？”祈焕攥紧了她的手，“你不痛吗？”

    不知海神的法器是否起到作用，但这显然对他将声寒拉出来没有任何帮助。毫无疑问，她已经出不来了，她下沉的位置已令水银蔓延到胸前。那细小的水银流像是树的根须，勾在她身上，拼尽全力地生长。他的胸前也还残留着那时候的血痕，他知道有多痛。

    “那边的通道开了，你们快走。”

    “我们能——怎么能……”

    祈焕攥紧了柳声寒的手，她的手也没有任何温度——她向来如此。可不知她哪儿来这么大力气，她慢慢把手从蓝珀与祈焕的指间抽出来，没有一丝犹豫。这时，又是一枚碎石砸下来，打在柳声寒的头上，她小声地叫了一下，小串气泡从嘴里漏了出来。祈焕抬头看着发狂的赤龙，默不作声地攥紧了自己的拳头。

    紧接着，他一拳砸向了声寒身后的石柱。

    半截石柱在顷刻间炸开，发出的声响比龙造成的还要巨大，似乎震得整座龙宫都随之震颤。石柱碎成更加细小的碎片，最大的也不超过一枚鸡蛋。碎石快速地飞向四面八方，像是某种铺天盖地的暗器，它们砸在白涯身上，他及时护住了头。还有许多砸在赤龙身上，它感受到疼痛，亦或是尊严受到挑衅，尽管它的身体仍不那么听话，但它还是朝着祈焕撞来了。

    他没能把柳声寒拉出来，细小的水银流变成无数双手，将她恶狠狠地拖了下去。

    赤龙即将把祈焕撞飞出去、或是碾成一滩肉泥的时候，白涯及时扯住他的后领，将他猛地拉到一边去。他的表情有点茫然，显然还没能接受当下发生了什么。他参与的战斗不多，来到九天国后，才是他人生中主要战斗的集聚阶段。因此，他显然不具备白涯的某种心理素质——某种在战斗中切断情绪感知的能力。这大概是战士们才具备的素养，说不定，君傲颜做的都比他好。战场上不能犹豫，不能晃神，哪怕是一瞬间为友军的死亡或重创产生动摇，下一个会命丧黄泉的说不定就是自己。

    “别他妈把自己搭进去！”

    即使仅仅只是在心里吼了这么一嗓子，祈焕都能感受到某种程度的震耳欲聋。他低下僵硬的头，望着手中散发着蓝色柔光的宝石，仿佛上面还残留着柳声寒的体温。

    不存在的体温。

    就在不久前，她用这东西救了自己一命。于是他转过头，睁大眼睛，显出一种可怖的无辜来。他仿佛在质问一般，忽然抓紧了白涯的两边手腕。

    “为什么不救她？”

    白涯扇了他一巴掌。

    这一巴掌说轻不轻，说重不重，祈焕觉得他简直是兜着力道打的。但这下，他终于稍微清醒了些，意识到自己刚才说了一句多蠢的问题。

    一个他知道答案的问题。

    就在这时，原本出现裂隙的门开始出现嗡嗡的震动，震感逐渐强烈，仿佛有什么东西由远及近。这不是错觉，他们知道，因为有什么东西的吼声也随之清晰。

    另一条青色的巨龙破门而出。

    它的体型比赤龙略大一些，目光一样凶戾，样貌与赤龙略有不同，但终归都是龙。也就是说，这些守护龙宫的龙在殿内各自占据了一块地方，想必另一扇门后也驻守着另外的龙。青龙完全挤了进来，大概是注意到这里的异动。既然他们破坏了这作为隔绝的门，也许就算是冒犯它的领地了。龙宫本身或许不是这种构造，而是在被龙族占领后，才有了新的改造。

    两条龙将海水流动搅得颠三倒四，两人用尽全力扒住眼前一切能抓的东西。那条红龙显得很不正常，这会儿，它又失控了，即使同类的到来也没令它有丝毫改观。青龙本是冲着入侵者来的。可就在它扑来之前，赤龙忽然撞向了它，锋利的獠牙刮掉了一排青龙的鳞片，血溢了出来。白涯与祈焕借机穿过堆砌碎石的门洞，躲到了另一边去。

    祈焕借蓝珀的光，大致扫过这片区域，没有发现什么异常。

    “快走，此地不宜久留。”

    白涯正准备拉着祈焕跑路，身后的龙啸忽然变得尖锐起来。陡然的高音如不知名野兽嘶吼，似龙非龙。他们回过头，通过宽敞的洞口看到赤龙像是在太阳下暴晒的泥鳅，蜷曲，舒展，反反复复，似与看不见的敌人搏斗。那条青龙不知是被它激怒了，还是想试着帮它，总之，它没有追向逃走的两人。

    忽然，赤龙的口中喷薄出大量的鲜血，这一口血比任何一个人类全身上下的血加起来还要多。血混着海水钻入青龙的鼻孔，它显得有些惊诧，又有些困惑。它没有靠近赤龙，反而退远了些。紧接着，更多异物从红龙的嘴里倾泻而出，但那是纯黑色的东西，不知是什么，像一种特别的尘土或是烟雾，在海中徐徐蔓延，构建出一种特殊的轮廓来。它没有像之前一样扩散而去，在海水中淡化。尽管这个时候，两人都觉得这一方海域隔着淡淡的红色，不知是不是错觉。

    黑色的尘雾同样形成了龙的形状，与那青龙几乎一般大。青龙示威般发出吼声，整个面部的鳞片与绒毛都炸开，面目狰狞，鸷狠狼戾。可赤龙的眼神分明是涣散了，它整个身子变得干瘪，塌陷下去，像极了一串蛇蜕，而那串可怖的黑烟才是正体。

    接着，是第二团烟，第三团烟。

    祈焕忽然感到一阵战栗。他感到一种强烈的不安，这种不安是对未来的感知。迄今为止这种感觉还没有出现过差错。他拉着白涯不断地后退，离那扇门越来越远。最终，两人退到连门洞都显得很小，仅能看到那一点点画面的地方去。

    倏然，晶墙崩裂。

    飞溅的水晶在水中发出特殊的破碎声，两人被水流的冲击向后掀了一段距离。当他们顶着破碎的水晶渣抬起头时，看到的一幕让二人不约而同地僵成两尊雕塑。

    赤龙嘴里的烟雾还在扩散，更多的黑龙成型了。有的从它咧得不成型的嘴侧挤出身子，有的从黑雾形成的龙嘴里钻出，形成新的龙形。许许多多庞大的黑色怪物以一种可怕的形式增加着数量，同分裂一般，场面可怕得令人说不出话，祈焕胃里甚至泛出奇怪的恶心感。几条黑色的雾龙在水中疯了一般冲向青龙，争先恐后，像是宽大而长的黑带子将它紧紧缠绕，撕扯，两人完全看不清黑雾里的情况。

    “那条龙怎么了？”

    祈焕指向赤龙的方向。这儿比刚才的空间要宽敞许多，加之他们离得很远，虽没什么掩体，赤龙却显得很小，不知是不是与它变得虚弱有关。它死了吗？两人不清楚，也不敢贸然上前。它从高处缓缓地飘落下来，速度很慢，身体也很软。不是那种棉花似的柔软，而是显得很僵硬，就好像一根树枝被折成了好几段，没有完全分开，只是被树皮勉强连接在一起那样。很快，从它的腹部破开一个尖锐的物体，那东西的末端似乎在发光。微光只是闪现了一瞬，一道漆黑的裂口便从赤龙泛白的腹部炸开了。有什么东西破其而出，划过一道红色的尾迹。那东西本身也是红色的，从远处看小小的。以比赤龙下落更快的速度滑行了一阵后，他们才能看出，那似乎是个人类的轮廓。

    接着，深红的血迹如茧般向后飘散，人的影子破茧而出。

    迎面走来的是泰然自若的霜月君。他好像没有经历过战斗，也没有消耗力气。甚至，他身上纤尘不染，别说是血迹，就连一颗沙子也没挂在衣服上。

    “怎么了？”他用袖口抹了抹降魔杵，再抬头看向二人，“你们一副见了鬼的样子。”

    “你……这……”

    “对了，这降魔杵……确实是个好东西。”他横竖打量着，颇有点爱不释手的意思，“战斗的时候，它会指导你，给予你一些武学知识……还有一些降妖伏魔的阴阳术。”

    白涯接过来，霜月君接着说：

    “唔……看来，我的猜测是正确的。在离开降魔杵后，我立刻忘记也失去了那些阴阳术的使用方法……武学大多是我知道的，感觉不太明显，但的确助我一力。阴阳术，我也略懂，但方才用过的一些已经忘记怎么使了，只记得会用，用过。想必，不属于一个人的武学也会随之丢失吧。来，再借我一阵。”

    白涯本来打算将这烫手的封魔刃赶紧还给他，谁知他来了这么一句。于是白涯又将降魔杵递了回去，眼神古古怪怪。

    祈焕道：“那听起来是个好东西。”

    不过他的心思有些不在这里。        

