    签完合同，方既明松了口气，说道：“姜老师，你随时留意电话，剧组筹备完毕后就会开拍了。”

    “没问题。”姜美云笑道，“以后就靠方导带着我混饭吃了。”

    “姜老师说笑了，以你的地位，是你领着我才是。”方既明笑道。

    寒暄了几句，姜美云满意地拿着剧本离开了东方梦工厂。而此时，距离下午四点越来越近了，记者已经来了不少。

    “咦，那个是姜美云？”

    “对啊，她来东方梦工厂干嘛？难道是来试戏《少年大汉天子》的？”

    “不应该啊，《少年大汉天子》不是选角完毕了吗，都准备要开拍了。”

    “那她过来是签约东方梦工厂的？”

    “也不是，我记得她的经纪合约，还有好些年呢。”

    “难道是方既明准备拍新电影了？”

    “欸，还真的有可能！”

    ……

    要不怎么说娱乐新闻的记者们都有狗仔队的嗅觉呢，单单是一个演员的行踪，都能抽丝剥茧地理出一个大差不差的头绪来。这其实也是方既明不想遮掩的缘故，毕竟他已经不是“无名小卒”了，而是获得金熊奖的导演，风头正盛！遮遮掩掩的，还不如大大方方承认。还能为新电影宣传造势——免费的宣传，多少都不嫌多！

    休息室里，苏可欣有点忐忑，坐立不安的模样，不断地喝着速溶咖啡。

    “紧张？”

    方既明笑着问道，“这可不是你的性子啊？你不是天不怕地不怕的性子吗？”

    苏可欣好看的大长腿在踱步，很是吸引眼球。“方导，你可是站着说话不腰疼，你是大导演，我是小演员。那些记者都不知道我是谁，我能不紧张吗？”

    “放心，电影上映后，你就是全民女神了。”方既明认真地说道，他很清楚当初《我的野蛮女友》上映后，多少男生也梦想自己能有一个野蛮女友，还觉得女生刁蛮一点也挺可爱的。最重要的是，上辈子全智贤成了整个东亚的女神！

    至于男主角，嗯，基本没有存在感。最多是男生羡慕这样相貌的一个男人，居然有这么可爱的女朋友，简直了！

    苏可欣可没有方既明这么大的信心，嘴上不饶人地说道：“还全民女神，看你的剧本，不把我拍成女神经就不错了。”

    这样“后现代化”的语句从苏可欣嘴里说出来，让方既明大为震惊：“哟，你还挺有自知之明的嘛！”

    “你要不是我的导演，你这么说下一秒的后果就是躺在地上，你信不信？”苏可欣白了他一眼。

    好吧，方既明算是知道了，这姑娘的刁蛮是天生的。再加上不俗的武力值——方既明是亲眼看到，她把一个沙袋打得风生水起的，要知道那可是不惨水分的沙袋。方既明打起来都费力！

    不能惹！

    方既明在心里暗暗告诫自己。

    很快，新闻发布会的时间到了，方既明带着苏可欣出场。

    是的，坐在台上的就他们两个人，至于后面的背景板，是用红布遮住的。方既明出场之后，后面的布被员工拉开了——《我的野蛮女友》开机新闻发布会的大字印入记者们的眼帘。

    “我就说，肯定是新电影开拍！”

    “话说，他们是什么关系啊？”

    “肯定是男女主角吧？”

    “除了男女主角呢？”

    ……

    试了试麦克风，方既明才开口说道：“大家应该也猜到了，没错，我的新电影要开拍了，电影名字就是《我的野蛮女友》。旁边坐着的，就是女主角，不是那些不入流小报上面写的移情别恋，我是有女朋友的人，谢谢。下面，我介绍一下女主角，苏可欣，中戏表演系大四学生。这是她第一次接戏，第一次做女主角，也是第一次亮相荧幕，大家别小看人家，怎么说都是科班出身，功底扎实。嗯，最关键是契合角色，不然我都不知道什么时候开拍这部电影。可欣，你也说说吧。”

    私底下的苏可欣大大咧咧的，但在台上，她却一本正经地拿过麦克风，说道：“大家好，我是苏可欣，我也不知道说什么，大家期待电影上映吧，我一定全力以赴的。”

    方既明倒是惊讶，这小妮子的风度可以啊！说话气场很足，也没有一开始的忐忑。

    “好，接下来是记者提问时间。我们事先约法三章，别问无关电影的事，别问具体是剧情，涉及保密。演员名单稍候会提供，简略影片介绍也会奉上。”方既明说道。

    话音刚落，就有记者举手提问了：“方导，你的这部电影也打算拿去参奖吗？”

    方既明想了想，说道：“如果是主办方邀请，我肯定不会拒绝的，但像柏林电影节那样主动参赛就不会了。主要是大家也知道，我这个人比较忙，多一事不如少一事的。”

    另一个记者提问道：“方导，能说说你对这部电影的票房预计吗？”

    方既明笑道：“票房这个东西，谁敢保证？我只能说，尽量拍得让大家喜欢看就是了。大家也知道，我经验不多，就是运气好，被金熊奖砸中罢了。所以说，我这一部电影不如上一部也能理解。我很可能就是那种出道即巅峰的，所以大家不要抱太大的期望，肯定不会是多么深奥的片子。”

    又有记者提问道：“如果票房不佳，方导你的名声下降，大家会对你多加指责，你自己是怎么看待这件事的？”

    方既明想了想说道：“欲戴王冠，必承其重，你既然拿了金熊奖，就该被大家用放大镜来观察。但我是人，不是神，不能左右观众的口味。所以，观众对我的批评，我是虚心接受，坚决不改。毕竟我不是软妹币，能让每个人都喜欢我。我只能尽自己能力拍好电影，对得起观众手里每一张电影票，我觉得就是做到了自己该做的事。”

    会场里大家都笑了，方既明用一本正经的态度在那胡说八道，大家也很乐意接受。话说，方既明的俏皮话是一句接着一句，让大家都听入迷了。

    “方导，那如果你的新电影票房大卖，你会不会因此觉得自己已经是中国新生代第一的导演？”

    这是一个用心险恶的记者，这是在引战啊！看来记者也懂，没有争议，哪里有爆点新闻呢！

