    L.S Production，会议室内。

    林智彦叫了几个原画师开会，包括关口可奈未、竹内折也和石井百和子。

    突然召开的一个会议，事先没有任何预告，因此让参加会议的一众原画师都有些疑惑。

    林智彦也没让众人多猜，直接开门见山地说道：“我想以公司的名义委托一个人为《死亡笔记》的漫画作画，版权是公司的，但是会标注画师的名字，而且会以市场价上浮10%的价格发放委托创作的作画稿酬，你们有没有人想报名的？”

    原创动画的宣传其实一直以来都是个大难题，这也是业界内的大多数动画企划公司都不太愿意做原创动画企划的原因之一。

    做改编动画，因为都是由人气作品改编的，所以动画的人气会有保障，宣传的时候也更好操作，只要将动画做好来，成绩一般不会很差。

    当然，有些动画纯粹是为了宣传原作才做的，这属于另一回事。

    另一个时空，强如京阿尼，尚且搞了个京都文库，收录一些垃圾作品，然后依靠自己强大的制作能力，将那些垃圾小说改个面目全非，化腐朽为神奇。

    PA的第一部动画《真实之泪》是怎么搞的呢？骗ip，把原作游戏的动画改编权搞到手，然后做了个只有作品名字一样，其他完全不一样，毫无关联甚至连故事和角色都原创的原创动画。

    总之，相比于有原作的改编动画，原创动画是真的不好搞。

    不过做原创动画有一个好处，那就是一旦将动画做好，做出影响力，观众就会觉得这都是制作公司的功劳，从而使得制作公司的名气得以提高。

    改编动画就不行了，做好了大家都会觉得这多半是原作本身就好，做不好就惨了，会被冠上一个毁原作的头衔。

    做改编动画还能让观众觉得制作公司改编得真好的，不能说没有，但非常少。

    正因为这样，所以倒也有一些动画公司喜欢做原创动画，其中最具代表性的大概就是PA了。

    PA在《真实之泪》获得成功之后，做了许多真正的原创动画。

    他们的套路是这样的：

    首先让一些名家来担任主创，比如请冈田蘑里来写脚本，请著名插画家来设计角色原案，聘请知名监督等等。

    其次，他们还会在动画开播前的一段时间出个先行版的小说或者漫画来为动画预热。

    这个不是PA首创，95年的《新世纪福音战士》就这么玩过，只不过《新世纪福音战士》那会儿是没办法，必须有原作，动画才能在电视上播放，这是硬性规定，后面就没有这样的硬性规定了。

    而且，大概也是没想过会火，或者当初让贞本益行连载漫画的时候根本没考虑那么多，GAINAX并没有将《新世纪福音战士》的漫画版权抓在手里，导致动画火起来之后，漫画收入全归贞本益行。

    贞本益行倒是赚了个盆满钵满，GAINAX连汤都喝不到。

    如今林智彦的这个《死亡笔记》，没邀请名家来担任主创，但可以学习另一招，在动画开播之前，出个先行漫画。

    不用多，两话就好，毕竟《死亡笔记》的前两话可谓王炸，只要读者认认真真看完，肯定会对动画产生兴趣，从而达到宣传引流的效果。

    另一个时空原版的《死亡笔记》是在集英社旗下的杂志《周刊少年jump》上面连载的，属于周刊漫画。

    林智彦现在要做的不是原版的漫画，而是动画的先行漫画，内容量非常大，只能以月刊的形式连载，这种公司为动画做宣传从而搞出来的漫画作品也没办法在《周刊少年jump》上面连载。

    不过，岛国又不止集英社这么一家出版社旗下有漫画杂志。

    别的不说，角川那边就有专门连载动画的漫画化作品的杂志，比如《月刊少年Ace》，这也是《高达》系列、《凉宫春日的忧郁》、《新世纪福音战士》等作品的漫画连载的地方。

    这方面不是问题，只要能证明《死亡笔记》是十月份要在电视上播放的动画，角川那边肯定是非常愿意让漫画连载的。

    问题在于让谁来为漫画作画。

    林智彦亲自作画肯定没问题，但哪怕只是以月刊的形式连载，依然需要耗费大量的时间，而且这种事情也不是非他不可，没必要他亲自上。

    公司里面有人愿意画的话，就交给公司的人画，如果没有人愿意画，就到外面随便抓一个画师来画，总能找到的。

    参加会议的一众原画师们倒是没想到林智彦召集大家开会是为了这个。

    众人先是愣了一下。

    沉默了两三秒之后，石井百和子首先举手：“我我我！我要报名！”

    其他人只是一时没反应过来，或者有点犹豫要不要做第一个报名的人，不代表一点都不想画，在石井百和子举手报名之后，他们也纷纷跟着举手报名。

    动画前几话的分镜和脚本大家都看过了，非常精彩，这种作品的漫画还是值得一画的，要换作别的动画，让大家来画漫画，恐怕他们还真不一定愿意。

    不但大多数人愿意，甚至竹内折也都跟着举手报名。

    关口可奈未倒是没举手。

    她实在没办法画。

    本身就有动画的原画和作监的工作，此外她还是L.S Production作画部门的部长，公司三月份招进来的新人动画师，培训工作也要她来负责。

    很忙。

    根本抽不出时间画《死亡笔记》的漫画。

    况且虽然漫画作画会有署名，只要漫画能够火起来，就能提升画师的知名度，但她并不是很需要这样的知名度。

    林智彦倒是没想到会有这么多人报名。

    他皱了皱眉：“这么多人想画的吗？”

    顿了顿，又说道：“既然这样，那就抽签吧，抽到谁就让谁来画，不过得确实会画才行，而且最好不要耽误本职工作，做不到的人就不要掺和了。”

    此言一出，当即有不少人选择退出。

    “会画”这个应该不是问题，但要求不耽误本职工作，这个就有点难了。

    只能是那些水平高，作画速度比较快的人去争了。

