一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               人呢？叶辰的消失，让鲲鹏族顿起躁动，太多人都未反应过来，好好的一个大活人，竟是在众目睽睽下，说没就没了。

    下意识的，鲲鹏皇和诸多大圣皆看向了鲲鹏老祖，他们道行浅薄，看不出端倪，可他老人家是准帝级，该是知道缘由。

    再看鲲鹏老祖，脸色已极度阴沉，堂堂准帝，竟是被一圣人摆了一道，而且还是在鲲鹏族，而且还有一尊帝兵的情况下。

    大辱，奇耻大辱，鲲鹏老祖咬牙切齿，鲲鹏族从未吃过如此大亏，竟让一圣人混入，在眼睁睁之下，掳走了鲲鹏太子。

    “父亲，到...到底发生了什么。”鲲鹏皇终是疑惑的开口了。

    “始料未及的变故。”鲲鹏老祖冷冷一声，“是老夫太低估了荒古圣体，你也莫奢望圣体手下留情，重新选太子吧！”

    “重...重新选太子？”鲲鹏皇身躯一颤，脸色也随之煞白。

    “太子遭难、矿山被捣、族人伤亡、鲲鹏族蒙羞，你这做皇的，难辞其咎。”鲲鹏老祖一声冷哼，带着准帝和老祖的无上威严，“皆因你的纵容，让他肆意造下滔天杀戮，惹了一个不该惹的煞星，此番他若死，也是他咎由自取，活该被杀。”

    说着，鲲鹏老祖豁然转身，一步踏入了仙山，其后还有缥缈之音传回，乃是对鲲鹏大长老说，“以鲲鹏族名义，通知万族，号召万族通缉令，老夫倒要看看，圣体如何逃出南域。”

    “遵令。”鲲鹏大长老当即俯首，心中却在打颤，好似知他万族通缉令是何物，从不轻易动用，可一旦动了，必定惊世。

    鲲鹏老祖回去了，可仙山前的气氛却压抑，太多长老皆看着鲲鹏皇，他脸色以煞白无血色，有自责、有懊悔、也有愤怒。

    他是鲲鹏的皇，的确难辞其咎，因他的纵容，让族人惨死、让鲲鹏族蒙羞，这一切皆是报应，如今的惨状，就是活该。

    咎由自取，不少鲲鹏长老心中冷叱，皆是在此厄难中死了嫡亲的长老，若非因那鲲鹏太子，他们此刻都应活的好好的。

    自然，越有不少长老叹息，鲲鹏太子虽骄纵蛮横无法无天，可他的血脉之霸道，却是鲲鹏同辈人中，无人可以比肩的。

    与众多长老不同的是，鲲鹏族诸多皇子，眸光却雪亮雪亮的。

    鲲鹏太子多半会死，他们皆有机会封位太子，心中非但并没有悲哀，反而各个皆是赤.裸裸的窃喜，大好的机会出现了。

    这是一个极好的讽刺，不晓得让鲲鹏皇知晓他们心中想法，会不会暴怒的将他这般孩子挨个拍死，一群狼心狗肺的东西。

    鲲鹏大长老最后看了一眼，也豁然转身了，去联系南域万族。

    与此同时，南域泰山依旧人潮如海，四方人却各个神色错愕。

    无怪他们如此，只因数钱的叶辰分身，数着数着，人没了。

    对，没了，乃是毫无征兆的消失了，与他一同消失的还有被绑的鲲鹏族人，那些个钱，自然也随他走了，回归了本尊。

    速速回家族，还在泰山山巅的鲲鹏族大圣们，已转身退走，封天结界被撤掉，围着泰山的鲲鹏家的修士军队也皆退去。

    “这...这算什么。”有人挠头，神色精彩，大老远跑来看戏，看着看着，主角却是没了，让俺们这帮看戏，极其尴尬。

    “老夫掐指一算，鲲鹏族被坑了。”老家伙们又开始装神棍，“能见鲲鹏族被坑，老夫甚是欣慰，此番，果是没白来。”

    “那...那是什么。”议论声中，有人抬手指了指缥缈虚天，一句话，让刚准备离去的四方人，皆下意识抬首，仰看虚无。

    入眼，便见缥缈虚无雷霆肆虐，仿若天劫，九头巨雷龙腾跃在雷霆中，聚成了一座庞大的石碑，如若帝兵，镇压诸天。

    “万族通缉令。”得见那石碑，太多人都色变了，好似知那石碑代表何种寓意，那是无上的令碑，也是一种无上的存在。

    “啥是万族通缉令。”年轻修士不懂，皆看向老辈修士们，见众多老家伙这副表情，用屁股想，也知那石碑必定不简单。

    “此通缉是由九个深藏帝兵的种族联合号召，参与种族绝不下五千，尔等该是听过吞天魔尊，曾经一次万族通缉，便是因他而祭出，吞天魔尊身死，这才有了红莲女帝焚了八荒众神。”

    “竟还有如此秘辛。”惊异声四起，“可这通缉的到底是谁，竟是这般大的动静，连万族通缉令也整出来了，好大阵仗。”

    “无论是谁，这都会是无上的荣耀。”一驼背老者捋了捋胡须，“万古来，能惹出万族通缉令的，哪一尊不是盖世人杰。”

    “圣体不死，万族不休。”万千惊异中，一道冰冷的声音响彻九霄，不知出自何处，只知带着无上威严，传遍了南域。

    此话一出，四方人顿有一种懵逼的感觉，“圣...圣体还活着？”

    “万族指名道姓通缉叶辰，很显然，荒古圣体必定还活着。”

    “那么多强者，竟是没弄死他，荒古圣体，还真是逆天了啊！”

    “不用说，金乌的事、鲲鹏的事，必定与圣体脱不了干系。”不少人摸下巴，“与二族对着干的，八成就是圣体叶辰。”

    “此番圣体真是把这二族惹怒了，为此不惜祭出了万族通。”

    “抗得过四帝天劫，万族围杀下活命，圣体担得起这等荣耀。”

    “还有更让人震惊的。”有神秘人幽幽一声，“方才得到消息，此番赎人之时，圣体潜入了鲲鹏族，掳走了鲲鹏族太子。”

    “靠。”在场人集体爆了粗口，一句话惊得四方浑身一激灵。

    鲲鹏族是何等存在，有准帝级坐镇，更有极道帝兵镇压天地，饶是准帝都不敢轻易踏足，一尊圣人竟是偷偷潜入了进去。

    这消息的确震惊，能当着帝兵和准帝的面把鲲鹏太子掳走，所有人都无法想象，叶辰到底如何做到的，此乃逆天之举。

    用圣体头颅，祭奠吾儿在天之灵！金乌族传出了震天怒吼，率先中止了金乌族的自封大阵，成片成片的人影飞出了仙山。

    金乌皇震怒，亲自带队，若非鲲鹏族传讯，他到此刻都不知圣体叶辰还活着，而且算计了他金乌族，灭了他金乌族太子。

    所以，鲲鹏族号召万族通缉，他想都没想直接应允，为此不惜中止了自封大阵，为此也不惜惊动了老祖，让他也出山。

    金乌老祖比他更暴怒，拎着帝兵出了仙山，惊得四方色变。

    这些时日，他在沉眠，不成想被惊醒时，出了这么多变故，身为准帝级、身为金乌族老祖，如何能忍，不惜祭出了帝兵。

    鲲鹏族也如金乌族，动静奇大，鲲鹏皇亲自带队，大圣级多不胜数，鲲鹏老祖也拎着帝器出了仙山，其神威浩浩荡荡。

    如这两族，南域还有诸多种族中止了自封，还真如世人所说，参与的种族不下五千，除却鲲鹏和金乌，其中还有七个大族有极道帝兵，皆是族中皇带队，老祖亲自执掌帝兵飞出。

    这些个种族，不用说都与叶辰有仇的，本都在逐步自封的状态，可听闻荒古圣体叶辰还活着时，便皆如打了鸡血一般。

    怪只怪，叶辰的潜力太巨大，他未来的成就，让万族忌惮，此番若不扼杀在摇篮中，他年必是大祸，那将会是一场浩劫。

    俯瞰天地，人影攒动，多不胜数，参与万族通缉的那些种族，分工极为明确，一波守住了古城传宗阵，一波漫天满地搜。

    此种大动作，看的四方人胆战心惊，不敢都留在外，各自回家，万族是被惹毛了，一副不死不休的架势，谁敢触霉头。

    “仅仅一个圣人级，竟动了万族通缉。”一座山巅，玄武王俨然而立，轻捋胡须，饶是准帝的心境，也不由唏嘘咂舌了。

    “自古来，能惹出万族通缉的，果然皆非池中物。”青龙王、白虎王、朱雀王和麒麟王也不由啧舌，“圣体要逆天哪！”

    “敢入鲲鹏族强掳鲲鹏太子，着实让老夫意外。”圣猿老祖、夔牛老祖、武熊老祖也聚在了一起，那个咧嘴，那个咂舌。

    “论逼格，还是老七的高。”小猿皇他们也在，各个语重心长，连话语都是意味深长的，这些天的事，一件更比一件吊。

    “此番，他该是为你报了仇。”孔雀家仙山，孔雀圣主有些心疼的看着孔雀大公主，鲲鹏太子负了她，做父亲的没能给她讨回公道，可另一个女婿却是很给力，竟去鲲鹏族强掳了。

    孔雀大公主依旧疯癫，神神叨叨的，只有当听闻鲲鹏太子被叶辰掳走时，有过一瞬的清明，却也只是傻笑，泪眼迷蒙。

    孔雀大明王立在山巅，静看远方，叹息中摇头而笑，虽对叶辰有信心，却也满眼担忧，身为准帝，他太知道万族通缉的可怕，万古前的吞天魔尊都难逃一死，更遑论圣人级的他。