    “咦，你竟然没走？!”向江晓交待完一些事情之后，周豹径自回了内院，不料却很诡异的发现白虎赫然坐在自己的书房内等自己。

    “我只是很好奇，这件事情会解决的这么容易!”白虎用一种好奇的目光看着周豹，“在来之前，我可是担心你会闹将起来，不可收拾呢!”

    “我傻啊我？!”周豹冷笑着坐了下来，“你们那个驾式，可比逼宫狠多了，我就算对自己有点信心，也不会傻到一下子与五大宗门同时为敌呢!”说到这里，他面上的表情变的难看了起来，“如果我记的没错的话，我似乎也仙宫中人啊，还是二十八宿之一，怎么现在搞的好像变成仙宫的敌人似的，竟然要在万星海设计我？!”

    白虎面色不变，只是笑言，“你误会了，想要万星海设计你的是灵霄殿，不是我们仙宫，只是因为我们觉得你现在对自己的身份保密会有很大的用处，所以当时才会附和的，具体的情况，我正准备和你详细解释，想不到你的消息倒是挺灵的!”

    “我还知道是那个该死的智九在其中推波助润!’↑

    这下子，白虎终于动容了，“看来我还真的是小看了你，这样的消息，恐怕连王蛇都不知道，老金鸡也不知道，看来你还有其他的消息来源!”

    “不要想试探我，试探也没用，不错，我的确是有其他的消息来源，不过不会告诉你!”周豹冷冷的打断白虎的话道，“你留下来，究竟是为了什么事情？!”

    “主要是为了刚才你和我说的事情，不过我要纠正一点，智九那

    厮骑确是想把你f掉，不过有一个前提就是你不接受今天的条件!”

    “智九和明义经院的关系很媚，他自负智者，喜欢把所有的事情都列入计划之中，所谓以天地为棋盘以万物为桢子便是他追求的境界，而你是一个不听话的棋子，是一个足以搅乱一盘棋局的棋子，他当然想要将你抹掉，这与个人恩怨无关。”

    “妈的，碰到这样的疯子比结仇更惨!”周转低骂了一声，“那么，能不能想办法把这个智九做掉?有这样一个家伙在旁边，我实在是如鲠在喉啊，这一次他找不了我麻烦，下一次他肯定还会想找我的麻烦，不如一次性的把他解决!”

    “你想动智九？这可不容易，他的修为虽然不高，实力也不怎么样，不过却是玉太虚最倚重的智囊之一，他要是出了问题，玉太虚一定不会放过你的!”

    “玉太虚？!”

    “不错，玉太虚，灵霄殿的殿主，玉家的家主!”说到这里，白虎仿佛想到了什么，面上闪过一丝古怪的笑容耒，“听说这一次灵霄殿在碧落夭又栽了，不仅仅损失了好些尊者级的真仙，甚至连他的亲弟弟，已经达到了天君级别的玉太苍也陨落在了碧落秘境，还把仙器定星盘给丢了，元气大伤啊!”

    “不会吧？这该不会是灵霄殿放出的迷雾吧？天君级真仙，郧可是一个指头就能够捏死尊者的存在啊，还有仙器，竟然会陨落？”周豹面色古怪，露出了绝不相信的表情来，“我看肯定是灵霄殿想要独吞碧落秘境，才会散发这种不靠谱的消息，你们不会是被他耍了吧，反正这不是第一次了!”

    听到周豹毫不留面子的嘲讽，白虎面上不禁变的有些不好看，不过他也无从辩解，四大宗门在碧落秘境上被灵霄殿狠狠的摆了一道，返是不争的事实，一提起来，四大宗门都觉得面子上不好看，不过是迫于灵霄殿势大，所以最后才雷声大雨点小的收场。

    当然，之所以能够这么轻易的收场，主要还是因为灵霄殿兑现了当初的承诺以及在碧落秘境之卓灵宵殿受到了巨大的损失。

    “这个消息已经得到证实，灵宵殿中，玉太苍的命灯已经熄灭，最近玉太虚正忙着让玉太苍在造化金册上的一点真灵投胎转世的事宜呢，据说火气很大!”

    “一点真灵，投胎转世!”周豹的眼皮子一跳，“既然如此，他

    们应该知道在碧落秘境中究竟发生了什么吧？!”

    “知道个屁，那一点真灵虽然与玉太苍的心神相属，不过自从进入

    碧落秘境之后，玉太苍本尊与真灵

    之间的联系便被一股强大的力量干扰并切断了，所以，没有人知道碧落秘境之中究竟发生了什么事情，只知道玉太苍和同行的所有真仙全部陨落，灵霄殿的实力大减。”

    “儿个尊者和一个天君，对灵霄殿来讲，损失并不算大吧？!”

    “不大?整个灵霄殿就三个天君级具仙，尊者级的真仙数量也有限，一下子损失了这么多，以灵霄殿的实力也足以称得上是重创了!”白虎赂语气之中，透着极为忠骨的幸灾乐祸之意。

    “真的能肯定吗?天君级真仙加上仙器，还有那么多的尊者，都陨落在了碧落秘境，这怎么可能？!”

    “只能说这一次灵霄殿踢到铁板上了，现在大家都推测在碧落秘境之中可能隐藏着一个上古的大能，以前只是因为我们没有碰触到他的利益，所以他才会允许我们进入碧落秘境打点秋风，这一次灵霄殿搞的那么大，当然要吃排头了!”

    “上古大能？!”周豹面色肃然，喃喃的咀嚼着这四个字，强忍

    着大笑的冲动，“这个，可能吗？!”

    “有什么不可能的，上古三十三天，可都是有主的，而且碧落天变的这么古怪，说不得那位碧落大帝一直就在碧落天之中沉睡呢，说不皂碧落秘境中的大道本源早已经被他掌握了，这一次灵霄殿带着造化金册的副本和仙器进去，纯粹就是肉包子打狗，有去无回!

    “要是迳存说的话，倒是也有可能，嘿嘿，肉包子打狗，有去无回，这灵霄殿还真够倒霉的，实力受到重创，迈损失了一件仙器，补偿了四大宗门这么多的吞西，按理说，应该是元气大伤了吧？!

    “我知道你在想些什么，不过，不要把事情想的太美好，这次灵霄殿做的很果决，用巨大的利益堵住了我们的嘴，同时还及时的拿出了万星涤的虚空图，最重要的是，即使是灵宵殿受到了重创，实力也比我们四大宗门要强大不少，他们有三个夭君，现在损失了一个，但还剩下两个，而其余四个宗门之中，除了我们仙宫之外，都仅有一名天君坐镇，至于尊者，灵霄殿的数量更是遥遥领先，所以，除非我们四大宗门真的下定决心，合作无间，甘愿付出极大的代价，才有可能将灵霄殿铲除，否则的话，也只能任由灵霄殿通运了!”

    白虎的话很无奈，也很现实，周豹可以轻易的从他的语气中听出一些无奈与落寞，灵霄殿的霸道由来已久，但是他们的实力实在是太强了，仙宫虽然在五大宗门之中以实力论第二，但是与灵霄殿还有一大段的差距，更重要的是，仙宫的宗旨就决定了他们本身就很难形成一种合力，事实上，在五大宗门之中，仙宫的规条是最松散也是最自由的，每一个人都自由的紧，每一个人都懒的要死，白虎刚才是说仙宫有两个天君级的真仙，但是其中有一个就是懒鬼，恐怕就算是仙宫真的到了生死存亡的地步，他也不会出手的。

    “说到底，还是灵霄殿占了大优势啊!”

    “不错，说到底，是灵霄殿占了大优势!”白虎无奈的道，“今天这件事情，我本来是想在暗中帮你一把的，想不到你竟然会这么好说话，害的我连人情也不知道怎么给了!”

    是你暗中支持的话，这么好的条件，是谈不下来的!”

    “你是聪明人，旁的话我也不和你多说，这一次你突然妥协，让智九的计划扑了空，同时呢，也让我们行事再无后顾之忧了，相信过不了多久，就要开启万星海之行了，你准不准备去!”

    “我对万星海是很感兴趣，不过，相比我的小命来讲，我还是悠着点的好，万星海我不想去了，最近我的修炼已经到了瓶颈，需要一个时间来巩固。

    “瓶颈?你准备突破通玄秘境？!”白虎目光微微一闪，问道。

    “不，我没那么傻，这么快突然通玄秘境，让人掐着我的脖子，不过，就算是不突破通玄秘境，我也有些东西需要参悟呢!”说到这里，他无奈的抓了抓额头，“我的实力逛涉的实在是太快了，感觉到基础有些不牢!”

    “你能看清这一点倒是不错，不过我倒是看不出来你有什么基础不牢的迹像!”白虎看了周豹一眼，“好吧，既然你有事情，我就不勉强你了，预计万星海之行是三年后，你到时候如果改变主意的话，提前半年通知我，我会安排的!”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">