    说起刘美美，王有龙就十分的不爽，对着刘美美就是一顿的猛叼。

    刘美美被王有龙一顿臭骂之后，朝着她的经理室走去。

    “走，咱们去按摩室，我帮你按摩一下，你的内分泌可能失调。”

    虽然朱小美的脸上涂满了粉底，但是脸上的座疮和粉刺，去依然的清晰可见。

    王有龙把那菊花，半夏，夏枯草煎成的草药水，从药房里打到了按摩室内，对着朱小美说道：“朱主任，你把你的腿伸出来，我帮你脱鞋子，还有袜子。”

    朱小美伸出了她那诱人的美腿，纤细而修长，脱开那长长的肉色马袜，里面露出那美丽而又修长的大腿来，她的脚趾甲上都涂满了红红的指甲油，十根脚趾甲，美丽而又修长，那长长的指甲，放在了装满药水的盆子里。

    这水温不冷不热，刚好合适，王有龙把朱小美的双脚，用自己的双手，慢慢的帮她洗了起来。

    王有龙一边帮朱小美洗脚，一边的对着朱小美说道：“这脚背的穴位还是挺多的，脚面的穴位，有足厥阴肝经的大敦穴，行间穴，太冲穴，中封穴。足阳明胃经的厉兑穴，内庭穴，陷谷穴，冲阳穴，解溪穴。足少阳胆经的足窍**，侠溪穴，足临泣穴，地五会穴，丘墟穴………，每一处穴位，管一个身体的部位。”

    “哎呦，你可以轻一些吗，王大哥，我有点受不了。”

    可能是王有龙按得有些的重，把朱小美按摩痛了，让朱小美痛得轻声的叫唤起来，直呼王有龙轻点。

    王有龙把自己按摩的力度，降低了一半，有些怜香惜玉的对着朱小美说道：“小美，这脚背还不是最痛的，最痛的是脚底，脚底穴位主要有涌泉穴，大敦穴，太冲穴，太白穴等66个穴位，人体的6条经脉汇集于此。经常刺激足底穴位对健康非常有好处，一方面可促进局部血液循环，起到抗疲劳的作用。另一方面还能预防疾病，睡眠质量不高，可以选择睡眠泡脚来改善睡眠质量。”

    “那你好好的帮我按一下，我这段时间的睡眠质量一点都不好。”

    朱小美在王有龙帮她按脚时，显得有些的怕痛，王有龙告诉她：”你别怕疼，疼是解决不了问题，因为你的体内，有各种各样的湿气。”

    的确，这段时间朱小美的湿气重，上班一坐下去就想睡觉，尤其是下午的时间，这种情况更为严重。

    “你不但有湿气，而且家中恐怕有不干净的东西。”

    王有龙一边的帮着朱小美按脚背和脚底，一边的对着朱小美说道。

    “我的家中有不干净的东西？”

    “嗯，不错，你的家中有不干净的东西。”

    “王有龙，你别吓我哦，我的胆子小。”

    朱小美说话的时候，那脸上的汗水已经冒了出来。

    “要不，咱们去看看你的家里面？”

    王有龙用征求的目光看着朱小美，等待着朱小美的回答。

    “你让我想想。”

    朱小美的内心十分的矛盾。

    让王有龙去吧，自己现在是单身，去了这孤男寡女共处一室，难免不尴尬。

    不去吧，自己现在家中真的不干净，这个她自己都感觉得到。

    因为，就在前段时间，朱小美都时不时的感到家中有人晚上在家里找什么，走来走去的。

    她把电灯拧亮的时候，又看不到人了。

    她住的是一楼，也不知道是不是有人爬进来偷东西。

    经过许久的思考，朱小美对着王有龙说道：“要不，你去帮我看看也行。”

    王有龙在朱小美的小腿上按摩，对着王有龙说道：”王大哥，我的小腿有些发胀，这是怎么回事？”

    “你这是因为太过于紧张而造成的，你放松一些，这一会儿就好。”

    王有龙对着朱小美的足三里，上巨溪，下巨溪，丰隆，条口等穴位处进行着轻，中，重的按摩，一直推拿到了朱小美的大腿根处。

    “王大哥，不要呀………”

    在那按摩室里，传来了朱小美的惊叫声，那多疑的刘美美，马上让文秘张文文调监控，看看王有龙与朱小美两人，在那推拿室中，到底在干什么？

    自己开按摩中心以来，确实跟着武主任和张局长他们一起出去过，因为他们很大方，出手又阔绰，这让刘美美真的无法拒绝，所以，刘美美背着王有龙，与武主任和张局长他们保持着长期的不正当关系。

    据可靠消息，武主任事隔几年，又飞黄腾达起来。

    按摩室里的王有龙，正在真正的帮朱小美按摩，也没有做出什么样的过份事情来。

    刘美美现在是吃着碗里，想着锅里，还不丢自己的家里，叫做家里红旗飘飘，外面彩旗不倒。

    都说上门女婿难，事儿干到这个份上，真他妈的难呀。

    王有龙如今资产过亿，虽然有贷款，但是这不影响他全局的发展。

    人家王总那叫做瘦死的骆驼比马大，就算是亿万负翁，这正负抵消之际，依然是个彻彻底底的赚字。

    “算了，刘总，我看王大哥没有问题，这监控还是不用看了吧？”

    张文文实在是看不下去，刘美美这种偷窥别人隐私的做法，所以她一边的调监控，一边的对着刘美美说道。

    刘美美有些心虚，用手捊了捊那散落在脸上的秀发，把自己那快要脱落的内衣带子，往上提了提，对着身材高挑，胸部火爆的张文文说道：“那个张局长让你当他情人的事，你考虑得怎么样了？”

    “刘姐，我考虑了一下，我还是不答应张局长的要求。”

    “为什么呢？”

    “当别人的情人，说白了，就是小三。”

    “是呀，就是小三，小三有什么不好，有车有房，出门有钱花，进门有人宠，这样的小三生活让人求之不得呀，这可是咱们这些有姿色的女人，想都想不来的事情，你看我，现在多风光，那武主任，三天两头给我买黄金项让车，玛瑙的钻戒，她说了，只要他老爸高升了，还要帮我买豪车和别墅。”

    刘美美说起这些，心里面就喜滋滋的。

