    听到这句话，本皱了一下眉头，丽莎不悦地看向林伊：“所有参数经交叉对比，这是目前最安全的一条路，源能场的影响力最小。”

    林伊：“以设备上显示的参数而言，确实是这样没错，但是，这个设备其实无法检测出完整源能参数，那些没有被检测到的数据，就不在计算范围内。”

    丽莎：“任何设备都无法百分百检测到太空源能环境的数据，我们只能选择一个已知的，大的概率，所有未知的勘察探险都是如此，危险永远存在！”

    林伊：“您说的没错，但在这些设备没有出现之前，我们对源能环境的了解，靠的是源师的感应力。其实直至现在，即便是最尖端的源能检测设备，也依旧不能替代源师的感应力。”

    “这些你们留着以后在争论。”阎旭打断他们的话，看向林伊，“你反对的理由。”

    林伊：“那条航线上有隐藏的陷阱，设备没有检测到相关的数据，是一个源能小漩涡。飞船一旦靠近，所有仪器设备都将会失灵，个人生命源能也会受到影响，即便能活下来，飞船也会迷失在太空。”

    本和丽莎听到这话，脸色都有些不好，只是不等他们反驳和质问，阎旭又开口：“你有更好的建议？陨石圈面积太大，飞船的防护罩支撑不了太久，必须要想办法离开陨石圈。”

    但是星际迷障源能场的影响，使得很多仪器的数据不准，目前的情况，导航员更多是要凭经验判断选择哪个方向，走哪条航线。所以，这个时候，来自源师的建议，是非常重要的。

    林伊走到主控台的模拟器前，输入一条航线参数：“我建议是走这条航线。”

    阎旭看了那条航线一眼，没说话，旁边的几位校官也都有些怔住，然后纷纷摇头。若不是他们和林伊相处过一个月，清楚她在这件事上是知道轻重的，而且之前她也真的给过几次不错的建议，不然他们恐怕会认为，林伊是在跟他们开玩笑。

    丽莎：“你这是在胡闹！这条航线是往深处走，越往里，陨石的密度越大，星际迷障源能场的作用力也越强！”

    林伊：“是的，不过到了这个位置后，飞船就要转向，绕到这边，然后便可以顺利离开陨石圈了。航线有些长，看起来危险，但其实是安全的。这条航线最大的危险是躲避陨石，这个导航员只要操控得当，而且飞船有防护罩，其实是可以不必担心的。至于星际迷障源能场的影响，影响确实是有，但也并未达到飞船的临界值，不会破坏飞船上的设备，所以也可以不必理会。只要照着这条航线走，就不会迷失。”

    丽莎：“这只是你个人的判断？”

    林伊点头：“是的。”

    本看向阎旭，耸了耸肩：“很多人都说她是个天才，我不否认这一点。但她的这个建议，我不赞同，真的太危险了。没有任何保证，没有详细的数据支撑，这不是在玩过家家，是要我们整个飞船的人为她的判断去冒险。阎，你是总队，你不仅为我们所有人负责，还要为这次的任务负责。”

    阎旭沉默了一会，看向林伊：“你能给出相关的数据吗？”

    本的反对不是没道理，如果林伊判断错误，那……

    林伊：“我可以给出数据，只是你们又有谁能验证我这些数据的准确性？”

    星际迷障源能场突然出现这样的变化，就等于他们先前收集的那些数据，基本上都不能用了，必须要新的数据补上后，才能进行完整的计算。

    林伊这话，一下把所有人都问住了。她让阿元放出太空赤经赤纬的模拟界面，然后将一组组数据扔上去，几乎是没有任何思考，速度快得让人眼花缭乱。

    “有些数据你们应该是能感应得到的，验证起来不难，至于别的……”林伊一边说着，一边将那些数据组合成一幅幅源纹图，“我听说，大概一年前，你们将一台手机源能场数据的设备，放在里星际迷障附近，是有这事吧？如果那台设备够准确的话，你们把它收集的数据翻出来，大概就可以验证我的数据了。”

    阎旭：“一个月前，就已经和那台设备失去联系了。”

    林伊有些讶异地看了他一眼：“该不会，你们这次的任务之一，是要找回那台设备？”

    阎旭：“会有专门的无人驾驶小飞船去执行。”

    林伊啧啧摇头：“星际迷障的源能场都变了，无人驾驶的小飞船能飞得起来才怪呢，当初你们放那台设备时的星际坐标有吗？”

    阎旭点头，往旁示意的一下，旁边的校官便将那个坐标点标示出来。

    林伊仔细看了一会，吁了口气：“没有太深入，希望它还在那吧。你们还是赶紧把它找到，能拿到这段时间星际迷障源能场的数据变化，对你们至关重要。我所知道的情况，有时候是很难转换成准确数据，传达给你们的。”

    阎旭和旁边两位校官交流了几句，随后吩咐准备两艘小飞船，那名校官一听阎旭的意思，吓一跳：“总队，您要亲自出去？”

    阎旭点头：“那台设备当时是我亲自放在那里的，具体情况只有我最清楚。”

    校官：“可是——”

    阎旭已经命令副队暂时接替他的位置。

    命令就是命令，不管愿意不愿意，都必须执行。而且，现在飞船和威星那边的信号暂时断了，阎旭是总队，所有人都只能听他的，于是很快各就各位。

    只是阎旭走向升降梯时，林伊却跟上去：“阎总，源能场密布的地方，还是我跟着你去比较好。两艘小飞船，正好我一艘你一艘，咱也好相互照应。”

    阎旭转头看了她一眼，不等他开口，阿元已经跟上了，唐石一等人也都呼啦啦地围过来。

    卫煊赶紧开口：“林帅，我跟着你一块去。”

    阎旭：“……”

    他出去了，单把她放在飞船上，似乎也很难放心。

