    显而易见。

    老乞丐应该是属于后者。

    “前辈是想对付晚辈吗？”

    感觉自己胜算不大后，秦少封只能开口试探。

    “对付你？为什么要对付你？”

    老乞丐一听秦少封的话，顿时摇了摇头：“小家伙，不要紧张，我老人家只是偏巧路过，正好看到了你把人一下弄死了，然后就过来瞧瞧。嗯，你胆子挺大的，当街杀人之后，也不想着赶紧跑，竟然随便找个地方就钻进来毁尸灭迹了，你怎么知道，这院子就没人住呢？”

    “前辈既然不准备对付晚辈，那晚辈先告辞了。”

    一个敌我不明的乞丐，秦少封没有丝毫交流的兴趣。现在，他只想尽快离开这里。方才他闹出那么大动静来，这巷子外面，这会儿估计已经有巡守士兵过来了吧，再不走的话，难免会被堵在这里。

    “挺有个性的，不过你就这么走了，我老人家可能会不高兴，我这要是不高兴了，就有可能大喊大叫的……”

    “前辈想如何？”

    秦少封收回了刚要迈出的右脚，皱着眉头看向老乞丐，语气尽量保持着平静。

    “如何？等等啊，你先让我好好想想，对了，你带没带酒，随便孝敬我老人家一点，我喝了酒心情一好，你就能走了。”

    “……”

    如果不是打不过这老东西，秦少封现在就冲上去痛扁对方了。可惜，这世上就没有如果。

    “前辈说话算数，我给你酒，你放我走，而且要保证不把看到的事情说出去。只要前辈答应我这个条件，我可以把所有的酒都给前辈。”

    “小小年纪，倒是够小心的……嗯，我老人家生平最讨厌的就是你们这种人了，做什么事情都小心翼翼的。算了算了，我老人家答应了你了，你赶紧把酒拿出来。”

    “好。”

    秦少封应了一声，右手顺手一挥，石桌上就多了三坛美酒。

    “前辈慢慢喝，晚辈先告辞了。”

    不等老乞丐废话，秦少封象征性的抱了抱拳，过后就纵身窜出了院墙。而老乞丐，似乎并不在意秦少封离开，双眼完全就黏在了三坛美酒上面。

    “砰……”

    他揭开一坛美酒的封泥，一股浓郁且特别的酒香，顿时散发了出出来。

    “咦，这是什么酒，竟然这么香。”

    ……

    秦少封绕了好一会儿路，方才离开了附近。此时，街上已经多了很多巡守士兵，秦少封避开这些人以后，一时间倒是没什么危险了，这也让他大松了一口气。

    直到这时，他方才有心情分析那老乞丐的。、

    在毁尸灭迹的时候哦被看到，原本秦少封以为，自己遇到了大麻烦。最后的结果却是几瓶酒就解决掉了。到现在响起，他都觉得有些不可思议。

    这事处处透着古怪。

    要么，一切就真如对方所说，老乞丐只是碰巧路过注意到他，这才停下来吓唬自己一下，为什么这么做就不清楚了，可能是纯粹觉得好玩，也可能本来想随手杀了自己吧？总之不是为了酒，不禁在他拿出酒之前，老乞丐不知道他有这东西。

    对于这个实力不详，目的未知的糟老头子，秦少封心里充满了忌惮。同时，他也暗暗告诫自己，以后一定不能鲁莽行事了。今日，若非他孤身前往，也不会有后面那些事情了。至少，他不会像现在这般狼狈。

    “希望这次没有暴露吧，不然……”

    秦少封不敢想，如果巡守士兵一路查到他头上，他和其他人会有咋样的后果。

    正当这时。

    他突然听到脑海中出现一声清脆的响声。

    天狱升级结束了！

    秦少封当即顾不得再胡思乱想了，心神沉入了天狱的页面，果然，最新的一条消息是，系统升级完毕。

    “天狱，到底怎么回事，你为何要好端端的升级。你知不知道，今天差点害死我。”

    “叮！天狱升级会更好的发挥出对宿主的辅助作用，只要条件满足，系统就会开始升级。”

    “意思你变强了。”

    “叮！是的。”

    “算了算了，这次就不跟计较了，对了，我的罪恶点不会正被你吞了吧？”秦少封首先想到的就是罪恶点的问题。按照往常的情况下，罪恶点如果还在，自己直接就晋级了。

    而现在，这种情况并未发生。

    “叮！系统升级并不需要罪恶值，宿主可自行查看系统可用罪恶值。”

    “叮！鉴于天狱商城开放的原因，宿主可用罪恶值，在天狱商城中选购东西的原因，以后宿主可用选择提升境界，或是积攒罪恶值购买东西。”

    “叮！此次升级，天狱系统进一步优化。为了更好的为服务，罪恶值已经合为一处，宿主在提升自我境界时，可用罪恶值来提升任意职业的等级。”

    “……”

    貌似真的强大了啊！

    秦少封听着系统的介绍，心里最后一点不爽，顿时烟消云散了。且不说天狱商城有什么好东西。就说罪恶值合并一处，对他这个灵物双修的人来说，就是最大的好消息了。

    之前，灵修的修为提升，普通的罪恶值貌似不管用，得去逮灵修才行。问题是，灵武大陆上灵修本就是个稀罕存在啊，毕竟，灵修的修炼门槛太高了，一般人根本达不到。

    现在好了。

    以后罪恶值变成了通用的了，这意味着，他只要逮各种恶人，就可以随意提升自己，甚至从商城里购买……天，我看到了什么？

    秦少封想到这的时候，正好看到商城界面。

    顷刻间，他就被商城中那琳琅满目的商品吸引了。

    商品的种类有很多，每页有八种商品。

    而这第一页的壕无人性，就把秦少封弄傻眼了。

    【五行灵剑（金），天阶下品，此乃五行剑阵专用的灵剑，五剑同出，威力堪比天阶中品。售卖价格：2000点罪恶值。】

    【五行灵剑（木），天阶下品，此乃五行剑阵专用的灵剑，五剑同出，威力堪比天阶中品。售卖价格：2000点罪恶值。】

    【五行灵剑（金），天……】

