    看着出现在车顶上的青铜魔像，土井垣和武藏再次包抄过去，风野信清楚青铜魔像这种形态下想躲的话是轻而易举的，因此他并没有加入包抄行列，而是悄悄地感知起青铜魔像消失时的空间波动。

    想在他面前溜走，当他是不存在的呢？

    风野信目光凌厉地看向一个地方，在下一秒土井垣和武藏完全反应不过来的时候，风野信双手运起时空之力，将抓在手中刚刚显形的青铜魔像盖休特给死死地禁锢在手中。

    时空之力的光芒仅在手掌心中散发着微弱的几乎看不见的光芒，不仔细看很难才看出来风野信的手掌心的时空之力。

    土井垣和武藏刚刚在扑向青铜魔像盖休特时头部撞在了一起，这会刚龇牙咧嘴揉着撞疼的脑壳站起身来，就看到风野信抓着那尊到处乱跑的青铜魔像在那里微笑着看着他们。

    尽管脑阔再疼，这会看到风野信抓到了那尊讨人厌的青铜魔像盖休特也忍不住高兴了起来，两人围到风野信的身旁，颇为咬牙切齿的看着这青铜魔像。

    那表情真的是恨不得将这青铜魔像给大卸八块了！

    武藏忍下心中燃烧的怒火，扭头看向风野信，好奇地问道：“阿信，你是怎么抓到它的？”

    “很简单啊，一扑过去，就抓到了。”

    风野信嘴角微微上扬，勾勒出一抹戏谑的弧度，这笑容咋看都是诓人的。

    土井垣和武藏怎么看怎么都不相信，如果真的有那么好抓到的话，他们刚才又怎么可能会撞到头？

    “信不信由你们了，不过现在，我们得赶紧把它带回去，而且不能再让别人看到它了，否则后果可能不堪设想。”

    风野信收敛了一下笑容，这个青铜魔像盖休特事关重大，在这停留的时间长了就越有难以预测的事情发生，因此得赶紧把它带回去。

    “好！武藏你去开车。”土井垣扭头朝武藏说道。

    “没问题。”武藏点了点头。

    三人带着好不容易抓住的青铜魔像正准备上车，风野信却感觉到手里的青铜魔像开始剧烈的晃动起来。

    感觉到青铜魔像盖休特的不对劲，风野信柔和的神色登时凝下，神情严肃地抓着青铜魔像往谢巴德巡逻车的反方向跑了一段距离才将几欲挣脱的青铜魔像盖休特撒开。

    被风野信丢开的青铜魔像盖休特迎风而涨，很快就在他们的面前变作了一尊巨大的青铜魔像，青铜所铸的身躯大步的朝城市的市中心走过去。

    原本已经打开了车门准备上车的土井垣和武藏见此一幕，即刻打开了通讯手表通知人工岛作战指挥室派出战斗机前往当前位置支援。

    并没有找到青铜魔像的水木忍闻言，她下意识地抬起头，在土井垣与武藏提供的位置果然是看到了青铜魔像恶魔般的笑容和怪兽一样巨大的身躯，而它的方向也刚好往这来。

    作战指挥室得到了消息立刻派出了特克雷鸣一号前去支援，酷炫的战斗机从城市空中疾飞而过，很快驾驶着特克雷鸣一号出发的日浦晴光和风吹圭介就到达了现场。

    看着眼前巨大的青铜魔像盖休特，日浦晴光目光沉凝，果断下达指令道：“开始攻击！”

    “了解！”风吹圭介应了一声，挑起盖着攻击键的盖子，特克雷鸣一号前的瞄准器自动锁头，寻找着目标进行锁定。

    看到特克雷鸣一号赶来的几人，舒了一口气，风野信赶紧招呼着土井垣和武藏坐上巡逻车离开这里。

    特克雷鸣一号的自动锁头很快就锁定在了青铜魔像盖休特的身上，锁头跟着青铜魔像盖休特的移动跟随着移动，风吹圭介咧开嘴弯起一个弧度，墨镜下的双目眼神凌厉。

    大拇指随即按下，激光从特克雷鸣一号中发射而出，密集的激光打在青铜魔像盖休特的身上爆开来，炸起一朵朵微弱的火花，白色的烟雾不断地冒起，青铜魔像盖休特的步伐被激光打在身上带来的冲击力往后退了一步。

    青铜魔像盖休特丑陋的双目盯向特克雷鸣一号，张开的歪曲的裂嘴中开始凝聚一颗球体。

    一直观察着战局的风野信见状，眉头微微皱起，旋即打开通讯手表提醒联通特克雷鸣一号机的通讯道：“队长，小心青铜像的攻击，如果我没猜错的话，这个靠吸食人们压力而变成这样的青铜像发射出来的攻击很可能会是它吸收了的压力。”

    什么？！

    闻言，日浦晴光和风吹圭介心里一惊，看着青铜魔像盖休特嘴里凝聚出的压力球，感觉冷汗都在不停地冒出往下流。

    这个量简直就是把其他人的压力也给他们丢过来了好吗？

    想到自己压力一大胃就会疼，日浦晴光斩钉截铁地说道：“风吹，一定要注意躲避这些压力球！”

    “了解！”风吹圭介收拾了一下心情应道，而紧攥着操纵杆的手心却渗出了一丝细汗。

    他不着痕迹的攥了攥操纵杆，将手心里的汗抹掉，紧盯着朝着特克雷鸣一号发射过来的压力球，紧握着操纵杆的手瞬间有了动作，特克雷鸣一号旋转着躲过了压力球。

    而压力球却是不减去势打在了地面上，来不及撤退的人们被压力球波及，身上原本就沉重的压力在这一刻就好似原本背着的一座山突然涨成了珠穆朗玛峰一样。

    庞大的压力直接将人们的精神压至崩溃，痛苦的倒在地上蜷缩着身体直翻滚。

    武藏停下车看着这样的一幕眉头紧紧地蹙起，脸色很是难看，没想到这个青铜像释放出来的压力居然大到能让人痛不欲生。

    武藏有一些难以忍受，他想要消灭这个青铜像，因为他知道压力大的痛苦。

    风野信扭过头，见武藏突然跑下车去，土井垣虽然不知道是什么回事，但也跟着下了巡逻车，风野信也跟着下了巡逻车，去查看这些中了压力球的市民。

    土井垣看着这些市民痛苦不堪的表情，心有不忍又很焦急，他看向风野信，焦急地问道：“有什么办法能让他们暂时不那么痛苦吗？”

    风野信无奈地看了土井垣一眼，无语地说道：“对于压力这种东西，每个人都有每个人不同的缓解压力的心得，办法只能自己去摸索着来解决了。但是，只要打败那尊青铜像也可以让他们恢复过来。”

    “可是……”

    土井垣深深地叹了一口气。却见空中突然闪耀出了耀眼的蓝光，即使是在白天，也依旧明亮。

    高斯伟岸的身躯出现在特克雷鸣一号的旁边，同样也出现在了所有人的眼中，高斯摆出战斗起手式，脚步往前迈开，径直拉出幻影冲向青铜魔像盖休特。

    日浦晴光与风吹圭介望着高斯的背影，默默的将特克雷鸣一号驾驶到一个合适的位置之后，风吹圭介伺机而动，双目紧紧的盯着青铜魔像盖休特和高斯的战局，随时准备支援高斯。

    压力球从青铜魔像盖休特的口中发射而出，高斯见状赶紧侧过身体，躲过青铜魔像盖休特发射而出的压力球，顺势挥手发出一道手里剑袭向青铜魔像盖休特。

    光刃打在青铜魔像盖休特的身上划出一条白痕，即使青铜魔像盖休特只是一尊青铜像，被光刃划开的位置还是产生了一丝丝痛楚。

    青铜魔像盖休特的嘴里发出一声尖锐的叫声，连续不断的压力球从青铜魔像盖休特的嘴里发射而出，密集的犹如下雨一般，高斯来不及躲避，只得撑起奥特屏障，将压力球抵挡在外面，而脚步却是迈开来往青铜魔像盖休特走去。

    见高斯往自己的方向走来，青铜魔像盖休特的攻击愈发的密集，压力球打在高斯的奥特屏障上面隐隐出现了裂痕，高斯的手臂止不住地颤抖起来，手肘屈起。

    高斯看了看青铜魔像盖休特，果断收手同时在奥特屏障碎裂开来的同时脚步旋转，高斯旋着身体与一颗颗压力球擦肩而过，几乎是惊险的躲过了青铜魔像盖休特的攻击。

    压力球一颗颗的全往地面上打去，虽未对地面造成什么伤害，但被压力球波及到的人们压力倍增，被压力压的喘不过气，痛苦的倒在地面上翻滚着。

    一颗压力球往风野信和土井垣的方向砸了过来，体积庞大波及范围广，见土井垣来不及离开后的风野信跑过去一把将身旁的土井垣推出离他们较近的波及范围外，而他则是被压力球击中，庞大的压力顿时压了下来，压的风野信几乎喘不过气，眼里充满了痛苦之色。

    “阿信！阿信你怎么样了？”土井垣稳住身体后又急急忙忙跑到风野信的身旁扶住身形摇摇欲坠的风野信，圆圆的脸上满是担忧。

    风野信艰难地朝着土井垣笑了一下，心里却是沉重不已，那个藏在暗处的家伙，难以想象的实力，他所带给风野信的压力，要远比其他的什么压力都来的要强……

