    ps：还欠三十四章，今天就四更咯。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    对于药师高中和巨摩大藤卷之间的这一场八强赛，讲道理，大部分还是认为是势均力敌的比赛的，仅有的部分人认为药师高中要取胜的希望比较渺茫，本乡正宗的投球并不是说玩笑的那种的，称为世代最强的他，可不是自封的称号，而是和刘涌一般，是外界媒体，以及众多的观众们这样认为的。

    可以说，拥有了本乡正宗的巨摩大藤卷，就相当于立于一个几乎于是不败的立场之上了，没有几个打者可以动摇的了拥有本乡正宗的巨摩大藤卷的投手丘，更别说攻破那个壁垒了，这种事情相当于不可能的目标。

    尤其是和巨摩大藤卷以及药师都交过手的青道高中有着最鲜明的感官。

    药师高中带给了青道高中的是那打线上积极性和强烈性，可是在拥有了进化之后的泽村荣纯以及降谷晓，相对来说，青道高中反而并不惧怕药师高中，并且其强大也仅仅只是体现在轰雷市一个人身上，其余的打者，说实在话，也就真田俊平还稍微有些威胁力。

    其余的根本不堪一击，在目前的双投面前，秋季大赛里，青道高中击败药师高中便并没有多大的问题，而与此相对的是，神宫大赛里，对上了巨摩大藤卷，那便是青道高中最大的困难点了，没错，很多人都说，如果那一场比赛，刘涌在场的话，结果可能就不太一样了。

    关于这一点，青道一方并没有给出多大的回应，纵使是在赛后，有媒体以及杂志社在采访身为队长的御幸一也以及监督的片冈铁心问道这个问题之时。

    二人的回答都是如出一辙的，那便是比赛是不可预知的，无论有谁或者没有谁，并不能断定赛事的进程会是什么样的，可能在外界看来，这是青道官方敷衍的回答，要知道，刘涌可是青道打线的绝对性主力的。

    少了他，青道的得分能力最起码要挖掉一半以上。

    纵使对手是选择躲避战术或者保送的态势，刘涌在场上的气场就是不一样了，另外还要说起来，少了刘涌，青道的守备阵容就是极其不完善的，中外野让东条秀明，左外野让麻生尊来，这样无疑外野的守备便是变得薄弱起来了。

    并不是说麻生尊和东条秀明的守备能力不行，凭良心说，在强校名门里，二人的守备也都堪称是扎实健实派的象征了，只是和刘涌的那种美技，能够被称作守护神的守备能力比起来，差距还是相当的明显的。

    所以，少了刘涌和有了刘涌的青道，给外人看起来的感觉就是天差地别的悬殊一般。

    当然，作为当事人的刘涌却知道，御幸和片冈监督并没有谦虚，神宫大赛那一场决赛，恐怕他自己上场的话，最多就是扳回一些劣势，真要说能不能赢的话。

    嗯，就三个字。

    不知道。

    青道强在打线强度比巨摩大藤卷高一些，而巨摩大藤卷则是强在王牌投手本乡正宗可以压下青道双投的风采。

    面对青道高中，尚且是如此的表现，老实说，包括刘涌在内的青道众人都认为药师高中面对巨摩大藤卷败率是过胜率的，除非那个无良的轰监督有什么杀手锏或者精心准备的战术来对付本乡正宗。

    不过，新田幸造监督却也不是吃素的呢，刘涌轻摇了摇头，算了，重要的还是自己的比赛呢，山守高中的神足兄弟也不是好对付的。

    不知道去做侦查的的侦查小组的学长们回来没有，说起来，原著中的寺爹太坑了，春甲一笔带过，完全就没有这些队伍的详细资料。

    对于山守高中，刘涌的印象就停留在了，投捕是一对双胞胎兄弟，默契程度相当之高，八强赛里碰上了药师高中，被药师高中击败，就这样了，其他的资料一丁点都没有，亏当初刘涌还以为寺爹会很细致的描绘春甲的。

    不管怎么说，那都是青道时隔多年第一次重返甲子园赛场，特么就十几话内容就结束了，刘涌差点寄刀片给寺爹了。

    就在刘涌颇有些愤愤不平的在内心埋怨着寺爹的这一刻。

    “好了，药师和巨摩的比赛那也是别人的比赛，我们所需要是顾好眼下自己比赛，山守高中也不是好对付的对手的。”在众人还在对药师高中以及巨摩大藤卷的比赛议论纷纷的时候，会议室外面的传来了片冈监督那冷淡的声音。

    随后青道众人便看见了片冈监督以及落合博光还有太田部长外加高岛礼，还有仍旧是作为青道侦查队伍的渡边学长一同走了进来了。

    “监督。”

    “嗯，想必你们都清楚了，我们三回战对手是谁了，那便是同属于关东地区的山梨县的代表队，山守高中。”片冈监督站在了会议室的前面位置，扫视了众人一眼，神色平淡的沉声说道，“山守高中作为关东地区的强豪，也是有着历年多次进入到甲子园的经验，作为一所强豪，也是并不能小觑的存在的。”

    片冈监督仍旧还是开场之前先是点拨了一下场内自己的选手们，这也是惯例了，不管选手是否有自律性，作为监督的片冈铁心也是必须时刻的敲打一下选手们的，自信和自大完全是两码事，他片冈铁心的队伍绝对不允许出现那种自大过枉的选手的。

    落合博光仍旧还是一副懒洋洋的姿态端坐在另一侧，讲究一般这种会议，落合博光就和在球场之上的时刻一样，仅在关键的时刻插嘴几句的，剩余的全部都是片冈监督的事情了。

    “渡边。”片冈监督先是说完了开场白之后，随后对着一旁的渡边久志点了点头说道。

    “是。”渡边久志看到了片冈监督的示意之后，立刻拉过来了一个白板，在上面快的书写起来，青道高中的每一个人都这个时候全神贯注的看着渡边久志书写在白板上的内容。

    作为青道高中的侦察队的主要成员，可以说，渡边久志所调查回来的内容，对青道高中的获胜拥有着极大的作用的，故而每一次渡边久志所呈现出来的调查内容，青道高中自上而下每一个人都是抱着极其重视的态度来面对的。

    这是增大他们获胜几率的一种重要手段。