    “哐当！”

    钱谦益手中的茶杯，瞬间掉落。

    见众人惊讶，他不由得叹了口气：“未曾想到，豫王才是大明的擎天之柱。”

    “之前，为保存南京城、孝陵安寝，不得已归降满清，如今大明回来了，才觉察，这一步真的走错了。”

    柳如是见此，扭着细腰，婀娜地离去，颤巍巍的山峦起伏不定。

    可惜，众人的心思都在政局上，对于这样的美景视而不见。

    户部尚书王铎，此时，反而摇头道：“当时先帝还在，谁知豫王能走到这一步？”

    好家伙，弘光皇帝只是被俘虏了，如今竟然成了先帝。

    众人心中惊叹，但却选择了默认。

    豫王称帝之势，不可阻挡，他们自然得顺应大势，以求回从。

    “昔日，豫王坐镇湖广，与我等怕是多有嫌隙吧！”

    蔡亦琛摇摇头，心中有几分绝望。

    从明投清，再顺为明，三番两次，怎么可能再得信任？

    “咱们忍辱负重，豫王可不知情。”

    左都御史李沾开口道，立马吸引了众人的注意力。

    “你的意思？”钱谦益探身，脸上浮现一丝喜色。

    “前吏部尚书张慎言，如今贵为豫王长史，虽然不晓得他的位置，但由此得知，他乃是豫王的心腹。”

    李沾露出一丝自信，娓娓道来：“在座的都是君子，只要张吏部之南京，到时候自然就可商议，重新举荐一番。”

    “未免有些迟了。”

    王铎点点头，露出遗憾地神情：“豫王刚至南京，许多人蜂拥而至，可毛遂自荐，在过段时间，怕是就没位置了。”

    “一些小人尤善钻营，不择手段，咱们可比不过。”

    这话得到众人的认可，纷纷点头。

    他们这些君子，就在这方面吃了不少的亏。

    “不怕！”

    李沾认真道：“咱们还不行，那就让适合的人去。”

    “谁？”

    “大学士高宏图、姜曰广、吕大器等，乃是前朝贤人，被马士英所忌，迫不得已归隐，可让人举荐一二，入得豫王跟前。”

    “好！”

    钱谦益点点头，赞同道：“吕大器知兵，高弘图娴熟政务、姜曰广廉洁奉公，可谓是大才也。”

    “豫王必用之。”

    借用这三人，一点点的撕开裂缝，从而改变豫王对于东林党的印象，从而任用贤才，洗刷申请的污名。

    一行人这才露出一丝笑容。

    ……

    而与之相比，勋贵们则颇有几分胆怯。

    亦或者说，由于长时间没用脑的缘故，他们甚至还非常的天真。

    他们一致认为，归降满清，主要责任在于弘光皇帝私自逃脱，以至于群龙无首，从而逼迫他们不得不投降。

    由此得出结论：他们依旧是对大明忠贞不二的勋贵。

    所以，豫王肯定会承认他们的爵位，并且重用。

    谁让他们是南京的地头蛇呢？

    于是，他们聚集起来，兴高采烈的向着胡宅而去，求见豫王。

    直接吃了闭门羹。

    “我等世代忠良啊——”

    “我要见豫王，我是诚意伯……”

    叫唤了一阵子，所幸他们并没有真傻，直接闯入，只能悻悻而归。

    乘兴而来，败兴而归。

    殊不知，豫王一夜未眠，正在思量着如此治理南京城。

    “给徽商示意，城内的粮价，必须降下来，决不能维持高位，另外，从江西、湖广运粮过来，缓解粮荒。”

    揉了揉太阳穴，朱谊汐吩咐道。

    如今成为了这座城的主人，自然而然，就会维护统治。

    而粮食就是重中之重。

    徽商，就是最主要的原因。

    “对了，李经武去了哪里？”

    随即，他问向一旁的孙长舟。

    “殿下，李指挥补充了粮草后，就紧随吴三桂之后，直扑镇江而去。”

    孙长舟立马道：“另外，赵光远、秦翼明二位指挥，也登上水师，朝着镇江而去。”

    “镇江，瓜洲！！”

    豫王呢喃着：“对于南京来说，这里是必须要守住的。”

    这时，朱谊汐觉得，南京这个鬼地方，真的是四战之地。

    西面要守安庆、采石矶，东面有镇江、扬州。

    北面，偌大的淮河地区，都要守到。

    这几地只要有一处漏洞，就会一触即溃。

    难怪南宋放弃了南京，去了杭州。

    除了好跑路外，最简单就是守势了。

    泥泞的江南地区，给予北方骑兵巨大的阻碍，也不用四处布防。

    当然，维持在南京，就必须保持强大的兵力，攻势明显，所以必然会被金人忌惮，南宋只想着求和，可不想打仗。

    “庐州，滁州！！”

    越想，朱谊汐就越觉得头疼。

    兵力不够了。

    “收获如何？”

    朱谊汐目光看向沉默的朱谋。

    多年来，即使多次弥补，但他依旧是瘦个大头，虽然有些突兀，但看多了就习惯了。

    “殿下，粗略的来算，满清死伤一万人，咱们只有四千来人。”

    “八旗有多少？”

    豫王直接问道，其他的数字他并不想了解太多。

    “八旗约莫两千多人。”

    朱谋不假思索道。

    “两千多！”

    朱谊汐轻声道：“也就是说，死伤达到三成，依旧保持不阵型，不愧是精锐。”

    “俘虏的话，约莫三千人，老弱病残。”

    “刘泽清的部队？”

    “没错！”回答的是孙长舟。

    “府库呢？”

    “已经在封存，但据守卒交代，九成以上的东西，都被运到了北京去，如今都能饿死耗子了。”

    朱谋叹了口气，满脸遗憾。

    “建奴真是贪婪无度。”

    朱谊汐咬着牙道：“我必定要杀入北京，将所有的东西都抢回来。”

    天知道，一场战争对于财政的损耗。

    光是火药所用的硫磺等，一日所用就超过了万两。

    兵卒的赏赐，赋予，损失填补，器械战马等。

    具体的数字虽然好几天后才知道，但想想就让人难受。

    不知不觉，天已经大亮，

    筹算了一阵子后，目前的状况还是比较乐观的。

    六月江南的稻谷就会成熟，要不了一个月，就能收获秋税，从而给艰难的财政狠狠地输了把血。

    当然，眼前最紧要的事，就是拿下镇江，庐州，滁州等地，维持一道防线。

