    “开门！快开门！相府要给我们大家一个交代！”

    “对！快开门！开门！”

    “开门……”

    “这是怎么回事？”高彬皱着眉看着聚集在自家门口的一群人，那些人手里都拿着些东西，很是气愤的敲着自家的大门。

    “小的也不清楚。”跟在高彬身边的小厮，看着被围上的大门口，一时之间也不知道是怎么回事，回了话之后，就赶紧跑了两步，去询问一下情况。

    很快他就跑回了高彬的身边，似有难言之隐的看着高彬。

    “说！”高彬见他这幅模样，心中就知道定不是好事！但是想着自己最近并没有得罪什么人，而且最近百姓都传言皇恩晃荡以及相府人心地善良的，这些人也不知道是不是误会了什么？

    “回大人，那些人是来咱们相府讨债的……”那小厮，弱弱的回话，越说声音越低……

    “什么？！”高彬突然瞳孔放大，惊讶的看着那小厮，“你说讨债？那些人来府里讨债？！”高彬不可置信的看着那小厮，自家虽然不是什么大富之家，但是良田铺子也是不少的，怎会会欠债呢？！

    “是，那些人是这么说的！”小厮瑟缩了一下身子，如实的回话。

    “那他们怎么不进去？”高彬皱眉看着那些讨债的人，他们的身后早就围着了一大群看热闹的百姓。德都的难民才刚离去，相府本来是好好的名声，如今指不定是怎么谣传了！

    “他们刚刚说是让夫人给撵出来的！说夫人不认账，将他们给赶了出来。”那小厮尴尬的回着话，他现在都不敢靠近相府门口了。刚刚去打听消息的时候。差点没被那些人的口水给淹死！

    “混账！”高彬一听，顿时怒火中烧！那个白痴的女人！若是将人请进相府，发生什么都是在自家，自然不会传出去。可是，人家在自家门口大吵大闹，怕是相府的名声不出今日，就会臭名昭著了！

    高彬闻言，怒气冲冲的向着自家的大门走去，轿子也不做了，径直走向门口。

    “丞相大人回来了！”

    不知是谁喊了那么一声，原本围在大门口的那些商人，此刻都向着高彬围去。

    “大人，你可不能不认账啊！”

    “是啊，大人，这黑纸白字写的清清楚楚啊！”

    “就是就是……”

    高彬才一靠近自家门口，就被一群人围了起来，大家七嘴八舌的各自说着，吵的高彬头疼不已！

    “大家静一静！静一静！”高彬大喊了几声，总算让众人安静了一些。“本相才刚刚回来，什么事情还都不清楚！这样，各位随本相进去喝杯茶，有话慢慢说！”

    高彬安抚着众商人，将他们带去相府。

    “你怎么在这儿？”高彬才进门，就看见高云清在门口焦急的走来走去的。

    “爹爹，你回来啦！”高云清见到高彬，就像见到了主心骨一样，很是兴奋的向他走去。“爹爹，这下账是女儿欠下的，今早他们来要账，本是请进来说话的，但是夫人她，夫人她不认这账，硬是将人赶了出去，还不准任何人出入府。女儿只好在门口等您会来！”

    高云清看到高彬的那一刻，眼泪瞬间充满了眼眶，很是委屈的看着高彬。

    “你说是你欠下的？你怎么欠了这么多人银子？”高彬皱眉，虽然不满季凤柔的处理方式，但是他抓住了更重要的事情，高云清竟然说这些帐是她欠下的。她一个闺中女子，平日里也鲜少出门，怎么会欠下这么多的债？

    听闻高彬问及，高云清瞬间泪流满面，更是委屈了。

    “爹爹，女儿不是故意的！爹爹要为女儿做主啊！女儿前些日子看着难民受苦，请示了爹爹，变卖自己的嫁妆帮助难民！爹爹允许后，清儿就行动了，清儿本是将贵重的首饰都变卖了，但是对于众多的难民来说，那根本就是九牛一毛。女儿就想把铺子也给抵押了，女儿去铺子问的时候，他们铺子里的掌柜都说，说铺子很是盈利，还给女儿写了字条，但是账本不方便让女儿拿走，年末的时候才能查账。女儿向着，这些年都是夫人帮忙看着店铺，想来也会不会有什么问题的。于是就拿着他们写的能够盈利的字条去了各大粮铺去换粮食。可是，不曾想……不曾想……”

    说着高云清已经哭的不能自已了！

    高彬看着哭成泪人的高云清，眉头紧皱：“不曾想怎样？”

    “不曾想，今日各个掌柜就都来说，说那些店铺根本就没有盈利，亏损的一塌糊涂，根本就不能兑换那么多粮食。如今，如今来府上要咱们相府补还那些差价……”高云清断断续续的总算将事情的来龙去脉说清楚了。

    “是的，当初要不是看着三小姐心地善良，为了难民拿着嫁妆去抵押，我们也不会如此就直接让人领了粮食去。原本以为三小姐的店铺定是经营的不错的，可是如今我们去收铺子才发现……唉！”其中一个掌柜的，手里拿着那些单据，不断的颤抖着，声音很是激动！

    “爹爹，清儿不是故意的！清儿原本是想为清儿死去的娘积福的，所以才拿着嫁妆去抵押，想着帮助那些可怜的人，可是不成想……不成想……”高云清见掌柜的们已经七七八八说了不少，也加入了他们当中，欲语泪先流的哭诉着。

    “可是，可是清儿去抵押之前也去问过舅舅的，他也说过，娘的那些嫁妆铺子都是很好的，一定不是一笔小数目，所以清儿才去的。要是知道是这样，清儿一定不会去抵押，使得相府名誉有损的！爹爹您一定要相信清儿啊！”

    高彬阴沉着脸，看着围着他，生怕他离开的掌柜的们，然后又看了看哭的梨花带雨的高云清，心里很是不是滋味！

    那些嫁妆原本到了高府的时候确实是很丰盛，很值钱的。但是清儿娘已经走了那么久了，府里季夫人管家，好些东西自然是落入她的手里的。但是那些钱也是有一部分落入相府的手里，为了这一家子花销掉了，所以他才一直睁一只眼闭一只眼的，没想到如今却……

    “诸位！”高彬清了清嗓子，这件事情必须尽快解决，不然相府和季风柔的名声就彻底的毁了！“诸位，先前清儿不熟悉铺子里面的情况，所以才发生了今天的误会！至于清儿欠大家的银两，相府都会如数奉还的！请诸位将所欠银两报给相府的管家，相府定会还回去的！”

    “高丞相！”广德酒楼的张掌柜这之前一直跟在人群中，不过一直很是沉稳的看着，没有说话，如今见高彬开口，才向他见礼，客气的说着：“高丞相，之前我们被府上给撵出去的时候，就担心这些银子打水漂，所以已经做了统计，准备去报官了，没想到您及时回来了。府上这些日子一共欠了我们十三家商铺共计五万两银子！”

    “什么？！”高彬诧异的瞪大了眼睛，五万两？！怎么会这么多？！

    “是的，五万两！三小姐选的物品虽不是极好的，但是都是佳品，不是残次货，而且受灾情的影响，物价一直在上涨，我们也是没办法啊！”张掌柜见高彬一副不相信的样子，也很是苦恼的诉说着他们这些掌柜的不容易。“丞相大人也要替我们想想啊！我们中大多都是给人家打工的，原是看在您的面子贤良上，以及三小姐的善良上才帮忙的，如今大人可不能不认帐啊！”

    “是啊是啊，丞相大人，咱们都认识多年了，您可千万不能危难老小儿啊！！”不仅是广德酒楼的掌柜，还有郭子鸣手下的掌柜也跟着苦情。

    当初高云清担心只有广德一家，撼动不了高彬，所以她还去郭子鸣他家买了不少东西。郭家是百年大家，是出了名的皇商大家族，在德都很是有地位，有了他们在，高彬就一定会认下这笔账的！

    “大家放心！本相一定会把这笔钱都还给大家的！但是劳烦大家给本相三天的时间，三天后大家再来拿银子可好？”高彬尽量压制自己心中的郁闷，想着赶紧将他们打发回去，然后去找季风柔拿钱！

    “既然大人如此说，我们就三天后再来！”张掌柜隐晦的看了一眼高云清，见她点头，自己便顺了高彬的意。

    张掌柜放话之后，几个小掌柜虽然有些不满，但是也不好发作什么，只好给了高彬和张掌柜这个面子，三天后再来。

    “季风柔！”

    好不容易送走了那些讨债的掌柜的，高彬脚底生风的赶到了芳菲院。

    “老爷这是怎么了？”季风柔很是不解的迎了出来，不知道他为何生了这么大的气。

    “啪！”

    高彬见季风柔花枝招展的对着自己笑，心里完全不知道自己做错了，顿时压抑多时的怒火就涌上心头，故，他毫不犹豫的向她挥了一巴掌！

    季风柔捂着被打的那侧脸，不可置信的看着高彬：“你打我？老爷你竟然打我？”此刻的季风柔依然不知道自己做错了什么，她只觉得无比的委屈，她嫁给高彬这么多年，即使为妾的时候，他也一直都是宠着她的。后来，后来张志梅死了，自己扶正，他对自己就更加的尊重了，将府中大事小情交给自己，两个人从来都没红过脸！可是如今，如今……他竟然一见面，话都不说一句就打了自己！

    “打的就是你个贱人！”高彬气愤的看着季风柔，虽然他出手后有那么一瞬间的错愕，但是仅仅是一瞬间，很快，他的情绪就再次被心中的怒火所主导！

    “看看你个贱人做的什么好事！怕是不出今天，相府的名声都被你给败尽了！”

    季凤柔诧异的看着高彬：“老爷何出此言？之前因为高云清的事情，相府的名声可是很好的！”

    虽然善举大多是高云清一个人完成的，传言也多夸奖她一人，但是她到底是相府的千金，相府这些日子也跟着水涨船高，名声大噪了！

    高彬见季凤柔还是一副不知道如何的样子，顿时更加的气愤了，再次扬起手，准备打醒这个糊涂的女人！

    可是谁知，高彬的手才一扬起来，还没能落下的时候，就被另一个人给拦住了！

