
第851章龙魂苏醒

赵炎和天华上人在蜀山决战，镜头不能及时传送出来！

不过，媒体记者们想到一个方法，那就是及时将文字信息，由人传送出去，在蜀山外播发！

电视机前的观众们只能够看见一片辽阔的西部群山，在雪山之巅，寒风和冰雪肆虐，大量的新闻主持都站在蜀山之外的冰峰之上，等待着里边传出来的消息！

南拉丹酋长宫。

赵炎的亲人朋友都坐在电视机前，此刻真的可谓度日如年，大家谁也不知道里边发生了什么情况，赵炎是胜是败，是死是活，都要等待消息！

正在这时，一名穿着厚厚冬衣的女主持人接到从蜀山内传来的一张纸条，她立刻大声说道，“观众朋友们！观众朋友们，刚刚得到最新消息，天榜第四赵炎挑战天榜第三天华上人，战斗已经开始！两人第一回合，都各自使用了火焰攻击，天华上人使用火焰符咒，赵炎则是使用的灵力火球！在两人对轰之时，天华上人利用其诡异的古老身法，突然出现在赵炎的身后，以符咒化成火龙，攻击赵炎的后背……”

“什么！”听到这里，赵炎的父母紧张得双腿发软，在场其他人也都是脸色凝重。

不过女主持人接着又说道，“谁料赵炎有一种奇特的灵力罩，不但挡住了天华上人的偷袭，反而得到一线契机！赵炎将一颗硕大的灵力火球，砸在天华上人的胸口，将天华上人的胡须烧去一截！”

说到这里，主持人微笑道，“两人第一回合，赵炎小胜！”

“耶！”

整个酋长宫一下喧闹了起来，情绪被压抑好久的人们，都兴奋的抱在了一起！

赵炎的父母也紧紧的抱在一起，像个小孩一般的跳了起来！

不过等大家高兴之余，赵炎的大伯又皱起眉头，点上一根烟道，“听说那天华上人最厉害的并非是符咒攻击，而是他的中品灵剑！据说这把剑里边封印了一条地脉龙气，又在天华上人重新炼制之时，将龙气唤醒，从此此剑，威力变得强大无比！”

“这……”正在热闹闹的大家，顿时又安静了下来。

天华上人拥有这把地火玉龙剑的事情，别说是他们家清清楚楚，整个世界都清清楚楚！

赵炎能不能胜利，这把剑占据着非常重要的砝码位置！

此刻，在蜀山之巅，天华上人脸色阴沉。

他开口道，“赵炎，你使用的是什么灵力罩？据我所知，地球上没有任何一家隐世宗门使用如此灵力罩功法，你从何得来？”

刚才他发动偷袭，如果不是这七彩灵力罩挡住，他的偷袭几乎要成功！

赵炎冷哼道，“你怎么知道地球上没有任何一家使用？我告诉你，这七彩灵力罩是我根据地球很多宗门的功法自创而成！”

“是嘛？”天华上人冷哼一声，怎么可能相信？他冷笑道，“看来那个异世界，还真的是好地方不但有灵枣灵米这些珍贵的天材地宝，而且就连功法都有！”

赵炎这次回来，请自己的亲人朋友和弟子大吃了一顿灵力米饭，看来消息已经传到了天华上人等人的耳中！

看着天华上人眼神之中的贪婪，赵炎冷哼一声，“还是那句话，要想得到你想要的东西，那就杀了我！”

“死吧！”天华上人顿时怒意滔天，战意再度疯狂拔升，只见他食指和中指并拢放在面前，左手托住右手，两指来回打出法诀。

在他的法诀之中，一柄不长不短的小剑，浮现在他的面前！

这把小剑啊，看上去精致无比，剑刃明亮，表面有流水之光流淌不断；剑把乌黑，上边雕刻着精美的符文，一看就显得贵重而非凡！

当这把小剑浮出之时，天华上人目中一凝，口中顿时念念有词！

在别人都听不懂的咒语之中，这把剑的剑刃竟然从原先的明亮白色，缓缓变成通透的红色，仿佛这把剑在火焰之中被烧得通红，呈现出一种红色的半透明状态！

“这就是地火玉龙剑！”下边的记者们都兴奋的跳了起来。

这把剑最近被传得沸沸扬扬，已经成为这两位强者一战之中最受关注的一个点，甚至这把剑的前世今生都被挖了出来，不但华夏的人士予以关注，就连整个世界的民众也对这把剑，耳熟能详！

不过大家从未见过地火龙剑，这还是第一次看见此剑放出！

“赵炎，我知道你那把一元踏天剑也是一把中品灵器，现在就看看哪把剑更加厉害！”

说完，天华上人并着的手指向前一点，目光一凝，口中吐出一个字，“去！”

在这一声之中，地火玉龙剑顿时化成一道火红的流星，飞奔着扑向赵炎！

“来得好！”

赵炎知道地火玉龙剑的厉害，也不敢托大，抬手一拍腰间的储物布包，同时也是一声暴喝，“斩杀！”

顿时一道白色发亮的小剑飞了出来，拉出夺目的明亮光痕，迎击而去！

当当当！

两把飞剑，短兵相接，在这仙气飘渺的蜀山之巅斗了起来。

刚开始两把飞剑的缠斗还都是在飞剑主人的控制之下，赵炎和天华上人手指不断的来回变动，指挥各自的飞剑，打向对方飞剑的薄弱之处！

当当当！

两把飞剑交加，撞击之中飞溅出金色的火花，看上去仿佛半斤八两，谁也不让谁。

战斗打到这种地步，下边的观战者们连大气都不敢出一口，事实上，能看到这种级别的战斗以及对飞剑的操控方法，对于观战之人都有学习和借鉴的效果！

两把飞剑缠斗了一会儿，看上去旗鼓相当，两人的局势也就是五五开的样子！

不过就在此刻，天华上人的脸色一凝，并着的手指猛然向前刺出，口中暴喝道，“地龙魂魄，你还不苏醒，更待何时？”

当天华上人这一声发出，就看见他的那把地火玉龙剑，猛然冲天而起，如同一条蛟龙来回扭动，越升越高！

当这把剑拔升到天空极限之处，所有人的眼睛都看不太清楚之时，突然从天空之中传来一声清脆的龙吟，“昂！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996003"  chaptername="第851章  龙魂苏醒">加入书签</a>
</div>
