    透过鼎眼，叶欢突然看见，竟冲过来一头水金黑鲨！

    它的体型十分庞大，两排尖锐的牙齿看起来尤其阴森恐怖，仿佛可以咬断一切。

    这家伙可能闻到了叶欢这种生人的气息，所以就赶着扑了过来。

    可能这头水金黑鲨没有料到，叶欢会突然消失，它在原地转了几圈，也没有再闻到一丝生人气息，不禁愤怒地跳了起来，“哗啦”一声冲出了水面！

    灵眼立刻给后高传回了信息，他立刻瞪大了眼睛，冲晋书叫道：“叶欢这小子死定了！”

    “怎么回事？”晋书连忙问。

    “他竟然惹到了一只头领级别的水金黑鲨！这畜生非常不好对付，如果我们不借用自然之力，恐怕也难以收拾它！”

    “这小子运气有点差啊，后高，你赶快把这一幕记录下来，到时候仙师追问，你可以把情况如实呈述，我们就不会有责任了。”晋书忙又提醒。

    “我正有此意。”后高搓动了下手指说。

    此刻，叶欢正躲在玄天金鼎里面，他有点担心，如此巨大的一头水金黑鲨，它要是一口将鼎炉吞进肚中，不知自己什么时候才能出来。

    他刚想到这里，水金黑鲨竟当真冲着玄天金鼎张开了大嘴，一股强大的吸力瞬间把鼎炉给卷了进去。

    玄天金鼎终究只是件贮藏类的仙器，它可以贮藏空间，但攻击力很差，移动速度更是慢如蜗牛。

    它被吞入水金黑鲨的嘴中时，自然也不甘心，瞬间放出了一道玄天闪电。

    嚓！

    一道亮光在水金黑鲨的嘴里面一闪而过，这畜生被狠狠地电了一下，嘴巴顿时发麻，但是，它吞噬着的水浪，其惯性却依旧把玄天金鼎给吸进了它的肚腹中。

    不过，猛烈的闪电还是把水金黑鲨的牙齿打落了十几颗，同时打得它满口鲜血，“呼”的一下冒到了水面上。

    后高和晋书一下就看呆了，两人都瞪大了眼睛，脸皮跟着抽搐了两下。

    虽然他们之前听说过不少被水金黑鲨吞噬仙人的事情，但今天亲眼看见，竟还是吓了一跳。

    两人都以为那些鲜血水金黑鲨咬破叶欢的身体后流出来的。

    “这小子太莽撞了，根本不知道水金黑鲨有多厉害，恐怕刚才那一下，他已经被水金黑鲨给咬碎了！”后高冷峻道。

    “幸好你设置的灵眼精准地记录下了这一切，等会儿我们就拿给那些不懂事的仙囚看！”晋书的眼里渐渐地又露出了一丝笑意。

    当天晚上，后高和晋书把苦莲寂心天里面分居各处的仙囚都集中到了一起。

    “就在今天，我们这里发生了一起惨痛的事情，我现在就放给你们看，希望诸位引以为戒，不要再犯这种低级的错误。”

    后高伸手托着那颗灵眼，严肃地扫了场中众仙一眼。

    众仙都有些困惑，纷纷问，到底发生了什么事情。

    向文和却紧张地问：“叶欢呢？他怎么没有回来？”

    “这件事情正是和叶欢有关，大家请看。”

    后高用法力抹开了灵眼，一道光芒瞬间从里面飞了出来，迅速在空中形成了一道清晰的光幕。

    在夜空中那片如同海市蜃楼般的光幕里面，叶欢纵身跳入西煞心海，一头巨大的水金黑鲨飞快地冲了过来。

    浪花翻滚，当中还伴随着“兹兹”的电流声和呼啸着的风声。

    场中众仙，全都看呆了，向文和更是惊得全身发抖，失声大叫：“叶欢快跑！”

    下一刻，一片血水冒出了海面，那头水金黑鲨和叶欢随之便消失了。

    大家都“啊”的一声叫了起来！

    向文和踉跄了下，差一点跌倒，站在他旁边的费额急忙把他扶住。

    向文和的眼睛还死死地盯着空中的光幕，但是，光幕却渐渐地消失在夜色中。

    “两位大人，叶欢最后怎么样了？”

    虽然向文和已经感觉到叶欢被水金黑鲨给吞噬了，但他还是抱着一丝侥幸问。

    “这还用问吗？上面显示得非常清楚，海面上冒出了那么多鲜血，难道你以为是水金黑鲨自己吐出来的？”后高板着脸反问。

    向文和虽然和叶欢只有几天的交情，但他心里却对叶欢多了一分怜爱，眼下“看见”叶欢被水金黑鲨给咬死吞掉了，他只觉得眼前一黑，难以形容的沮丧堆积到眼中。

    “希望大家以后做事情理智一点，否则，丢掉小命可就得不偿失了。”晋书挥了下手，又说，“都散了吧。”

    向文和睁着血红色的眼睛，突然大叫起来：“两位大人，既然你们有工夫录制影像，为何不想法救下叶欢？”

    后高和晋书同时冷哼了一声，后高更是冷笑连连：“叶欢做事莽撞，怪得了谁？”

    晋书鄙夷道：“向文和，你刚才难道看得还不够清楚吗？吞噬叶欢那头水金黑鲨可不是普通的鲨鱼，就算当时你我在场，也未必救得了！”

    晋书这样一说，众仙都黯然低下头，均觉得他这话并没有错。

    向文和捶着胸口，长叹了一声，大声喊道：“老天爷不开眼啊！叶欢只是个一珠的原生小仙，还可能是先烈之后，你怎么就要把他收了呢？”

    后高冷喝道：“向文和，亏你还是个仙人！这种幼稚的话你也说得出口！老天爷是什么？那是下界的普通凡人跪拜的，你我应该独尊天庭！”

    向文和恨恨地看他一眼，没有再争辩。

    ……

    玄天金鼎被那头水金黑鲨吞进腹中后，叶欢透过鼎眼看见，外面一片血红。

    玄天金鼎很是气愤，大骂道：这头该死的畜生，竟敢吞我！哼，我要让它瞧瞧，我玄天金鼎不是谁都能吃得下去的。

    说着，它便又要放出玄天闪电。

    叶欢赶紧阻止它：“小玄子，你先别急，等这头畜生游远一点，你再收拾它也不迟。”

    玄天金鼎有些困惑，不解地问：为什么现在不能收拾它？

    叶欢答：那两个狱卒在空中设下了一个灵眼，我们正好借这头水金黑鲨离开他们监视的范围。

    玄天金鼎一听，这才安静下来。

    大概半个时辰后，它又急不可耐地问：主人，现在可以动手了吧？

    叶欢挥了下手，说：“我这里还有灵液，你只管动手，如果不够，我随时给你补充。”

