    汉中郡作为蜀中的门户，如今也是被一分为二，北面自然是落入大秦的手中，南面则是完全被反贼刘邦握在手里。

    而汉中郡之中，早已经充斥了两军的细作，实在是没有试探的必要。

    反倒是刘邦如今的大本营蜀郡，人杰地灵，想来那些从西天而来的和尚也都汇聚于此。

    李珏则是打算亲自前往蜀郡，看一下那些西天而来的和尚到底是何方神圣，又有什么能耐。

    蜀郡中心自然是成都，而此时的成都自然不如后世那般繁华，而人杰地灵，但是依旧是被刘邦经营的人声鼎沸，人烟浩瀚。

    特别是刘邦得到了一些神佛的帮助，加上西楚霸王的落败以及各路反王的溃败，他们的败兵之将全都裹挟了一些百姓，以及溃兵前来投奔。

    使得成都也是破天荒的得到了一次巨大的人口补充，而蜀中六郡也都大多得到了许多人口。

    加上这十年来，在萧何、曹参以及陈平等人的扶持之下，刘邦也是尊崇高筑墙广积粮的准则，不断的修筑高墙，积累粮食，扩张人口。

    不仅仅是这一次江东大败，而使得他们人口爆增，这10来年的时间，刘邦也是不断的促成治下百姓通婚，把他们当猪养也要生育。

    所以蜀中的人口竟然破了历史高位，而成都的人口在经历江东大败之后，人口得到爆发也有接近二百万之多。

    在这个时代，如此人口实在是罕见。

    也因此成都变得如同咸阳一般繁华，甚至因为有一些神佛的缘故，整个成都看起来更加的繁华。

    也因此无法避免的是，成都内外就有超过10座神庙以及寺庙，而且这些神庙和寺庙来往的香客信徒竟然还不少。

    李珏已经进入了成都，但是此时的他，将周身的法律以及强大的神念，通通都收拢在身体之中，没有散发出去一丝一毫。

    就是担心成都之中有高人，能够窥探到他的存在，故而此时的他如同一个普通的青年游侠。

    李珏来到成都之后，神识暂时无法使用，想要获得足够多的消息，自然是去游侠众多的酒楼。

    来到玉林酒馆，李珏就要踱步而入，却被酒馆的伙计给拦下。

    “来者止步，酒馆之内已经满了，还请贵客转到他处，实在抱歉，敬请谅解。”

    李珏皱了皱眉头，看向了酒馆之内的大厅，有一张巨大的桌子还空着。

    “那里不是还有位置吗？”

    跑堂脸色微变，“那是陈平大人的位置，他每个月的初一十五都会来到此处饮酒作乐，而那张7号桌子是他最喜欢的位置，每一次的初一十五都会给他空着。”

    李珏道：“若是如此的话，我更应该进去，也更应该坐在那个位置。”

    眼看跑堂的眼神之中充满了疑惑，他微笑解释道：“我跟你口中的陈平大人是故交。”

    说着便是拨开了跑堂，直接进入了大厅，也不够他人震惊和古怪的眼神，就在7号桌坐下来。

    跑堂不敢得罪，赶紧先去禀报掌柜的。

    很快，一个老人家便是从后堂出来，上下打量，李珏拱手道，“敢问足下从何处来，姓甚名谁，也好叫小老儿去禀报陈平大人。”

    李珏淡然道：“不必禀报了，他若是初一十五都来的话，也该来了，到时候我与他碰面便是。”

    掌柜的眼神闪烁，目光之中满是疑惑之色，“足下难道真的跟陈平大人是故交？这天底下叫做陈平的人没有一万也有八千，然而我成都之中只有一位左丞相陈平，足下认识的难道是丞相大人？”

    李珏感叹道：“真是物是人非事事休，想不到昔日的陈平也已经成为蜀中的左丞相。”

    这并非胡乱感叹，而是心有所感。

    毕竟他最早遇到陈平，还将陈平推荐给太子扶苏，但是奈何太子扶苏根本没有重视，导致陈平觉得自己受到了轻待，就脱离了大秦。

    陈平离开大秦之后，首先加入的是项羽阵营，却发现项羽那边有着范增当道，而早前他跟范增理念不合，所以又辗转投奔了刘邦。

    来到了刘邦治下，陈平才觉得自己的才华得以施展，自然是不遗余力的为刘邦献计献策。

    他不仅军事方面十分出众，在内政治国方面也是天下一绝。

    虽然是泥腿子出生，但是陈平得到上古传承，更是据说，他在一座古桥之下得到一个老道传书，结成了惊天地泣鬼神的本事。

    即使不是神仙，也胜是神仙。

    因为陈平的种种神通以及各种奇谋诡计，让刘邦对他委以重任，辅以左丞相之职。

    而陈平在百忙之中总会抽取一两日，来到成都的玉林酒馆小憩，而且此处经常有游侠出入，若是能够网络到一两个人才的话也是极好的。

    实际上也经常有一些游侠借此机会，表现自己投靠到陈平门下。

    这才会让玉林酒馆经常生意火爆，特别是在初一十五这两天，常常座无虚席。

    但是这些游侠平日里再如何的嚣张跋扈，在陈平出现的日子，也都会装成沉稳的模样。

    如同李珏这般一来就装作故人，并且在陈平的位置落座，还真是绝无仅有。

    掌柜的一时之间也拿捏不定，李珏到底是不是陈平的故人，而众多游侠则是上下打量，他们的思想就比较跳脱，总是怀疑这个看起来只有20岁出头的年轻人，怎么能够够得上陈平这种大人物。

    “阿弥陀佛，看这位小兄弟面相不像是本地人，但是却贵气逼人，想来是有名的贵族。”

    李珏转过头去，就见到一个年轻的光头和尚，但是却穿着俗气的衣服，看起来像是一个富贵青年，但是却把头发给剃了。

    他并未理会这个不伦不类的和尚，而是让掌柜的尽快把酒肉都给上了。

    掌柜的不敢怠慢，竟然不知道此人到底姓甚名谁，也拿捏不定此人到底是不是陈平的故交。

    但是他还是有眼力见的，能够看得出来此人态度气质都绝非常人，不敢怠慢。

    富贵和尚见到李珏不理会自己也没有气恼，自顾自的就在旁边落座。

    而且他手中还拿出一瓶飞天白酒，哈哈一笑道：“贫僧一看阁下就是那种贵气逼人之人，贫僧此处有一瓶珍藏多年的飞天酒，愿与阁下一同饮用。”

    李珏这才撇了富贵和尚一眼，淡然道：“你作为出家人，难道可以饮酒吃肉？而且这个飞天酒来自秦地，蜀川之人也可以饮用？”

    富贵和尚眼中闪过一丝光芒，“看来阁下是从外地来的，是想要在蜀中谋取一份富贵？”

    见到李珏又不说话了，富贵和尚继续道：“还没有自我介绍，贫僧俗家名字就不说了，三天前才在观音庙剃度出家，得法师赐下法号名为金池。”

    李珏面色有些古怪，深深的打量了一眼这个富贵和尚，暗中伸手推算了一番。

    这个金池和尚，竟然真的是在西游之中，与黑熊精联合起来偷了唐僧的袈裟之老和尚。

    不过据说西游之中的金池长老只是活了200多年，此时距离真正的西游开始还有至少500多年。

    讲道理，这个金池长老是不可能活这么久的。

    唯一值得为人称道的就是金池长老活了很久，只是在西游之中，他自己介绍活了200多年，是欺骗了孙悟空和唐僧。

    不过想来也是能够跟黑熊精那种妖怪做兄弟，还能够让黑熊精尊称他为大哥，如果只是活了区区200多岁，实在是说不过去。

    之所以自我介绍，只是活了200多年，恐怕也是害怕太过惊世骇俗，实际上他活了大几百岁。

    眼前这个和尚竟然是大名鼎鼎的金池长老，倒是让李珏来了几分兴趣，因为他从这个和尚的身上看到了一些闪光点。

    看似普普通通俗气逼人的金池和尚，实际上眼神之中时常绽放出一丝精光，他体内也蕴含着一股法力。

    这个和尚不简单。

    李珏来到成都，本来就是为了调查西天灵山派遣下凡的和尚之情况，金池长老很有可能参与其中。

    金池长老继续道：“贫僧才剃度不过三日，酒肉穿肠过，佛祖心中座，这也是师傅们的教导。”

    李珏眼神闪烁，直皱眉头，“你的师傅到底是谁？”

    金池道：“贫僧师从成都之外乐山道济法师，想必阁下并不知道乐山，如今整个乐山已经成为我佛的资产，汉王刘邦十分重视佛家文化，打算将整个乐山打造成我佛家圣地……”

    李珏对于金池的后面所说的话完全没有兴趣，反倒是对于他所说的道济法师，十分感兴趣。

