    曹操特意举了尉佗和隗嚣、公孙述为例子。

    而陆议由此提出，谁想谋求大一统，谁就是江东的敌人。

    陆议确实有大才。

    但孙权已经不是当年那个被动接受他人灌输的少年了，他有自己的判断和想法。

    在孙权看来，曹操的说法有其道理，但不能作为江东大政的凭藉。

    前汉肇基的时候，天下丧乱已久，国用匮乏而人心思安，不得不选择弭兵止战。何况自南到北的广袤疆域中，还有众多的异姓、同姓诸侯王呢，区区南越王只是癣芥之疾，有谁在乎？

    而到了光武之时，虽然天下依旧丧乱，可光武帝先扫平赤眉、铜马、又灭梁王刘永、海西王董宪，使得山东悉平，其威势足以席卷天下。到这时候，隗嚣、公孙述又何德何等，敢于螳臂当车？

    其实每一个王朝兴起，都希望“大一统”。这无关先汉或后汉，也无关高皇帝或者光武帝的个人选择，只不过实力有高下，决心有强弱罢了。

    以曹公为例，总不见得他昔日举数十万大军南下的时候想着大一统，数载之后却幡然悔悟了？不过是认识到大江天堑难越，自家力不能及罢了。

    曹操的意思其实是，无论自己还是刘备，要的都是开天辟地的功业。从这个角度考虑，曹刘之与孙氏，其实并无不同。而曹氏的政权不背负汉室大一统的包袱，在与孙氏往来时，能有较多的灵活度。特定情况下，曹氏能给出的条件，一定比刘备更多、更好。

    这才是让孙权心动的地方。

    以曹、孙、刘三家的实力来说，即使到了现在，曹氏仍然足以压倒孙刘而有余。毕竟曹氏稳定控制了七个州，而孙、刘两家合起来，也只有四个州。如果考虑将鼎足之势维持长远，孙刘联盟几乎是唯一正确的选择。

    可问题是，孙权与刘备同盟数年，实实在在的什么都没拿到过。

    孙氏政权自从渡江以来，用以团结笼络部属的，一向都是更多的地盘、更多的私兵、更多的属吏、更多的依附百姓。可这几年，江东的地盘没有扩大多少，孙权哪里有东西分给部属们？孙权很清楚，他的部下们都已经饿了！

    身为主君，就要考虑部下们的利益。现在部下们都饿了，他们想要吃饱。而主君不给吃的，只空口大谈什么长远的鼎足之势，这有用么？对孙氏亲族或许有用，对淮泗武人或许也有用，但对江东世族……有点难。

    孙伯符下江东的时候，与江东世族结下多少仇恨？孙氏并非天然的江东世族之主，江东世族愿意认可孙氏，孙氏就要满足他们的胃口，这是利益的交换！

    孙权一定得找个方向，找到利益来满足他们。

    然而曹、刘两家，如今全都是实力凌驾在江东之上的庞然大物，江东能向谁下嘴？又如何找到下嘴的机会呢？这是个难题。好在曹公说了，他正忙着以魏代汉，并不急于等到答复。

    也就是说，曹公认为，在此前的大战之后，曹、孙、刘三家都需要时间来整顿内部，短期内不会再有大战。所以孙权可以慢慢地等，等到某一个孙权认为适当的机会。

    孙权觉得，这个建议可以说相当体贴了。

    至于陆议的说法……

    孙权其实心中不快。

    “对江东来说，谁要谋求大一统，谁就是敌人”？这是什么屁话？

    当年我孙仲谋有周郎为臂助时，也曾想过竟长江所极据而有之，然后建号帝王以图天下。如果这谋划成功了，孙氏得建高帝之业，难道就不可以谋求大一统？难道孙氏有夺取天下的机会，江东之众反而要把孙氏作为敌人？

    陆议会这么说，最关键的前提是，他根本不相信我孙仲谋能够统一天下，成为群雄角逐的最后胜利者！

    这等同当面打了孙权的脸，但孙权决心忍住。

    毕竟这数年来军事上的失败明摆着，许多部下们因为兵力反复折损而产生了抱怨，更有失败情绪在慢慢扩散。孙权自有人主的器量，并不打算就这个问题强自辩解。

    江东人既然这么想，那也无妨。到目前为止，他们还认为孙氏能够割据一方，维持江东的稳定，确保江东世族们的利益，这已经不错了。他们只是希望我能够摆明车马，放弃不切实际的高远战略，改以平衡曹刘两家、攫取实利为目标。

    而陆议把具体执行的方针明确了。

    再简单不过，谁想大一统，谁有可能肇建大一统，江东就去对付谁。

    而从敌人身上切取得血和肉，正好供给江东人以自肥。

    孙权很清楚，只要他同意陆议的说法，江东世族的力量就会逐渐动员起来，真正成为孙氏政权的有力支撑。代价则是，孙氏政权失去了锐意进取的决心，失去了以天下为己任的雄心壮志。

    这样是否真的合适？

    孙权不知道。可眼下的局面，他也没有什么选择的余地。

    想要平衡控制江东内部的诸多势力，本来就很艰难；而这几年军事上的失败，使得难度不断地增长。长此以往，迟早有失控的时候。与其被迫失控，不如主动妥协，给双方都留一些面子。

    孙权沉默了很久，最后道：“那就是荆州了。”

    江东欲图谋曹氏，用兵之地无非江淮。对那个地方，孙权现在提也不想提。而如果将欲图谋刘氏，目标惟有荆州。

    孙权看了一眼陆议，笑了笑道：“当然，这不是急事，也不要当真。伯言，咱们随便聊聊。”

    陆议躬身道：“是。”

    “很难啊，伯言，很难。”孙权叹了口气：“早先我曾与子敬盘算过。在荆州方向，我们能做的，无非是通过水道，横截荆州南北，将关羽隔断在北；然后以雄兵堵塞峡口，阻住刘备的援军；乘着这个时机，再分兵攻略荆南四郡。”

    鲁肃一向是主张孙刘联盟的，但这不代表他会丧失吴侯重臣的立场。他作为江东政权面对荆州的主要负责人，早就制定过各种针对荆州的军事方案。可惜旧的方案已经失效了，新的方案还没有产生。

    说到这里，孙权一掌拍在案几上，发出砰然大响：“可现在，交州也落在了刘备的手里。坐镇交州的，便是那个庐江雷远！我们……我们拿他没有办法！”

    关羽在北，雷远在南，看似远隔千里，其实却给荆州作出了最坚强的保障。有这两人在，谁敢说，能横截荆州南北？这几年来，江东人在那雷远身上吃的苦头还少吗？任一路兵马深入荆州以后，如果被这两个当世名将从南北两路挟击，与俎上鱼肉有什么两样？

    陆议始终是沉静安定，不疾不徐的样子。

    他说：“总有办法的。”

