    您可以在百度里搜索“第一个恶魔猎手 九桃()”查找最新章节！

    雪莱带领着众人慢慢的通过了这道关卡，守卫的几个士兵就像是正在经历阅兵仪式一样抬头挺胸。

    “队长，难道我们就这么放他们进去？？”看到难民团走远了，一位守卫忍不住说道：“让那群乡巴佬就这么进去，如果大人知道了不会放过我们的！”

    为首的队长坐在地上擦拭着自己的盔甲：“不然怎么办呢？让那个叫雪莱的艾瑞达把自己的伴侣召唤过来，然后一脚将我们几个踩扁？”

    “别失去了最基本的判断！那群人根本不是我们几个能惹得起！”队长慢慢支起身子：“如果你还有什么意见，他们现在还没有走远，还有将功补过的机会。”

    等了一会儿，所有人都在原地没动，队长笑着说道：“赶紧把路障重新关上，记住，今天我们没有看到他们！”

    关卡又恢复了平静。

    而雪莱一队人也在路上讨论着刚刚发生的事情，听完加德镇长的描述，克莱夫笑着说道：“艾文队长永远是想的比我多一步！”

    贾尔斯则说：“如果他们仍然不放开路障，那么艾文真的会直接过来吗？”

    雪莱捏着手指上的银色戒指：“我也不知道他会不会过来，但是我相信艾文。”

    通过了这个关卡，雪莱他们在路上便发现了更多的人，圣光依然在这儿照耀，维纶用自己的力量来保护自己附近的居民。

    陌生的人群在道路上行走很快便引起了这片土地上居民们的注意。

    远处很快走来一队人，金色的圣光在人群中闪耀，显然过来的是一队圣职者。

    “我们接到消息说有一对陌生群体在这里出没，说的应该就是你们吧！”为首的一个男性艾瑞达说道，他的全身覆盖着金色的战甲，手中提着一个巨大的水晶战锤——这是一个身经百战的战士。

    “勇士，我们是从贝尔湖地区逃出来的居民，历尽艰难最终才到达了这里！我是贝尔镇的镇长加德。”

    没有立即回应加德，一道圣光突然从圣职者的手上出现，将战锤猛的砸到地上，圣洁的能量顿时通过战锤灌入脚下的大地，灰色的路面被圣光浸染成为金色之地！

    雪莱踩在这金色的地面上，只感觉温暖的圣光不停的从脚底涌入身体中，多日来的奔波劳累在这圣光的抚慰下烟消云散。

    身后一片响声，雪莱不禁回头看去，没想到有人甚至躺倒在地上享受着圣光！

    “你们通过了检验！我代表先知欢迎你们的到来！我叫玛尔拉德，是负责这里防卫工作的守备官！”将水晶战锤从地面上拿起来，金色的地面也慢慢恢复了原状。

    “最近有许多敌人偷偷潜入这里进行破坏，我们不得不提高警惕。”

    等所有人再次准备好出发，玛尔拉德笑着说道：“已经很久没有人能到这里了，先知会因为你们的到来而高兴的！”

    “守备官大人，实际上我们也差点没能走到这里，不知道因为什么原因，许多同族对我们非常敌视……”加德镇长在一旁说道。

    “那些泛着邪火的艾瑞达……他们已经不是我们的同族了！”玛尔拉德叹了一口气说道：“邪恶已经控制了他们的理智，我能感觉到阿古斯正在经历一场巨大的灾难。”

    “走吧，先给你们找个地方安顿下来，你们需要放松紧绷的精神。”玛尔拉德带领着逃难的人们，前方是一个临时搭建的居民点，在雪莱他们到来之前也有不止一队人提前接受了先知的庇护。

    ……

    将所有人安顿下来，加德并没有忘记艾文交给他的任务：“守备官大人，我们还有一个请求……”加德示意雪莱走到前面：“这位小姐希望能够见到先知大人，我知道这个请求有些无礼，但是我们真的有非常重要的事情要和先知交流！”

    摸了摸脸上的触须迟疑了一阵，玛尔拉德说道：“我会将你们的请求转达给先知，但是不确定他是否会见你们，毕竟为了维护这一片安宁，先知已经非常劳累了。”

    “感谢玛尔拉德先生的帮助！”雪莱低下头向他致谢。

    “休息一会儿吧！在这里你们是绝对安全的。我还有其他地区需要巡逻，就不打扰你们了。”玛尔拉德说完便提着战锤走了出去。

    加德和雪莱又闲聊了几句也离开了：他还有许多事务需要处理。

    将门关上，雪莱从储物戒指中取出纳鲁碎片：紫黑色的晶体被特殊处理的水晶包裹着，发出阵阵紫色的光芒。耳边似乎又听到艾文的话语：“如果最后没有见到维纶，那么就把这个东西远远的扔掉，不管出现什么后果都是维纶应得的教训！”

    ……

    傍晚，雪莱和父亲正在一处空地上用餐，来自贝尔湖的食物让很多人都开始思念自己的故乡。

    玛尔拉德来到了营地，先知没有丝毫迟疑就决定要见雪莱一面，作为圣光的代言人，在他的能力范围内，维纶一向对艾瑞达人民的请求有求必应。

    “雪莱小姐在这里吗？！”虽然雪莱很漂亮，但在昏暗的营火下玛尔拉德很难找出她。

    听到浑厚的男声，雪莱连忙将口中的鱼肉咽下站了起来：“守备官大人。我在这里！”

    “先知同意了你的请求，现在和我一同去吧！”

    玛尔拉德将雪莱带到一间普通的小屋前：“先知就在里面等候着你。”

    雪莱看着面前这普普通通的小屋，很难相信作为艾瑞达一族的先知，众人口中的不朽者维伦就在这里等待着她。

    轻轻的推开房门，雪莱看见中间的椅子上坐着一位艾瑞达老人，他的右手拿着一把菱形的紫色水晶法杖，身上穿着红紫相间的宽大长袍，长长的眉毛下是一双能洞察未来的眼睛，雪白的胡须垂在衣襟上彰显着他的年龄——维伦：圣光的代言人，艾瑞达的先知，无尽岁月里的不朽者。

    “进来吧孩子！我在你的身上看到了迷惘。”维伦开口说道，他的声音具有某种令人平静的力量。

    温暖的圣光将整个小屋都照亮，雪莱坐在维伦的对面轻轻说道：“尊敬的先知，我这次来是为了送给您一件东西。”

    黑紫色的光芒代替了柔和的圣光。

    “我的孩子，你是怎么得到它的？！”维伦紧紧盯着眼前的纳鲁碎片说道。

