    第二天一大早，韩王就派人来请赢子辰入宫，赢子辰没有拒绝，装作一副病怏怏是样子，坐着马车进入了韩王宫。

    韩王很热情，对着赢子辰就是一阵嘘寒问暖，但赢子辰对糟老头子没有兴趣，装作一副马上就要不行了的样子，韩王看赢子辰实在是太虚弱了，也没有让赢子辰多待，送上了不少补药，就让人把赢子辰给送了回来。

    回到驿站的赢子辰又变得活蹦乱跳，在两位贴心的侍女服侍下，赢子辰开始用餐，用完餐之后，赢子辰也没有出去瞎逛，而是待在驿站之中修炼。

    修行无岁月，时间很快就来到了晚上，赢子辰带着再次女扮男装的两位侍女出门了，这一次，赢子辰没有直接向着紫兰轩走去，而是在新郑城中闲逛了起来，直到时间已经来到了子时，赢子辰才摇了摇头，带着两位侍女直奔紫兰轩而去。

    赢子辰不是真的想要逛街，而且为了引蛇出洞，但蛇的胆子太小，根本就不敢出来。

    赢子辰可是很记仇的，虽然来刺杀自己的是焰灵姬，但谁让焰灵姬长的漂亮呢，这笔账就只能算在天泽那伙人头上了，或许天泽吃的亏太多了，有点惊弓之鸟的意思，也或许天泽根本就不在乎焰灵姬，反正赢子辰这两晚，只带着两位侍女出来就是为了给天泽他们制造机会，但是连根天泽的毛都没有见到，赢子辰也只能作罢，毕竟还有着美人在等着他呢，至于天泽他们，还是等他们能活着离开韩国再说吧。

    灯火通明的紫兰轩，赢子辰刚刚进入，就有一名妙龄女子前来迎接，直接带着赢子辰上了三楼。

    刚刚走上三楼，就看到紫女倚靠在栏杆上，略带不满的对着赢子辰说道。

    “公子，今天怎么来的这么晚，难不成是有新欢了？”

    赢子辰拱了拱手，笑着说道。

    “抱歉，有些事情耽误了，紫女姑娘见谅。”

    紫女用那双邪魅紫色的眼眸，白了赢子辰一眼，无奈的说道。

    “公子还真是没诚意啊，紫女可等了你很久了，算了，跟我来吧！”

    跟着紫女刚刚进入房间，赢子辰就有一种锋芒在背的感觉，身后的两位侍女，也是立即上前，将赢子辰护在身后，警惕的看着房间之中的那道白色人影。

    赢子辰这时也反应了过来，伸手将两位侍女拉了回来，笑着对一旁的紫女说道。

    “紫女姑娘，这是什么意思？难不成是你找来的打手。”

    紫女也笑了，一边笑一边说道。

    “公子说笑了，凭秦国的情报，公子会不知道他是谁。”

    赢子辰笑了一声，然后严肃的说道。

    “哈哈，开个玩笑，活络一下气氛，一怒而诸侯惧，安居而天下息！大名鼎鼎的鬼谷传人卫庄，我又怎么可能不知道，子辰见过卫庄先生。”

    卫庄依旧是一副死人脸，即便是赢子辰的身份也不能让他动容，只是微微点头，淡淡的道。

    “请坐。”

    赢子辰也没有客气，直接坐了下来，和卫庄大眼瞪小眼，还是赢子辰忍不住了，主动开口说道。

    “卫庄先生，来见我是有什么事情吗？”

    “你的目的是什么？”卫庄冷冷的道。

    赢子辰先是疑惑了一下，随后就释然了。

    “目的，很简单，窈窕淑女，君子好逑，一个正常的男人，对于弄玉姑娘这样的美人，都会想要占为己有，奥，对了，我现在还是个男孩，不过也快了，现在不过是在早作准备。”

    卫庄显然是不信的，依旧冷冷的看着赢子辰，最后缓缓吐出了四个字。

    “火雨玛瑙！”

    赢子辰被卫庄看的浑身不舒服，喝了一口茶，随意的说道。

    “我明白你的意思，但我们的出生不同，我是大秦公子，大秦国力强大，父皇又雄才大略，我并不需要刻意去做什么，只需要按照我自己的心意，让自己开心就好。”

    卫庄变得更冷了，一看就是要动手的样子，赢子辰的两位侍女也散发出杀意和卫庄对抗，但赢子辰摆了摆手，淡淡的说道。

    “卫庄先生别生气，我并不是在嘲讽你，只是在述说一个事实，而且君子不立危墙之下，我会出现在这里，自然有着自己的底牌。”

    话音刚落，赢子辰拿出一根黑不溜秋的烧火棍，对准右手边的墙，砰的一声，烟尘弥漫，那面木墙立即就变得四分五裂，隔壁的房间变得一片狼藉，幸好里面没有人，否则现在和那面墙的下场应该是一样的。

    这根烧火棍就是赢子辰这些年的成果，或许赢子辰是真的没有这方面的天赋，捣鼓了这么久，就弄出了十把霰弹枪，赢子辰这次来新郑，为了以防万一，都带在了身上。

    霰弹枪虽然只有一发，但威力却很强大，即便是炼气化神的高手，被正面命中也是重伤的下场，当然，炼气化神的高手，无论速度力量，还是反应神经，都突破了普通人的极限，普通人即便是拿着霰弹枪也很难命中，但赢子辰却不一样，他同样也是炼气化神的境界，霰弹枪在他手中就是大杀器，卫庄虽然是个天才，但现在应该也处在炼气化神的境界，最多也就刚刚突破到炼神返虚，绝不可能已经修成元神，只要没有修成元神，在霰弹枪面前，众生平等，一枪不行，那就再来两枪。

    这突兀之间发生的事情，让紫女脸色大变，紧紧的盯着赢子辰手中的烧火棍，全身肌肉绷紧，随时准备逃走，同样，这一幕让铁头娃卫庄那张死人脸都有些动容，瞳孔剧烈收缩，右手不自觉的按在了鲨齿剑上，警惕的看着赢子辰。

    看着紫女和卫庄的表现，赢子辰很满意，赢子辰之所以使用霰弹枪，也是为了震慑住卫庄，这一代的鬼谷传人，不像以前的鬼谷传人那样足智多谋，舌绽莲花，这一代的鬼谷传人都擅长用剑说话，特别是卫庄，不管你什么身份，不管会造成什么后果，只要让他不爽，他就拿剑砍你，所以，赢子辰要震慑住卫庄，才能和他好好交流。

    赢子辰拿着霰弹枪，在桌案上不断敲打，将里面燃烧后的火药倒了出来，然后从身上拿出一个小布包，将里面的火药和铅弹一股脑的灌进了枪管里，还拿了一根筷子用力往里面插，做完这一切之后，赢子辰用手帕擦了擦手，然后才看向紫女和卫庄。

