    上线后！

    入眼的就是修造木屋的男人、打闹的孩子、准备食物的女人，看起来生机勃勃。

    划给对方修建木屋的空地，此时已经有了十几栋木屋雏形。

    这里说的木屋，是指能住人就行的那种，完全不需要考虑舒适、采光…等方面，简陋的一塌糊涂。

    不过对于平民们来说，能有地方遮风挡雨就好，住得舒适与否，从来不是他们考虑的理由。

    实际上，民居这种建筑，只要赵昊愿意，瞬间就能花费资源建造。

    但还是那句话。

    他是领主，又不是对方保姆。

    更重要的是，一但他这么做，以后是不是也要为后来领民建造房屋？。

    就算一栋民居消耗的资源再少，数量多了也会是天文数字，所以才让对方自己动手。

    而且亲手建造的‘家’也会更加珍稀。

    “大人！”

    正带着其他人工作的波鲁多，眼角看到正打量这边的赵昊，急忙过来问好。

    “不需要太赶！”

    赵昊并没有插手对方指挥的意思，只是表示别太急了，他可不想看到什么‘施工事故’。

    “是，大人！”

    波鲁多极为拘谨，完全没有了刚刚那种指挥其他人时的自信。

    “等木屋造完后，由你负责带着他们开辟农田！”

    赵昊将管理这些领民的任务交给对方。

    既然对方做得不错，他又不可能一直盯着这些‘金山’，找人替自己管理也是理所应当的事。

    “领…领主大人请放心，我一定不会辜负您的期望！”

    波鲁多完全没有想到自己还有这样一天，竟然能够指挥这么多人。

    此刻，他感觉体内仿佛有了无穷无尽的力气。

    “嗯！”

    看着面前因为一个职位，就仿佛脱胎换骨的波鲁多，赵昊也明白了为什么会有人说，权力是最好的兴奋剂了。

    等其回去工作后，赵昊才走向大本营，因为艾莉正在那里。

    走进宽阔得完全能打蓝球的大厅后，正坐在沙发上休憩的艾莉与西丝站了起来。

    “领主大人！”*2

    至于芙蕾雅的话正在外边狩猎，并不在这里。

    “还没有回来吗？”

    赵昊并没有看到孟菲拉。

    “是的，一直没有回来过！”

    艾莉脸上浮现一抹忧色。

    对方一直没有回来，肯定是遇到麻烦了。

    之所以没说出事，自然是因为身为领主的赵昊能够知道麾下英雄生死。

    如果对方是招募英雄的话，死了也可以用祭坛复活。

    但孟菲拉只是‘雇佣’英雄，死了直接解除契约，没办法复活，所以才令人担心。

    “看样子是遇到麻烦了！”，赵昊想了想后说道，“艾莉你留守要塞，保持和托比的联系，我去支援!”

    虽说从两人擅长方向来看，由对方支援最适合。

    但谁让芙蕾雅可不听她的指挥，再加上面对未知危险，还是由他亲自出马更好。

    “是！”

    艾莉点头。

    赵昊走到要塞城门时，远处天空中，一条庞大无比的金色身影快速飞来。

    “那是什么怪物！”

    “救命啊，我不想被吃掉！”

    “呜呜，妈妈我好怕！”

    “是巨龙，大家快逃！”

    正修建木屋的人群直接炸锅，一些小孩子甚至被吓尿（字面意思）。

    是了，这些刚加入风暴领的领民们可还没有见到过芙蕾雅的巨龙姿态，攻占临海城时用的是人形态，现在突然见到，有这个反应也不奇怪。

    对此赵昊并没有去管的意思，而是继续走出要塞，顺着降落的芙蕾雅龙翼踏上了背部。

    呼、呼！

    庞大的金色巨龙载着他升空，留下了地面上因为这一幕而被惊呆的领民们。

    咕噜！

    波鲁多吞了吞口水，内心大为震憾。

    那么强大的巨龙，竟然是自家领主的座骑，完全是令人不敢置信。

    巨龙一直是各种传说和诗歌的常客，所以他才能认出来。

    转头看了看周围的人，全都跟自己一样震惊、不敢置信、更有着激动。

    因为他们现在已经是风暴领的领民，领主越是强大，对他们来说越是好事。

    崇拜强者！

    这也算是英雄世界原住民骨子里的一个特性，所以那些强者才能一呼百应。

    特别是地下城阵营的一个超级大佬就是凭借这点，将这个松散无比的阵营整合起来，形成一股可怕无比的狂潮，造成了一次次毁灭世界的危机。

    无论如何，赵昊这脚踏巨龙离开的一幕，让这些刚加入风暴领的人心思都有了变化。

    “还呆着干什么，还不快点工作！”

    波鲁多声音回响，比之前更是多出了几分底气。

    而这些人对于他也比之前多了几分服从，代表着真心认可他的指挥位置。

    巨龙背上！

    正感应着麾下英雄位置的赵昊并不知道，他无意间造就的这一幕，让那些刚刚加入风暴领的人才心思稳了下来。

    芙蕾雅的灵巧性是问题，但直线飞行速度不慢，所以才飞几分钟就快要到了。

    “小心！”

    赵昊低声提醒。

    既然率领着实力不弱部队的孟菲拉都能被困住，那就说明问题很不简单，还是小心点好。

    “知道了！”

    芙蕾雅硕大头颅轻点，然后飞行速度放慢，徐徐降低高度。

    底下是一片位于低语之森中的林间沼泽，看起来死寂而森然。

    不过赵昊明白这只是表面，实际上这片区域的生命不少，只不过很善于伪装罢了。

    就像那几截枯木。

    【沼泽巨鳄】：8阶野兽，88级

    如果不是重生前中过招，他也认不出来。

    而且赵昊也不是通过外表认出，而是判断出来的。

    周围没有这种树木，却有几截枯木漂浮在一起，简直是搞笑。

    不过这些家伙确实危险！

    只要让其抓住机会咬中，马上就是一套‘死亡翻滚’套餐接上，在沼泽这种地型下，就算是实力在其之上都要翻车。

    所以这些家伙也有个外号。

    沼泽杀手！

    要是出来狩猎的话，赵昊可能有兴趣找对方麻烦，毕竟对方身上材料价格不错，但他这次是来救援，因此继续朝孟菲拉所在位置靠近。

    嗡、嗡！

    远远的，就能听到蜂翼振动般的声响，从前方那片茂密无比的巨型红松林传来，还有不时响起的战斗声。

    “找到了！”

    赵昊精神一振，指挥芙蕾雅朝前方扑去。

