    第708章官路迢迢108

    “腾飞。”张一凡在办公室里大叫一声，腾飞立刻跑了进来。

    “张书记！您找我？”

    “叫郭部长马上到我办公室来。”张一凡吩咐了一句，腾飞立刻兴奋地冲了出去。张一凡对前来给自己汇报结果的吴书记道：“长白山制药厂这个项目，就全权交给你们了。这是我们永林市第一个投资项目，你们要尽一切力量，排除万难，营造一个良好的投资环境，让客人放心，自己省心，群众开心。”

    张一凡的三心理论，吴书记记在本子上，他诚恳切地回答，“我们江化县，一定谨遵张书记指示，把工作落到实处。坚决完成任务。”

    “好吧！等下郭部长来了，你跟他好好谈谈，这个宣传工作，该如何开展。”正说着，郭部长匆匆赶来。“张书记。”

    张一凡点点头，指着吴书记道：“长白山制药厂第一个项目，正式落户江化，关于这个宣传工作，你们好好商量一下，怎么样才能达到最好的效果。”

    郭部长道：“张书记，我们在市电视台，报纸上都做大篇幅的报道，让永林地区所有电视台，同步播放。”

    张一凡道：“这还不够，我们更应该让外面的人知道，让更多的人走进来。还有山蓝县通车的仪式，一定要隆重，这是一条很重要的生命线。你们宣传部，要多报道。而且要上省报，要让上面看到我们永林的变化，看到永林的发展。”

    郭部长连连称是，经过大半个的磨合，他完全没有了对张一凡的轻视，换了一种很配合的态度。张一凡给他们指出的，都是他们以前很多不足之处。

    以前的宣传部，老是把眼光盯在市里，以及下面县级这一块地方，张一凡给他们指出了其中的不足。你这宣传是给别人看的，宣传的目的就是让更多的人知道你，了解你，所以你们要把眼光放长远一点。

    郭部长当初不服气，后来回去想想，张一凡这话是对的。因此，他开始积极与上面打通关系。今天这事情也是一样，张一凡让他们主动地提高暴光率，让上面的领导看到永林的变化，也让外界的人来了解永林。

    两人从张书记办公室离开，张一凡才松了口气。给李省长打了个电话，李省长嗯了声，“这还差不多，既然有了好的开始，那就再接再励。永林的经济搞上去了，你就是最大的功臣。”

    李天柱这句话，比小学生老师发的那张奖状的效果差不多，张一凡心里一阵舒畅。终于得到李天柱的认可，不容易啊！

    就在郭部长紧锣密鼓筹划着怎么包装，宣传这事情的时候，黄子祺得知了这一消息，气得咆哮如雷。“不是说已经拿到手了吗？那他们的合同又是哪里来的？饭桶！”

    对着电话狠狠地骂了一通，想到自己绞尽脑汁，去破坏江化县与长白山制药厂之间的关系，到头来还是一场空。他就一阵揪心的痛。

    如果这件事情没有谈成，那么他黄子祺就有话说了，也许组织会恢复他的县委书记职位。因为道安县的书记，暂时由刘开云接替，到底这个书记的人选，将花落谁家，市委一直没有定论。

    只要县委书记的人选，一日没有落实，他就有希望回到以前的位置上。可是这事情，偏偏还就成了。

    他狠得好象连牙齿都要软掉似的，发了一顿脾气，黄子祺就冷静下来。这样终究不是办法。看来这个长白山制药厂，有点刻意跟自己过不去，他们是来报仇的。

    民不与官斗，他们这是犯了经商之大忌。黄子祺狠狠地道：“就算老子现在是环保局局长，你们一样会死在我手里。走着瞧！”

    白紧打了个寒颤，她看着柳海道：“我怎么突然觉得有点冷，是不是有人在背后咒我？”

    “你神了。”柳海笑了一声，“我去张书记那里。”

    柳海推开张一凡的办公室，反手把门带上。“哥。”

    张一凡正看着窗外，听到柳海的声音，他才转过身来。“事情查得怎么样了？”

    柳海道：“只有两个疑点，但是目前没有任何证据。”

    张一凡坐下来，“说说看！”

    柳海道：“最大的嫌疑人应该是黄子祺，他的失职就是因为与长白山制药厂谈崩了，才导致他今天的下场。如果说有人一定要破坏江化县与长白山制药厂之间的合作，他的嫌疑无疑是最大的，而且他也只有通过这个途径，才能逃避上面对自己的处罚。尽管他有足够的动机，但是一切只是猜测，没有半点证据。”

    “第二个疑点，江化县的肖县长，也有动机。如果江化这次没有恰谈成功，下面怪罪下来，首当其冲的自然就是吴书记。如果上面只追究一把手的责任，象道安县那样，肖县长就有可能坐上书记的位置。”

    “可是肖县长和吴书记两人曾在我这里立下军令状，完不成任务，两人连诛。他的嫌疑似乎可以排除。”张一凡道。

    柳海接着说：“对，我也曾想过，分析过这事情。但是据我了解，肖县长和黄子祺的关系不错，两人曾是高中同学，后来又在一个机关呆过。反复调查后，只有他们两个嫌疑最大，遗憾的是，找不到两人犯罪的任何证据。”

    “看来人家的智商，比你们高啊！”张一凡叹了口气，沉思了一会。

    “从这件事情来看，永林班子很混乱，存在着这种破坏份子，柳海，给你一个任务，一定要把这人，这批人揪出来。真正做到让白紧放心，否则就是我们害了她。”

    柳海叭地一个立正，保证完成任务！

    张一凡在纸上写下了黄子祺三个字，又画了个圈圈。

    锁定你了！

    昔时有文王画地为牢，今天张一凡在纸上谈兵，锁定了这个曾经辉煌一时的县委书记。他联想到上次在道安县看到的那一幕，黄子祺老爸八十大寿的排场，几多风光！

    按永林这地方的富裕状态，居然能有几十辆好车为他庆寿，摆下几十桌，这在道安一个小小的县城，是绝无仅有的。

    张一凡想着永林这些问题，头大如斗。现在只是万里长征的第一步，后面的路还长着。真要等到永林摘掉这贫困的帽子，恐怕得在这里呆上三五十年也不一定。不行，我得加快这进度。

    张一凡想到这里，就打了个电话给胡雷，“你那边的事情到底怎么样了？如果不行的话，干脆让别人去弄得了。山蓝县的公路用不了二个月就要峻工，而锰矿的事迟迟没有着落。我还指望着开矿还贷。”

    胡雷嘿嘿地笑着，香港那边李家明先生一直很消沉，而金先生也不敢私自出面，我也是头大。我双江市这边的工程还没有结束，手里的钱不多，加上萧萧那边投过来的资金，也不过七八亿。对于这么大一个矿，七八亿远远不够，要干就干大的，小打小闹没什么意思，吃不饱也撑不死。再等等吧！

    胡雷这话说的倒也是事实，小打小闹的，张一凡也不想去折腾，他要的是一个足以支撑山蓝县经济的大矿。因此，对于有些人旁敲侧击，一门心打主意想开小矿的人，张一凡一概不理。

    没有规模，谈不上发达。象那种小矿主，发的只是他们自己，而且偷税漏税严重。

    张一凡估计在未来十几年里，资源性的产业形势应该一路大好。象煤炭，石油等等，这些东西，用一年少一年，到后面肯定是价格一路攀升。因此他也看好这锰矿的发展。

    哪想到胡雷借壳上阵的构想并不能实现，好事多磨。

    张一凡只得暂时放下这念头，再图他法。听姚慕晴说，她也有一个新加坡的朋友，想在大陆搞投资。这也是姚慕晴主动找上自己的原因，张一凡就在心里琢磨，这个姚慕晴的来历。

    投资和招商也是一个双向选择的问题，用张一凡当时在双江市提出的观点，我们不能因为需要发展，需在投资，捡到蓝子里的就是菜，在他们选择我们的同时，我们也要选择他们。

    客人要看我们的投资环境，政策，我们也要看他们的规模，信誉，对有前科和影响不好的企业，坚决制止。

    当然，那是双江市，有它独特的资本。张一凡可以大声地这么说话。因为双江从来就不泛投资。但是在永林这地方，他就得好好衡量了。

    有某种情况下，麻雀虽小也是肉，但是在资源战略性的问题上，那种没有规模的小企业就免了，老子看不上眼正琢磨着这些事，门口响起了敲门声，张一凡叫了声进来。腾飞便推开门，为到张一凡办公桌对面，“张书记，田部长来了。”

    张一凡想了下，“让他进来吧！”

    道安县的黄子祺被调走，很多人盯上了县委书记这个位置，这些天跑官的人不少，说情的，送礼的，请客的，大把大把的。估计田部长也碰到了同样的问题，虽然省里下了文件，县委书记的任命，由省里直接任命，但是省委也会根据市委的提议进行适当的参与。而且这次不同，李天柱在省常委会议上提议，关于这次道安县委书记的任命，由永林市委提名，省委会议讨论通过。

    再由组织部考察，如果没问题的话，这个提议就正式生效。因此，市委在这次人事任命上，将担任很重要的角色。这也是李天柱为了树立张一凡在永林的威信而做出的决定。

    PS：今天停电了，报歉，先在网吧更新一章。

    咱们朝600朵花奔跑。所欠的章节，明天补上！谢谢！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

