    孟昔年在别院里来来回回地仔细转了两圈，这才回到了黎汉中原先那间卧室。

    自他们离开之后，这里就让魏冷面派人看守住了，没有一个人进出过。

    “小姜说过，让你好好地查一查这张沙发。”魏冷面背着手站在一旁看着孟昔年检查。

    “说了这沙发哪里不对了吗？”因为孟昔年不能够暴露出自己与江筱联系过，所以什么事都得问一问魏冷面，毕竟他这一回是没有时间与江筱联系上的。

    来了之后电话都没有打过。

    “说是崔将军昨晚在这里坐了一下就觉得十分困倦，当时要不是小姜喊他，他刚坐下就能睡过去。”

    魏冷面对于这一点是觉得有些疑惑的，在他看来也有可能是崔将军昨晚真的累了困了。

    毕竟年纪已经大了，坐了一个小时车晚上到了别院这里，会累会困也是正常。但是江筱说了这是疑点，那他当然就当它是疑点。

    谁让他也相信江筱呢？

    孟昔年摸了摸下巴朝那沙发走了过去，就在沙发上坐了下来，往后一靠，闭上了眼睛，静静地感受着。

    过了一会儿，他睁开了眼睛，站了起来。

    并没有什么很困倦忍不住要睡着的感觉。

    于是他仔仔细细地把这张沙发检查了一遍，每一条缝都没有放过。

    “沙发我也已经检查过一遍，”魏冷面说道：“但是没有找到什么东西。”

    他看到孟昔年检查了一遍也站了起来，没有什么收获的样子，看来，这沙发是没有什么异常了。

    孟昔年沉吟了一会儿，转身冲门外叫道：“来人。”

    两名警卫走了进来，“孟少将？”

    “把这张沙发搬到外面去。”

    “是。”

    二人立即就把这沙发搬到了门口。

    孟昔年也跟着走了出来，“找把斧头给我。”

    “斧头？”

    两名警卫对视了一眼，都以为自己听错了。

    “对，快去。”

    “是。”

    一名警卫跑了出去。

    魏冷面挑了挑眉，看着孟昔年：“这可是首长喜欢的沙发。”

    孟昔年让人去找斧头能是要干什么？自然是要把沙发给劈了。

    “我觉得经过这一次他喜欢不起来了。”孟昔年面不改色地说道，然后挽起了袖子。

    警卫从厨房里找来了斧头，“孟少将，要劈开哪里吗？”

    “给我。”

    孟昔年接过了斧头，抡了起来，一把劈了下去。

    他小手臂上的肌肉线条充满了力量感，只这么一斧子劈了下去，那张沙发竟然一下子就被他从中给劈成了两半。

    这力道！

    就是魏冷面都下意识退了一步，摸了摸鼻子。

    警卫们面面相觑。

    孟少将就这么直接把首长喜欢的沙发完全劈掉了？

    没有想到孟昔年还没有停手，接下去又是几斧子下去，直接就把沙发给劈得稀巴烂。

    这里可没有人敢拦他。

    咣当。

    孟昔年把斧头丢到一旁，弯下腰在自己劈出来的一堆木板之间仔细地翻找着，连一小块木屑都没有错过。

    “你就这么信任小姜的判断啊？”魏冷面凑了过去，低头跟着看，一边问道。

    江筱一句这沙发得查，孟昔年就直接把沙发劈成了一堆柴。

    