    面对上面这位大人物的质问，李幽满脸苦色，大气都不敢喘一个。

    眼前之人，正是地府内赫赫有名的崔判官。

    放在整个地府中，李幽的级别不算低。但到了崔判官面前，李幽只能算个下人。

    因为崔判官属于特殊的存在，与孟婆、黑白无常等大佬齐名。

    若是论修为境界，这类大佬属于“真神”。

    至于各级鬼差、执法使者、区域官员，等等，则都是“真仙级”。

    真仙当然也有强弱之分，但到顶了也没资格与真神相提并论。

    更何况，崔判官属于地府司法机构的一号人物，正好管到了李幽头上。

    这次李幽办事不力，具体如何处罚，全看崔判官的判决。

    “李幽，愣着作甚？你可知罪！”崔判官怒拍案几，重复道。

    李幽打了个哆嗦，连声道：“下官知罪、下官知罪。”

    在崔判官面前，李幽根本不敢狡辩。狡辩，只会罪加一等。

    崔判道：“既然你知罪，那就罚你降级为初级鬼差吧。”

    李幽微微一怔，大着胆子道：“降这么多级？是不是有点多了……”

    崔判官厉声道：“你以为，我这么罚你，只是因为你执行任务失败？”

    李幽汗颜。

    崔判官接着道：“你位居高位，修为却是在真仙里垫底的，常年尸位素餐，不思进取，还搞小团体、打压异类……凡此种种，真以为我不知道？其他的，还要我继续数吗？平日里没出什么事就算了，可这次你连一个凡人都抓不住，岂能不严惩你？”

    李幽吓得半死，趴在地上道：“崔大人的判决有理有据，令人信服，下官甘心受罚。”

    “去领刑吧。”崔判官没好气地道。

    李幽这才屁颠屁颠地溜了。

    从执法使者降到初级鬼差，相当于连降三级，从中层变成了底层。

    但李幽不敢有任何异议，好歹是能保住性命，也没被丢进无间地狱。

    少顷。

    崔判官对着大堂外的空气说道：“黑无常，那个叫楚凡的凡人，就劳烦你去安排了吧。”

    “我也正有此意，此子尚未成仙，就能击败李幽，是个可用之才。刚好，让他顶替李幽的位置。”空气中发出一个沉稳的男子声音，一道人影缓缓浮现。

    此人身穿黑袍，头戴黑帽和面具，完全不知道面容怎样。

    但提起他的名字，三界之内无人不知。

    黑无常！

    论级别，黑无常和崔判官其实是相当的。

    不过地府各部门也是要各司其职的，黑无常要把楚凡纳入“地府官僚系统”，也要和崔判官交涉一下，走一遍流程。

    做完这些流程后，黑无常才悄无声息地消失。

    …………

    蓬莱岛上，夜色正深。

    楚凡和叶欣然正坐在一处小山上，优哉游哉地赏着月。

    这些天来，二人难得能放松下来，没有任何压力地享受生活。

    可突然，月亮一下子暗了几分，周围传来阵阵阴风。

    嗤嗤……

    伴随着一阵诡异的声响，一扇巨门在楚凡面前出现。

    楚凡目光一凝，上次李幽到凡界，也是这么来的。

    这次，又会是谁呢？

    下一秒，一个黑袍男子从巨门中走了出来。

    他出现的瞬间，楚凡就感受到了强烈的压迫感……

    这种压迫，甚至让楚凡都感到畏惧。

    前几天楚凡和李幽厮杀时，也有压迫感，但那是楚凡能够抵抗的。

    可这黑袍男子的压迫，让楚凡根本无法匹敌。

    对方仅仅是站在那里，让人难以呼吸。

    “我是黑无常。”男子开门见山地道。

    楚凡有些诧异，在民间的传说中，黑无常的外貌往往是十分可怕的。

    可眼前这位，只是穿着一身黑、戴着黑色面具而已，仪态举止和寻常人无异。

    “民间对我的描述，大多是想象，或是带有虚构的成分。”黑无常似乎能猜到楚凡的想法，道。

    楚凡平复下心情，镇定道：“黑无常大人找我，想必是为了李幽的事吧？”

    黑无常点头，道：“李幽被连降三级，他的职位空缺下来了，我希望你能顶替他。到时候，你先前的过错便可一笔勾销。更重要的是，你可以不用渡劫，直接成为真仙。”

    楚凡并没急着高兴。

    以他目前的本事，就算渡劫，也是100%能通过的。

    也就是说，两年后，他走个渡劫的流程，就能成为天庭的仙人了。

    而若是他进了地府做官，虽然也是仙，但总觉得“工作单位”不太好。

    毕竟，地府哪有天庭听起来高大上？

    “天庭、地府，本质上是一样的，都是高于凡界的，在哪当仙都是当。更何况，现在的天庭……”黑无常补充道。

    不过说到后面，他就不再说了。

    “现在的天庭怎么了？”楚凡忍不住问了一句。

    黑无常道：“你不必知道，也没资格知道。总之，让你去地府做官，去还是不去？不去，就得算一下旧账了。”

    楚凡略显无奈，道：“那就是没得选了。”

    “不讨人喜欢的小子，这等好事，其他人做梦都遇不到，你却还不情愿。”黑无常没好气地道。

    楚凡道：“我倒不是排斥去地府，去哪不是过日子？主要是我担心，去了地府后我还能不能再出来了？如果不能，那我岂不是见不到老婆孩子了？”

    黑无常很无语：“你任职之后，自然不能随意到凡界。但你都成为真仙了，何必在乎这些凡俗的儿女事？”

    楚凡一脸认真，道：“我这个人没啥大梦想，老婆孩子热炕头，比什么都重要。”

    黑无常道：“等你老婆也修炼成真仙，你俩就能再见了。”

    “那岂不是遥遥无期？起码得两三年！”楚凡不太满意。

    黑无常面露不悦，道：“楚凡小子，我念你是个人才，才亲自来招揽你，你还挑三拣四？”

    楚凡赔笑道：“黑无常大人别气，我倒不是挑，只是在想有没有什么折中的办法。”

    “折中？总不能把你掰成两半，一半去地府做事，一半留在凡界陪老婆孩子吧？休要多提，我没空在凡界多停留，速速与我去地府！”黑无常白了他一眼。

