    “这，这，这怎么可能？”

    “陈枫竟然也有玄火？”

    “没错，他不但有玄火，而且你看，它的火焰如此的晶莹剔透，如此澄澈，而且我隔着这么远都能感受到那朵火焰之上散发出来的霸道而毁灭的力量！”

    “没错，他的这朵玄火，绝对要远远超过白骨鬼火！”

    不少人感觉自己都要疯了，他们发出巨大的惊呼：“这陈枫，他到底是什么样的人？他怎么会如此多的底牌？他怎么会如此强大？”

    “他好像有无穷尽的底牌未掀开一样，每当掀开一个，就让人重新认识他，每当掀开一个，就让人发现他的实力比之前强大不知道多少！”

    “他似乎在此次大比之中，根本就未尽全力，他只是掀开一个又一个底牌，然后每次就只动用一个底牌，就将自己的对手击败！”

    “若是他拼尽全力的话，只怕足以堪比半步武王境高手吧！”

    “没错，只怕半步武王境的高手，都未必能够与之相提并论！”

    众人看向陈枫，此时目光之中再无之前的鄙夷、不屑、嘲讽，而是充满了满满的赞叹、尊敬，甚至是畏惧！

    两天，短短两天的时间，陈枫就将他们的想法彻底改观。

    因为陈枫强大，足够的强大！

    那他们给打服了！

    一位德高望重的世家家主缓声说道：“我们已经足够高估他了，但最终却发现我们还是低估了他！”

    众人纷纷点头，非常赞同他的这句话。

    此时，龙神侯哈哈大笑，畅快到了极点。

    他忽然回过身去，面向众人，高声喝道：“我龙神侯的弟子，是不是强横无敌？”

    “我龙神侯的弟子，是不是一个大英雄？”

    这一刻，他因陈枫而无比的骄傲！

    那朵火红色的，红莲一般的火焰在陈枫的指尖跳跃着，陈枫看向上官昌，微笑道：“上官昌，似乎我不但有玄火，而且我这玄火还比你那个还要强一点！”

    上官昌脸色铁青，神态狰狞无比，眼中忽然露出一抹疯狂，高声吼道：“不可能！不可能的！我不相信！”

    “这绝对不是事实，你怎么可能也拥有玄火？我不信！”

    他跟疯了一样嘶声大喊，然后，忽然像是找到什么安慰一样，大声叫道：“你有玄火又如何？”

    “你的玄火，远远不如我的白骨鬼火，差太多了！”

    “哦？是吗？”

    陈枫看着他，感觉此人真是可笑到了极点。

    然后，陈枫口中说出的话，也是毫不留情的将上官昌的最后一丝希望击垮。

    他看向众人，高高举起自己的右手，微笑说道：“诸位，我这朵火焰有一个名字，叫做红莲地心火！”

    “什么？红莲地心火？”

    “老天爷！这竟然是红莲地心火，玄火榜排名九十七位的红莲地心火？”

    “这红莲地心火的排名，比白骨鬼火高了将近三百位，不知道比白骨鬼火强大了多少倍！”

    “哈哈！”有人不屑地嗤笑道：“上官昌真是可笑呀，还觉得自己的白骨鬼火比红莲地心火还强，根本就不知道红莲地心火是何等样的强大！”

    而这个时候，忽然，有人先是若有所思，沉思片刻，然后就发出惊呼：“不对呀，红莲地心火那不是炼药师天才，大秦国第一俊杰炼药师冯晨的火焰吗？”

    “怎么？陈枫竟然也有红莲地心火吗？”

    此言一出，整个会场瞬间安静了片刻，所有人都在想着这个问题。

    这本来是一个很浅见的问题，很容易想到，但所有人都没有往这个方面想。

    因为大伙都隐隐约约猜到了那个可能，但是却没有人愿意相信。

    他们不敢相信，一个二十岁都不到的年轻人，竟然强大到这种程度！

    终于，一个声音缓缓响起打破了这会场的安静：“陈枫、冯晨！”

    “原来，陈枫就是冯晨，冯晨就是陈枫，只不过，他将他的名字倒过来了而已！”

    “原来陈枫，不仅仅是天才武者，不仅仅拥有强大武魂，不仅仅是天才魂者，而且竟然还是一位天才炼药师！”

    “老天爷呀！”这名舞阳城有名的强者，某个大世家的家主，发出一声＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂一般的惊叹，有一种心丧若死的感觉：“陈枫，你到底还给不给别人活路？你怎么可以如此优秀？怎么可以如此强大？”

    “轰！”

    随着这一句话落下，整个会场宛如炸了一样，所有人都在惊叹，所有人都在议论。

    他们甚至兴奋的都不知道自己在说什么，只是感觉此时若是此时口中不吼叫着一些什么的话，就会被活活憋死一样！

    “原来，陈枫就是冯晨！原来，天才武者天才魂者，就是天才炼药师！”

    就连玉辇之中，三公主都是骤然色变，骇然说道：“原来，他就是冯晨！”

    宇文贞在旁问道：“怎么了？公主您也听说过冯晨的名字吗？”

    “当然听过。”三公主说道：“冯晨夺得炼药师大比第一之后，父皇念叨了他名字好几天了，还说要亲自封赏于他，这等人才，一定要为我大秦朝廷所用！”

    “没想到，陈枫竟然就是冯晨，两个天才竟然是一个人，这下父皇只怕会更高兴，因为我大秦出了一个如此优秀的年轻俊杰！”

    陈枫傲然立于擂台之上，缓缓说道：“没错，我就是冯晨！”

    尽管已经猜到了，但当这句话从陈枫口中亲口吐出来的时候，还是让众人震撼无比！

    此时正是正午，阳光洒下，泼洒在陈枫的脸上，整个人宛如神祇一样！

    此刻，一切荣耀，尽皆归于陈枫！

    此刻，所有人都知道，陈枫，是年轻一辈第一人！㊣:㊣\\、//㊣

    此刻，无数人看着陈枫，满眼敬畏！

    此刻，三公主殿下捂着胸口，一颗心砰砰乱跳！

    公孙大夫神色凝重，缓声道：“我之前还是低估了陈枫！”

    “武者力量无双，魂者力量无双，又是大秦第一年轻炼药师，这陈枫，甚至已经不弱于皇室一些比较弱的皇子了！”

    “而论综合实力，则是远胜！”

    “他，是魂武炼药三修！大秦皇室，谁能做到这一点？”

