
　　“公主，人各有难处，眼下我们都无路可退。”石韶羽也看向了这副球杆，面露一丝不屑。

　　她方才酣畅淋漓地打了一场球，知道任芊芊与容冉儿身上都是真本事，堂堂正正地交过手后，倒是对这二人都有了很大改观，连带着改变了对云琯琯的态度。

　　只是她也寸步不能相让，跟石韶羽同组的李敏水平略差一筹，这逼得她不得不拿出十成实力才打平比分。

　　石韶羽只觉得这副球杆沉甸甸的，将她不断往下拉扯。

　　云琯琯见她态度好了很多，倒是有些奇怪，试探着问道：“石小姐，事关重大，你不再想想吗？”

　　毕竟这事不仅关乎云景焕和任芊芊的感情，可能还关乎未来的太子、未来的云琅！更是关乎石韶羽自己后半生的幸福！

　　云琯琯这些天认真观察过，除了对任芊芊和容冉儿，石韶羽对其他围着她转的小迷妹们竟是十分的平和接纳，更是多次在贵女们勾心斗角时毅然出面，解决矛盾！

　　以她这副对蝇营狗苟看不惯的性格，想必也不会愿意为了虚无的富贵，而在皇子府中独守空房吧？

　　石韶羽深深看了她一眼：“公主，正是因为事关重大，我不得不如此选择。”

　　而后她微微叹气，又道：“罢了，眼看到了最后一步，告诉公主也无妨。”

　　随着石韶羽简洁却鞭辟入里的诉说，云琯琯很快明白了，她替林妃做事的理由。

　　——石家与林家祖上颇有些渊源，到了后来林家起势，石家却不温不火，林家人便毅然出手相帮！

　　原本是朋友间相互拉一把的事，没想到石家却日渐谨小慎微，林家则愈发不屑于将石家摆在同一个高度交往，朋友关系最终变成了施恩者与受惠者的关系！ŴŴŴ.23sk.com

　　石家人的官位、石家后人的仕途，如今全都指着林家。石韶羽也想改变现状，只靠她却人微言轻，无能为力。此时林妃要求，她更是连拒绝都做不到。

　　石韶羽语气轻描淡写，云琯琯却听出了她深深的不甘！

　　与此同时，也听出了事情的转机。

　　“石小姐，林家嘴脸，想必你比我看得更清楚，依附林家并非长久之计。”云琯琯上前一步低声道，“既然都要借势，宫中李贵嫔与她的弟弟李将军是我至交好友，李家又是新贵，不如转而借李家的势！”

　　石韶羽闻言，却是一怔。

　　的确，此事关乎任芊芊和大皇子，云琯琯有理由帮石家一把，进行交换。

　　更何况李家如今虽炙手可热，到底时日不长，势力上还稍逊石家一筹，两家相互扶持，倒是比依附林家要好上太多！

　　最重要的是，李家兄妹她早有耳闻，是光明磊落、可交之人。

　　可好处再多，终究比不上林家能给石家带来当下的重创，转投李家，可谓是一场豪赌。石韶羽正犹豫，便有宫人进来传报，说比赛开始了。

　　这场谈话，注定无疾而终。石韶羽拎着那副球杆走上了赛场，云琯琯站在原地，摇了摇头。

　　虽然没有得到最好的结果，但这场密谈，终究影响了石韶羽的状态！

　　前半场，石韶羽打得极为激进凶悍，任芊芊又忌惮着石韶羽下狠手，不得不谨慎保守，虽说没有出事，却被压了好几球！

　　可到了后半场，变故突生！

　　只见场上，两边抢球抢得难舍难分，李敏兵行险着，想要强行拉近距离，没想到石韶羽正要挥杆夺球，这一个配合出错，那球杆竟然正打在了李敏身上！

　　虽说打在护具上，可那钢制球杆的重量又岂是李敏能扛得住的？李敏当即惊呼一声，便被掀下马去！

　　云琯琯目瞪口呆，这钢制球杆，最终痛击了队友？

　　李敏摔下马，在地上滚了好几圈，显然摔得不轻。而她的马留在场上，接着向前奔跑了几步，却拐了个弯，正巧拦在了容冉儿马前！

　　容冉儿一惊，险些撞上去，身形一歪就要落马，却被不知何时落后并排的任芊芊伸手一拉，带到了任芊芊的马上。

　　容妃见侄女差点受伤，魂都要飞了，噌的一下站起来：“皇上！这球杆明显不对劲，这石韶羽是作弊！”

　　林妃瞥了她一眼，老神在在：“容妃这是急什么，容姑娘这不是没出事吗。更何况，比赛也并未禁止使用自带的球杆。石姑娘明显上一场没用趁手的球杆，算是留了手呢！”

　　“球杆可以自带，可马球的规矩，还有不能故意伤人这条吧？”容妃有些激动，“这石韶羽的打法，明眼人都看得出是为了伤人来的！”

　　“可李家姑娘是自己撞上去的，容姑娘这也是意外，并非石韶羽刻意伤人。”林妃冷冷道。

　　赛场上，有宫人连忙将李敏抬下去治疗，容冉儿也回到了自己的马上。林、容二人唇枪舌剑，争辩的愈发激烈，此时一旁的大皇子竟突然起身！

　　他想说母妃，林妃娘娘，莫要再吵了。此事因他而起，马球比赛本就不该举办。他想终止比赛，若有人再受伤就不好了。

　　天知道刚刚李敏落马时，他有多该死地庆幸受伤的人不是任芊芊！

　　不打马球，有的是其他法子决胜负，可若伤及性命，岂不是本末倒置？

　　没想到云琯琯却仿佛看穿了他的想法，一把拉住云景焕：“大哥，你要相信芊芊，也要相信我。”

　　任芊芊这些日子付出了多少努力，明眼人都看得见。若是说不办就不办了，不是对任芊芊的保护，而是对这份决心的玷污！

　　日后任芊芊便是当上了皇子妃，这场因为怯懦而中止的比赛，将是她一生无法迈过去的坎！

　　迎难而上，不畏艰险，任芊芊要光明正大地夺魁，让云景焕娶到这天底下最勇敢坚强的女子！

　　了解云景焕的不止云琯琯。云承弼扫一眼，便知道他打的是什么主意。

　　他刻意问道：“大皇子，你认为这特制球杆，该不该继续使用？”

　　云景焕一阵恍惚。

　　云琯琯的意思他也明白。他心里清楚，这也是任芊芊的意思。

　　他喜欢的任芊芊，本就是那个热烈的、无畏的、性子倔强的姑娘，要是知道他想出手终止比赛，一定也会指着他的鼻子，大骂一通吧？

　　可也正因为他喜欢任芊芊，才有了顾虑。

　　他要尊重任芊芊的想法，任由她为了腾飞而被摔打，哪怕跌入泥潭一蹶不振；还是将任芊芊保护起来，做只为他一人鸣唱的金丝雀？

　　云景焕低着头，不敢去看场上发生了什么。

　　片刻后，他声音嘶哑地开口：“父皇，石姑娘需要这副球杆才能全力以赴。其余人也该用自己趁手的东西，公平竞争。”

　　云承弼看着他，欣慰地笑了。

　　不过李敏受了伤，比赛依旧不能正常进行，若是由其他参赛的贵女替补，那这机会无论给谁都不公平。若是场外找人，找个专业的马球手，这赛还比不比？

　　众人商量间，云琯琯突然起身。

　　“我每天跟着芊芊一起训练，没有更合适的人选，就让我上场吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第一百三十一章 后半场，变故突生！免费阅读。https://xs.23sk.com 