    芃芃和魏王妃的族弟魏瑾瑜去年定下日子，嫁娶之日就在中秋节后，算算日子只有一个多月的功夫了，但这一年来因为诸多变故，芃芃帮着忙前忙后，几乎都时间备嫁，叶蓁蓁心中深感愧疚，总觉得亏欠了妹妹许多。

    叶蓁蓁总觉得亏欠了妹妹，叶芃芃却不是这般想的，她心底对姐姐又敬又爱，称一句感恩戴德也不为过，如若不是姐姐的关照和提携，她还是一个毫无见识的乡下姑娘，到了年纪便随意许配给任意一个乡下汉子，一辈子都在一亩三分地上耕种为生，哪像现在，不仅见着了更多的风景，还与世家名门的贵公子结亲，这简直是她以前想都不敢想的事情。

    这样的恩情，称一句再生父母都不为过。

    幸好这个是她亲生姐姐，她有更多的机会报答恩情，别说是帮忙管理府务了，就算是让她去抛头颅洒，她是半句话也不吭的。

    于是叶蓁蓁眼睁睁地看着自家四妹妹好端端地说着话，不知脑补了些什么东西，脸上突然浮现了毅然悲壮之色，仿佛下一刻就要学董存瑞炸碉堡似的，颇有种风萧萧易水寒之感。

    她顿时哭笑不得，忍不住伸手揉了揉她的脑袋：“还是个小孩子呢，老成持重虽然好，但也要开朗活泼，在亲近人面前不必藏着捏着，客套话也不必多说，有什么心底话尽管说出来，不仅对姐姐是如此，日后成亲了，对姑爷也要坦诚待之。”

    叶芃芃还是年轻小姑娘，脸皮嫩得很，立马就涨得通红，乌黑的眼睛里顿时氤氲了一层淡淡的水雾，娇羞又可怜，真是惹人怜爱极了。

    屋里的三个已婚妇人都笑了起来，崔大娘放下针线，说道：“你姐姐说得有理，夫妻相处的门道多与你姐姐学一学，往常她是怎么与你姐夫相处的，你日后也学着与未来姑爷相处就对了。”

    人心是肉长的，崔大娘对这个相处相伴的小姑娘也是打心眼里疼爱，希望她日后能够家庭幸福，夫妻和谐。

    楚凝嫣顿时不干，佯装生气地说道：“伯娘，您偏心！我与训庭的感情也好得很呢，说一句琴瑟和鸣也不为过，怎么就不让芃芃学一学我呢？”

    崔大娘还没回答，叶蓁蓁就飞给她一个白眼：“可省省吧，我们家文文静静的四妹妹，可不能学你一身泼辣的本事，我们四姑爷好得很呢，不需要棍棒教育。”

    就连此前对四姐姐的亲事多有抵触的虎娃，这会儿也附和地点头，竟是帮着魏瑾瑜说起话来：“这几个月四姐夫在学院当教谕，对我多有照顾，我仔细观察了，四姐夫确实是个品德高尚的君子，不需要再打他了。”

    叶蓁蓁不由侧目，合着你这小子以前还有打人的想法啊！

    虎娃接触到大姐的眼神，顿时吓得缩了缩脖子，连道回房写功课，一溜烟地跑了，倒是没注意叶芃芃一闪而逝的失望眼神。

    其实，其实她还想多听一些魏瑾瑜的消息呢，真是可惜了。

