    “老四的问题终于解决了。”

    徐凡得到葡萄的反馈后便放下心来，虽然改良版的百世轮回没有原版的效果好，但完全消除了后遗症，光是这一点就值了。

    这时，解决完一件大事后的徐凡，决定奖励自己咸鱼十天。

    这些年徐凡虽然在闭关，但是修炼仅仅站了一小部分，更多的推演功法，参悟炼器一道或者闲着。

    徐凡一打开的通讯法宝的新闻页面，就看到了天器宗的打折新闻。

    “想要驰骋无尽之海，想要去开发那数不尽的天地宝物吗，现在天器宗巨型海舟打折了！”

    “不要1000万，不要5000万，你看只要有3000万上品灵石，就可以把巨型海舟带回家，本宗还支持分期付款。”

    “想要的你的宗门跨入上品宗门，不要犹豫，买就对了！”

    “另外本宗门现有20艘星舟打折，有意者联系。”

    徐凡看着这文案吐槽道：“你起码把海舟的图片附上啊，还有你不弄个唬人的投资回报表，怎么能唬人掏空家底去买。”

    “3000万上品灵石就是3000亿灵石，”

    徐凡计算了一下，买一艘至少要攒100多年的灵石。

    “有机会买一架练练手，现在就算了，帮派内没有炼虚期强者，海舟买过来也开不了。”

    看完新闻后，徐凡拿出一块灵铁，便开始琢磨怎么用他制作威力更强大的法宝。

    一年后，就在徐凡还有一个月就能晋级金丹器时，人界和妖界便融合在了一起。

    此时，极空之域，边界内壁出，有200多艘星舟和上千艘战舰数万米长的战舰，正在严阵以待。

    妖族和人族两界融合，发生的第一场战斗，肯定是会在极空之域处爆发。

    此时一座战舰之上，

    “要不还是换一个人来吧，妖族的巨兽战舰善于近战，你容易你脑子发热，一着急就会硬上。”

    “再说你炮打的也不准，纯属是浪费战舰。”一位尊者对着坐在主控位置的准者劝道。

    “我已经给尊上说了，这一艘战舰我已经买了下来。”

    “再说，以我这个实力，相死都难，你赶紧去别的战舰上，一会打起来省的牵连你。”

    “到时候战舰毁了，我直接真身上阵。”坐在主控室位置上的尊者不在乎的说道。

    站在旁边的尊者看着自己劝说不动，只能无奈的离开的战舰，因为他知道，凭借着他的操作技术，肯定是第一批被摧毁的战舰。

    “真的是又菜瘾又大。”离开战舰的尊者不满的说道。

    在修仙界，星舟或者极空之域的战舰，都是有神识隔绝法阵的存在，而且相隔又远，所以这也导致战舰的修仙版巨炮命中概率比较低，操控者只能通过望星术神通来判断对方位置，然后预判对方的位置来进行巨炮远程攻击。

    所以这也就导致对战舰操控者的要求很高，不是你修为高，炮就一定打的准。

    尊者上了一艘巨大的星舟，打算以后那倒霉蛋战舰被毁之后去帮一把。

    就在这时，位于星舟战舰之后的星球上的星眸少年，这年公开眼睛看向的战舰前方外力之外的内壁。

    “开始了。”语气有些兴奋。

    而在妖界相对应的位置，此时已经的被各种巨兽所占据，这些巨兽模样的战舰，最小有万米之长，最大十万米之巨。

    在巨兽最前端，有一只超巨型的巨龟，乃是伏界龟，身长的有数百里之巨，是妖界活得时间最常的妖兽，也是防御力最强的妖兽。

    “人族胆子很大，竟然想要吞并我们妖界，咩我妖族。”

    “现在我不管你们族群之间有什么恩怨，现在必须给我放下，等灭掉人族，论功行赏之后，随你们在解决双方的恩怨。”

    “现在我以金翅妖皇的身份命令你们，杀光所有人族。”

    金翅大鹏的声音传遍了整个空间，那弄弄的血脉压制之力，让在场的所有妖族都低下了头。

    “遵命~~”

    各族首领的声音传遍了整个极空之域。

    这时，两界极空之域的内壁边界出现了一个小洞，此时，人界和妖界都开始震动起来。

    这一刻，无论是人族还是妖族，都统一的抬头看向了天空。

    已经因为大限将至变成老头的徐凡，费力的抬头看向天空，缓缓的说道：“要开始了，还要时间不算太早。”

    徐凡说完便陷入沉睡之中，现在体内亏空的厉害，已经不适宜在多说话。

    随着时间的推移，两界融合的洞口越来越大，现在已经有井口之大。

    两个中千世界正式开始融合后，速度开始变的极慢，有一种水滴成海的感觉。

    “所有妖族时再次等候，等洞口能过伏界龟时，再开始全部入侵。”

    “遵命。”

    而此时在人界，随着的星眸少年的命令，大部分战舰开始分为两批，向着左右方向飞去。

    “妖族第一个出来的肯定是那只已经在妖界活了几十万年的伏界龟，正好养在我的池子里。”星眸少年笑着说道。

    这时，突然从妖界那方用出来无尽的传送阵盘，如流星一般向着中心大陆的方向砸去。

    还未等众人反应过来，一面巨型的乾坤镜出现在的空中，一道光柱照耀所有向中心大陆砸下的阵盘。

    “尊上，不阻止吗。”星眸少年旁边的尊者说道。

    “不用，这些传送阵盘已经感染了乾坤镜的气息，只要对面传送的妖族修为超过合体期以上，就都会被拦截到乾坤镜的内部空间中。”

    “至于传送过去的妖族，就当是给那种宗门练练手，也当做是一种福利吧。”

    “尊上，高明。”尊者低头说道。

    随着砸向中心大陆的传送阵盘分散而开，其中一个不起眼的小传送阵盘向着临森仙城的方向砸去。

    此时整个中心大陆所有宗门中的神经开始紧绷起来，因为他们知道妖族就要来了。

    隐灵门外，正在喂乌龟的雷闻溪正在抬头看着远处的一道火光。

    “那是什么，陨石流星吗。”雷闻溪一边喂乌龟一边说道。

