
　　夜晚的渔人码头虽然灯火璀璨，随处泛着金灿灿的光芒，但整个环境出乎她的意料，非常的宁静，几乎没什么人影。

　　陆垚垚平日很少一个人出行，刚才在气头上，从酒店独自跑出来，在四周都是欧式建筑群的街道上，漫无目的走了好一会儿，等平静下来时，发现自己迷路了。

　　她没有什么方向感，更没有什么独立能力，平日不管去哪，身后都有人帮她安排得妥妥当当的。

　　本可以联系郝姐或者姗姗来接她，可她现在和元秉奂赌气呢，就这么灰溜溜回去，显得特别没有面子，而且她也想知道元秉奂会不会发现她不在酒店，会不会来找他？总之是任性脾气上来，就偏不联系他们。

　　耳畔隐隐有海浪声，前边长长巷子的尽头，似能看到从对岸延伸过来的友谊大桥，像一条金色的线条，美轮美奂。

　　她便一头钻进小巷子里，打算穿过这条长长的小巷到海边走走。

　　小巷旁边是高高的建筑，建筑里边偶尔传出几句歌声或者欢呼声，在静谧的夜里格外刺耳，几个霓虹灯的招牌上挂着酒吧、电子游戏厅等字样。

　　她后知后觉地感到害怕，这样的小巷子，一个年轻独自行走的女孩，如果运气不佳碰到坏人...越想越害怕，心开始怦怦乱跳，快要哭了，不由加快了脚步想快点穿过这个小巷子。

　　才走到一半，其中一栋建筑的门忽然打开，走出来七八个黑衣男子，站在巷子中间谈话，正好把这个小巷子堵得严严实实的。

　　她腿都软了，靠在墙边不敢再动。

　　看不清这些人的面孔，只看到为首的男人在抽烟，一名一灭的烟火里，只能隐约看到他的轮廓。

　　这时黑衣男子似乎也朝她这个方向看过来，她急忙低头不敢再看，手里紧紧拽着手机往回走，本来就胆子小，整个人都慌了，她会不会命丧于此啊？

　　想爷爷，想陆阔，想爸爸了...如果她这么死了，他们肯定伤心欲绝吧？

　　一边往回走，一边胡思乱想之际，身后那群黑衣人里，似乎又冒出来另外一波人，接着就是打斗的声音，她没敢回头，打斗似乎特别惨烈，叫骂声也不绝于耳。

　　粤语里夹着普通话，普通话里又夹着英语，但每个骂人的词汇都无比精准。

　　她从小蜜罐里长大，哪里经过这种场面，再顾不得面子，给郝姐打电话，哭着让她们快来接她。

　　电话一挂断，有疾风从她身侧掠过，似乎是打斗的人群朝她这个方向跑来了，她吓了一个踉跄，靠在了墙边，脸色苍白。

　　有几人她身边跑过，一个个凶神恶煞看向她，因打红了眼，眼里都是杀机。有一人经过她身边，拿着明晃晃的刀在她面前挥舞了一下，她啊地惊叫一声，捂住了双眼。

　　忽地，一个衣服从她上方罩下来，她惊叫之余，只感觉自己被搂进一个怀里，有一股好闻的淡淡的烟草味。

　　这人并没有恶意，反而还安抚道：“别怕、别怕。”

　　莫名让她平静下来，仿佛这件衣服像一个金钟罩，隔绝了外边那些打打杀杀和危险。

　　“小孩，不是跟你说过，遇到这种事不要看吗？”

　　陆垚垚...似曾相识，却又想不起在哪里听过这句话。

　　他就这么一直护在她的前面，直到四周归于平静，直到不远处有警车的声音以及她手里的手机铃声一直不停地响，衣服外的人才松开她。

　　她急忙扯开头上的衣服，想看清刚才的男人，但是哪里还有影子？

　　只有从警车上匆忙跑下来的一脸着急的郝姐和姗姗，还有元秉奂。

　　看到她们，她委屈得眼泪直掉，虽然知道今天这事，是她自己的责任。

　　“宝贝，怎么了，伤到没有啊？”郝姐跑过来上下看她，是真关心，接到她求救电话，真是魂都吓没了，真要在澳门出事，她也完了。

　　陆垚垚不回答，双眼含着泪瞪着元秉奂，她出来这么久，他竟然一个电话都没给她打，也没管她死活，太过份了。

　　元秉奂也有点内疚，解释道：“我以为你在自己房里。”

　　“你一点都不关心我！”

　　陆垚垚手里拿着刚才那件黑西装外套，气冲冲走了，一句话都不想再跟他说。

　　元秉奂就在身后跟着，也没有再说话，他心里也不舒服，本来他就明确说不出来玩了，她自己非要过来，也不看看自己什么身份和能力，来的话，倒是把助理或者工作人员带上啊，自己来了出事了，只会给人添麻烦。

　　“这是谁的衣服？”郝姐上车后问，刚才就看到她手里拿着这件衣服了。

　　“一个好人。”她也遗憾，没看清对方的脸，反正是好人没错，否则刚才她也不知道会出什么事。

　　---

　　这边的港口依然是宁静无波澜的，陈新民和徐泽舫等人见到顾少最后一个慢悠悠跟上来，都面露愧色，今天这事没办好，太操蛋了。天籁小说网

　　本来开设赌.场的场地已经谈得差不多，就差签合同了，结果半路杀出个程咬金来，一个澳门本地人也想抢这块地，双方一谈，谁也不让，谈崩了，当场就打起来了。

　　他们都知道顾少这几年最烦的就是打打杀杀的，不文明。但是陈新民和徐泽舫等人，没有那么好的定力，还是动了手，这会儿看他脸色不好看，就知又闯祸了。

　　“顾少，那帮孙子...”陈新民还想解释一下。

　　“都回去吧。”

　　出乎意料，顾少没说话，只是经过他们摆了摆手，径直驾车离开了。

　　陈新民等人面面相觑：“这是怎么了？”

　　“不会受伤了吧？”

　　“应该没有吧，他刚才没动手，旁边有我们的人跟着。”

　　酒店里，顾阮东脱了黑衬衫外套，劲瘦的后背上，有两道青紫的棍棒打过的痕迹，刚才护着陆垚垚时，被哪个不长眼的轮了两下，为了避免她害怕，他没反手。后面他的人打回去了。

　　该庆幸，这两棍子不是打在她身上，不然那细皮嫩..肉的，该疼了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的他的爱蓄谋已久舒听澜卓禹安更新，第773章 别怕免费阅读。https://xs.23sk.com 