    很快。

    顾启封也带着顾南山、上官鸿、姬乐邦、姬锦慧、骆娇娇、骆幼荷、邬从安七人来到了图书馆内。

    在他们快到图书区的入口时，杨帆意念传音，将他们给叫到了旁边的这间办公室来。

    “拜见师傅！”

    八人同时冲杨帆拱手见礼，除了顾启封外，剩下七人全都面色激动，一脸饥渴兴奋地看着杨帆。

    杨帆点头回礼，目光在几人的身上扫过，欣慰点头。

    全都已经突破到了王者境界，很巴错！

    而且，一个个地似乎都遇到了瓶颈壁障，卡在当前的巅峰境界不得寸进。

    难怪在看到自己这个师傅后会一个个都表现得这么兴奋。

    “见过申老师！”

    “见过秦老师！”

    拜见过杨帆这个师傅之后，几人又先后规矩地与申右、秦沛柔拱手见礼。

    至于诸葛信诚，因为看着陌生，存在感又极低，则被他们给故意忽略过去了。

    “你受到武皇（残缺）诸葛信诚神识诱导的影响，精神识海略微震荡，不朽意志被动防御，精神力+1000，精神意志+1100，神魂强度+50。”

    “你受到武皇（残缺）诸葛信诚神识诱导的影响，心有所悟，却因实力不足无法领悟。”

    听到系统提示的内容，杨帆不由轻瞥了诸葛信诚一眼，看打扮倒是挺骚包的，怎么这时候反倒还害起羞来了？

    顾南山、上官鸿他们这些小家伙发现不了问题的所在，甚至连秦沛柔与申右也在不自觉地遗忘这个大佬的存在。

    但是杨帆，识海宽广无比，精神感知敏锐至极，再加上不朽意志的防御加成，根本就不受诸葛信诚神识诱导的影响。

    感受到杨帆传递过来的探究目光，诸葛信诚眼中闪过一丝意外，不过很快就恍然过来。

    这小子毕竟是联邦第一炼魂师，听说幻阵造诣在联邦内也屈指可数，神魂本源与精神识海怕是都远强于常人，变异过都不一定。

    诸葛信诚毕竟不是专业的精神念师，施展这种精神秘术迷惑不住杨帆，似乎也不是很奇怪。

    “低调，习惯使然。”诸葛信诚冲杨帆微微一笑，轻声传音解释了一句。

    杨帆无语。

    低调个毛线，你诸葛信诚的名字早就已经传遍了联邦各域了好吗？

    虽然联邦政府出于保护或是保密考虑，对于这些大佬的照片或是影像资料全都把保密级别提升到了极限，就像是杨帆一样，虽然名声大噪，可是仍然是名红人不红，很多人见到他仍然不知道他是谁。

    “几个月不见，你们几个竟然全都成功突破到了王境，不错！”

    杨帆冲着顾南山、上官鸿几人轻轻点头，随声夸赞了两句，而后抬手一指身边的诸葛信诚三人，道：“为师来给你们介绍一下，这三位前辈，皆是我灭妖宗的客卿长老。”

    “秦老与申老你们都认识，为师就不多说了，现在为师来着重跟你们介绍一下这位诸葛前辈。”

    杨帆的特意指了一下诸葛信诚，道：“诸葛信诚前辈，你们既然是联邦武大的学生，自然也应该听说过这个名字。”

    “从今以后，他也是咱们灭妖宗的一份子了，以后你们在联邦武大或是中心城遇到了什么生死危机，可以试着向诸葛长老救援。”

    诸葛信诚？

    这个名字听着好熟悉啊！

    顾南山、上官鸿、姬乐邦等有同时一愣，不由扭头向这个看上去似乎并不比他们大上多少的诸葛前辈看来。

    直到这个时候他们才注意到，他们竟然看不透这个诸葛前辈的修为，而且，这个诸葛前辈的打扮似乎也似曾相识，好像家里的长辈们曾经在他们的耳边提起过。

    “这是……诸葛校长？！”

    骆娇娇清脆的嗓音突然几人之中响起，仿佛一道惊雷，瞬时将还在迷雾之中猜测的顾南山等人惊醒。

    诸葛信诚，联邦武大的诸葛老校长！

    身着长衫，手拿折扇，一副古代文士的独特打扮，可不就是与他们各家长辈所描述的诸葛校长一模一样吗？

    该死的，这么明显地特征，之前他们怎么会把这个人给忽略掉的，不应该啊！

    八个小号震惊不已，一句又一句卧槽在他们的心底之中此起彼伏。

    太意外了，太刺激了！

    他们怎么也没有想到，今天他们不但有幸见到了一向都神龙见首不见尾的诸葛校长，而且这个诸葛校长竟然还成为了他们灭妖宗的客卿长老！

    要不要这么牛逼？

    师傅竟然能为灭妖宗请来这么大的谱的外援，这是要上天啊！

    这一刻，八个徒弟都想要对杨帆顶礼膜拜了，师傅竟然连诸葛信诚这么牛逼的大能都能拉到他们宗门里面，实在是太有面儿，太有派了！

    原本，他们加入这个所谓的灭妖宗，只不过是贪图杨帆的个人身份，对杨帆玩闹侯地所建立的这个所谓宗门，根本就没当回事儿。

    可是现在。

    特么，连联邦武大的创始人都加入到了灭妖宗，成为了灭妖宗内的客卿长老，谁还敢再不把这个灭妖宗给当回事儿？

    客卿长老那也是长老啊，说出去那可都是牌面儿，脸上有光啊！

    这一刻，八个人不由自主地全都对灭妖宗，这个他们以前从来都不太放在心上的皮包宗门，头一次产生了极大的兴趣与归属感。

    身为灭妖宗的弟子，能与诸葛信诚站在同一阵营，他们的心中竟然都升起了一丝丝地兴奋与骄傲。

    “叮！你的徒弟骆娇娇心情激荡，对你崇拜不已，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至提升，崇拜值+5，内派向心力+20。”

    “叮！你的徒弟邬从安心情激荡，对你崇拜不已，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至提升，崇拜值+5，内派向心力+20。”

    “叮！你的徒弟姬锦慧心情激荡，对你崇拜不已，对门派的归属感得到极大提升……”

    “……”

    叮叮叮叮！

    杨帆耳边的系统提示不断，杨帆的脸上都乐出了一朵花来。

    果然，把诸葛信诚的身份点破，确实给这些弟子造成了极大的震撼，这一个个地，全都对他这个师傅，对灭妖宗门，产生了极大的归属感。

    这门派经验刷的，贼爽。

    “都还愣着做什么，还不快过来给三位长老见礼？”

    杨帆出声提醒：“以后为师不在联邦中心城，这三位长老可就是你们在这里的靠山与依仗，千万不能怠慢了！”

    诸葛信诚苦笑，杨帆这是在故意给他找麻烦啊。

    不过好在，这些小家伙全都是他们联邦武大的学子，真要是遇到了什么麻烦，纵是没有客卿长老这么一层关系在，他也不会袖手旁观。

    唯一让他感到有些心酸的是，他们联邦武大培养出来的这些优秀弟子，竟然全都拜了杨帆为师，很有一种为他人做了嫁衣裳的感觉啊有木有。

    “见过诸葛长老！”

    “见过秦长老！”

    “见过申长老！”

    八名弟子这一刻全都机灵无比，双眼放光地上前躬身与三位长老见礼，想要在这三位客卿长老的跟前提前混个脸熟，以后说不定什么时候就要求到这三位大佬的头上了。

    一位王级至强，一位三级武帝，一位早在百年前就已经是半步皇者的超级大能。

    这三位客卿长老的修为境界虽然不同，可是实力无疑全都在他们这些晚辈之上。

    诸葛信诚无疑是最牛逼的，可是层次太高，一般的问题他们都求不到他那里去。

    所以，申右与秦沛柔这两位长老也断然是不能怠慢了，以后在这联邦武大，与他们打交道最多的可能就是这两位客卿长老了。

    双方见过礼后，杨帆翻手掏出一方玉匣递到诸葛信诚的身前。

    “这是咱们灭妖宗分配给各位客卿长老的薪俸份额，跟据修为实力的不同，份额的多少也有些不太一样，希望诸葛长老还有秦、申二位长老不要介意。”

    杨帆提前打个预防针，免得秦沛柔与申右心中会有芥蒂。

    不是杨帆不想一视同仁，给秦沛柔还有申右更好的资源，而是以他们现在的修为境界，有些东西就算是给了他们，他们也炼化不了。

    就好比这帝品炼魂丹，以申右现在才九级武王的修为，杨帆敢给，申右敢吃吗？

    “帝级炼魂金丹，竟然连半步皇者级的炼魂金丹都有？！”

    诸葛信诚眼前一亮，这玩意儿对他有大用。

    所以，他也就没有再跟杨帆客气，直接一挥手，就将眼前的玉匣收入了自己的空间装备之中。

    同时，看向杨帆时也觉得这小伙越发地顺眼，好感倍增。

    “无怪乎玉蝶会对他青睐有加，这小家伙，确实很会做人啊！现在，连老夫都开始有点喜欢他了！”

    诸葛信诚开怀不已，手中的折扇不自觉地又轻轻地摇摆了起来。

    同时一时间。

    一直在暗中对诸葛信诚施展魅惑技能的杨帆亦是神色一顿，耳边终于听到了他期盼已久的系统提示声音。

    “你对武皇（残缺）诸葛信诚施展了魅惑技能，百分之三十六无视防御机率成功触发，魅惑成功，诸葛信诚对你的好感度大幅提升，精神力+5，精神意志+5，技能熟练度+10。”

    杨帆的双拳紧握，嘴角微微上扬。

    终于，成功了呢！