    “我古元部落立族八百载岁月，绵延至今，对于朋友，族中自有藏与地底千年的美酒相敬，但是对于一些无故侵犯我古元疆土，不怀好意之人只有刀枪，本族长既然继承这份基业，岂能让一些宵之辈在我疆土放肆！”。

    “你！猖狂！当真以为你古元部落有实力在这万里之地为所欲为！”

    萧晨的话语根本未有将众人放在眼中，顿时众人之中有一名看起来颇为年轻的男子忍不住怒气冲天，观其模样，应该是一个部落之中跟随族中长辈外出历练的后辈。

    还未待这名青年男子完，一只大手已经将他托住，只见一名炼血境武者横跨一步，将其挡在身后，不待萧晨做出反应，冷冷的望着萧晨道“萧族长，不要自误！”。

    “我等五大部落不过是前来偶然经过贵部，想要借道回归部落，难道同为人族同胞，贵部连一条路都不肯开放吗，这要传出去，古元部落也未免太过于霸道了吧，难道因为覆灭了几个部落，就以为自己能够与大荒无数部族相抗衡乎，为所欲为！”。

    “萧晨，你也太把你古元部落当做一回事了！还不快把本族长放开，否则不但是你自身难保，只怕就连你古元部落也会带来灭族之祸！”

    原本被萧晨捏在手中的清泉部落族长，此刻已经怒火焚烧，无论他如何挣扎，此刻他全身的战气不知是何原因，仿佛停滞了一般，根本无力从萧晨的手中逃脱出来，不过此刻他也已经明白过来，萧晨并没有想要杀他的心思。原本那一丝恐惧也逐渐被狂妄所代替。

    “哈哈，灭族之祸！”而这个时候，萧晨却是淡然一笑“这方莽荒大地，我萧晨我古元人惹不起的存在多不胜数，但是却不包括你！”。

    “今日之事，是非曲直尔心中皆有定数。我古元部落并非嚣张跋扈之部族，这大荒之地，虽然祖例谕令各部族开疆裂土，共守人族大地，但是并不禁止人族同胞过往，我古元部族起能违逆先辈，做那不忠不义之部族！”

    到这，萧晨双眸之中射出两道寒芒，****到众人的脸庞之上“但是如果有人想要借此混淆是非。那本族长就要好好道道，我相信如今我古元部落带甲精锐数千，有这个实力！”。

    “本族长无论你们谁人是主事，既然来到我古元部落，我萧晨的地盘，就按我古元的规矩来办，你们不想按常理出牌，本族长依旧奉陪！就不知道这等候后果你等能够承担的起”。

    “好！好!好!无知的儿。真的以为自己覆灭了几个部落，就不把大荒英豪放在眼中。不知天高地厚！”

    “我五大部落同气连枝，共抗外族守土护民，难道你要冒天下之大不韪与我等为敌！”

    此刻所有的人都被萧晨的话语激起了一丝怒火，以为萧晨竟然狂妄到了无以复加的地步，他们还是第一次见到这种人。

    但是他们此刻却忘记了，有些人狂妄那是因为他们有狂妄的本钱！

    呜！

    苍凉大地号角声突兀的在大荒中响起。四面八方分不清楚从何而来，如惊雷滚滚，震颤云霄，惊起阵阵鸟兽嘶鸣！

    轰隆隆！

    就在所有人僵持不下的时刻，远处的大荒之中传来一阵金戈铁马的轰鸣声音。只见萧晨背后狼烟滚滚，遮天蔽日，向着众人滚滚而来。

    停！

    转瞬间，这只千余人的战兵就已经狂奔到萧晨身后数十丈距离的位置，只听得一号令传出，只见原本肆虐席卷大荒的上千族兵，胯下战骑前蹄尽皆朝半空提起，刷的一声立在原地，可谓是整齐划一。

    上千族兵散发着浓厚的煞气，他们周身气血涌动，滚滚如潮，不断冲击着在场所有人的心神，就这样双方谁也没有话，竟然互相对视陷入了短暂的静默之中。

    咔嚓！

    下一刻，千人之前一名领头的青年一步从战骑身上跨下，年轻的脸庞之带着丝丝疲倦之意，但是却被脸上那浓厚的硝烟风霜所掩盖。

    青年男子，几步来到萧晨身后，轰然单膝下拜。

    “启禀族长，已经遵照命令，属下带领族中健儿，已经将我古元部落的疆土梳理了一遍，除了那些个别侥幸逃脱大军追捕，逃入莽荒古林之中的漏网之鱼，其余那些肆虐我古元部族疆土的游侠已经被族中战兵驱逐出我部落境内！”

    到这，青年男子顿了顿，脸庞微抬双眸望向了那五个部落之人，不顾他人的注视双眸露出一抹狰狞。

    “至于那些不将我古元部落放在眼中的狂妄之辈，属下已经将帮他们在大荒中找了一个好地方，埋在在那里！”。

    听着青年那毫不遮掩的杀机毕露，此刻所有的人不由得打了一个寒颤，进入古元部落的游侠可有上万之众，他们可不相信仅仅只有一撮被他们斩杀，那身后上千战兵身上弥漫的浓郁的煞气，足以证明他们经历了不少的杀戮。

    萧晨的神色平静，脸上看不出喜怒，也看不出半情绪波动，他淡淡的开口道“我的勇士们，我古元部落立族八百载岁月，在你们的脚下就历代先祖浴血而开拓的疆土，如今传到了我等后辈子孙手上，如今有外族之人竟然如此随意的践踏，尔等身为古元部落的男儿，岂能无动于衷！”。

    “杀！”“杀！”“杀！”。

    “明犯我古元者，虽远必诛！”。

    杀机如潮，千余名战兵顿时战枪横指苍穹，枪尖如林，胯下战骑嘶鸣，齐声怒吼，每个人的眼中都透露出浓郁的杀机，就这样如狂潮般涌向了五大部落之人。

    劲风烈烈，杀机如潮！

    这就是古元部落所凝聚的大势，瞬间将这五个部落之人淹没在狂潮中，原本在萧晨收中还有些跋扈的清泉部落族长，此刻在狂潮的冲击下，如落败公鸡那般，耷拉下了脑袋。

    哐！

    更甚者如那些五大部落外出历练的年轻一辈，更是被这凛冽的杀机吓破了胆，喉间纷纷发出一阵闷哼，甚至有数人一下子坐倒在地上。(未完待续。)

    ps：　　ps族长求票票，求打赏各种求！码字努力中，7号那天的后面会凑机会补上，一定要补上，还请大家多多支持族长