    太初时代。

    透过大道长河观测的周玄和紫光并不知道人皇九头氏挨了一顿打，此时周玄已经接连祭起了天地祭台、太元道碑、玄黄大道钟，手中亦是提着天煞斧。

    一共四件至宝。

    “只是隔着大道长河便要承受如此重压，若是要通过时空长河直接进入过去的一个个时代，压力之可怕，怕是只有证道混元的存在方可承受！”

    周玄神色凝重的叹息。

    紫光听了亦是点头，道：“昔年人皇就曾逆走时空长河，回到先天五太时代，只怕那时已然证道混元。”

    两人如浮光掠影便看了看太初时代，然后便将迈步，目光投向太易时代。

    然而，此时压力已经强大到连周玄也无法抵挡的地步。

    无奈两人只好停下，立在太初时代的大道长河，然后只以眸光看向太易时代。

    恢漠太虚，无光无象，无形无名！

    这就是太易。

    连元气都没有。

    周玄和紫光没有看到任何能量的存在。

    然而，周玄却诡异的又感觉到了空间的存在。

    尽管太易时代看上去无限大，又仿佛只是一点。

    但时空轮回大道大臣的他，却感应到了空间的存在，和时间的流逝。

    “太虚么？”

    “最原始的空间……”

    周玄一边感应，一边询问身边的紫光。

    但紫光却并无任何感应，她眼中的太易时代，不存在！

    无光无象，无形无名

    “既然存在空间的概念，那么必定存在物质。”

    “否则吾等所修空间大道，根基便错了。”

    紫光不禁道。

    物质的概念，可以从万物之物，扩展到纯粹的能量。

    “太易，神之始。”

    周玄思忖道：“太初时代，是气诞生的时代，元气，便是宇宙运转的能量。”

    “那么太初的先天一炁从何演变而来？”

    紫光听了皱眉：“太易时代，必定存在一种更为高级的能量，或许就是天尊讲道之中的‘神’，并非是以元气的形式存在。”

    “可惜，吾等无法直接进入太初时代，去感受先天一炁的诞生。”

    “亦是无法进入太易时代，去寻觅‘神’的存在。”

    现在他们不止是隔着大道长河，还隔着一个太初时代。

    “既然我能从太易时代感应到空间的存在，认知到太虚，或许能够有所感应。”

    周玄并不泄气，说完后脑后浮现一道虚幻的光轮。

    时空轮回！

    这道光轮不断变化，企图从大道长河之外切入大道长河，然后侵入太易时代。

    然而。

    以周玄如今的修为道行境界，尚且还做不到。

    但他也无需做到，他需要的是透过大道长河，透过太初时代，去与太易时代的太虚产生共鸣。

    时间一点点流逝。

    不知过去多久。

    周玄突然从太易时代感应到一股奇特的波动。

    像是思维的波动。

    周玄仔细感应，像是有人在自己的耳边痴呓。

    这种痴呓又像是道语，意味悠长，暗藏极深的道理，令周玄不禁沉醉，去聆听。

    但很快，周玄又感觉这种波动像是心跳声。

    咚咚咚作响。

    跳动的声音就像是晨钟，听在耳中犹如道音，蕴藏极深的道理。

    是属于太易的道理！

    忽然。

    那波动又像是脉搏在跳动，仿佛太虚就像是一个巨人的身体，有看不到的原始能量在流动，形成了脉搏的跳动。

    这种跳动同样蕴藏着极深的太易道理，和此前听到的皆不相同。

    突然。

    一切声音都消失。

    一切波动都无法再感应。

    周玄回过神来，不禁怅然若失。

    紫光不禁询问：“夫君可有感应到？”

    周玄露出笑容：“虽未寻到太易之神到底为何，无法得知先天一炁如何诞生，但太易之道，吾已得三分。”

    紫光露出笑容，由衷欢喜。

    虽只是三分，却是难得。

    随后。

    两人目光越过太易时代，想要看见道的起点。

    或者说是宇宙的真正起点。

    然而，只看到归墟。

    强大至极的归墟。

    以至于周玄体内的归墟大道震动，几乎要反噬劫运大道。

    而且，周玄看着那归墟，只觉得仿佛一个巨大的黑洞，一头恐怖无比的巨兽，要将自己扯入其中，连皮带骨，全部吃掉。

    “夫君，快退！”

    紫光同样感应到了周玄体内大道的动荡，连忙轻喝。

    二十四品净世白莲摇曳，神光绽放，镇压归墟大道的异动。

    周玄立即拉着紫光后撤，顺着大道长河而下，片刻间就已经回到紫微宫。

    呼！

    周玄心有余悸的长出口气，这才发现，许久不曾流汗的自己，此刻竟然已经是满头大汗。

    紫光伸手为他拭去汗水，道：“如此强大的归墟，只是隔着大道长河看了一眼，便几乎大道崩溃腐朽。”

    “无量量劫到来，若不证道，只怕难以渡过。”

    周玄闻言点头，现在无量量劫到来，他也没有把握渡过。

    而且。

    此时他们夫妻二人，道心上都被蒙上了一层阴影。

    那是归墟的恐怖所带来的。

    祭起二十四品净世白莲，周玄与紫光盘坐于莲台之上，再次陷入漫长的修行之中。

    时光如流水。

    这一日，周玄和紫光醒来。

    两人道心上的阴影尽去，紫光笑着道喜：“恭喜夫君，阴阳、四象成道！”

    “同喜！同喜！”

    周玄大笑。

    这一次闭关，足足过去一个元会，十二万九千六百年。

    这才借助净世白莲，再加上道行精进，接连有大道修成道境三十六重，这才让道心尘光尽去，摆脱归墟带来的阴影。

    如此一来。

    周玄如今道境成道的大道便有净世、阴阳、四象、五行、八卦、生死、时空、因果、劫运、归墟、斗战、雷电、辟邪、造化、星辰、元磁、吞噬、归墟、祭祀、天龙、涅槃、麒麟、毁灭。

    一个元会，再加上此前的万年时间，可谓是将此前的收获消化掉了。

    不过，紫光口中的四象，却并非是太阳、太阴、少阳、少阴之四象。

    而是地风水火之四象。

    当然。

    修成三千先天大道的周玄，随着时间的流逝，将会有更多大道达到道境三十六重，三十七重境界。

    “不容易啊……”

    回首过往，周玄不免感慨。

    紫光亦是感同身受。

    两人相识之前不说，但从相识开始，历经的一次次大战，都暗藏凶险。

    “一个元会过去，也不知静玄他们如何了。”

    收敛情绪，周玄正要去看，却和紫光同时感应到时空长河的动荡。

    又有人成道了！

    周玄眸光看去，不禁一笑：“接引、准提两位道友成道，可喜可贺！”

    紫光扫了眼，道：“四大星域发展的不错，时机恰好！”

    周玄也看了眼四大星域，点了点头，对紫光道：“夫人，为夫先回万象宮，想必接引、准提两位道友不日便至。”

