    “差不多就是在这了。”

    苏展泷看着检查器，锁定了凌志鬼的大概位置。

    牧枫则一脸无所谓的看着四周。

    苏展泷只是一个无关紧要的丧尸城军官，凌志鬼不会想没事找他的茬的，凌志鬼的目标，一定会是自己。

    当然。

    前提是，他是真的凌志鬼！

    牧枫看向了苏展泷，说道。

    “我们分头行动吧，这样还能更快找到凌志鬼。”

    苏展泷点了点头，将身上的武器交给了牧枫，自己则另外拿了一把武器，去检查其他地方了。

    牧枫接过了那把武器。

    只是一把普通的激光刃，不过也可以了。

    现在他可没什么机会纠结武器的事，他径直向前方走去。

    整条街道都因为凌志鬼的出现，变得混乱不堪。

    也许是潜意识在提醒自己，牧枫下意识的走进了一条巷子之中！

    等到牧枫反应过来之时，自己已经身处在一个陌生的地方！

    牧枫下意识的四下观察起来！

    这是一间废弃的仓库，里面堆放着一些杂物，还有几根长长的铁棍！

    看着这一切，牧枫的内心涌现出一阵恐慌，但他却强行镇定了下来！

    因为从刚刚进入到这间破败的仓库开始，牧枫就感觉到一股极度危险的气息正在向着自己逼近！

    那种感觉是那样的真实！

    突然，一股压迫感袭来。

    牧枫急忙转身，舞动手中的激光刃，击退了来者。

    “这么长时间不见，你的反应快了不少吗？”

    说话的人缓缓从黑暗中走出，看向了牧枫。

    正是此前早就被自己击杀的凌志鬼。

    “你不是已经死了么？”

    牧枫咬牙切齿的问道。

    “跟你一样，我也是不死的亡灵呢？”

    凌志鬼没有回答牧枫的话，而是转移话题继续说道。

    “你这家伙，不是最喜欢玩死而复生那一套么？”

    “这样也好，尝尝我从地狱给你带来的礼物吧！”

    凌志鬼说罢，身上的肌肉开始迅速干瘪，下一刻，以极快的速度攻向牧枫。

    好快的速度！

    牧枫急忙举起激光刃，与那凌志鬼战至一处。

    激光刃与其相碰撞发出刺耳的声音，火花四溅！

    凌志鬼的身体就像是水做的一般，轻松躲过了激光刃的斩击，并且向着牧枫扑去！

    "你的力量太弱了，我不需要用全力，只需要几拳就能打倒你，你还是乖乖投降吧！"

    凌志鬼笑着说道，同时他的右臂化为利爪，直接向着牧枫抓去！

    凌志鬼的右臂在接触到牧枫的身体之时，一道道血线立即布满了牧枫的皮肤！

    凌志鬼的利爪划伤了牧枫的血管，牧枫只感觉到自己的血液开始流逝！

    "怎么？害怕了么？"

    凌志鬼看到牧枫的脸色瞬间变得苍白，心中一阵兴奋！

    "你这个疯子！"

    牧枫冷笑一声，手中的激光刃猛地向着凌志鬼刺去！

    丝毫没有刚刚那副苍白模样。

    “从地狱回来的，可不只有你！”

    牧枫大喊道。

    他如今早已是不死之身，凌志鬼那点小伎俩，根本解决不了自己！

    "既然如此，那就试试吧！"

    凌志鬼的身影一闪而逝，消失在了原地！

    牧枫急忙向着左边看去，他想要看清楚凌志鬼的身形。

    但是他失望了。

    他看到的是一片空荡荡的地板，以及自己的右手腕处。

    "你的速度很快嘛！"

    牧枫冷笑道。

    凌志鬼的速度再快又如何？

    牧枫的速度同样很快，凌志鬼想要靠速度击中自己，那是绝对不可能的事情！

    "呵呵，你也太小瞧我了！"

    说着，凌志鬼的右拳狠狠轰出！

    "砰！"

    剧烈的爆炸声响起，牧枫整个人向后倒飞而出，撞翻了身旁的一辆汽车！

    看到这一幕，牧枫忍不住苦笑起来。

    今天怎么一直被打脸。

    没等牧枫重整旗鼓，凌志鬼便再次杀来。

    牧枫也毫不犹豫，举起那激光刃与凌志鬼战至一处。

    "啪！"

    "砰！"

    牧枫一连挨了三拳！

    凌志鬼的力量很强大，牧枫只能凭借肉体的硬度，来抗衡凌志鬼。

    但是凌志鬼的力量却不断增加！

    终于，在凌志鬼的三记拳头的夹击之下，牧枫被击飞，摔落到了街角！

    但就在牧枫摔倒的一瞬间，他丢出了手中的激光刃，凌志鬼沉浸在自己优势的情况下，根本没留意，

    被牧枫的激光刃直接贯穿了胸口。

    “你这混蛋。”

    好在并没有击中心脏，不然，凌志鬼可就死定了。

    “还真是可惜啊！”

    牧枫却一脸没事的模样，仿佛刚刚凌志鬼的攻击没有任何伤害一样。

    “速度再快又如何，你伤不到我的。”

    “是嘛？”

    凌志鬼说罢，干瘪的肌肉又突然开始暴涨，就好像是吹气球一样，整个人开始膨胀起来。

    刚刚还是瘦弱的丑陋怪物，转眼间，变成了将近三米的强壮巨人。

    “来试试我的力量吧！”

    凌志鬼挥出自己的拳头。冲向牧枫。

    只不过牧枫注意到，他的速度，变慢了许多。

    "难道刚刚那招是幻觉？"

    牧枫在心中疑惑起来。

    他刚刚确实感觉到自己似乎是被什么东西缠绕了，但是仔细一感知，他又没发现什么异常，但是现在，凌志鬼这种状态，似乎有些古怪。

    凌志鬼的速度变慢，牧枫并不惧怕。

    他一跃而起，双手握紧激光刃，狠狠的砍向了凌志鬼。

    凌志鬼挥拳相迎，两个拳头与激光刃狠狠的撞在一起！

    剧烈的震撼力从两个拳头与激光刃传递到彼此的身体上，牧枫只感觉到一股狂热的力量传递进入了自己的身体内。

    "嘭！"

    牧枫感觉到自己的手臂一麻，手中的激光刃脱离了手掌，掉落在了地上。

    牧枫只感觉到一股庞大的力量传递到自己的身体中，让他浑身的骨骼都有一种要碎裂的感觉，疼痛难忍！

    好在有地球给自己撑腰，身上的伤势很快就完全恢复了。

    但是牧枫还是注意到了异常，凌志鬼的这一击，显然比一开始交手时还要强大，而且强的不是一点半点。

    这一瞬间的功夫，这家伙的力量，怎么提升这么多！

