    第187章 一起分享

    “还有这事儿？”冯军扬听到这个八卦，有些惊呆了。

    石金阳有些尴尬地望了一眼身边的秦款冬。

    秦款冬没啥反应，仿佛跟她无关。

    罗琪琪又接着说：“当然，这是大魔王的一厢情愿，款冬都没拿正眼儿瞧过他，那家伙儿没少在款冬跟前碰壁。”

    “呼……吓死我了，我就说会长不可能看得上那种人。”冯军扬松了一口气, 似乎比石金阳还要紧张。

    罗琪琪笑着调侃石金阳，“金阳，你刚才是不是很紧张？”

    “没有呀！”石金阳否认道。

    “难道你就没有什么想问的吗？”罗琪琪问他。

    “我能坐在款冬身边，已经是最好的答案了，还有什么好问的？”石金阳淡定地说。

    “你牛！”罗琪琪向他竖了大拇指。

    罗琪琪以为石金阳会吃醋，会紧张，会感到不安，没想到石金阳始终都是若无其事的样子。

    尤其是刚才这句话, 让罗琪琪很佩服。

    “阳哥，你真厉害！”冯军扬也佩服石金阳的心理素质，如果换成是他，早就慌得一批，担心被人横刀夺爱。

    石金阳淡定地说：“不是我厉害，而是款冬太优秀了，有很多人喜欢她是很正常的事，我不在乎什么样的人会喜欢款冬，我只在乎秦款冬会喜欢什么样的人。”

    他的潜台词就是，努力让自己变得更优秀，成为秦款冬心目中无可替代的唯一。

    几个人讨论得热火朝天，而秦款冬始终没有加入他们，默默地吃着烧烤，仿佛这些人讨论的事情与她没有任何更系。

    吃饱了，罗琪琪和刘莉相互递个眼色，找个借口提前结账离场了。

    冯军扬发现自己成了电灯泡，急忙把杯子里的啤酒喝完，啃了一串烤腰子, 然后急忙溜走了。

    现在饭桌旁只有秦款冬和石金阳两个人了。

    秦款冬终于开口了，一边吃着烤茄子，一边向石金阳提了一个莫名其妙的问题：“你知道冬奥会上参加短道速滑的选手，在比赛过程中最怕什么吗？”

    石金阳没有看过这样的比赛，也不了解，疑惑地问：“怕什么？”

    “最怕被同场竞技的选手干扰。”秦款冬话里有话。

    “我明白了。”石金阳若有所思。

    秦款冬怕他理解的有偏差，又故意解释了一遍：“你不用担心我会变心，我从一开始就非常讨厌那家伙儿，我说的并不是这件事情。”

    “那是……”

    石金阳有些疑惑，如果不是指这件事，又是指哪件事？

    秦款冬说：“李清墨出身于中医世家，论天赋和悟性，他都不比你差，甚至比你还要高，他是真正的中医天才，我比不上，你暂时也比不上他。”

    石金阳终于有点儿明白了，秦款冬怕他遇到这样的天才之后，会产生自卑心理，影响以后的学业。

    秦款冬继续说：“风物长宜放眼量，人生数十载, 就像一场马拉松比赛，起跑阶段遥遥领先的选手，并不意味着他就能赢得冠军。”

    石金阳点点头，说：“我明白了。”

    秦款冬语重心长地说：“极端的嫉妒，会毁掉一个人，其实你已经足够优秀了，别被李清墨这样的人干扰就好，毕竟极端的天才和疯子，只在一念之间。”

    石金阳点点头，若有所思。

    两人吃饱了，还剩下五串烤肉，石金阳让老板拿个食品袋打包带走。

    石金阳把秦款冬一直送到女生宿舍楼下。

    秦款冬上楼之前，飞快的吻了他一下，然后跑上楼去了。

    这一吻，彻底让石金阳的心安定下来了。

    这样的女友，没人能抢得走。

    石金阳转身回男生宿舍，没走几步，迎面遇见蔡玉姗，她手里拎着两杯清粥，还有两个包子。

    “这么晚了才吃饭？”石金阳主动跟她打招呼。

    “盈盈中午发烧难受，没吃东西，下午吃了你和款冬学姐推荐的药，现在已经生龙活虎了，也想吃东西了，我就下楼给她带一份包子和米粥。”蔡玉姗声音柔软地说。

    石金阳看了一眼手里打包好的五串烤肉，伸手递给蔡玉姗，“我和款冬刚吃完烧烤回来，打包回来五个串，你要是不嫌弃，带回去跟盈盈一起吃吧！”

    “谢谢！”蔡玉姗非常开心地接过石金阳递过来的烤肉。

    “拜拜！”石金阳跟她打声招呼，继续朝男生宿舍走去。

    蔡玉姗转身望着他远去的背影，终于想起来了，朝他的背影摆摆手，同时声音极小地说了一声：“拜拜！”

    清晨！

    石金阳刚睁开眼，就看到一个身影进入宿舍。

    原来是吴君驰回来了，还背着一个编织袋，装了大半袋子的东西。

    石金阳从床上坐起来，伸了个懒腰，准备起床，同时小声跟吴君驰打招呼。

    “刚回来？”

    “嗯！”吴君驰把纺织袋放下来，解开绳子，然后从里面拿出一个大红石榴和苹果，“这袋子里都是这样的石榴和苹果，有点儿磕碰，卖相不太好，但是不影响食用，而且贼甜，等会儿下楼去吃饭的时候，你多带几个，给你女朋友吃。”

    “你买了这么多？”

    “不是买的，有个运水果的大货车抛锚了，我帮人家转移车上的货，货主把这些卖相不太好的水果送给我了。”吴君驰解释道。

    “那行，我拿两个石榴吧！”石金阳说道。

    “我扛回来就是让大伙儿吃的，随便拿着吃，多拿一些送给你女朋友，否则放坏了也只能扔掉，怪可惜的。”吴君驰说道。

    “你辛苦换来的水果，我拿着去送人不太适合，还是你自己送比较好，等会儿你可以给小月、刘莉和罗琪琪多送一些。另外，看到那几个箱子没？里面的月饼、饼干、火腿肠随便拿着吃，都是款冬让我提过来的。”石金阳说道。

    “好！”吴君驰说完，放下手里的石榴和苹果，转身去洗漱了。

    冯军扬还在床上睡懒觉，这家伙儿不到上课前的最后一刻，是不会主动起床的。

    石金阳洗漱完毕，然后从编织袋里拿了两个大红石榴，下楼去找秦款冬一起吃早餐。

    岳观明正好上楼，两人在楼梯口相遇。

    “我带了一点儿青皮核桃，新鲜的，刚从树上摘下来的，你拿几个给你女朋友尝尝鲜。”岳观明说着，把背包打开了，里面装的都是青皮桃核。

    (本章完)

