
“唉……”

远在瑞典，跟弗洛伊德相隔万里的莱斯尼斯基重重的叹了口气，说道：“没想到，终究还是走到这一步。

当年您冒险把我从kgb手中救下，并且帮我伪造了身份，把我送到瑞典，令我改头换面在瑞典定居下来，为的就是留下这手底牌，以备不时之需。”

“是啊。”

弗洛伊德也是跟着叹了口气，回答道：“当初选择留下这手底牌，为的是面对西方重重压迫的时候，能用底气去抗争，却不想现在要把它用在我们自己的国土上，杀死我们自己的同胞。”

“将军，不破不立。”

莱斯尼斯基对弗洛伊德说道：“只有把现在的这些全都打破了，才能建立起一个新的东斯拉夫。

为了完全自主的东斯拉夫，我们现在所做出的牺牲全都是值得的，将军。”

对于目前发生在东斯拉夫的事情，莱斯尼斯基也是通过电视新闻，有所了解。

在得知弗洛伊德的起义军在战场上节节败退的时候，莱斯尼斯基也已经料想到弗洛伊德会找到自己。

“博士，我会尽快派人去接你。”弗洛伊德对莱斯尼斯基说道。

“等待你的到来，将军。”

莱斯尼斯基挂断了跟弗洛伊德的电话，打开衣柜，拨开挂在衣柜中的衣服，取下隔板，将藏在衣柜暗格中的那部笔记本电脑取了出来，并且装入了背包中。

在把那部有着光驱和软盘插口，合起来足有3、4公分厚的笔记本电脑塞入背包中后，莱斯尼斯基又是从衣柜中取出一些衣服，连同那个背包一起装入了旅行箱中。

莱斯尼斯基把自己的银行卡、银行卡密码写在纸片上，然后连同银行卡和保险箱钥匙，一起装入了一个信封中，在信封正面写下了自己妻子的名字。

莱斯尼斯基很清楚，这次返回东斯拉夫，帮助弗洛伊德开启核基地，并且取出封存在核基地中的5000公斤钚239有多么的危险。

这次返回东斯拉夫，很有可能再也没办法回到这个温馨的家了，所以莱斯尼斯基觉得自己必须要给自己的妻子和孩子留下交待。

……

东斯拉夫北部，总统府邸

如果说，眼下的东斯拉夫还有什么地方，是没有受到战火波及的，就是东斯拉夫北部，东斯拉夫的首都所在地。

东斯拉夫首都一栋公寓中，权天使正在用卫星电话跟堕天使进行通话。

“我暂时还没有找到跟核基地有关的线索。”

权天使回答道，“我查找了东斯拉夫国家图书馆中的资料，但是并没有发现任何跟核基地相关的记录。”

“没有留下资料很正常。”

堕天使不以为然的说道，“苏联解体后，俄罗斯为了保住苏联时期那些已经建完以及在建的核基地，kgb大肆抓捕参与核基地设计建造项目的人员。

而且所有核基地都是在保密的情况下建造，就算是米歇拉也未必知道核基地的位置，她甚至不知道苏联当年在东斯拉夫建造了核基地。”

“既然是这样，我们又要从查找核基地的下落？”权天使对堕天使问道。

“天下没有不透风的墙。”

堕天使回答道，“即便苏联在建造核基地的时候，尽了最大的努力去保密，可还是有人得知了消息。”

“谁？”

“弗洛伊德。”堕天使拿着自己手中拿到的情报，说道：“当年参与东斯拉夫核基地设计的人叫莱斯尼斯基，弗洛伊德帮助他逃脱了kgb的追捕，并且把他送去了瑞典定居。”

“以弗洛伊德目前的境况，他很有可能会把莱斯尼斯基接回东斯拉夫，并且打开核基地，取出封存在核基地中的5000公斤钚239，用以制造核弹……”权天使说道。

“不错，所以你需要抢在弗洛伊德之前，赶到瑞典，找到莱斯尼斯基！”

堕天使对权天使吩咐道，“我们给米歇拉投入了那么多的资源，可不是为了米歇拉手中所控制的那些石油资源。

这些石油资源是用来糊弄那些自以为是的笨蛋的，我要的，只有那5000公斤的钚239！所以，莱斯尼斯基必须要活口，不惜一切代价！”

“我亲自带人前往瑞典，找到莱斯尼斯基并且将他带回东斯拉夫！”权天使对堕天使回答道。

“我相信你的能力，不要让我失望。

“明白。”

权天使点头回答道。

……

权天使将波德罗夫斯基、帕维金、穆斯塔法、阿提姆四个人找来。

这四个人过去虽然是服役于不同的特种部队，但他们却都是各自所在特种部队中的精锐。

有这四个人陪同自己前往瑞典，权天使有绝对的把握，将莱斯尼斯基带回东斯拉夫。

权天使清楚，弗洛伊德必然已经派人去找莱斯尼斯基。

以目前的境况而言，只有把莱斯尼斯基找回来，才有可能将起义军在战场上的劣势扭转回来。

这次前往瑞典，说不得会跟弗洛伊德的人接触，甚至是交手。

有波德罗夫斯基、帕维金、穆斯塔法、阿提姆四个人的相助，就算是被弗洛伊德的人抢占了先机，权天使也有把握将人从他们手中抢回来。

而且这一次，权天使他们还有光学迷彩系统和战斗预测系统的协助，他们五个人的战斗力不可同日而语。

光学迷彩系统是由李昂主持研发的，在李昂离开后“暗月”欧洲总部后，光学迷彩系统的开发也一度陷入了停滞状态。

李昂虽然是离开了，但是过去开发光学迷彩系统的资料、以及协助李昂开发光学迷彩系统的工作人员还在，最后，还是被“暗月”研发出了光学迷彩系统！

至于战斗预测系统……

在被伊芙罗琳点醒后，权天使不再拘泥于对人体进行改造，将战斗预测系统植入到人身体中使用。

而是选择将战斗预测系统植入到了战术眼镜中，解决了电池续航和过热的问题。

“暗焱”战略行动组、“暗月”、弗洛伊德派出的卫队带着相同的目标，赶往瑞典。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="48527201"  chaptername="第797章  相同目标">加入书签</a>
</div>
