    一只小船飘荡在浓雾弥漫的海洋中。

    那小船残破不堪，周身上下内外，都覆盖着各种各样的伤痕，密密麻麻。

    有的深，有的浅，甚至有的直接将船板凿穿。

    这小船只剩下半截，却奇迹般的没有沉入海中。

    桅杆上也不见风帆，随波漂逐在这片海洋中，不知将去向何处。

    而这片海洋水波清澈，却不见底，幽暗如深渊。

    虽然波浪翻滚不息，却寂静无声。

    海面上覆盖着白白的浓雾，几乎伸手难见五指。

    抬头望去却是一片虚无，找不到任何光源。

    好像根本就不存在光源。或者，每一缕雾气，每一滴海水都是光源本身。

    “我在梦里？”

    余恪左顾右盼一番，又望了望自己。

    一身脏兮兮的新军军官服，脚下军靴上还沾着的泥巴。内伤还没恢复好，正隐隐作痛。

    余恪又仔细的勘察了一下他所在的小船，这小船只有两米多宽，不到五米长。

    小船上除了他自己以外，啥也没有，空荡荡的。

    “这艘小船，就是游芥凫天舟？”

    “按照玄幻小说里的说法，这里是我的识海？”

    抚摸着小船上的一道深深的刀痕，余恪自言自语道。

    便在这时，一个苍老的声音传来：

    “错了。”

    余恪扭头四顾，却没看到任何人影，心中有些忐忑：

    “谁在说话？”

    那声音自顾自道：

    “这里不是你的识海，你也没在做梦。”

    余恪问道：“这是哪里？”

    那声音答道：“这里是红尘，是苦海，是因果，是业障。”

    “这片海洋，

    有人称它为沙数恒河。

    有人称它是无尽诸天。

    还有人说它是因缘际会、虚弥妄念。”

    余恪终于寻到了声音来源，是小船最前端那个千疮百孔，像是鸭子脑袋的兽首雕塑。

    那兽首雕塑的张开的嘴里，突然探出了一个小小的脑袋。

    紧接着那小东西从雕塑的嘴里跳了出来，露出全身。

    竟然是一只身着黑色西装的小鸭子？！

    那小鸭子只有巴掌大小，右边的眼睛上挂着单片眼镜。

    它穿着一件黑色西装，戴着白色手套地双手背在身后，一步一步走向余恪，三步之后就变得和一成年人一样高大。

    “唐老鸭？”余恪一脸惊愕。

    鸭子摇了摇头，眼神和蔼：“我不是那只鸭子。”

    “我姓福，你就叫我福爷吧。”

    “福爷？”

    余恪挑了挑眉，无所谓这个称呼，问道：

    “福爷，我为什么会在这里？你，又是谁？”

    福爷指着这片水波荡漾的海洋：

    “佛家有言，一花一世界，一叶一菩提。这片海洋里的每一滴水，每一个浪花，每一个气泡，都是一个世界。”

    “你可以把这里称作界海。”

    余恪不置可否：“那我为什么会在这里？”

    福爷道：

    “你本就在这里啊，这诸天万界的所有生灵，除了超脱彼岸者，都陷于这片海洋。”

    余恪摇了摇头，道：

    “我还是不理解。我这个时候不是应该在营帐里睡觉吗？”

    福爷答道：“你在营帐里睡觉，和你在这里并不冲突。”

    余恪皱着眉头沉思：“你的意思是我的身体在营帐里，我的灵魂在这里吗？”

    “错了。你的身体在营帐里，也在这里。”

    福爷道：“你以为的界海是什么？是包裹着所有世界的更大的地方吗？”

    余恪反问道：“难道不是吗？”

    福爷摇了摇头，不再解释。

    余恪又问道：“你又是谁？”

    “我就是这艘游芥凫天舟。”

    “你的意思是你是它的器灵？”余恪指了指脚下破烂不堪的小船。

    “我是它，但它不是我。你也可以把我当做器灵。”

    余恪很快抓住了问题的核心：“那我为什么会出现在这艘船上。”

    福爷脸上露出一丝笑容，道：“因缘际会。”

    余恪摸着下巴，思考了一会，又问道：“所以我现在是这艘船的什么人？”

    福爷想了想，给出了一个余恪意料之外得到答案：

    “补船匠。”

    补船匠?

    余恪道：“我还以为我是这艘船的主人。”

    福爷闻言摇头失笑：“现在的你，还没资格做这艘船的主人。”

    “若非它遭遇了风暴，你也没机会登上它。”

    “它要去哪？”余恪指着船问道。

    福爷看着余恪的双眼，没有回答。

    余恪想了想，若有所思，又问道：

    “所以，福爷，我的职责就是收集‘天运’，修好它是吗？”

    福爷点了点头。

    “那我能获得什么好处？”余恪很干脆道。

    福爷笑了：“灵丹妙药、江山美人、长生不死、执掌乾坤……”

    “以上这些。“

    “都没有。”

    余恪问道：“那我能得到什么？”

    福爷道：“你可以永久获得搭乘它的资格，这还不够吗？”

    余恪闻言大笑：“够了！完全够了。”

    福爷道：“你还有什么要问的？问完以后，至少有很长一段时间，你不会再见到我。”

    余恪思考了许久，问道：“是谁将它破坏成这样的？”

    “风吹、雷打、日晒、雨淋，所有想得到它的苦海沉沦者。”

    “只需要天运就能将它完全修复好吗？”

    “当然不够。”

    “我什么时候会去下一个世界？”

    “在这个世界收集了一百‘天运’后。”

    福爷说着突然在余恪眉心一点：“差点忘了，这个给你，它能显示你收集了多少天运，还有其它一些小功能，算是我给你的一个小礼物吧。”

    福爷话音刚落，余恪的眼中突然出现一道淡金色的小字。

    【当前所在世界：清末综影】

    【已收集天运：1.67】

    余恪望向面前的鸭子：

    【目标人物：福爷】

    【目标携带天运：？？？】

    念头一动，眼前的光幕便自动消散。

    余恪道：“还有几个问题。”

    余恪深吸一口气：“我前世是因为死了，所以才会来到这个世界吗？”

    福爷摇了摇头：“你前世没有死。你只是意识被带到这个世界而已。”

    “这是一场考验，考验你是否合格成为补船匠。”

    余恪又问：“那我还有机会回去吗？”

    福爷沉吟了一会儿：“有，不过希望渺茫。”

    “最后一个问题，我离开这个世界以后，还有机会回到这里吗？”

    福爷道：“当然，它就在这里。”

    “那我回来的时候，会不会这个世界已经过去上千年、上万年？”

    福爷笑道：“在凡人眼里，时间是一条无法回头的路。但对于我们这样的存在，时间只不过是手中随意摆弄的绳子而已。”

    余恪满脸惊愕，沉思半晌后点了点头。

