    荧艰难地将林雨拖回了酒店，但看着满身酒气的林雨十分无奈。

    林雨已经告诉她了，两千年前登上天空岛之后，林雨便一直有伤在身，不然一名赫赫无敌的战神怎么可能要沉睡那么久。

    天理维系者可不是那么好当的，其余的不谈，想要成为天理的维系者就必须战胜天理的维系者，当然，考验里的那尊天理维系者，早就已经死去很久了。

    磨损并不只是魔神们才有的，但天理的维系者可以极力避免磨损的出现。

    这也是为什么天理的维系者从来只在天空岛上，天空岛上的环境最适合天理的维系者，但运行世界法则从来都不是一件简单的事情。

    不知为什么，提瓦特大陆所在的世界仿佛有很大的问题。

    世界的法则无法自主运行，须得强大的神灵代为推动世界法则的转动。

    关于这一点，林雨在天理维系者的考验之中也没有知道是怎么回事。

    虽然天理的维系者躲在天空岛上能给极力避免磨损，但驱动世界法则却是一件不得了的事情，哪怕是天理的维系者也不可能达到永生的地步。

    关于人之双子的事情，实际上林雨很早就有了猜测。

    你想想，深渊的力量不可能无缘无故出现在提瓦特大陆之中，虽然提瓦特大陆像个筛子一样，但总归世界的法则还在运行。

    坎瑞亚爆雷之后，深渊的力量入侵提瓦特，这件事七神都知道，这也是为什么后来天理的维系者需要驱动七神去覆灭坎瑞亚。

    不将深渊的入口给封印了，大陆上对深渊魔物的战争就白搭。

    而人之子空，作为引动深渊入侵的罪魁祸首自然不可能被轻易放过。

    而且谁叫他们还跑到天空岛上去了。

    你想想，你好不容易别人惹出的大麻烦给解决了，帮人擦了屁股，结果那人又闯到你家的地盘上了，这搁谁谁不爆炸啊？

    最后天理还没杀你们，都算是仁慈了。

    对于天理维系者的甄选，实际上各个时代都存在，林雨从考验之门那里得知，最古老的天理维系者可以追溯至几十万年前。

    至于更早的时代林雨就不知道了。

    天理维系者推动世界法则的运转，自身背负的压力极大，渐渐地，即使在强大的神灵也会死去。

    提瓦特大陆上实际上最强的个体战力也就上等最强魔神，也就是武神钟离的那种层次。

    至于天空岛上的天理维系者，作为世界法则的推动者自然也能够借助世界法则的力量，不然到时候异界入侵的力量太强大，提瓦特不得都GG？

    当初林雨为什么取得成为天理维系者的资格后并没有第一时间上任？

    一来是天空岛上还有天理的维系者，维系者们还没死绝，起码那尊女神就是，二来如果以自己当时的伤势填补进去，对自己也不是一件好事。

    第三，林雨是个穿越者，他并不想枯坐天空岛。

    成为魔神本来就是不可控的因素导致的，林雨穿越前原神才到哪里？

    稻妻的主线开始没多久，林雨本身就对提瓦特大陆一问三不知，而且彼时的他又不是全知全能，就算现在也不是，以后也不是。

    有些悲剧无法避免，但有些希望却需要布局很久。

    当年林雨之所以沉睡，除了疗伤之外，最重要的就是不破不立。

    林雨本身是拥有时空间力量的，这两种力量不会因为你掌控了多少而决定你的强大，需要你去开发。

    通过时空间力量以及漫长的沉睡，林雨终于突破到了上等最强的魔神层次。

    注意，这是生命层次，而不是实力层次。

    如果说雨之魔神是起点，那么现在林雨就已经超脱了雨之魔神。

    当然了，由于苏醒之后林雨并没有怎么恢复实力，而是跟着荧到处跑，所以别看他实力不错，但面对上钟离的时候还是个弟弟。

    看着躺在床上，一身酒气的林雨，荧忽然心中起了一个大主意。

    拖着比自己高一个头的林雨，荧朝着淋浴室走去。

    实际上，他们入住的酒店都是非常高级的，除了没有与电有关的东西外，其他都还是很完善的。

    将林雨的身体清洗干净之后，荧才拖着林雨走出淋浴室。

    虽然林雨和荧看上去只差了一个头，但是要花好多时间才能清洗完。

    林雨依旧在睡觉，荧把他甩上床之后，也直接倒在了床上。

    “累得不想动。”这是荧的最后一个念头，然后强烈的疲倦催使她还来不及收拾就入睡了。

    哦，你问两个房间怎么容下三个人？

    荧早就趁着派蒙睡觉的时间，将派蒙转移到了林雨的那个房间内。

    熟睡的派蒙一点都没有察觉到，不知不觉间她就被换了一个房间。

    第二天当林雨从清晨的凉风中冷醒的时候，发现了惊人的一幕。

    “我衣服呢？”

    这是他的第一个念头，但旋即又觉得不对劲，身上咋这么重呢？

    睁开眼一看，好家伙，荧直接躺在自己身上。

    这不禁让林雨怀疑昨天怎么了。

    他直接喝断片了，天使的馈赠的日常结算可以站出来解释。

    摇了摇头，林雨小心翼翼的从荧的身下移了出来，这时他才发现自己浑身光溜溜的，而且是在荧的房间内。

    这让林雨都有些害羞。

    好在林雨不需要光着身子回到自己的房间，因为自己的东西基本上都放在自己的空间里面，随意找了一套，自己又是那个翩翩少年。

    做完这一切之后，林雨才将注意力从新回到荧的身上。

    少女一副累翻了的样子，躺在床上，双脚还在地面站着。

    这不禁让林雨有些无语。

    “荧，荧，醒醒，天亮了。”

    林雨走到荧的身边，把她扶起，小声的在荧的耳边开口道。

