    第5776章第二榜（1）

    真小小的分身则呆呆站在一旁。本尊的绝大部分精力都放在应对蠃鱼身上了，她没有办法再在之前派去残阳落枫的分身之外，再凝一尊颇有灵智的分身。

    所以现在这尊障目用的分身，需要金眼掌府多多照顾。

    “老夫，精于卜算。”

    惜字如金，吐出六个字后嫪毒再也不出声，仿佛回答了金眼的所有疑问。

    金眼等了半天，也没有下文。他不敢多问，只好自己细细琢磨。

    精于卜算，所以帮助浴红……

    这句话的信息量的确极大！

    这说明什么？

    说明自己现在的选择，现在的决策……的确是在拯救自己的性命！

    有了嫪毒掌府所说的“卜算”之力，金眼顿时有了些许底气。

    五百条道龙在几个呼吸之间被抢掠一空。

    四千府主洞主之中，有不少因为好奇心作祟，染指道龙而被大罗掌府一巴掌拍死者。甚至连那一百九十九位大罗掌府……也有殒落和重伤之人。

    人为财死，鸟为食亡。

    在道龙这种天地瑰宝的诱惑下，除了矗立天空四方的黑白宗四大宫主不心动之外，其余人等，皆心跳惶惶。

    没办法，到了大罗后期，已经不再是仙宝外物可以提高意悟了，踏入混元……需要的是可遇不可求的那一丁点儿灵性。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    “现在你们知道王花的好处了吧？”皇凰魔尊的小腰扭得更带劲了。她甜笑着打量众人，轻轻摇摆自己的小手。

    “不要急，更好的机缘还在后面。”

    原以为道龙就是恩赏，那些没有争抢到道龙吞噬的掌府们还在叫苦不迭，现在突然听说更好的机缘还在后面，一个二个立马精神起来，竖着耳朵聆听皇凰魔尊的教诲。

    “去向王花献祭你们的黑蛤蟆，还有你们手中的魔宝吧！它会依你们献祭的多寡，来决定返还给你们的好处！”

    皇凰的笑声在风中回响。

    与此同时，天空中久未凝出的第二榜终于出炉！

    魔众哗然！

    天空第一榜，是个人战力排名。

    其中火蛮第一，邬通，淬赢分列二三。

    现在出炉的是掌府排名。

    经过诸魔混战，二十余万府主洞主，以及他们的近八十万府兵随从被精减到四千整，以白玉蛇为信物，有的掌府麾下，回归了二三十个府兵，但有的时运不济之人，直接变成了光杆司令。

    同一阵营的府兵们所收割的黑蛤蟆的总和，就是掌府的战绩！

    光杆司令，战绩为零。

    麾下府兵多者，战绩斐然。

    而炼化了五条道龙，现在正在踏入大罗中期的斗方掌府，因为麾下拥有火蛮这等良将，是以在第二榜上拔得头筹。

    “火蛮呀火蛮，你真是本尊的幸运星！”一边巩固自己的修为，斗方魔尊一边对火蛮投去赞赏的目光。

    看着天空出现的第二榜，炼魔尊差点气晕……

    痛失了月儿，又将浴红换给了金眼，此刻他的排名在三十好几，真是赔了夫人又折兵。而且麾下两个战绩最好的府兵，还是从金眼那里换来的人选。

    ?  ?早安小可爱们

    ?  

    ????  

    (本章完)

