    “你找我，可以给我打电话！”霍宇霆幽深的眼眸盯着她，低沉地嗓音缓缓道。

    奚琳璐脸色微微一僵，若是以前她都这么说了，霍宇霆肯定和那些保安打招呼，以后见到她要直接放行了。

    可今天霍宇霆竟然没有这么说。

    他还是不肯让她进去。

    看来这里就是他金屋藏娇，在外面与宋诗雨那个狐狸精厮混的地方无疑了。

    奚琳璐心头有气，却努力压抑着，妆容精致的脸颊上还装出一抹柔软的笑容，纤手搂上他的胳膊，撒娇地问：“那我若是想见你呢？”

    “……”霍宇霆薄唇淡淡地抿着，深邃的眸底掠过一抹看不懂的情绪。

    “走吧，我送你回去！”他没有正面回答她，而是拿出手机，给司机打了电话，让他把车子开过来。

    很快，他跟奚琳璐一起上了车，并排坐在车后座上。

    奚琳璐趁机靠在了他的肩膀上，身子往他怀里钻，双手也环抱住他的腰身。

    “霆，你今晚还忙吗？”她抬起头来，期待地嗓音。

    “嗯。”霍宇霆神色淡淡，不动声色地应声。

    “那你忙完了，回家来一趟好吗？”奚琳璐在他怀里拱着身子，脸颊红晕，眼眸羞涩：“我真的很想你。”

    “……”霍宇霆俊脸说不出是什么样的表情，眸子像深潭一样，暗潮翻涌，却又无处可去。

    奚琳璐见他一直没有回答他，在他怀里扬起小脸，用一种无辜又可怜巴巴的表情望着他：“无论多晚，我都等你回来，好不好？”

    霍宇霆目光盯了她一会，终究是点了点头：“嗯。”

    奚琳璐心中惊喜，嘴角上扬起大大的弧度，激动地拥抱住他。

    她的眼底一闪而过一抹算计的暗芒。

    今晚可是她的排卵期！

    若是霍宇霆回来，她成功和他发生关系，极易怀上他的孩子！

    奚琳璐已经想得很清楚了！

    现在的情况，唯一能让霍宇霆原谅她出轨的办法，就是尽快给他生下一男半女。

    只有这样，才能巩固她霍家大少奶奶的位置。

    若是宋诗雨那个贱人，在她之前给霍宇霆生下孩子，极有可能威胁到她现在的地位。

    万一霍宇霆再跟她离婚，而霍宇轩又没有成事，她就什么都没有了。

    有了孩子，以后才有了真正的依靠，她这个霍家女主人的位置，才能做的长久。

    只是——要对不起她心爱的男人，霍宇轩了！

    奚琳璐跟霍宇霆结婚到现在，之所以不积极备孕，也无所谓霍宇霆碰不碰她，全都是因为她心里真正爱的人，其实是霍宇轩。

    如果可以选择，她更希望自己能给霍宇轩生孩子，而不是霍宇霆。

    可如今霍宇霆掌握着霍家的打算，霍宇轩到现在还见不得光，想要斗垮霍宇霆也不是一朝一夕的事情。

    形势比人强！

    她必须早做决断！

    若是为了霍宇轩，错过了跟霍宇霆最佳的怀孕时间，被外面那些贱女人趁此机会抢走了她的老公，那就太得不偿失了。

    她也得为自己的未来好好谋算！

    *

    夜已经很深了，观承湖别墅的灯却依然亮着。

    宋诗雨盘着腿，坐在沙发上，一边心不在焉地看着无聊的电视剧，一边嗑瓜子。

    眼瞧着墙上的欧式挂钟，已经快十二点了，霍宇霆居然还没有回来！

    他明明说了，今天要陪她一天的。

    结果呢，早上接了一通电话，一个自称是霍太太的女人找上门来，被别墅区门口的保安拦了下来，霍宇霆说是出去处理一下，马上回来。

    愣是到现在连个人影都没有！

    要知道他这段时间，无论多晚多忙，每天都按时回这栋别墅陪她。

    宋诗雨下意识地就是等他回来。

    可今晚，她要失望了吧？

    早晨找上门的那个女人，应该是奚琳璐吧。

    她又将霍宇霆拐走了！

    霍宇霆在这里陪了她这么多天，明明知道奚琳璐已经给他戴了一顶绿帽子，却这么容易被奚琳璐就哄回去了？

    果然是真爱啊！

    是不是无论奚琳璐做了什么，霍宇霆都不会真的和她生气，最后总是会轻而易举地原谅她？

    那她利用霍宇霆报复奚琳璐的计划，还可能成功吗？

    宋诗雨正郁闷地想着，手机突然响了起来。

    她拿起来一看，居然就是霍宇霆打来的，扁了扁红唇，没好气地接听了：“喂！”

    “还没有睡？”手机那边传来了霍宇霆低沉暗哑地嗓音。

    现在已经快十二点了，宋诗雨向来要睡美容觉，一般十点半就会准时上床歇息。

    可是今天，她竟然不知不觉地一边看电视一边嗑瓜子，这就熬到了将近十二点？

    宋诗雨可不想让霍宇霆认为，她这么晚没睡觉，其实是在等他。

    男人绝不能让他以为，你在意他，否则他只会更加不在意你。

    于是宋诗雨清了清嗓音，假装出一副刚睡醒的样子：“这么晚了，我当然是睡了！是被你这个电话吵醒的！”

    “是吗？”霍宇霆挑了挑眉，漆黑的眸子深不见底，有条不紊地回道，“那你早点睡吧，我是打电话告诉你一声，我今晚不过来了。”

    宋诗雨怔了一下，眼里掠过一丝讽刺。

    他打这个电话过来，就是为了告诉她，他今晚不回来了？

    她其实早就料到了。

    他故意让她搬进这栋别墅，在外面公然包养她这个情人，不就是为了刺激奚琳璐？让奚琳璐吃醋的吗？

    现在他的目的达成了，成功地让他心爱的奚琳璐找上门来，抓他回去了。

    他又怎么可能再回到这里，陪伴她呢？

    肯定是回去搂着奚琳璐睡去了。

    “嗯，我知道了！晚安！”宋诗雨隐忍着怒气，挂断了电话。

    既然已经确定了霍宇霆今晚不会再回来了，她也就没有再继续等他的必要了。

    宋诗雨直接拿遥控器，关了电视，转身上楼，刷牙洗脸关灯上床。

    只是她翻来覆去，一直睡不着，望着头顶上的天花板，心里憋屈的要命。

    有种强烈地自己被耍了，反而被霍宇霆利用了的感觉！！

