    家里地板上整整齐齐地摆放着几只笑的诡异的企鹅。

    张叹越看越觉得奇怪，小白则越看越哈哈大笑，觉得超级可爱，捡起来就跑了出去，说是要去给小朋友们看。

    她嘚瑟去了。

    她刚从三楼下去，在二楼往一楼的楼道转角处，撞见两个小朋友鬼鬼祟祟在偷吃东西。

    “嚯嚯嚯~~~瓜娃子！两锅！你们在住啥子？？？哈哈~~”

    尽管这两个小朋友藏在角落里，背对着外面，让人看不到正脸，但是小白一眼就认出来了，这是哼哈二将，胖榴榴和胖嘟嘟。

    听到她的喊声，两小只吓一跳，惊慌失措地转身看过来，小嘴巴都鼓鼓囊囊的，塞满了东西。

    原来是在偷吃！

    “呜呜呜呜~~”榴榴想说话，但是嘴里塞满了吃的，只能发出呜呜声。

    “*&……￥%#￥%#”嘟嘟好一点，她的小嘴巴里也有食物，但是没榴榴那么多，还能说话，只是一紧张，她就冒婴语。

    榴榴是一听到声音，下意识地就把手里剩下的全塞嘴里了，只有吃进肚子里的才是最安全的。

    榴榴傻笑。

    小白伸出小手，在她们面前晃了晃。

    榴榴赶紧在衣服和裤子的兜兜里翻了又翻，找了又找，袋子都翻面了，结果发现全是空的。

    她只能朝小白摇摇头。

    嘟嘟也赶紧搜自己的裤兜兜，找出了一包小肉干，恋恋不舍地放在小白手心里。

    榴榴瞪大眼睛，对嘟嘟竟然藏着这种好吃的却不拿出来而吃惊不已。

    她现在没有零食了，平时只能在小红马蹭吃蹭喝，尤其是蹭嘟嘟的。

    今天就是躲在楼道里偷吃，结果倒霉得很，竟然被小白撞见了，损失了一包猪肉干，让她心痛不已。

    “咦？这是什么？”榴榴把嘴里的吃的咽下去，早点空出来，等会儿蹭小白的。她发现小白抱在怀里的企鹅们，好奇不已。

    小白拿出一只，嚯嚯笑，递给榴榴，问嘟嘟，这只小企鹅像不像榴榴。

    嘟嘟点头说像。

    榴榴抱着小企鹅看个不停，生气地丢地上，这傻乎乎的小鸭子怎么可能是坚强的小石榴呢！

    “这是企鹅，不是小鸭子。”小白纠正道。

    “它鸭的，就是小鸭子，它鸭的小白你玩不起鸭~~~”榴榴不仅人傻，而且嘴倔。

    小白：“你嗦啥子？”

    榴榴赶紧说：“像嘟嘟。”

    嘟嘟连忙摇头。

    这只被丢在地上的小企鹅笑的相当邪魅狂狷，没有一个小朋友喜欢。

    “瓜娃子，捡起来！”

    小白命令榴榴把邪魅狂狷捡起来，榴榴乖乖地捡起来，放回小白的怀里，笑呵呵地说：“小白，你的宝宝呢。”

    小白哼了一声，抱着企鹅走，榴榴赶紧跟上，目光时不时瞄向小白的裤兜，那里，露出猪肉干的包装袋一角。

    胖榴榴的小聪明都用在吃上了，为了蹭吃猪肉干，她紧紧地跟在小白身边，一出现在教室里，就朝小朋友们嚷嚷，说快来看小白的宝宝们鸭。

    小白嚯嚯笑，把她那群怪笑的小企鹅摆放在地上，亮给小朋友们看。

    “这是什么？”

    “企鹅吖。”

    “好可爱的企鹅。”

    “它们在笑呢，笑的好奇怪吖。”

    “快来看小白的企鹅。”

    “企鹅在南极呢。”

    ……

    忽然，一个小不点被人群挤了出来，踉踉跄跄，一脚一只，把小白的两只小企鹅踩扁了，其中就包括那只笑的格外邪魅狂狷的……

    小白：“……”

    榴榴：“……”

    小朋友们哗然一片，那个踩“死”了小企鹅的娃娃吓得手足无措，快要哭了。

    是头发黄黄的小年，那个新来的3岁小女孩。

    她像一只小鸡，被众人围观，吓得噤若寒蝉，惊恐的眼睛看着小白，害怕挨骂。

    她甚至连对不起都吓的忘了。

    小白捡起被踩扁的小企鹅，摆弄了两下，还能救回来，转身交给榴榴，“胖榴榴，快去救它们。”

    榴榴一听，顿时来劲了，哎鸭，她都好久没接到业务了，今天终于开张，立即来了劲，抱着两只被踩扁的小企鹅，匆匆就往外跑，去找她的医疗急救箱，要进行抢救。

    “莫有关系，莫要害怕。”小白安慰小年。

    小年怕怕的，看她的眼神还是充满了恐惧，但好在能说话了，小声地说了句，对不起。

    小白摸摸她的小脑袋，安慰说莫有关系。

    她跟去看榴榴抢救小企鹅，一看，气的跳脚。

    “666~~~哈哈哈~~~”榴榴傻笑，继续低头给被踩扁的小企鹅做人工呼吸。

    她的医疗箱没有找到，肯定是嘟嘟搬走了，不知道藏到了哪里。她没时间去找嘟嘟，现在救企鹅要紧。

    小白大怒，把榴榴拖走。

    榴榴咬住小企鹅的嘴巴，呜呜地大喊：“不要拉，不要拉，救宝宝先~~~~救宝宝是我的强项——”

    小白把她拖走，她把小企鹅叼走，就是不松嘴，死都要给小企鹅渡气，先救回来再说。

    人可爱心更善，榴榴有一颗活菩萨的心，舍生忘死，人间天使。

    “瓜娃子松嘴！莫要吃我的小企鹅~！”

    “666~~让我来，小白，小花花，让榴榴来鸭~”榴榴大喊，让小白不要破坏她的工作，说她马上就要把这只小企鹅救回了，救活了这只，还有一只，说让小白这个调皮鬼不要捣乱。

    小白放开榴榴，去她嘴里抢小企鹅。

    她鬼火蹭蹭的冒，刚和张老板做出来的小企鹅，明天还要交给幼儿园老师看呢，结果现在要被胖榴榴吃了，这个瓜娃子，再长大一点会吃小孩吧！

    小白好不容易把小企鹅从榴榴嘴下抢走，骂骂咧咧，本来还可以救回来的小企鹅，现在都湿了，画笔涂的颜色也散了。

    她回头看了看榴榴，这瓜娃子一嘴的颜色，红的黑的蓝的，像个憨憨儿，自己还不知道呢。

    嘟嘟看着她在哈哈大笑。

    榴榴不明白胖嘟嘟笑什么，也跟着傻笑。

    小白抱着小企鹅回家，找张老板进行急救。

    这两只小企鹅命运太惨了，刚进入社会，就先是被人踩扁，接着被人强吻中毒，要挂了。

    张叹和小白对“受伤”的企鹅进行急救，过了会儿，榴榴和嘟嘟联袂来了，榴榴手里拎着急救箱，她终于找到了，原来是被嘟嘟藏到了二楼的寝室里，在喜儿的床底下。

    又过了会儿，小柳老师来了，她身边跟着一个怯怯的小女孩，头发发黄，是小年来了。

    “小白，小年给你送企鹅来了。”

    “6666~~~小盆友不错鸭~~~”

    热情的榴榴跑去迎接小年，结果人家小年看到她，吓一跳，怯怯地躲到小柳老师身后。她之前看到榴榴吃小企鹅，连小企鹅都吃，小孩肯定也吃吧，她怕怕的。

