 不过三人言语中，透着对外界武者的蔑视。

偏偏此刻，南荒外域的一场浩劫，由五虎和白长魂十人出手，彻底灭了五荒境内各大古城，以及妖族禁区！这一战，外域再难看到任何尊者！青蛟飞向南荒皇城，一路过来，过万里的距离，让苏洛意识到，南荒真的是太大了！地大物博很容易诞生强者。

苏洛来到南荒皇城，曾经对这里无比熟悉，如今再度而来，故人一个都未曾露面。

南轻舞不见了。

还有皇武、醉狂刀、白枫无暇、凌凤渡、蛮擎天等等，一个人都没露面！到底是离开的南荒，还是故意躲着苏洛。

如今无人知道。

可以肯定的是，今日苏洛要摧毁这里。

南荒的皇者，苏洛要赶尽杀绝。

但皇城上空，漂浮着三人，来自三处天墟之地。

白发青年看向青蛟，诧异道：“堂堂天妖，竟然沦为这等武者的坐骑，妖族还真是没落了！”

“嗷！”

青蛟听得懂人话，眼神不善的嗷了一声，透着敌意，还有想问问苏洛，这几个人能吃不？

毕竟是大补！苏洛瞥向三人，察觉到三人体内雄厚的气血，眼神泛起冷光。

已经无需询问三人的来历，只要出现在南荒，但凡天尊都得死。

此战，苏洛就是要灭掉南荒所有尊级战力，彻底打废他们！旁边少年看向苏洛，微微皱眉：“你身上有古怪！”

“走的气血武道，偏偏又修的神道！”

娇小女孩蹙眉，仿佛也在观察苏洛。

白发青年高高在上说道：“小子，能以天妖为坐骑，想必你家中长辈有些来头，报上名来！”

少年也微微看去，知道能降服天妖为坐骑。

这可不是一般人能做到的！苏洛在他们眼中，必然大有来头。

青蛟不乐意了，稚嫩声音响起：“你才是坐骑，你全家都是坐骑！”

青蛟可不是好惹的，年纪不大，脾气可不小。

白发青年昆兀，锐眼诧异道：“你这妖蛟，还在成长期？”

“幼年期，成长期，成熟期，巅峰期，若是他在成长期，未来怕是能成为妖道至尊！”

娇小女子眼中泛起精光。

有这样一头坐骑，对武者可是有大用。

妖兽素来忠诚，加上战力不输于自己，将来遇到势均力敌的敌人，坐骑就有大用。

按照常理来说，成长期已经是天妖，到了成熟期必然提升一个大境界，也就是大妖。

到了巅峰期，还能提升一个大境界，也就是妖道至尊！一头妖道至尊，可是仅次于皇者以下的强者。

皇者不出，妖道至尊足以笑傲一方。

毕竟纵然是皇者身边，妖道至尊的手下，也不会太多，追随再其身边，皇者也会看重的。

此刻，三人都动了歪心思，想要干掉苏洛，将青蛟据为己有。

武者的世界便是这样。

杀人夺宝，比比皆是！青蛟稚嫩开口：“苏小洛，他们想杀你！”

苏洛翻了个白眼，对于青蛟的称呼，也懒得理会这个家伙。

别看青蛟没多大，当初可是忽悠苏洛说，他有一千岁呢！结果后来苏洛才发现，青蛟这家伙，充其量也就相当于小翎儿那样的年纪。

说他是成长期都勉强，幼年期还差不多。

还有地面上火焰鸟，黑色小猪，以及独角兽，都是小家伙。

如今三人动了歪心思。

苏洛正好想要看一下，所谓的古天尊战力，到底有多强。

同时也检验一下自己的实力！几乎在瞬息间，青蛟张口乱喷，血气光柱横扫整个战场。

苏洛差点被误伤，顿时一脚踹飞这个添乱的家伙。

青蛟很委屈，自己好心帮忙，怎么还揍他啊！苏洛双手空无一物，一念间五朵血色莲花浮现，头顶三朵，双肩各一朵。

白发青年昆兀锐眼道：“人皇道？”

“你是当代人皇？”

娇笑女子红玲略微吃惊。

少年眉头微皱，闪身后退，漠然道：“人皇到来，告退！”

说完，少年就要溜！结果昆兀冷笑：“少年崇，你当你们苍陨山做的那些事儿，别人都不知道吗？”

“当年你们杀入神之地，造下的惊天杀孽，唐皇三代皆死于你等之手，如今人家人皇找上门来，将来势必对你们苍陨山动手！”

昆兀看上了青蛟，还要将少年崇拖下水，同他一起御敌。

毕竟是当代人皇，他们谁也不敢小觑。

人皇道，便是无敌道！红玲漠然道：“上一代人皇，在至尊窟便被妖轩打废，成就妖轩最强天骄之名E级，而今我们若是也能做到，各自回去，会被主上重点栽培！”

这话一出，少年崇眼中都闪过精光。

昆兀冷笑：“属于人皇的时代，早已经过去了，他们的初代人皇，当年的确是厉害，可是一代不如一代，上一代人皇无敌的象征，更是被妖族妖轩终结，这一代我看还不如上一代人皇！”

眼下，三人对人皇的恐惧，逐渐退去。

青蛟晃悠着大脑壳，眼神狐疑着，怎么还不动手。

动手后，他好去南荒的皇族宝库中折腾，那里一定有不少好东西。

青蛟脖子上挂着金色小铃铛，是一件储物宝贝，青蛟整天带着瞎晃荡，反而很喜欢。

当下，昆兀猛然出手。

只见昆兀身后，血气化作一尊分身，宛如是试探苏洛的斤两，轰然杀去。

苏洛弹指之间，血气化作一般飞剑，速度之快，瞬间击溃血气分身，穿胸而过。

“剑仙一脉？”

少年崇锐眼闪过精光，身后浮现七把三尺青锋，锋利无双，皆是天尊器。

一念间，七剑呼啸而去。

看得出，少年崇也是主修剑道。

苏洛似笑非笑，身影鬼魅，不断躲闪，仿佛想看看三人的斤两。

不过三人的气血，已经暴露！古天尊果然和至尊窟那批武者一样！同境界内，气血比外界武者雄厚一倍！外界天尊血气，是40万纳左右。

那么古天尊高一个层次，上限是80万纳左右！换句话说，这三人每个人的实力，都和南凌天的实力差不多。

就算比南凌天差，也差不了多少。

 