    “什么？”水灵站起来往外走。

    顿了顿又问：“你怎么知道我这里发生的事儿？”

    司善官说道：“我要功德啊，肯定要时刻检测你周围发生的事儿。”

    “哦？”雷达吗？

    水灵顺着司善官的指引找到了一家紧闭大门的宅子，没有匾额，门口有一对儿残破的貔貅。

    她想了一下，见周围都没人就借助空间穿墙进入了院子。

    这里是废弃的院落，建筑残破，杂草丛生。

    水灵悄悄的往后院潜伏过去，这里后院的隔断墙已经倒塌，东西院通透。

    东院有人在跑。

    水灵立即靠近一些，查看那边的情况。

    有个妇人喊：“快点啊，不然来不及了。”

    另一个男子说：“我们这儿没足月的了，最多是六个月的，那个是李府定的人。”

    “真倒霉，怎么三个都是女孩，一个带把儿的都没有，不行了，先把那个拉出来。”

    “李府那边我们再去寻几个合适的抓来就行了。”妇人说道。

    “好吧。”男子无奈的回应。

    没多久男子拉着一个眼神呆滞的女人过来，女人肚子不是很大，毕竟六个月的娃还没多大，最多两斤。

    那妇人摸摸肚子摇摇头，“这挖出来也没用啊，这么小。”

    “不行了，国公府我们得罪不起，赶紧去抓一个孕妇来。”

    “是！”那男子立即应声。

    水灵一听这还了得？都要去抓孕妇了，绝对不能放走。

    她拿出弹弓跳出去刷刷两下将那两人的穴位定住，之后到房门前一脚踹开房门。

    里面有浓郁的血腥味扑面而来，她眼神一凛，看见了人间炼狱。

    三个女人被捆了手吊在房梁上，身下还在流血，长长的脐带连接在下方的木桶中。

    她慌忙上前从血水里捞出婴孩，可惜已经死了。

    三个都是，可见那女人见生下的孩子是女娃直接仍在了水桶里溺死，并没有要留活口。

    水灵此刻怒发冲冠，她凝眸寻找，果然看见三个抱着孩子，面目狰狞的魂想往外扑，可阳光阻挡了她们的脚步。

    “收！”她将六个小魂收入勾玉。

    此时勾玉里收的恶灵早就被黑猫吃光了，只有凤娘在里面。

    水灵说道：“你安抚一下她们，我要把这两人送官。”

    凤娘却说道：“送官未必能问出什么，不如你先盘问一翻。”

    水灵抿了抿唇，觉得凤娘说的对。

    她拿出真言符拍在那妇人身上，冷冷的问：“你的主子是谁？”

    妇人一脸呆滞的说道：“刑天师。”

    “刑天师是什么人？”水灵再次问。

    那妇人呆滞的回答：“通灵观现任观主。”

    水灵眯了眯眼睛，怎么会这样？通灵观不是京城里最大的道观吗？

    “你说谎！”水灵怒道。

    妇人忽然面目狰狞起来，随后猛喷一口血倒在地上死不瞑目。

    这事儿绝对有蹊跷，通灵观到底怎么了？

    她转身看向那个男人。

    男人吓得面如死灰，可是他不能说话。

    水灵解开他的哑穴，晃了一下手里的符箓说道：“贴上这个我问什么你就能答什么，问道不对的地方你就会跟她一样吐血而亡。”

    “现在我问你，能说的就说，不能说会丧命的你就摇头。”

    男子猛点头，眼泪都吓了出来。

    水灵问：“通灵观不是京城最大的道观吗？据说声望不错，为什么干这种勾当？”

    男子说道：“现在的观主是外来的，老观主死前不知道为什么指定让他当观主。”

    “做这个也是新观主开始做的，我也是被逼的啊。”

    水灵眉头皱起，看来这个观主跟路过的那个城市有关系，又或者是早期什么组织里遗留下来的人。

    她想了想又问：“做了多少年了？”

    “三年。”

    “才三年？”水灵觉得时间对不上，路过那个城市的地下室都存再上百年，不是这个观主做的。

    忽然那男子口中也开始冒血，男子惊慌的说道：“我没杀过人，救我！”

    水灵立即贴了防御符上去，却见男子的脖子鼓起一个包，像是有虫子往上爬。

    她拿出刀子狠狠一划，从皮肉里掉出一个浑身漆黑，前端有两圈利齿的虫子。

    腰间荷包里的百晓生给了信息，“这是食脑虫，难怪找不到小魂，食脑虫把脑子连带小魂一起吃了，之后开始产卵而死。”

    水灵去检查那妇人，通过透视看见她脑子里有一只黑色的虫子，产了卵之后慢慢的化成了营养液来孵化这些卵。

    她拿出一根针刺入脑壳将那些虫卵刺死，免得孵化出来害人。

    那男子虽然吐血了，但虫子被挑出来就没了性命之忧。

    她将男子捆住，拉着他：“去衙门。”

    “姑奶奶我不能去啊，去了也是死。”男子挣扎着哭了起来。

    水灵并不会因为他哭就心软，将他拉去了衙门，她怕衙门的人不接案子，她卸妆后拿出皇上给的牌子直接往衙门里闯。

    中城的虎衙县令官服都来不及穿就奔了出来，躬身说道：“参见郡主。”

    “免礼，这个人伙同一个婆子为通灵观刑天师做买卖婴孩的十恶不赦之事。”水灵简要的说道。

    本以为这个县令会推三阻四，不想得罪通灵观，谁知他眼睛一瞪，“来人，上夹板。”这是重罪才会上的东西。

    男子哭道：“我招什么都招，请别赶我出去，他会杀了我的。”

    县令冷哼一声，“怎么可能赶你出去，你说你们都杀害了多少孕妇？给多少人家换了孩子？”

    水灵连忙拉着县令到一边，“大人，能不能把以前换了孩子的人家隐瞒下来？”

    “为什么？”县令不明白。

    水灵为难的说道：“虽然那些换孩子的都不是好人，可是这事儿捅穿了，得让多少家庭的女人、孩子出问题？”

    “嘶……”县令想到了什么，立即点头，“多谢郡主提醒。”

    水灵见他明白事情的重要性，立即说道：“带人跟我去那边的宅子，你亲眼看看惨剧。”

    “是！”县令点头，转身说道：“你们把他押入大牢，12个时辰贴身看守，食物你们要先验过才能给他。”

    “张捕头，带人跟本官走！”县令面色严肃，他对这事儿非常关注。

