    南冬城也明白这一点，他冒充南凌川的事一旦曝光，他之前替南凌川签的一切合约都将作废，说不定还会被对方追责，这损失对南都国际太大了。

    刘明义知道了也会趁火打劫，以他涉嫌诈骗起诉，真的会造成很大的麻烦。

    现在南凌川的身体还没有康复，他父亲年纪也大了，他不敢掉以轻心，给他们捅出屡子。

    厉传奇也说：“我觉得舅舅说得有道理，南叔，您还是不要告诉夫人为好。”

    “行，”南冬城点头：“那我暂时不告诉她。”

    何凤歌语重心长地说：“小城城啊，这事你一定要说到做到，在你媳妇儿面前守口如瓶，千万不要感情用事。”

    南冬城认真地点头：“何大哥放心，我说到做到。”

    “至于你们洞房的事，”何凤歌说：“看你媳妇儿的表现，如果她主动，就表示她嘴上说不要，身体很诚实，你可以直接把她办了。她尝到了甜头，自然不会恨你，无非就是要你解释一下是怎么回事，那时候你可以简单说一下。”

    厉传奇说：“如果夫人不主动呢？”

    “那小城城就先忍一忍，等时机成熟了再说。”

    南冬城点头：“行，我听何大哥的。”

    *

    刘娇娇勾引南冬城的计划失败，不好意思来南都国际上班了。

    南冬城看在刘小梅的面子上，没有把这件事公开。

    春节快到了，卫初心得知南都国际大年三十才正式放假，想着南冬城放假后，她每天要陪着他，不能随时回来，于是提前在腊月二十九下午就和卫初萌吃了团年饭，还请了司俊辰一起。

    之前她听司俊辰说春节不回家，想着他一个人吃团年饭很冷清，就请他过来一起团年，也算是感谢他这么久对卫初萌的精心治疗和照顾。

    吃完饭，司俊辰离开了，卫初心跟妹妹说，因为老板假期要用车，她回来的时间不固定，让她照顾好自己。

    卫初萌很体谅地说：“我会照顾好自己，姐姐也不要太劳累了。”

    卫初心点头说：“我不累，只是要随时候着，老板要走哪里，我就开车载他去。”

    “哦，姐开车慢点，冷起来了，路上会结冰。”

    “我会小心的。”

    三十，员工们都纷纷回家团年了，南冬城给厉传奇放了几天假，让他也回云歌市和家人团聚。

    厉传奇说：“那我初二就过来。”

    “不用这么赶，”南冬城说：“其他的都准备得差不多了，我们初七彩排，你初六过来就行，多陪陪你爷爷奶奶。”

    厉传奇答应着走了。

    何凤歌夫妇提前几天就回家过年去了，他们年后要早点来帮忙，接送和保护南逸的重任都在何凤歌肩上。

    三十中午，卫初心准备和南冬城两个人团年，她正在弄菜，刘小梅带着刘娇娇来了，表示要跟他们一起团年。

    当着刘小梅的面，刘娇娇很热情地叫表哥表嫂，他们两个也笑脸相迎。

    这顿团圆饭吃得其乐融融。

    吃完饭，刘娇娇接了个电话，对刘小梅说：“妈，大舅舅让我们晚上去他家吃饭。”

    卫初心心知肚明，这个电话必定是刘成军打的，也不点破，送刘小梅母女离开了。

    她回到楼上，南冬城问：“媳妇儿，你把请贴给你叔叔他们送去了吗？”

    “没有，”卫初心说：“我还是不想请他们，我没办法原谅他们对我妹妹做的事。”

    “那就不请。你一个人嫁过来，我也会让你成为玉川市人人都羡慕的新娘。”

    “嗯。”

    “明天初一，我们好好休息一下，初二再去忙婚礼的准备工作。”

    “好。”

    下午卫初心还是以喂猫为由回去看了看妹妹，见卫初心在和司俊辰包饺子，她也帮着包了一会儿才离开。

    初一，他们在家里休息了一天。

    初二就开始拍婚纱照了，南冬城和卫初心的心里都有遗憾，因为他们不能以自己的本来面目拍照，南冬城连墨镜都不敢摘下来。

    他暗下决心，等凌川回来，他恢复了身份，要和卫初心再举行一次婚礼，希望那时候她也可以打扮得漂漂亮亮的。

    正月初五下午，厉传奇给南冬城打来电话，说他已经来了。

    “好，”南冬城说：“明天你陪我们去婚庆公司把举行婚礼的细节敲定。”

    “行。”

    次日，厉传奇开车来到南华园，载着南冬城和卫初心到了婚庆公司。

    举行婚礼有很多繁缛的细节，什么座次安排、行礼、敬茶……卫初心听得晕头转向。

    然后婚庆公司的人忽然问：“你们安排几个伴郎和伴娘？”

    南冬城想着卫初心没有娘家人，说：“不要。”

    “不要？”婚庆公司的人惊讶地瞪大眼睛。

    卫初心问：“不可以吗？”

    厉传奇笑起来，说：“那肯定不可以啊，这么盛大的婚礼，没有伴郎伴娘就逊色了。”

    婚庆公司的人也说：“新郎新娘怎么着也有亲戚朋友，不请伴郎伴娘确实不像。”

    卫初心想想也是，既然结婚，没有伴郎伴娘，反倒让人笑话，她想起有一个人可以请来做伴娘，于是说：“等一下，我打电话问问。”

    她拿出手机，转身走到半边拨号码。

    南冬城估计她要请她表妹——也就是卫世勋的女儿来当伴娘，他不动声色地移过去，竖着耳朵听。

    “琳琳！”电话通了，卫初心叫了一声。

    南冬城心里一个咯噔，他没想到卫初心请的是陆琳琳！

    陆琳琳虽然以为他是南凌川，但会认出厉传奇，那天陆琳琳陪陆挽琴来维爱谈代言合作的时候，厉传奇是以“祁才”这个假名字出现的。

    他举行婚礼，厉传奇必然前前后后帮忙，他还准备请他做伴郎，如果陆琳琳来做卫初心的伴娘，看见厉传奇，那天的事情就暴露了。

    但他马上又想到卫初心自己也漏馅了，因为她拿的是“乔如歌”的手机，不由在心里叫了一声：“傻媳妇儿！”

    他还不能提醒，因为他“看不见”卫初心用的哪部手机。

    不过他听见卫初心后面说的话，又松了口气。

