    甲长枪兵卒如潮水般的涌来，虽然因为地形受限的关能有十余人同时攻击格林，但他也仅仅是坚持了不到五分钟，便跳了进来猛吃食物，方林此时忽然想起了一件事，对胡华豪急道：

    “老胡，对了，把你身上那件衣服脱下来给格林暂时先穿上。”

    胡华豪一怔，立即将其除了下来递给了格林。（附：七枷社的演出服.仿，上装，蓝色装备，品质上等，佩带之前无需通过灵魂绑定，穿上以后将减少你受到的所有物理伤害0点。所受到的精神伤害增加必须在非战斗状态下才能脱下，需要力量35，敏捷35，35。基本拳法5以上，基本步法8级以上。可以用来兑换300分）

    这东西在面对BOSS的时候没有什么太大的用处，甚至在遇到精神攻击的时候，还可能出现相当尴尬的情景，但是它此时的减少你受到的所有物理伤害0点便显得弥足珍贵。要知道，在这样密集的战场上，什么闪躲身法都没有效果，只能说尽量少被刺中，格林此时被黄甲长枪兵刺中后，所受伤害大概就在~4伤害上徘徊。换上这件衣服后，所受伤害直接锐减为~4！L:|性的威胁了。

    当格林再一次跃入战团的时候，便直接以一记闪烁的银芒气刀作为开场白，直接将已经拥堵在外面地大群黄甲长枪兵劈死劈伤数十名。新得防御护具的他精神大振，放开手脚挥动那把银色长斧。银光闪烁中不住闪现起淡淡红芒，每当这异状发生时候，那附近地兵卒身上均会受到伤害，并且还被砍得踉跄倒退！

    -------这便是这把武器的被动技能，分裂|||:自身攻击70%的伤害，同时将其向后震退！

    此时方林终于明白了一件事，那就是为何其余的轮回资深者对这把斯科恩的愤怒看得如此宝贵。在这样铺天盖地，若潮水般涌来的人海战术下，再强地技能也总有将精神力消耗完的时候，只有这把武器上附带的被动技能分裂，正好能够完美的将大面积伤害与低消耗结合在一起。

    可以这样说，这分裂技能在单打独斗的时候几乎是完全无用。但是面对这等人海战术的时候，则是足以能与S级技能媲美地神技！！

    方林歪着头，与两名蓝衣流氓一起用枪械认真的射击着，他等精神力恢复到一定程度后，又使用了强力魔魅术诱惑了一名蓝甲伍长，两人同时远远的施展呵斥技能，给格林身周的黄甲长枪兵附加上虚弱，恐惧等异常状态，减轻他在前方冲杀的压力。

    相反最为轻松的则是老胡，他在保证自己留有20点精神下。间或的施展一个地雷震。老胡现在力量在0上，纵然地雷震只得4。谷里面。这一下的总杀伤力可想而知。

    然后老胡就相当之清闲了。无非是每隔30秒，便启动手中暗金武器“飞击锤”的投掷技能，其威力也相当之大，平均投掷三次，就能取走六七名黄甲枪兵地性命。

    值得一提地是而方林选择的这个凹字地形地周围地山壁相当陡峭，不会出现有人饶行到他们头顶来攻击的恶劣情况发生。格林地身上本来就有荣耀之项链（暗金装备，所有基本技能以及基本技能进阶+2，:%的体力值。每杀死5敌人后，恢复点精神力值），这等双回属性的变态装备，这一次整整在外面拼杀坚持了近三十分钟后才力竭跃将进来。相信若不是那些被杀的兵卒尸体陆续被拖走，移开，此处早已经尸积成山！

    无休止的杀戮令所有人都陷入了一种盲目的狂躁中，眼前的血肉横飞若电影的无声慢镜头在眼前展现，方林只能机械的扣动扳机，木然的收割着眼前的生命-------这时候他终于明白了

    相信胡华豪第一次来的时候，也曾经历过这样的人海战阵，毫无疑问

    有任何准备的他们就陷入了绝境。杀掉一个黄甲长掌，杀掉十个蓝甲伍长也并非难事，但是眼下这情况却是杀掉一人，马上就有两个敌人补位填充而上！这种可怕的经历实在对人的心理是一种相当强烈的重挫！

    而自己一行人在如此优势，心中有着必胜的希望下，都无可避免的出现了这种一系列的负面情绪，那么胡华豪当时在铺天盖地的敌人面前，在自分必死的绝境中所受到的**和心灵的创伤可想而知！

    因此哪怕胡华豪这么一个爽直，粗豪的男人，也在经历一次黄金主线任务以后出现了强烈的心理障碍疾病，以至于在之后的经历里都不敢再面对这个世界，要用逃避的方式来度过。

    ---------直到遇到了方林。

    由此可以推断出，胡华豪的心中对方林的信重有多深！

    单调枯燥的杀戮工作继续进行着，胡华豪猛然怪叫了一声，举手拍地来了个地雷震，竟是从旁边拔起了一块长越一米，重达百斤的方形的青色条石。直接挤开三名朴刀盾兵舞动条石冲杀了出去！

    本来已经麻木了的格林猛然一震，银色长斧呼啸着空中挥舞出了一个圈，卷飞了三四名黄甲长枪手，看样子是要去帮忙，方林却沉声道：

    “你稳住，老胡这心理状态憋得太久了反而会出事，还不如出去发泄一下，这家伙5点的体力只要不冲得太远，应该没有什么.<时准备叫精英肥男用野蛮冲撞前去接应便是。”

    哪怕以胡华豪的变态力量体力，也仅仅在黄甲长枪兵的围攻击攒刺中只坚持了不到五分钟而已。五分钟的时候，他仅仅冲杀出去了不到二十米的距离，但他每迈出一步，手上的长条青石都要收割走好几人的性命，古语云：十步杀一人，千里不留行。胡华豪却几乎是一步杀十人，这等霸意煞气，血肉模糊，实在令人震撼，当然这样只攻不守，自身所受到的伤害也是相当严重。

    方林对时机的拿捏是相当准确的，就在胡华豪即将现出颓势被合围的时候，精英肥男“咚咚咚”的冲袭而出，生生将围绕着胡华豪乱刺的十余名长枪黄甲兵撞开，接着跳起来一屁股将两名兵卒坐成肉泥，胡华豪得此机会缓过气来，双手举过头来，猛然拍向地面，施展出了地雷震！

    一道无形的圈形光波向四下里扩散了开去，被击中的曹军兵卒无不踉跄歪斜，陷入了异常状态当中，无暇追杀，趁此机会胡华豪与精英肥男且战且退，成功返转了回来。老胡喘着粗气将染满鲜血的大手向脸上一抹，豪笑道：

    “痛快痛快！”

    听到老胡终于笑了出声来，方林的心中总算落下了一块大石头。眼下的胡华豪，才算是恢复到了最佳状态中。此次黄金主线任务的难度，实在是出乎他的意料之外，若是胡华豪这主战力量在临敌的时候存有心结，那么很可能细微的失误就会导致彻底的崩溃！

    这时候伏在马背上的黄忠也醒了转来，苏醒的黄老将军立即成为了又一个强有力的火力输出点，马上的黄忠简直就是一个移动的炮台，不仅攻击范围远，那箭支上附带的毒素效果也相当霸道，往往是他先射一名兵卒一箭，然后让毒素慢慢侵蚀其体力，等一会儿再补上一箭就能将之杀死。

    随着黄忠在方林的指点下优先将蓝甲伍长这等数量不多的小头目一一点杀，正所谓蛇无头而不行，失去了上级统帅指挥的黄甲长枪兵攻击防御都全面下降，格林在前方的屠杀工作也进行得更加顺利。而值得一提的是精英肥男，这家伙的抢劫技能经常发挥作用，虽然抢不到什么好东西，但是不仅给自己扒了一身黄色的轻甲勉强套在要害处，还常常可以抢到长枪之类的东西，直接当作标枪投射出去，偶尔挥舞两把鲜血淋漓的凶器冲杀出去一轮，再拿野蛮冲撞跑路回来，顺手拖过一具尸体大嚼回血，小眼睛凶光闪闪，相当之犀利。

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com