    “咳，咳，卷毛哥，我真感动！”

    听到这么财大气粗的话，顾夏阳刚喝进去的酒差点没喷出来。

    果然不是自己的钱，花起来就是不心疼啊！卷毛哥你要争气啊，在德宝安稳干几年。

    “我听说春节过完，德宝就一直在挖人，从新艺城那边都挖了好多个导演，大家都要开片，全照顾弟弟我，可以吗？”

    “是要投不少钱开新片了，不过我们关系能一样么，而且潘老板也同你亲近。”

    “卷毛哥我多谢你，不过他们都是德宝自己的导演，拍出来的利润全是德宝的。要不然，升哥那里我都没脸了……”

    天下一毕竟不是德宝的子公司，岑建寻这样搞不出事就奇了怪了。

    “那就《富贵逼人》续集吧，不过我建议你那个古装鬼片再考虑考虑，真的不好卖。”

    顾夏阳点点头说道：“嗯，没问题。”

    岑建寻露出爽然的笑容，心里自然也是有自己的小算盘。

    他又不是傻子来的，古装鬼片？肯定要扑街啊！

    《富贵逼人》就不一样了，第一部大卖，第二部票房肯定差不到哪里去。

    如果顾夏阳点头欣喜，两部戏他肯定都投资，就当结个善缘，可下次就没这样的待遇了。

    毕竟德宝给天下一的电影投资，是纯投资，没任何话语权，所有的版权也都在天下一的手上。

    也就是顾夏阳几部戏都是大卖，卖的太疯狂，而且德宝缺片缺的厉害，这样的大卖片就更缺了。

    可是好好的，拍什么古装片？

    只能说顾夏阳目前一直成功，想要玩点不一样的，可古装片被电影市场淘汰是自然规律，更别说鬼片了。

    ……

    “果然人人都不看好古装鬼片啊！”

    自从要投拍《倩女幽魂》，知道这个消息的没一个觉得这部戏票房能好。

    就连杜棋峰都委婉的表示，这部戏可能会扑街。

    当年徐老怪在无线Tvb的时候就提出想拍，被大佬们喷的半死，到新艺城后，三巨头也没一个同意。

    等到自己搞起电影工作室，加上有《英雄本色》等卖座电影出现，才拉起投资拍摄《倩女幽魂》。

    可想而知现在的香港电影市场，是真的不看好古装片了，更何况古装鬼片呢！

    ……

    《《天作之合》正式下画，票房狂揽3387万，打破香港票房纪录。《富贵列车》屈居第二，票房累计2812万，《最佳拍档4》位列第三，票房累计2701万。》

    《《天作之合》打破嘉禾《最佳福星》票房纪录，成为香港第一。》

    《德宝与天下一大开庆功宴，剧组人人有大利是，于丽晶酒店宴开十五桌。》

    ……

    《天作之合》大获成功，甚至不少媒体直言，开年就打破香港票房纪录，几乎锁定今年的票房第一。

    等到天下一制作公司正在筹备拍摄《倩女幽魂》的消息传出去，马上又是一波热度。

    不少人都说顾夏阳不畏挑战，敢于投拍古装鬼片，初生牛犊不怕虎。

    不过圈内不少的电影人对此并不看好，认为古装电影已经过时，更何况是鬼片，大概只是一部试水之作。

    甚至有八卦周刊直接表示，这部戏就是方艺华威胁顾夏阳，让他开戏捧王祖仙上位。

    顾夏阳怒不可遏，但胳膊扭不过大腿，一怒之下，故意拍一部古装鬼片恶心方小姐。

    诸如此类的报道大多是八卦小报，但也让香港市民看的津津有味，直呼这位顾大少脾气可真不小。

    “老板，出事啦！”

    原本在外面办事的鞠觉量，抱着几份周刊匆匆赶回公司。

    “我已经知道了，不用大惊小怪，小风波。”

    此时已经平静下来的顾夏阳，看着桌子的报刊摇摇头：“不过是群跳梁小丑。”

    不论是鞠觉量拿来的还是顾夏阳桌上的报刊，上面大大的标题刊出《张国容曾拍“红楼春上春”；第一次即被“卖猪仔”！！！》。

    写的就是一部当年无人问津的风月片——《红楼春上春。》

    彼时刚刚踏足娱乐圈的张国容并不得意，因为其“不错片酬”才接拍，也不懂得先看看剧本。

    而且当初他们中环三太子的经纪约全在吸血鬼的身上，后来三人齐齐与之分道扬镳，可也造成了许多损失。

    等到张国容得知其拙劣已经后悔太迟，合同摆在那里，高额的违约金无力支付只能出演。

    今次得知张国容再次出演古装片，借着天下一制作公司的热度，以及歌坛开始大红大紫的张国容，无良媒体们以此来博销量进行炒作。

    “老板，我去安排公关。”

    “嗯，就当他们免费替我们增加热度喽！这些八卦周刊翻不起风浪，华星唱片、无线tvb、新艺城也不允许造成太大风波的。”

    “再说了，拍过风月片又怎么了，博人眼球而已，没什么影响。”

    相比起顾夏阳的淡定，张国容那边就差点没郁闷死。

    “喂，阿阳，实在抱歉呀！”

    张国容第一时间打电话给顾夏阳表示歉意，如果影响恶劣，他愿意辞演，并补偿一切损失。

    毕竟顾夏阳是拿刘德桦的一部片约换了他，张国容虽然恼怒但出了问题总要解决。

    而且他还是Supreme的代言人，张国容表示就暂不续约啦，免得顾夏阳难做。

    “阿容，小事啦，不需要太放在心上。我这边会处理，你那边陈太肯定会帮你搞定。放心吧！”

    在顾夏阳看来这本就是一件小事，娱乐圈本就如此，张国容还不够将来《沉默是金》的从容，熬这么多年刚刚崛起，尚未到“笑骂由人，洒脱地做人。”

    不过本以为只是八卦周刊为了增加销量，博人眼球搞出来的新闻，很快风向就变了。

    这个风向不是针对张国容，而是针对顾夏阳而来。

    《倩女幽魂》正在筹备开未开机，就蒙上阴影。

    没多久，《东方日报》率先报道了一篇有关于一个中学生，为了买Supreme，而去偷窃被抓的新闻。

    过两天就有一些报道，说Supreme成本不高，但定价太高，根本就是吸青少年的血。

    而且E.U旗下的几个品牌，在国外并不奢侈，完全就是顾夏阳营造出来所谓的‘潮牌’吸金，英国人都不要穿。

    还说万都制衣不少厂区迁去大陆，大陆人向来偷工减料，Supreme质量越来越差，很多学生表示再也不买了之类的言论。

    “这是哪个死扑街在搞我啊！！！”

    顾夏阳被这些报道气笑了，卑劣的手段层出不穷，这是想把E.U弄死。

