    把三个人精神中的信息提取出来，阿隆也获取到了关于机巧神庭行动的情报。

    在这三体人偶的背后的三位人偶师，他们从出生开始就接受了高度的人偶师教育。其中包括了操作师和制作师两个方面。

    从小以伊玛帝国的复兴为己任，因为战斗资格足够后成为了机巧神庭的正式行动人员，隶属于第九使徒麾下。

    此次行动，他们被委派到的任务是配合奥曼帝国的行动。

    机巧神庭和奥曼帝国在针对弗雷达撒这件事上达成了共识，而机巧神庭的目标同样也是莫莱家族所隐藏之物。

    从他们记忆中所见, 机巧神庭此次行动目标明确动作果断，他们应该是知道莫莱家族藏了什么东西。

    那么他们关于原初之青的情报是哪里来的？

    阿隆眉头一皱。

    机巧神庭的人据说在活跃中从未被人抓获。现在阿隆随便一逛逮到三个，收集到的信息量确实不小。

    关于昨晚那个使用了大陨石术的那体人偶，那不是机巧神庭的人偶。

    机巧神庭也不知道那体强大的人偶来自何处，但他们的上层使徒和那体人偶进行了谈话之后，那体人偶便暂时加入了机巧神庭, 此次任务也是作为对方加入就组织后的一次试水。

    当然，阿隆大概能想到那体人偶来自何处。

    大概就是地球吧。

    神罗机巧曾经就有收集时空玻片碎片的行动，和圣赎会合作下，以那家伙的性子告诉那群人偶碎片的用法也完全是可能的。

    强灵级别的人偶，阿隆没接触过太多神罗机巧上层的情报，但强灵放在金色大陆也不是什么烂大街的货色。

    这个大陆不知什么原因神种的活动被严重限制，这种情况下强灵也就是神之下的最强个体了。

    该不会那暴躁老哥就是神罗机巧的领袖吧。

    阿隆胡乱猜测。

    暂且先将视线放在眼前，机巧神庭的谜团显然不是随便抓这三只小喽啰就能知道的，机巧神庭走的是精英路线，所以这三个放地球上紫金级别的战力在他们的记忆中也不过是下层的炮灰。

    弗雷达撒中，机巧神庭派出的高层战力，除了那神秘无主人偶以外，还有一两个他们还没资格知道的人偶师。

    少说三个以上的灵种，而且不是当初艾斯特拉残次子嗣那种单纯的神性抬高位格得到的产物。而是货真价实靠着力量的积累与生命本质的提升到达的灵种。放现在的金色大陆上，一些小国都可以轻易推过去了。

    原本的弗雷达撒，阿隆在莫莱家族中见到的弗莱尔和科斯，这两人若是不受污染影响的话，配合原初之青的力量，力量恐怕更甚强灵一筹。

    现在嘛, 那就别想了。

    不过这个情报机巧神庭那边自然不知，所以他们配合了奥曼帝国的行动, 准备直接将弗雷达撒先搞垮，试探出莫莱家族当下的状态。

    暴躁老哥不完全听从机巧神庭安排，所以会进行一些擅自行动。

    当然，昨晚那颗陨石如果真能砸下来，机巧神庭恐怕会更乐得看到。

    而且暴躁老哥的举动也试探到了阿隆的存在，作为一股威慑，机巧神庭原本准备直接一锅端的想法也彻底打消了，安分下来和奥曼帝国合作。

    “才没过多久又是一群灵种大乱炖。我当初的时代灵种分散开来也没那么常见的。”阿隆有些头疼地揉着眉心。

    “主人……”

    这时，日灵梦对着阿隆欲言又止。

    “有事直接说啊。”阿隆无奈地道，他不记得这是第几次这么对日灵梦说了。

    “抱歉，是这个。我在被袭击的时候趁乱弄到的。”日灵梦虽然说了抱歉，但那面无表情的样子完全不像是有在反省。

    她伸手拿出了被一包黄纸包裹的东西。

    阿隆伸手接过，轻轻揭开包装，看到了里面一种灰色细小结晶一般的粉末。

    “这个是……”星琉璃一惊。

    “是诺克帮交易的‘失序之心’。”日灵梦道。

    阿隆捻起一丝轻轻搓弄：“这个东西不是单纯的成瘾药物啊。”

    星琉璃接道：“死亡的迹象！这根本不是‘药’吧！”

    “这个东西应该是引子，用来作为什么东西的媒介的，可能是某个仪式。”阿隆道，“奥曼帝国为了搞垮一个暮年的弗雷达撒也真是认真啊，当初吃过亏就往死里整么。”

    又是埋暗子，又是与机巧神庭合作，又是准备这种莫名其妙的药物。

    “总之先回去吧。”

    没有久留, 阿隆撤销了结界之后带着自家人偶回到了莫莱家族分宅内，留人偶们在屋内后，他直接去找了安德里。

    谷漼

    安德里正埋首书堆，阿隆敲门进入之后他抬起头表示欢迎。

    “又有什么想问的吗？”坐在书堆里的安德里相当有自信，已经做好了成为阿隆的百科全书的觉悟。

    “你知道这个东西吗？”阿隆拿出黄纸包递了过去。

    安德里结果，打开纸包一看，面色一跨。

    “怎么这次是药学……”安德里自觉也是稍稍摸清阿隆的一些提问习惯了，阿隆一直比较喜欢问些历史的问题，然后是一些世界常识，再来就是些趣闻。

    他最近也就是在向这方面恶补，结果今天阿隆拿了包药来。

    折腾他呢！

    他的炼金学在当初塔里可是低空掠过，抱着老师大腿求提分的。

    “你自己看看，确认没有这种东西的印象吗？”

    见阿隆面色严肃，安德里也收起表情，仔细查看起来。

    突然，他眉头一皱，赶忙掏出自己的法师塔终端，一按按钮，安德里的面前出现一个浮空光屏。

    安德里在虚拟键盘上快速打字，最后调出了一个东西。

    “我对这种结晶粉末好像有印象，塔里的论坛上有警示过的。”安德里也严肃起来道，“不过并非完全一模一样，喏。”

    阿隆看向光屏，那里显示着一张照片，照片上是一个布袋，洒出一半内容物，那些东西就是一种灰色的结晶，和阿隆手礼黯淡的结晶不同，照片上显示的要更加剔透，还闪烁着点点红色。

    “‘混乱跃动’？”阿隆念出上面对于照片内粉末的标注。

    “是的，是一种不知不觉间在一些国家内流传起来的药物，具有较强的成瘾性，食用多次后停药反应很严重，食用者体质每况愈下，精神低迷。法师塔有在调查这种药物的源头，只是现在也没什么收获。”安德里道。

    “那这个东西是‘混乱跃动’的变种吗？”阿隆看着桌上的失序之心。

    “应该可以这么认为。在已有成品上进行改造的混乱跃动变种也有不少，这为法师塔的调查添了很多麻烦。”安德里道。

    “这是我在弗雷达撒这边找到的，有地下帮派在弗雷达撒大规模地流通交易这种药物。”阿隆道。

    “唉。”安德里只是叹了口气，并没有太意外。

    这种药物在那些秩序差的地方太容易流通交易了，看到弗雷达撒如今这副模样，说这里存在着这种药物的交易，安德里丝毫不会意外，只是一如每次在这类地方看到这种药物时一样，只能叹息。

    阿隆没有太多表示，这种东西的存在也是人类堕落性的体现，即使是当初的他也拦不住，早就看麻木了。

    知道药物的源头不明之后，阿隆也绝了探究这个药物具体情况的心思，和安德里聊了几句后回到了自己房间。

    ……

    “怎么可能？你确定就看到他们三个突然倒下就没了声息？”

    此时，弗雷达撒城郊僻静的某处，这里是诺克帮的一个据点。

    一个高大的人影抓着眼前瑟瑟发抖的小喽啰将其提起，厉声询问道。

    “真……真的啊……他们就……突然……倒下的……”那个诺克帮的小喽啰被提着，衣领勒紧喉咙，有些喘不过气。

    “哼。”高大的人影随手一扔把小喽啰砸进旁边的杂货堆里。

    “真是意外，这就是你们所说，绝对不会让操作师出事的真正的机巧操作吗？”旁边，一个人影毫不留情地在此时发起嘲讽。

    “注意你的言辞，无主人偶。”另一个看上去要单薄瘦小许多的身影说道。

    “无主可比当人类的走狗舒服多了，至少我离了人类后靠自己走到了今天，而你们要么是将自己远远摘离战场，要么是恨不得把自己和人偶缝在一起。”那个人影潇洒地笑了下，自然不会听话。

    “你是个优秀的人偶，不可否认，只是如果能加入我的麾下就更好了。”那个瘦小的人影也没有气恼。

    “呵，梦里什么都有。”人偶嗤笑道。

    摇摇头，瘦小人影看向高大人影道：“行了，消消气。弗雷达撒不愧是据说从那个时代流传下来的城市，我们的超距离操作还是第一次被隔空破解，甚至直接影响到了人偶师本体。”

    “接下来怎么办？”高大人影问道。

    “安分点吧，左恩昨晚的试探就证明了这座城市不适合硬闯，今天这事就更严重了，搞不好的话，就不是单单损失人偶这么简单了，到时候命都赔这里。”

    “这件事要上报。”高大人影沉声道。

    瘦小人影点点头：“当然，毕竟是能破解超距离操作的能力，必须要引起重视。”

    “左恩应该也很感兴趣吧？弄清楚了之后，或许就能威胁到我们的生命安全喽？”说着，瘦小人影的视线又骰回人偶身上。

    “哼。”左恩冷哼一声，懒得理会。

