    酒店外面阵阵热浪迎面而来，刺眼的阳光差点照瞎陈辉的24k纯金lsp的眼睛。

    赶紧在路边招了辆车，陈辉还是挺有绅士风范的。

    打开车门，用手在黄颖头上挡住阳光，让黄颖先行上车。

    “去万象城吧”

    陈辉上车对着师傅说了句。

    又转过头，摸了摸黄颖白嫩的脸蛋：“去万象城给你买包可以塞，等下买完包就再一起回学校。”

    “嗯，都听你的，那我们吃完饭回学校吗？”

    黄颖一副小女人的表情，睁着大眼睛，楚楚动人的说道。

    “等下买完东西，直接回去吧，玩了两天有点累了。明天也要开学了，回去早点休息。”

    陈辉可不想吃完饭回去，他其实连买包都不想去，真的太累了。

    昨天最差也是玩成接近四点钟的样子才睡着，身体消耗又大，要不是刚才脑子犯抽答应了买包，他早就回寝室躺着了。

    “那好吧，我知道你也累了，那等下买完包我们就赶紧回去。”

    黄颖柔弱的附和着。

    陈辉也点了点头，想小憩一下，也没啥心情摸腿这些的呢。

    …

    两人直接直奔lv在万象城的门店，进去陈辉直接问黄颖：“你看看这里有的包，看上哪个直接说就行了，不要浪费时间。”

    黄颖听到陈辉的话点了点头：“嗯，我一定速战速决，不会让辉哥你等好久的。”

    lv店的销售也走了过来，看见陈辉一身奢侈品，身边还带着一个美女，知道今天多半能够成一单。

    “先生，有什么可以帮助您的吗？”

    陈辉指了指黄颖，说道：“你们给她介绍就行了，速度点。”

    女销售也听出了陈辉的急切，虽然不知道为什么，但她也加快自己的节奏，赶紧为黄颖介绍店里的包。

    “辉哥，我就要这个吧”

    黄颖手上拿着一款不大的斜挎包，橙色的链条与经典棕色的lv老花帆布混搭，还是多好看的。

    陈辉直接掏出卡付钱走人，女销售还想留个陈辉的微信。

    开玩笑，想得真多，整个lv店陈辉进来都没发现有一个直接注目的妹子。

    全是t3以下级别，就是不知道为什么这万象城的店和星光的店差距那么大。

    陈辉买包还不知道直接找张万茜买？还能加深两者的关系。

    说起张万茜，好像有两天没联系了，太忙了。

    至于为什么不带黄颖去星光的店，还用说嘛，是想陈辉直接被张万茜横眉冷眼吗？

    带过去了，怕是直接和张万茜一刀两断了。

    陈辉两人走出lv门店，向外面走的时候，陈辉眼前一亮。

    “靠！刚才怎么没发现对面有家q趣内衣店。”

    陈辉心里吐槽了一下。

    看了看旁边的黄颖，不敢想象！马赛克来了！

    陈辉在黄颖耳边细声说道：“宝贝，看到对面那家店没有，我觉得你需要买点有用的东西。”

    黄颖一看，q趣内衣，懂了，不就是旁边这个lsp想那个了嘛。

    黄颖娇嗔道：“讨厌，竟这样。”

    虽然最上说着讨厌，但黄颖的步伐还是跟上陈辉往内衣店走着。

    谁知道穿上这些带感的衣服一晚上过后，陈辉高兴了，指不定又是两个包包。

    走到门口，陈辉觉得自己进去不太合适，他怕丢人啊，只好让黄颖进去。

    “记得多选几套，黑色的多来点。”

    陈辉也不忘贱兮兮的叮嘱一下黄颖。

    站在门口朝里面忘了十分钟，黄颖提着四五个袋子走了出来。

    陈辉赶紧上前帮黄颖提袋子，这东西虽然是黄颖穿的，但是是他享受啊。

    黄颖也没好气的在陈辉旁边低声说道：“买了五套，三套黑色的，一套白色的还有一套红色的，你舒服了吧。”

    陈辉听得仿佛刚才一直在脑海中的睡意消散了一般，又激动了！

    陈辉也没问黄颖多少钱，直接往给黄颖微信转了五千，不亏，五千五晚上的极致体验，可以。

    “给你微信转了五千，可以吧！”

    黄颖一听有钱拿，脸上洋溢着幸福，太开心了，花了不到两千换来五千，而且这衣服还是她自己的。

    黄颖觉得这样的事多来一点多舒服啊！

    也许是吧。

    黄颖一脸幸福的挽着陈辉出了商城，出来逛逛就赚了几万的lv包和这么多套内衣还有三千块。

    这一刻，真的觉得当陈辉的情人还是挺不错的。

    有钱拿、有包买、以后还有车，关键是有生理需求也可以找陈辉了。

    谁说女神就没有生理需求了。

    黄颖对于这方面还是放得很开的，也挺喜欢男欢女爱的。

    老天造人分了性别，不就是为了这方面嘛。

    生孩子只是意外而已。

    其中的快乐那些没体验过的人是没办法想象的。

    两人打车回了学校，不太远，半小时都没花到。

    陈辉送黄颖到东苑她宿舍楼下，把内衣袋子和lv包都递给了她。

    也没有忘记叮嘱她：“宝贝，在学校一定不能暴露我们的关系，记到没。”

    黄颖低声应了一下，快速抬头朝陈辉脸上亲了一下，提着几个袋子火急火往的进了宿舍大门。

    站在楼梯旁边吐了吐舌头，摇晃着小脑袋，朝陈辉做了个鬼脸，就急冲冲上了楼。

    陈辉有点无奈，女人就是这样，太难伺候了。

    还好旁边美人，不然陈辉还怎么在学校里面混。

    他最亲爱的师姐都还没泡到手呢。

    黄颖回到寝室，她室友也都在。

    看见黄颖大包小包提着回来，几人赶紧上前把东西抢了过来。

    “哇塞，这款lv挎包太好看了吧。”

    “呜呜，这最新款的，要20000多呢！颖宝贝，陈辉对你真好，昨天就送了你个7万的表，今天又送你个两万多的包。”

    “羡慕了，有个好男朋友就是不一样，不像我那个，平常过节也最多送个几百的口红。”

    几人三言两语中充满羡慕。

    “嘿嘿，看看这是什么？”

    王薇最先打开那几个内衣袋子，发出别有深意的笑声。

    “靠，黄颖你和陈辉真会玩啊！”

    “你看看这蕾丝，我家宝贝穿上那陈辉能坚持得了嘛。”

    黄颖一把将几个袋子抢了回来，气定神闲的解释道：“想啥呢，我和陈辉没发展起来，昨天酒店开完房，我们都发现我们俩不太合适。”

    “陈辉就在旁边开了房，什么也没有发生。”

    “这包你不知道，我高中同学，就是那个有点小钱的，他家拆迁了，发财了，今天下午送我的。”

    “至于这些内衣，你们没发现我都没几件可以穿了嘛，觉得好看就买了几件，也不贵。”

    听着黄颖一番解释，众人脸上都露出怀疑的神色。

    但也没说啥，黄颖把话都说这份上了，她们还执着问到底，那她们是真的傻。

    黄颖看着几个姐妹的目光，赶紧转移话题：“姐妹们，我好久没吃过海底捞了，今天我请客，我们去happy一下！”

    几人见黄颖这么大气，也知道她在转移注意力，但她们也不知道具体发生了啥，黄颖也不肯说出来，还能咋地。

    有一顿免费的海底捞吃还是不错的，至于她和陈辉之间到底发生了什么几人也不想知道也不会知道。

    这点情商她们还是有的。

    她们也只是羡慕黄颖每次都有有钱的男的追求罢了，这次还更厉害了。

    黄颖叫众人赶紧收拾，东苑最美寝室，出去怎么能不打扮的漂漂亮亮的。

    黄颖以后也准备经常请几个室友吃吃饭，没事送点口红，便宜点的包包给她们。

    她和陈辉之间的事，她觉得不一定能瞒得过几个室友，但室友也不会知道的很具体。

    到时候收了她的东西，这些小事她们自然会知道怎么做，哪些不该说哪些该说。

    况且她们几人关系都还挺不错的，至少不是那种表面小姐妹。

    以后相处都心照不宣，收钱办事就这么简单。

    …

