    李争回着，“江千岁被皇上杀了，并没有全部清算江千岁的势力，徐家嫡长子外派去了荆州当同知，徐老贼依旧在京城，小的觉得徐家已经投靠了江王。”

    周钰神色没变，徐老贼最会见风使舵, 他一点都不意外，没有投靠江王，徐家早就跟着江千岁覆灭了。

    周钰掩饰了眼底的情绪，不急，他一点都不急。

    杨三听了来气，“姐夫, 日后我一定将老贼抓到你面前，让他给伯父磕头赎罪。”

    周钰，“嗯。”

    室内安静了, 杨兮握了下周钰的手，忙岔开话问杨三，“你带走叶顺，木匠的铺子怎么办？”

    杨兮可知道，杨三没少利用铺子结交人脉，别小看任何一个人，有的时候，反而是这些不起眼的人起了大作用。

    杨三皱着脸，“我也愁啊，姐夫，你这学堂的学生什么时候能出师啊！”

    他十分看好叶启恒，其他的学生也不错，只是有叶启恒在前, 其他的学生差了不少。

    当然他也看好钟家孩子，可惜还不能打主意！

    杨三还惦记黄芪，这孩子够狠，可惜太小了, 能担事的时候还有七八年，只要想想他就泄气。

    周钰问，“你在县里和难民中收拢的人呢？”

    他对杨三服气了，他和媳妇这么管着，杨三私下依旧没少折腾，幸好知道难民不能带回瑞州！

    杨三依旧安置了不少人，具体杨三没说，他也没问。

    周钰十分清楚自己的定位，他不会插手杨三的任何事，他和杨三之间的界限画下，他就不会越过一步，免得日后被猜忌。

    杨三愁的挠头，“姐夫，你也知道我收拢的人识字的没几个。”

    尤其是难民，大部分都让吴三和吴四带着练武了，几个机灵还在磨炼，目前没有入他眼的。

    杨兮觉得吧，“你的眼光是不是太高了？”

    周钰也发现了，“的确变高了。”

    杨三早就意识到了, “入奢容易啊。”

    他听姐姐和姐夫的课快一年了, 他不用做文章考科举, 学的都是实用的，又见识了学堂孩子们学的什么，他想降低标准都难。

    周钰看向周炳，“你挑几个机灵的出来，让他去教导一阵子，等你从京城回来，他再回学堂。”

    周炳，“学堂缺先生！”

    现在都一个人顶两个用呢！

    杨兮笑着，“小妹可以教学生。”

    杨三怕手，“这个好，我挑几个人出来，你教导几个月，尽量教实用的。”

    周炳对上杨三的眼睛，想到未婚妻，“嗯。”

    他真不想出去，瞧瞧小弟的信就知道，并不是年纪越大学习越快！

    钟衍从县里回来，就见周钰几个人没去教室，皱着眉，“上课的时辰到了，你们怎么还休息？”

    周钰起身，“没有注意时辰。”

    推开门出去，一股冷风吹过，周钰打了个哆嗦，“今日又降温了。”

    杨兮摸着自己的手指，最近手指难受，南下时冻伤的地方又复发了，哎，只能慢慢养着。

    晚饭后，钟衍没回去休息，叫住周钰，看着杨三又坐回来，忍了忍没出声撵走。

    周钰问，“大哥请您老去县里，泉州出事了？”

    钟衍眉头上的皱纹更多了，声音十分的低落，“嗯，出事了。”

    杨三来了精神，心里啧啧两声，泉州不出事才怪呢，全都是心比天高命比纸薄。

    周钰没催老爷子开口，瞪了一眼杨三，示意杨三收敛一些。

    钟衍下午没去上课，他心里一直想着家族，已经不为家族伤心了，只是为死去的族人难过。

    钟衍声音很疲惫，“我大哥一直不愿意舍弃粮食，他还起了不该有的心思，惹了不瞒还不自知。第二季水稻收获后，大哥想收拢家族周边势力，前些日子被山匪抢了，家族存放的粮食全没了，还死了五个年轻的族人。”

    他听到消息差点没晕过去，他的两个儿子可在家族呢，确认两个儿子没有出事，他才心安。

    杨兮两口子对视，他们心里明白，这是泉州各势力给钟家的教训，泉州势力愿意礼让钟伯伯，却不会礼让钟氏一族，钟氏一族懂事就该舍粮食，安安稳稳的缩着，结果钟氏一族心大，各方势力就不能忍了，钟家被教训只能说自找的。

    钟衍十分的疲惫，“大哥写信让我回去做主。”

    说到这里，钟衍眼底全是嘲讽，“我怎么做主？礼让我是觉得我还有些用，这乱世将起，礼让也是有度的，如果敬酒不吃吃罚酒，我在兵器面前依旧什么都不是。”

    周钰看向杨三，他正是清楚武力的重要，才仔细观察杨三后下的决定，他步步为营，钟家的出现是意外之喜，通过钟伯伯教导白将军独子，他又通过白朗慢慢表现出学堂的不同，得到白将军重视。

    周家得到庇护给了杨三安稳成长的土壤，他有更多的时间教导杨三，潜移默化影响杨三什么能做，什么不能做，在杨三心里划出了界限。

    他们两口子小心谋划，培养杨三，积累人才，慢慢的打基石，同时放任杨三收拢人手，因为他们清楚，乱世终究看的是武力。

    周钰对钟氏一族挺无语的，“伯伯回泉州吗？”

    他更想确认伯伯回不回去，泉州的钟家自己作死，可别连累钟伯伯。

    杨三也紧张啊，他的底子薄，钟伯伯混过官场，人来成精，积累着丰富的经验，他一点都不想放钟伯伯走。

    钟衍抿着嘴，“不回。”

    他回去只会让大哥继续抱有希望，以为他真是一盘大菜，并不知道他是大菜里的雕花配菜。

    周钰暗搓搓的道：“伯伯，你不回泉州，二哥和三哥的日子可不会好过，你有何打算？”

    学堂太缺先生了！

    杨三赞许的看着姐夫，这话问到他心坎上了。

    周钰踩了杨三一脚，疼的杨三直咧嘴，真下狠脚啊。

    杨兮，“......”

    她发现周钰对上杨三也十分的鲜活啊，这么一想，看向杨三的目光更柔和了。

    杨三，“......”

    为什么姐姐的目光这么奇怪！

