
　　“我胯下扎针！”

　　射

　　射！

　　原本空无一物的中线上。

　　凭空出现了一个拿着竹竿，背着篮子的白色兔宝宝。

　　御姐玩家还被对方连扎两针。

　　血量减少了150！

　　“可恶，小兔子竟然敢阴我?”

　　御姐强者转身反击。

　　刷

　　对方弯弓搭箭，一箭射了秦鸣100血！

　　秦鸣用竹竿指着御姐恐吓！

　　“跟我小提莫拼?你有这个实力吗？”

　　咻！

　　秦鸣抬起竹竿，张嘴就吹出一发毒箭。

　　直接扎在御姐强者脸上。

　　对方也毫不示弱，拉开身位后跟秦鸣展开对射！

　　因为秦鸣1级，并没有学习E技能。

　　所以普通攻击不带有毒性。

　　而御姐强者的是一名射手，平A自然是对方强一点。

　　此时即便偷袭，秦鸣都没点过御姐强者！

　　两人打成平手！

　　在剩下三分之一的血量时，秦鸣赶紧释放屏障和点燃。

　　并且，迟迟没有交的Q技能[致盲吹箭]已经出手！

　　“胯下扎针！”

　　身高还没有御姐腿长的秦鸣，口出狂言。

　　只不过他这一针射出后，御姐是真的慌了。

　　她不仅血量被秦鸣射到了一丝血，就连眼前都是一片绿色。

　　什么也看不清。

　　她的弓箭射在秦鸣脸上，竟显示未命中！

　　未命中！

　　未命中！

　　一连两发未命中，御姐玩家楞住了。

　　哼哼哈…哼哼哈哈哈…！

　　秦鸣一边射对方！

　　还一边发出提莫的笑声。

　　简直是杀人诛心！

　　哈！

　　御姐强者冷却转好，赶紧一发冰锥箭射向秦鸣。

　　这一击足以击杀秦鸣！

　　然而秦鸣的吹箭，却率先攻击在了御姐绝美的脸颊上。

　　御姐玩家惨叫一声，血量提前清零！

　　啊～

　　啊！

　　小提莫和御姐同时倒下。

　　只不过秦鸣躺在了御姐的美腿上！

　　隔隔隔隔……

　　御姐玩家顾不得这些，开心的发出鸭子叫声！

　　“小兔崽子，你先死的！你输了！”

　　“隔隔……隔隔隔……”

　　因为从对方的视角里，确实看到是秦鸣先死的。

　　本来拿下一个铂金的1血，对于御姐这样的钻石强者而言，有手就行。

　　可谁让秦鸣，是个年轻帅气的男生呢。

　　拿下这样一个男生的一血，她不可能不兴奋啊。

　　主要还是被秦鸣压制了两局，这把终于发泄出来了。

　　秦鸣皱眉，“是我先死的吗？你是瞎子吗？”

　　“不要在发出鸭子笑了，好难听！”

　　[Firstblood]

　　一血的声音传来！

　　笑断气的御姐玩家，突然没了声音！

　　[提示：叫我校长大人率先击杀了，又是虐菜的一天拿下一血！]天籁小说网

　　[本局游戏结束！]

　　“什么⊙∀⊙？”

　　御姐玩家当场麻了！

　　回到对战房间。

　　咔嚓咔嚓！

　　秦鸣的华贵铂金1徽章，已经被一股彩色的能量浇筑！

　　伴随着暗绿色的光芒退场。

　　那璀璨的钻石光芒，耀眼而出！

　　[恭喜!你已经成功晋级璀璨钻石4!]

　　[你获得钻石印记！]

　　[恭喜!你已获得了真人moba第二世界平民身份！]

　　[恭喜!你获得第二世界住宅一套]

　　[恭喜！你获得了一次C级英雄百分百融合的机会]

　　[恭喜，你获得了一次免费设计皮肤的机会！]

　　一连串的提示响起，秦鸣却习以为常。

　　自己拥有SSS级的英雄存在。

　　这个钻石段位，目前还勉强可以接受！

　　不过就在秦鸣完成晋级后。

　　对战房间的御姐，却还在麻木中没有回过神。

　　她开始在自言自语！

　　“不可能啊！”

　　“明明是他先死的?”

　　“我怎么会输，被一个毛茸茸的兔子英雄赢了?”

　　“被铂金男孩，连拿三次一血?”

　　“呜呜呜，我反向虐菜了！”

　　作为钻石强者，却被秦鸣连赢三把！

　　强大的御姐玩家，竟哭了起来！

　　直播间的观众全部傻眼了。

　　“牛逼啊，钻石强者都被大神虐了。”

　　“那么好看的御姐大神你都不心动，你是男人吗？”

　　“我靠，大神你怎么把对面钻石强者打哭了”

　　“惊，某男直播拿女强者一血，对方哭了！”

　　“刚进来，请问主播把对面小姐姐怎么了?”

　　“小姐姐是我的，主播快给我的小姐姐道歉！”

　　“对，立刻马上！”

　　“不然我报警了，罪名是你欺负小姐姐！””

　　[提示：好像给对面御姐当狗，送给主播了108个飞机！]

　　“哈哈哈，刚刚她笑的有多爽，现在就哭的多伤心！”

　　“说好的让主播别哭呢？”

　　“怎么自己哭上了?”

　　……

　　额⊙∀⊙！

　　“这怎么也怪我？”

　　“好像她第一把时还说，让我别哭呢？”

　　秦鸣看向又是虐菜的一天，对方敢起这个名字。

　　说明对自身的技术和实力，有极大的自信。

　　这种人往往天赋很强，但很容易自负。

　　尤其是受到挫折后，一蹶不振。

　　秦鸣走到御姐强者身边安慰。

　　“小姐姐别哭了，其实你玩的蛮好的。”

　　“是吗？”

　　“什么时候轮到你个小铂金，安慰我了。”

　　看到秦鸣已经是钻石强者了，御姐的心情才好了一点。

　　“看不出来，你还挺会安慰人?”

　　秦鸣：“我超会的好不好！”

　　御姐强者无语，在她看来。

　　秦鸣虽然很强。

　　但就是个小孩子。

　　还玩这种无聊的梗！

　　御姐强者突然坏笑了一下，想到了一个报复秦鸣的手段。

　　“小屁孩你刚刚晋级钻石，想不想进入第二世界看看。”

　　“跟姐姐走，带你去吧！”

　　“好。”

　　秦鸣看到自己第二世界的居住证，立刻同意了御姐的邀请。

　　毕竟，他是第一次。

　　跟个成熟的小姐姐一起，总会进入的顺利一些吧！

　　“添加我的好友，然后向我这样按一下自己的钻石徽章。”

　　御姐强者说完，就按了一下自己胸口的徽章。

　　刷

　　下一秒，对方面前立刻出现了一道传送门。

　　这是钻石强者的能力。

　　可以自由打开去往第二世界空间门。

　　秦鸣跟随御姐进入。

　　秦鸣到眼前一片虚幻！

　　一个充满神奇植物和魔法生机的世界，出现在了眼前。

　　看到面前随便走过的几个路人。

　　秦鸣惊呆了。

　　这些人竟然个个都有钻石徽章，有的还是超凡大师。

　　甚至还有宗师徽章！

　　不过目前秦鸣还没有看到最强王者。

　　因为每一个国家只有分数最高的前200名，才能成为最强王者的存在。

　　“呦，是虐菜姐啊！”

　　“这个不会是你男朋友吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第一百六章 把御姐扎哭免费阅读。https://xs.23sk.com 