 “哈哈哈……”南宫大帝大笑一声，眉宇间的怒意逐渐泛出：“要是古燃重现世间，会不会一巴掌拍死你们这群有辱佛道的后辈呢？”

“遥想当年，古燃佛祖普渡天下，真正做到了渡人渡世的境界。

再看看你们呢？

完全将祖宗的理念都败坏完了。”

南宫大帝长叹一声：“帝陨之战，你雷瑶佛宗就派出了一名仙台三禁的长老出面，保留了全部的实力，确实让你们在这数百年内获得了巨大的利益。”

“但是，你们彻底失去了那一颗佛心。

你们口口声声论众生，整天将佛挂在嘴边，行的却又是魔道之事。”

“这一次九幽冥海的余孽再次有大动作了，孤亲自领兵平定，尔等却一直推脱责任。

既然如此，孤问佛宗的一众秃驴，你们修的到底是佛？

还是魔？”

南宫大帝提气而斥，声音滚滚如雷海，久久的荡漾于天地之间。

随着时间的流逝，雷瑶佛宗早已失去本心了。

他们不在乎大世如何，只知道不影响佛门利益便可。

在举世存亡之际，哪怕是一个孩童都有反抗一战的勇气。

可是，雷瑶佛宗却不愿付出一丝一毫的底蕴，只会在战后掠夺其它人的利益。

如此行径，与魔何异？

“帝君慎言，我佛宗存世百万余年，甚至可以追溯至上古时期，绝非如帝君所言。”

突然面对南宫大帝的浩瀚气势，小僧尼差点儿跪倒在地，幸亏佛宗深处有力量为小僧尼挡住了帝威。

“既然佛宗已无得道高僧，要着古寺佛刹又有何用，不如毁了便好。”

终于，南宫大帝有些压制不住心中对雷瑶佛宗的怒火了。

帝君要做什么？

世人屏息，目不转睛。

“龙焱弓！”

南宫大帝一声长啸，帝威仿佛蔓延到了星空的尽头。

随即，南宫大帝脚下的五爪金龙霞光一闪，化成了一柄金色且带着鳞片的帝器神弓。

弓无弦，以帝血为弦。

南宫大帝划破了自己的食指，以帝血祭炼龙焱弓，让龙焱弓的霞光威芒遮天蔽日。

金色的巨龙既是南宫大帝的坐骑，也是他的帝器道兵。

“孤倒要看看佛宗的底蕴如何，凝——镇幽箭！”

南宫大帝直接以自身帝血形成了一根血红色的箭矢，一箭射向了前方的偌大古寺。

帝君突然动手，让世人大为吃惊。

很多人感受到了大帝的汹汹帝威，不由自主的匍匐于地，冷汗浸湿了全身的衣衫，神色惶恐。

“啊！”

古寺门口的小僧尼再也无法保持庄重之样了，他好像看到了死亡的大门，佛心一破，颤抖的倒地大喊。

镇幽一箭，穿破了层层虚空，轰碎了下方的茫茫大地，即将就要落到古寺佛刹了。

嗡——突然，雷瑶佛宗的古寺似乎有强大的阵法庇护，钟鸣忽起，响彻八方。

古寺的外面形成了一个巨大的阵法光罩，直接将南宫大帝射出的镇幽箭挡住了。

嘭！镇幽箭不断的侵蚀着古寺的护门大阵，但过了很久以后，箭威消散殆尽，也依然没有破开古寺的防御。

当烟尘散去，镇幽箭的威势已消，可古寺佛刹依旧如常。

“雷瑶佛宗的护宗大阵这么厉害吗？

竟然可以挡住帝君的强势一击，天哪！”

无论是附近观望的强者，还是通过神通宝器窥探的各方势力，都目瞪口呆了。

雷瑶佛宗的底蕴，果然非凡。

只是从护宗大阵的情况来看，便不是一流势力能够相提并论的。

“古燃佛祖留下的阵法禁制，确实不简单。”

南宫大帝左手握紧了龙焱帝弓，喃喃自语。

唰——由于南宫大帝的突然出手，让雷瑶佛宗的一众大佬都坐不住了。

他们本想着南宫大帝暂时不会动手，顶多将此事记恨于心里罢了。

谁知南宫大帝的心思太难猜测了，超出了所有人的预料。

帝心，难测哪！一个接着一个的老和尚从佛宗深处走了出来。

“南无阿弥陀佛。”

足有十来位老和尚现身，动作如一的合十念叨着，宛如真正的得道高僧。

世人望着这一幕，全都惊呆了。

“雷瑶佛宗的三大佛主，九大禅师，全都现身了。”

能够让八方势力都一震的人物，自然只有站在佛宗最高处的这十来个老和尚了。

虚空中，御龙将军等诸将领都眯起了双眼，视眼前的这十来人为大敌。

“一群老和尚，终于知道出来了吗？”

南宫大帝很不给面子的冷笑道。

三大佛主，九位禅师，乃是雷瑶佛宗的擎天之柱，每个人都是佛宗耗费了无数的心血培养出来的绝世强者。

他们很少都不走出佛宗，世人只能闻其名，而难得见到其一面。

哪怕是数百年前的帝陨之战，这些老和尚都没有露过面，一直隐藏在暗处，为了利益伺机而动。

“帝君亲临，老衲等人有失远迎。”

一位身材略显矮小和干瘦的禅师往前走了一步，背后有佛光闪烁，庄重严肃。

若不是南宫大帝早就看透了雷瑶佛宗的这批老和尚，还真有可能被他们这一副道貌岸然的模样给欺骗了。

“孤知道你们佛宗的底蕴深厚，非寻常势力可比。”

南宫大帝来这儿可不是和佛宗的这群老和尚说闲话的：“孤很想见识一下佛宗的底蕴，看一看孤手中的龙焱弓能否将佛宗古寺给抹平。”

南宫大帝的这番话就是赤裸裸的威胁，让佛宗的一群老和尚略显凝重之色。

“帝君此言何意？

若是帝君有令，老衲等人自当遵从。

但是古寺乃佛祖所留，即便老衲等人拼了这条命，也不可让古寺有所损坏。”

那一位禅师继续说道。

“行，那么孤就看看佛宗的底蕴如何。”

南宫大帝直接凝炼出了一根血红色的箭矢，随时准备再次射出一箭的打算。

帝君的这个动作，直接让佛宗的老和尚们有些恐慌了。

没道理啊！如今事态严重，帝君理应要平复天下八方，以免出了乱子，为什么还要让大世再起战火呢？

 