    第421章 女人的脑回路   

    另一边，完事之后的曾义心情大好，美滋滋的在公司里溜达了一圈，顺带还瞟了一眼门外吆喝着要退钱的那帮经销商。

    

    退钱是不可能的，这辈子都不可能退钱。

    

    哼，当初吵着要进自己的货的时候，你们这帮人可不是这么说的。

    

    曾义不屑的往外头瞟了一眼，然后继续往办公室走去。

    

    陈秀这个傻女人，虽然脑袋瓜有点不开窍，不得不说身材倒是挺好的，一脱衣服居然这么有料。

    

    想着想着，曾义也走进了办公室，进门一抬头，正好对上了陈秀万分阴冷怨毒的目光，吓得曾义一大跳。

    

    就这狠毒的眼神，曾义差点以为对方要抡着刀剁了自己呢。

    

    曾义有些心虚的吞了吞口水，“陈秀，你……怎么样了？”

    

    陷入沉思的陈秀这才反应过来，她表情冷漠的站了起来，冲着曾义露出一口洁白的牙齿。

    “放心吧曾义，我好的很！”

    

    “在你离开的时候，我已经通知手底下所有的销售收拾东西，准备离开上海。”

    

    听到这话，曾义眼睛一瞪，也顾不上担心对方发飙了，焦急的问道，“离开上海。

    你搞什么鬼？

    难道我们就这样认怂了吗？”

    

    “认怂？”

    

    陈秀躺回了老板椅子，一只修长的大白腿随意搭在了办公桌上，态度却较之前凌厉了好几分。

    

    “杨建光的宏标vcd做的这么好，我们秀义竞争不过。

    既然如此，我已经决定好了，回去将所有秀义vcd改成宏标vcd的牌子来销售！”

    

    听到这句话，曾义傻眼了，他不敢相信的看着陈秀。

    

    这女人刚刚还唯唯诺诺，一副任人欺负的样子，怎么现在却胆大包天成这样了。

    

    不过曾义也管不了许多了，赶忙劝说道。

    

    “你疯了是吧，宏标vcd那可是对方先注册的品牌，你直接改名的方法这不是等着吃官司吗？”

    

    “我手中厂的名字叫宏标机械厂，经营范围同样有VCD这一项，既然这样，我也推出一款名叫宏标VCD，谁又能说得上有问题？”

    

    说完，陈秀不以为然的收起了大长腿，直接一把推开了曾义，踩着恨天高哒哒哒的往外走去，远远的回了一句话过来。

    

    “如果你不愿意的话，那我允许你现在滚出我的视线。”

    

    接着，在曾义蒙圈的目光中，陈秀直接走到了外面，三言两语便答应了那些经销商，把他们手中的VCD都给退了。

    

    秀义vcd来上海很快，离开的同样很快。

    

    从陈秀答应给各大经销商退VCD之后，陈秀他们要离开上海的这个消息，就在尚海数码圈子里传便了。

    

    一些曾经购买了秀义VCD的顾客，已经是在内心将秀义骂了个狗血淋头。

    

    自己花大价钱买来的VCD居然没用多少时间，厂商就要跑路了。

    

    再看到依旧在尚海屹立不倒的宏标VCD，一个个购买了秀义vcd的人那叫一个羡慕嫉妒恨。

    

    人家宏标vcd是越做越好了，还能免费换新碟片看。

    一对比下来，他们简直傻得不能再傻了。

    

    另一边，当得知这个消息的时候，杨建光都有一些错愕唏嘘。

    

    陈秀为了控制住林宏标，非要跟自己为敌。

    自己虽然明白陈秀的心里在想什么，可是他并不能接受陈秀的这一种做法。

    

    所以在林宏标愤怒的离开家庭，白手起家的时候，杨建光也毫不犹豫的答应和林宏标合作。

    

    现在虽然宏标VCD不算是特别成功，可这接近半年的盈利，也有百万了。

    

    也正是这一个原因，陈秀觉得自己原本乖巧老实的丈夫，在杨建光的蛊惑之下，才变得如此的不听话。

    所以陈秀也直接将所有的问题怪罪在了杨建光身上。

    

    甚至把杨建光当成了自己的头号对手，想方设法的破坏杨建光的宏标VCD。

    

    在陈秀看来，她只要这样做了，只要让丈夫的创业失败了，丈夫就会放弃创业，心甘情愿的回到自己的身边，继续对自己百般爱。

    

    可实际上杨建光很清楚。

    陈秀的这种想法以及做法，根本就是一个错误。

    

    林宏标之所以愿意对陈秀百般讨好，完全就是因为他知道感恩，以及他真心对待陈秀，愿意为对方付出。

    

    甚至杨建光可以猜得到，即使是自己的宏标VCD被陈秀给搞砸了，创业失败的林宏标可能还是不会老老实实的回到陈秀身边，都会想尽办法继续开启其他的生意。

    

    因为对于男人来说，很少愿意被女人全部掌控着。

    其实女人也完全没有必要非要掌握男人，给对方留一点自由空间，是两个人能走下去的重点。

    

    摇了摇头，杨建光特地打了个电话给黄毛，交代给了他一些事情。

    

    很快，尚海火车站。

    

    陈秀穿着一身黑裙，戴了个黑色蕾丝边帽，风情万种的从出租车上走了下来。

    

    背后的曾义虽然百般不愿意，可在陈秀丝毫不退让之下，他只能是无奈的跟的过来。

    

    因为曾义根本不愿意接受自己在上海失败的事实，可惜一切已经由不得他挣扎了。

    

    而在曾义后面，是几个跟着一块儿离开的销售。

    

    众人大包小包的，当初来的时候有多么意气风发，现在走的时候就有多么的狼狈。

    

    反倒是陈秀一脸平静，脸上看不出有什么表情变化。

    

    只是她没走几步，眼前坐在石墩子上的一帮人却主动迎了上来，领头的正是他们的对手之一黄毛。

    

    黄毛一脸客气，“陈老板，请留步。”

    

    陈秀瞟了黄毛一眼，根本就没有留步的意识，径直往前走去。

    

    曾义看着黄毛一帮人，额头上也忍不住冒出了冷汗。

    

    虽然他看不起黄毛，可是眼前黄毛的人明显比他多，如果对方真要给他们点颜色看看，他恐怕要吃大苦头了。

    

    幸好的是，黄毛并没有动手，反而是冲着陈秀喊道。

    

    “我们老板说了，如果你愿意回到你老板的身边，他愿意把上海市场让出来给你，而且现在宏标在尚海拥有的数码店，碟片资源也愿意平价转交给你。”

    

    说这番话的时候，黄毛内心百般不舍。

    

    杨建光居然为了林宏标，愿意放下手中的大好优势。

    

    曾义也眼前一亮，有些不敢相信的看着黄毛。

    

    生意场上无感情，他没想到杨建光这家伙居然为了林宏标，愿意抛下自己在上海的巨大优势？

    

    这一刻，心动万分的黄毛，就差直接替陈秀答应下来了。

    

    陈秀却头都不回，冷漠的说道。

    

    “替我回去告诉杨建光，别在这里假惺惺的了。”

    

    “他害着我们两夫妻闹成这样，现在却装模作样的来做好人，不觉得虚伪吗？”

    

    “你让他等着，用不了多久，我会给他带来一个大惊喜的！”

    

    

