    苏城和妙善都不得不承认，慈航仙姑所说的很有道理。

    只是明知道人有苦难，却无法搭救，让妙善很是伤心。

    “虽然长姐无情，但是经历幽冥之事，必然会有所改进。”

    妙善和苏城两个人在慈航仙道里面漫步，妙善幽幽说道：“只是庄王恨她弄权，而她又在弄权的那段时间，和赵虎有了夫妻之实，因此干脆将她打发了，我觉得，现在的妙清肯定是有所改善的。”

    “也是她命中的劫数吧。”

    苏城在妙善身边宽慰道。

    “兴许是吧。”

    妙善说道：“只愿她能够早日超脱劫数。”

    苏城点了点头，看着身边的妙善，在听到了妙清遭遇劫数之后，苏城想到了一个故事。

    这个故事是苏城未穿越前，在宝积寺里面听到的，那里有一个刷着手机的本科生和尚，给苏城分享了一些佛教里面的奇怪传闻。

    相传啊，在妙庄国，有妙真妙银妙善三个公主，其中妙善是观世音菩萨，在妙善证道之后，妙金和妙银两个公主就遭了劫数，她们两个被一个青狮，一个白象给掳走了，在山中结为了夫妻。

    青狮和白象两者化为的是青白二少年，妙金妙银都很喜欢，但是后来妙善前来，将两女搭救回去，同时让青狮白象显了身形，妙金和妙银见此，心如死灰，当下便出了家，后来妙金和妙银彼此修行，一个证了文殊菩萨，一个证了普贤菩萨。

    至于青狮白象，因为骑过两位菩萨，因此要被菩萨所骑，成为了两位菩萨的坐骑。

    这是佛教里面流传的另一种说法，和西游记，封神演义都大有不同，当时和尚说给苏城，也是图一乐，现在苏城也是得知了长公主落难了，因此忽然想到了。

    苏城侧过脸来，看向妙善，说道：“这一次我不能冲在前面，搭救妙清，一定让你失望了吧。”

    其实苏城搭救旁人，很多都是做给妙善看的。

    “胡说什么？”

    妙善对着苏城笑了，说道：“你又没这个义务，我有什么好失望的。”

    苏城点了点头，对啊，我又不是什么救世主，根本就没这个义务。

    那么谁有这个义务？

    雷部众神！

    苏城眼前一亮，看着妙善，说道：“妙善，现在你写一篇奏文，我们动用天庭的力量，只要众神在郢城出现，天地一时变幻，血人皮所在立时就浮现出来，用雷部众神的力量，来将这个人皮给降服了！”

    苏城没有这个义务，雷部众神有这个义务。

    “这是个好计策！”

    【妙善】看着苏城，说道：“只是我们用不上他们的战力，只要他们来到这里行云布雨，将血人皮所在显露出来就行，阐教之人，不需要这些手下败将帮衬。”

    慈航仙姑也有自己的傲气。

    “雷部多是截教的人。”

    苏城瞧着慈航仙姑又显出来，连忙说道：“这对你不会有影响吧。”

    率领雷部众神的，可是闻太师。

    “无妨！”

    【妙善】淡淡说道：“闻太师是金灵圣母的弟子，我们和紫毛大王曾经说过龟灵圣母的事情，紫毛大王必然要禀告给金灵圣母，无当圣母这几位，闻太师知道这些事情，现在只会帮助我们，不敢在这上面耍心眼。”

    金灵圣母是通天教主的弟子，在封神大战的时候大放异彩，她的弟子闻太师，余元这两位本就不凡，而金灵圣母施展出本事来，更是一个人拖着慈航仙姑，文殊，普贤这三位一起打，是燃灯在金灵圣母同三大士大战之时，暗中偷袭，方才将金灵圣母送上了封神台，成为了斗姆元君。

    “那事情就简单的多了。”

    苏城同妙善相视而笑。

    妙善当下便在慈航仙道之内，准备了纸笔，写下文章，将它烧给了玉皇大天尊。

    九天之上，凌霄宝殿之中。

    玉皇大天尊玄穹高上帝居光明座，两边皆是镇天元帅，金甲神人，一众仙卿正在向玉皇大天尊分说三界众事，讲了东胜神洲，讲了南瞻部洲，讲了西牛贺洲，也讲了北俱芦洲。

    大天尊在上颔首，封神大战五百年，玉皇收摄神权，统摄三界，现在他的影响力是越发大了。

    “大天尊！”

    门外仙人匆匆上殿，到了近前。

    “有何急事？”

    大天尊不紧不慢问道。

    “慈航仙姑不曾修成观世音菩萨，反倒是又回到了阐教，现在于人间南瞻部洲楚国郢城，向着大天尊发了奏文，言说冥河老祖的弟子在郢城左近祸害百姓，因此请雷部众神在郢城那里行云布雨，以此查看妖魔所在。”

    下面的仙卿连忙奏道。

    竟然是慈航仙姑……

    大天尊身子微微前倾，牵扯到了阐教的事情，都是麻烦事，并且雷部众神又都是截教出身……大天尊不由一叹，再有千年经营，必然要将这满天众神都换成自己人。

    “闻天尊？”

    玉皇大天尊看向雷部，征询闻仲意见。

    “这是雷部的职责所在！”

    闻太师上前说道。

    “既然如此，那便去吧。”

    玉皇大天尊点头允了，很是高兴。

    慈航仙姑发了奏文上天，而不是自己呼风唤雨，这就是重视天庭神权，闻太师领命，这也是重视天庭，想到阐教截教能在他的引领之下共同做事，大天尊着实高兴。

    傍晚时分，天开始变了。

    整个天空阴沉一片，四下里十分闷热，更有一阵阵的黑风在郢城左近刮着，如此天象，让郢城的摊贩看了之后，便匆匆收摊回家。

    “轰！轰！轰！轰！轰！”

    天空之中降下来了五道雷柱，连天接地，随后轰隆隆的声音如同千军万马，自远而近，将整个郢城左近一并笼罩其中。

    “哗啦啦啦啦啦……”

    骤雨忽然便在苍穹之上落下，雨水如柱，任何地方都不少分毫，唯有一处的山谷之中，云气始终过不去。

    “轰轰轰！”

    闻太师将雷电对着那个地方劈了几下，一道血气便从中而起，将天空之上都给染成了血云。

    “找到了！”

    苏城，妙善，龙女纵身而起，向着那边的山谷而去，一路上云气分开，雷电让路，等到苏城和妙善来此的时候，这边已经被雷部众神团团围住。

    PS：剩下两章我要压一下，明明是构思很久的大场面，写出来的却有点小家子气，改好之后就发，不算在明天的十更里面。

