    第14章 唐三想要灭口大师

    坐在小床上，周星宇闭上双眼。

    身体以坐姿，双手随意放在双腿之上。

    乍眼一看，不知道的人还以为他是在修炼魂力，其实他早已意念进入自己的脑海之中。

    那一个神奇的善恶面板上面赫然写着。

    善意点：218点

    恶意点：111点

    盲盒一次（需要使用善意点10）

    如果按照10点抽一次奖励，那么他能抽21+11=32次。

    他准备先尝试下能抽到什么，然后再考虑后面是否继续抽。

    “使用善意点10点抽一次。”

    他在脑海中默念这一句话。

    当他念完这一句话的时候，奇异的事情发生了。

    那个神奇的地善恶面板居然翻了过来，直接以背面展示给他看。

    背面本来是空白一片。

    不过很快就出现了一个五颜六色的大转盘。

    大转盘之上有许许多多的东西。

    这些东西全部套上了一个五彩盒子，盒子上面标注了数字。

    从1-100，一个大转盘一共是100个盒子。

    看了一会，发现这个大转盘还没有动，周星宇好奇的喊了一句开始。

    转盘中央那个指针慢慢开始旋转，随后越来越快。

    “停！”

    指针停在了十点钟位置不动了。

    随后大转盘消失不见，就留下了一个五彩盒子停留在面板之上。

    这下轮到周星宇懵逼了。

    这怎么打开啊？

    难道是默念打开？

    他尝试喊道：“打开盲盒。”

    五彩盒子光芒大作，随后那个外壳慢慢消失不见。

    “叮，储存空间开放，此空间大小等同本人精神力大小。”

    “你得到了朱竹云的贴身衣物一件，如要查收请到储存空间。”

    ...

    周星宇直接无语了，这什么破盲盒，居然开出如此东西，这要叫他如何好意思去储存空间拿出来。

    这幸好有储存空间。

    如果没有，明天一大早，那个老东西万一过来检查房间，他如何解释？

    难道说是从天上飘下来的？

    ...

    星罗帝国，朱家。

    朱竹云和往常一样，独自一人锻炼武魂，香汗淋漓的她扛不住困意，只能早点洗漱睡觉。

    结果在半夜起床的时候发现身上冷飕飕的。

    一个惊恐的念头从她心底冒出。

    “难道有人半夜进入她的闺房了？”

    “难道是她？”

    这一晚，9岁的朱竹云失眠了。

    ...

    神隐村，村长小平房内。

    周星宇咬了咬牙，决定第二次盲盒抽奖。

    “使用善意点10点抽一次。”

    神奇的大转盘再次出现，这次他已经知道如何操作，直接说了开始。

    随着一声停，一个五彩盒子出现。

    “你得到了金精铁一块。”

    “呼~”

    周星宇长呼了一口气，终于不是那种稀奇古怪的东西了。

    金精铁听名字来看应该是一种矿石，以后应该能打造一点什么东西。

    这下他终于有了动力，准备来一次3连抽。

    “使用善意点30点抽三次。”

    ...

    “你得到了干脆面一包。”

    “你得到了银魂币一枚。”

    “你得到了魂导器二十四桥明月夜。”

    听到最后一样东西出现，周星宇首先是楞住了，最后激动了起来。

    魂导器啊，而且是二十四桥明月夜，难道是唐三身上的？

    来这世界这么多年了，他只了解到武魂殿还没有开始攻打天斗帝国。

    也在前天看到了胡列娜本尊，看她年龄最多10岁左右。

    从这么多推断出唐三的岁数肯定也在6岁左右。

    之前他在某论坛看过人家推测，唐三和斗罗每一个美女之间相差的岁数。

    唐三和胡列娜相差4岁左右，和千仞雪相差10岁左右，和火舞差5岁左右，和孟依然差3岁左右，和比比东差40左右，和紫珍珠差10岁左右...

    反正喜欢唐三的女人实在是太多了，基本都是美女。

    关键是那些美女看不透唐三的真实年龄，一直都以为是同龄人。

    为了确定唐三现在的真实年龄，周星宇准备取出魂导器二十四桥明月夜看一看。

    如果里面是空的，而且是新的，那么可以肯定这是一条全新的一模一样的，不是唐三手中的那条。

    心中默念打开仓库。

    一个虚拟的空间出现在脑海之中，里面赫然放着几件物品。

    布料较少的粉色衣物一件。

    卡通图案塑料袋干脆面一包。

    一个闪闪发光的银币。

    一条老旧的黑色腰带，整条腰带上面镶嵌着二十四颗乳白色宝石，宝石散发着丝丝魂力流动。

    最最离谱的是这条腰带有一丝丝鲜红的鲜血。

    “砰砰砰...”周星宇心脏猛烈跳动了起来。

    这腰带绝对是唐三身上那条，上面有一丝丝鲜血，说明了什么？

    心中默念取出腰带。

    老旧腰带出现在周星宇手中，他用抹布擦掉了鲜血。

    这以后就是他的东西，他绝对不允许沾上其它东西。

    魂力渗透其中，居然发现每一颗宝石都有一个空间，其中二十三个空间是空的，最后一个宝石空间内居然放了不少萝卜。

    这绝对是唐三的那根腰带，现在居然到了他手中，真的是造化弄人。

    那么现在情况很明显了，唐三和大师绝对在猎魂森林内。

    而且遇到了那一条四百年的曼陀罗蛇，现在正在猛烈厮杀中。

    果不其然，此时，猎魂森林中。

    大师带着唐三在疯狂逃窜，唐三已经暴露了他的暗器手法。

    几十根白萝卜被唐三连续丢出，每一根都打中了那条曼陀罗蛇，不过这些攻击只能击退愤怒的曼陀罗蛇而已。

    手中白萝卜已经没有了，曼陀罗蛇张开大嘴巴又冲了上来。

    唐三伸手往腰部那魂导器二十四桥明月夜一摸。

    “冷汗从他额头冒出，魂导器二十四桥明月夜居然在无声无息中不见了！”

    唐三愣住了，这不科学啊！

    “小三!”

    大师心中此时已经快要崩溃绝望了，那条曼陀罗蛇已经冲向了唐三。

    此时的唐三就像一个傻子一样愣在原地。

    不出意外，他的第一个弟子将会在他面前死去。

    “罗三炮！”

    大师再次强行召唤出受伤的罗三炮，他想要救出唐三。

    这次强行召唤将会损失他的魂力根基，他明白的很，但是此时他已经无所畏惧了，为了弟子，为了他的武魂十大核心。

    也为了以后不会被昊天斗罗找麻烦，他必须豁出去。

    然而，远处的唐三就像开了挂一样。

    人直接化作道道影子，右手中的短剑好巧不巧刺入了曼陀罗蛇口中。

    刺入之后，唐三再次开挂，化作道道影子离开了曼陀罗蛇身边。

    此刻，大师身边，唐三脸色冰冷。

    他在考虑是否灭口。

    他很纠结。

    因为他不明白那一件魂导器“二十四桥明月夜”到底去了哪。

    眼前的大师是他老师，也是他承认敬重之人。

    但是明明送出的东西，怎么可以随意收回。

    难道还有别的隐情吗？

    他不信！

    唐三举起了手中短剑。

    “住手！”

    熟悉的声音从远处传来。

    (本章完)

