    “启禀陛下，锦衣卫指挥使李玄求见？”

    “李玄，他不是刚走么？”听到内侍的话，在大殿之中沉思的刘玉突然一愣，李玄可是前脚刚走没多久。这才多久啊，怎么又来了。刘玉心中有些疑惑，但一点也不敢怠慢。能让李玄去而复返的，肯定是有了什么重大消息，或者出了什么变故。

    “让他进来！”

    不一会，李玄急匆匆的身影就到达了大殿，一下就跪了下来大声喊道“臣锦衣卫指挥使李玄参见陛下！”

    “起来吧，不用在意那些虚礼”刘玉挥了挥手，颇为急切的说道“怎么，这才走了多长时间，怎么又来了。是京城之中的那些人不安分了，还是他们已经开始行动了？”

    “启禀陛下，都不是！”被刘玉一堆话问的有些呆愣，李玄随即就反应过来，立刻辩解道“启禀陛下，臣此次前来，是因为臣收到了一封密信！”

    “密信？”脑海之中随即就有了猜测，但刘玉还是疑惑的问道“什么密信？”

    “启禀陛下！”李玄从怀中掏出一封厚厚的信，递给了刘玉，随后便说道“这封密信，主要是各大实力渗透进大明皇朝的名单，以及给各大势力在我们大明皇朝之中的主要人物，以及他们的信息。”

    “哦？”刘玉有些纠结的看着这封信，心里念头急转。锦衣卫费尽千心万苦，不知道损失了多少人手都没有调查出来。怎么就有人检举了。能还有这份详细资料的，也绝对不是善茬，必然也是一方大势力。

    难道是这些大势力内讧了，相互之间攻讦。所以有的势力吃了亏之后，干脆一不做二不休，把其他的势力检举了，不会吧？

    脑海之中各种想法飘过，还是没有丝毫的头绪。看着站在一旁的李玄，刘玉接着问道“这信中的东西，可证实了？”

    “陛下放心！”李玄冲刘玉微微一躬。紧接着说道“臣已经对比过了。这封密信之上与锦衣卫中收集到的讯息基本吻合。其他锦衣卫没有的信息，臣已经吩咐下去赶紧核实了！”

    “好，这件事情立刻起办。对了”刘玉突然想到，随后赶紧问了出来“送这封信的人呢。有没有仔细拷问一下？”

    “这。微臣不知！”听到刘玉问这事情。李玄立刻把头一低，很小声的说道“这封信是无声无息出现在锦衣卫指挥所中，臣的书案之上的。至于是谁送的。臣着实不知。”

    “什么？”闻言刘玉心中就是一怒，随即便冷眼看向李玄“锦衣卫负责为朕搜集各种情报，锦衣卫指挥所更是重中之重，所有搜集而来的消息都在那里汇总。这样的地方，你竟让人随意进出，你们干什么吃的！”

    “陛下息怒”一听刘玉的语气，李玄就知道事情坏了，立刻跪地小声说道“锦衣卫指挥所防守严密，荆柯将军又坐镇其中。这人仍然悄无声息的将书信到臣的书案上，看来这应该是高手所为！”

    李玄一边辩解道，一边努力的想着各种理由。锦衣卫指挥所中，让人来去自由，李玄深以为耻。可是现在他必须找到理由辩解，不然要是让刘玉看扁了，那才麻烦了呢。

    “陛下，锦衣卫指挥所中的阵法防御一般人还可以，遇上真正的高手就有些捉禁见肘了。墨翟墨侍郎，和新任工部尚书鲁班都在忙着为各处府衙，设置各种阵法和机关。臣的锦衣卫指挥所，暂时还没有轮到！”

    “哼，强词夺理！”闻言，刘玉胸中怒火也消了大半，但还是喝骂道“锦衣卫指挥所之中，虽然还没有来得及设置更强大的阵法和机关，但凭现在的阵法，还有锦衣卫诸多高手，竟然没有发现对方，这是你的失职！”

    “臣知罪！”听到刘玉说这话，李玄就知道刘玉的胸中怒火消去大半，立刻赶着认罪。

    “行了，别装模作样了，起来吧！”刘玉无奈的摆了摆手，然后有些无奈的说道“回头让鲁班和墨翟先把锦衣卫指挥所中的阵法和机关设置上，省得有人再来扫了你李玄李大指挥使的面子。”

    “臣不敢！”小心看了刘玉一眼，发现刘玉的脸色缓和了，李玄才放下了心。

    看着手中的东西，刘玉再一次发问道“那么你认为，是什么人送的这封信，他们有什么目的？”

    “陛下，臣认为这个件事情，当慎重处理。这封信上的内容，臣以为或许是真的”听到刘玉问自己，李玄立刻缓缓说道“但这些大势力的人，无非是想要大明皇朝的九州鼎，都是来者不善的家伙。不管是谁给我们的这封信，其目的都不会是非常友善。”

    “你的意思是，有人在在暗中送信帮我们了解他们的对手。”刘玉轻笑一声，语调一转戏谑的说道“或者说是想看我们跟信中的这些人鹬蚌相争，他们好渔翁得利？”

    “陛下，不排除有这种情况。”李玄想了一下，然后小心地对刘玉说道“陛下，也许这东西是他们放出来迷惑我们的。或者说，放弃一部分人，是为了谋划更大的阴谋！”

    “不管是有人在帮我们，还是有人在算计我们，我们都要做最坏的打算。”皱着眉头，刘玉慎重的说道“不过，这封密信中的东西，也不可全信。”

    “臣明白，臣一定小心审视信中的内容。没有得到完全验证之前，绝对不会轻易相信！”

    “这些大势力的人可都是老狐狸，都不好对付。也很有能，为了印证信中的内容，故意做出许多事情来迷惑我们。”看了李玄一眼，刘玉淡淡的说道“好了，万事小心为上，你先回去吧！”

    “臣告退！”

    拿着手中的东西，刘玉仔细的看了半天。越看越像是真的，一切都很清楚。可要是这信里东西是真的，那这些人故意告诉给大明皇朝，究竟想要干什么？

    不提皇宫之中，因为一封信，纠结的睡不着觉的刘玉了。离京城不远处的一座豪华的酒楼内，这里已经让一个势力给包了下来。不久之前，在京城之中，就多了很多出手阔绰的人。一出手就将京城这里有名有姓的豪华酒楼，都给包了下来。

    这些人，自然都是来大明皇朝的各大势力。公然包下最豪华的酒楼，把自己暴露出来。嚣张跋扈可见一斑，根本就是没把大明皇朝放在眼里。

    当然了，现在的大明皇朝在人家的眼中，好像还真没有让人看得起的资格。当然了，也没有人会认为这里就是这些大势力全部的实力，暗中可能也会有不少暗手。而且这些人还很有可能就是被推出来，吸引大明皇朝火力的。

    可这里就是锦衣卫主要的战场，大明皇朝离过时间太短，对这些大势力也仅有明面上的一些了解。调查起来也就只能通过这里，通过抽丝剥茧，慢慢需找隐藏在暗处的人。而在这里的都是高手中的高手，危险性可想而知，锦衣卫也是损失惨重。

    “信送到了？”一处阁楼之上，传来一声低沉的声音。

    “送到了，这大明皇朝比我们想象中的，更危险。”说着开口的这人，似乎有些心有余悸“在这什么锦衣卫指挥所中，有一个入圣期七重天的高手坐镇。若不是我有家传隐匿气息的秘法，怕是已经被发现了。”

    “信送到了就好，快去休息吧”

    “可是二哥，为什么我们要把书信给大明皇朝送去，这样我们会得罪所有势力的？”

    “为什么，因为这大明皇朝迟早是我们的，你说我能让别的势力插手进来么？”

    “我们的？”(未完待续。。)