
　　只要我复活的次数够多，我看每个人都有人物卡。

　　只要我放下节操，我能借遍全天下。

　　星火镇注定将度过一个不平凡的二十四小时。

　　一场近几年来少有的特大诈骗案，正在有序地开展着。

　　……

　　任重马不停蹄赶到军火商城时，已是夜里七点四十，正是大量拾荒者前来购买补给修理装备的时间段。

　　鞠清濛少有的忙碌着，但见任重来了还是立马把身边正悄悄偷窥自己，但又不敢多看的拾荒者抛给下属，上前笑道：“你怎么来了？

　　在脱离林望的队伍之前，白天狩猎约等于资敌，夜间狩猎要承受30%的税额。

　　任重打算进一步压制自己的狩猎节奏，然后在恰当时机来个不鸣则已一鸣惊人。

　　这一次，任重暂时不会更换二级装备，所以现在鞠清濛不清楚他的来意。

　　他的提升速度已经暂时被拔升到了某种极限，继续花大量精力去野外肝训练，不太划算了。

　　他只需要保证基本的战斗强度，以正常的速度恢复实力即可。

　　任重微笑道：“怎么？没事就不能来看看你？”

　　鞠清濛脸微红，“瞎说什么呢，到我办公室去吧。”

　　等二人进屋，外面的拾荒者和售货员便开始闲谈起来。

　　聊的自然是前些天鞠清濛当众挽住任重手的逸闻趣事，只叫无数人黯然神伤，悲从中来。

　　“刚在外面不方便说，其实我今天是来结账的，昨天你帮我修装备的钱还没给。”

　　在皮椅上坐下，任重开口道，算是给今晚的拜访打了个开场白。

　　说完，他抬起左手，露出左手腕上还没换下的一级腕表，在鞠清濛办公桌上画着个WIFI信号标志的转账贴片上一碰。

　　转出200点，结账完成。

　　四级腕表暂时戴在他的右手上，藏在衣袖里。

　　鞠清濛摇摇头，“你怎么不听招呼呢。你现在刚起步，正是需要启动资金的时候。我的权限至少可以给你延期两周。”

　　任重闻言，沉沉一叹，“债多不愁，我资金缺口太大。两百点不解决根本问题。”

　　鞠清濛眉头微微皱起，“怎么说？”

　　任重：“我现在参数已经压过了一级，可以穿戴二级外骨骼了。我也认真学习了《席德梅尔的装甲心得》，制定了一套装备升级方案。如果把这方案实现了，甚至有机会用二级战甲至少发挥出600千瓦的输出功率。但是……”

　　“但是什么？”

　　“你专业的嘛，知道的。我初步核算了一下成本，哪怕有你帮我，至少也要一万五千点，差太远了。”

　　鞠清濛想了想，摸出腕表：“我借给你一万二。”

　　“谢谢。”

　　很多人对学霸有误解，总觉得学霸肯定是低情商书呆子。

　　但真正的书呆子型学霸却反而是少数，凡人没到那个境界，所以只能一叶障目地去想象。

　　学霸们表现出来的低情商，通常只是因为懒得去揣摩别人的心思，觉得那不重要。

　　事实上，如果高智商学霸认真起来，想对某人玩儿套路，根本顶不住。

　　当任重离开军火商城时，账户里的钱变成了40857.21点。

　　……

　　“孙哥，说说看什么感想？”

　　孙苗哆嗦着手放下平板电脑，深呼吸良久，又狠狠揉太阳穴，“不行我得缓缓。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“卧槽！我屮艸芔茻！牛逼！怎么能有人炒股这么牛逼！你丫还是人吗？你个孙贼到底怎么做到的？大佬你教我！求求了！”

　　任重高深莫测地一笑，“行，那我们就先从这安生生物说起……总之，只要能做到我先前说那几点，股市真的很简单。”

　　良久后，孙苗痛苦地摇摇头，“不行。我做不到。我没精力去采集这么多信息，而且就算尝试了也没用，根本不可能抓得住那么多细节。唉。苍天呐！大地啊！为啥就不给我这天赋啊！我真的好缺钱！”

　　“那么，孙哥你不想来参一手么？你不行，我可以，我带你飞啊。”

　　孙苗：“啊这……你丫这么好心？我怎么就不信呢？”

　　“孙哥你看我这真诚的眼神，我什么时候骗过你？”

　　“但我现在真没钱了，开销太大了。”

　　任重指了指诊室后面的小门，“你不是有库存么？”

　　五分钟后，妙手回春诊所大门外摆上个新牌子，上书。

　　“所有长期消耗类药品、体能训练增幅类保健品一律全场七点五折！大酬宾只持续一天，过时不候。今晚加班营业到九点半，明晚也是九点半。备注：明日诊费同样七点五折，有病没病都赶紧来治。”

　　这牌子上的字迹工整流畅，铁钩银画，一看就是任重的手笔。

　　“孙哥，那就这么说定了。”

　　“好兄弟！明天你过来，我至少给你一万！”

　　“好，等你好消息。没事我先走了。”

　　“你可别忘了啊，两周后我要进货。你到时候得还我税后一万五，一分都不能少啊！”

　　“当然。”

　　“对了之前我借给你的一千呢？这也得算进去吧？”

　　已经骑车远远跑出去一大截的任重又停车，面无表情，“孙哥，当时我们说好了那是无息贷款。亲兄弟也要明算账，对吧？”

　　“呃……好像是也有那么点道理。”

　　孙苗挠挠头，莫名有些失落，但一想起两周后，总成本5500的库存药就能变成15000点，又莫名其妙开心起来。

　　……

　　小队小院里。

　　“郑甜，小队公共资金一共有多少？”

　　“下午回来后我们去军火商城全面更换了一次装备。现在一共只有两百多，怎么了？”

　　“这样啊，算了没事。”

　　任重放过了郑甜。

　　不是他大发慈悲，而是小队里其他人实在太穷，达不到他的融资准入门槛。

　　零敲碎打钱太少，他都懒得记账。

　　看时间快到九点，任重站起身，说道：“我明早约了人，这会先去集中睡眠舱了。”

　　今晚他将会一个人悄悄起飞，参加二级职称考核，所以就不去夜间狩猎。

　　同时他也在挖掘记忆，琢磨今晚除二级职称考核之外，还能不能抓紧时间小小操作一波。

　　今时不同往日，兜里的原始资本金额变大了，干躺着好几个小时不动弹，他也会觉得亏。

　　在他起身的几乎同时，那边正看平板的陈菡语也被腕表闹钟敲得回过神，也是赶紧起身，对身旁的郑甜说道：“我最近想调一下生物钟，要九点睡，我先过去了。”

　　陈菡语刚才看书过于专注，并未听到任重先前那句话。

　　倒是郑甜给吓一大跳，先看看任重，再看看陈菡语，脑瓜子嗡嗡响。

　　这会正在心底发掘妖股的任重倒是没空琢磨旁人的脑补细节，闻言只下意识说道：“那正好，我也要过去。一起去睡吧。”

　　郑甜：嘶！

　　陈菡语先是一愣，旋即声如蚊讷道：“嗯。”

　　随后她便低垂着头坐上任重的摩托后座。

　　等摩托远去，郑甜则是立马起身，直奔镇府。

　　啥也不说了，她要把那众人睡习惯了的，原本可以容纳十人的集中睡眠舱方间整个包下来，弄成VIP单间。

　　等会她还得去守在门口，堵住其他人，十点之前绝对不能开门。

　　拿到单间钥匙的郑甜激动得心肝碰碰跳。

　　她暗想，一个小时，够吗？

　　……

　　翌日清晨，任重与陈菡语同时醒转，并肩下楼。

　　在走下楼梯时，陈菡语好奇问道：“任先生你看起来心情很好？”

　　任重笑笑，“是吗？被看出来了啊，不愧是拆解师，真敏锐。”

　　他的确有点高兴。

　　在上一条时间线里，昨晚除了坐等廉城苇粮收官之外，他只完成了二级职称考核一件事。

　　但这次，他把时间利用得更高效了。

　　昨晚他拿出27188点，选了支涨幅25%多一点的小妖股，来了个股神重出江湖，小试牛刀。

　　最后资金回笼34040.38点。

　　再算上四级腕表催眠获得的50点，二级职业者工资2点，现在他余额变成了47708.79点。

　　一夜又血赚近七千，让他的完美主义强迫症感到极大程度的满足。

　　除此之外，提前一天使用四级腕表也多少有些好处，脑反应指数还能慢慢涨。

　　现在他一枝独秀的四项基本参数如下。

　　脑机同步率29.99%。

　　生物电承载功率59.3千瓦。

　　脑反应指数328.6。

　　体能综合指数59.5。

　　……

　　“那个，任先生，不然明天我还是自己去摸索吧。这……这也太……”

　　第一次参加晨练狩猎，又亲眼见证了任重以一级装备跨阶强杀三级墟兽的神迹，于烬心中悸动难以形容。

　　他深刻感受到自己与任重的差距实在大得不可理喻，萌生出自己在拖后腿，想打退堂鼓的念头。

　　“于烬你别妄自菲薄。今天你表现很不错，引出白石猿那枪的时机选得非常好。换我自己，我都不知道怎么只引一个出来，那肯定只能放弃，今天我们就只能狩猎到一个三级墟兽。我之前还有点疑惑你的天赋是怎么回事，现在想来，倒是与你从小就做针线活有关。”

　　前排的任重夸了后排的于烬一句。

　　于烬闻言，倒还真被稍微提振了一点信心，“嗯，我接下来一定更努力。”

　　“这样，今天的两个三级墟兽大约能回笼240点，陈菡语分10%，于烬你就5%吧。”

　　于烬大惊，“这怎么可以！昨晚不是说好2%了吗？”

　　“我说可以就可以，多给你点钱，你好早点去训练场补够正式训练把参数提上来。回头你也换把更好的枪。嗯，就重型狙击，以后你走这个路线。”

　　于烬还想拒绝，但任重却只摆摆手，表示不必多说。

　　返回小镇后，任重并未急着去星火资源卖货，而是先划水休息一阵子，然后掐准时间扑向军火商城。

　　早上七点零五分，假装神游天外的任重与一个胖子肩并肩挤进军火商城大门。

　　胖子身上的肥肉弹性惊人。

　　发生碰撞后，二人一左一右分别往两边弹开，不约而同撞在门框上。

　　“哎哟卧槽，你怎么走路的！你不长……咦，是你？老主顾啊！可赶巧了，不好意思不好意思。我的错我的错。”

　　王兆富脸上的怒意转瞬即逝，又露出老练的熟络笑意。

　　任重也做惊喜状，“哟这不是王老板吗？巧了巧了。王老板今天来这做什么呢？”

　　王兆富也乐呵呵道：“今天路过星火镇，顺道来瞅瞅商城里有没什么值得下手的好货。”

　　正从经理室一边伸懒腰一边往出走的鞠清濛瞧见这幕，凑上前来讶异道：“咦，任重你认识王老板？”

　　任重打着哈哈，“认识，前不久我才在王老板那买了点东西。”

　　王兆富眼珠贼亮。

　　身为一名资深商人，他拥有极其敏锐地嗅觉。

　　他观察到鞠清濛在说话时分明与任重靠得更近，并且明明是在同时与俩人说话，但她一双美目却像是黏在了任重一人身上。

　　这俩人有一腿！

　　绝对的！

　　起码也有半条腿！

　　这下可好，任重在他心目中的地位突然便从一名恐怖的砍价买主变成了鞠清濛这军火商城经理的老熟人。

　　老王作为黑货白货统统都卖的流窜商人，与各地军火商城经理打好关系那都是基本功夫。

　　他一直都头疼鞠清濛这位来自城市的女经理向来眼高过顶，且仿佛满腹怨气，谁都欠了她钱的模样，不好突破。

　　现在机会来了。

　　我冲了！

　　于是乎，王兆富换了应对方式，“我和任兄弟那岂止是认识，当时我俩老投缘了。来的路上我还在寻思，有没机会又碰见任兄弟呢，这可真是巧了。”

　　任重也哈哈大笑，“我也这么想的。鞠经理你先忙去，不用管我们，我和王老板叙叙旧。”

　　于是乎，各自心怀鬼胎的异父异母跨时代好兄弟便又肩并肩往外走。

　　走出去没几步，王兆富提议道：“难得机会合适，不如我们去夜长眠整上两杯？再哈皮一下？”

　　任重笑道：“白天我还得出门狩猎，哈皮就不用了。不过整上两杯果酒妥妥的。”

　　“行，走走走！”

　　“那王老板你的活呢？”

　　“不碍事，回头再来。”

　　“那不好，时间就是金钱，我的朋友。”任重摇摇头，又回商城门口对鞠清濛说道：“鞠经理麻烦你帮个忙，把店里寄卖的那些二手家伙都发个清单过来。”

　　鞠清濛笑眯眯道：“行。”

　　王兆富看得那是目瞪口呆。

　　这还是我认识的那个鞠经理吗？

　　俩人该不会是有三条腿吧！

　　……

　　刚刚开门的夜长眠酒吧包间里，相见恨晚的二人推杯换盏，就着合成食物吃了个尽兴。

　　任重如此说道：“王老板，我给你透个底吧。你看我身上这套装备。过不多久我就要换下来，到时候我恐怕也得费神给它找个好买主。今天我去商城就是为了和鞠经理商量这事。”

　　王兆富胸脯拍得擂鼓响，“这你可就别找其他人了，找我啊！专业的！”

　　任重：“那也行，这是改装记录，我出高价请鞠经理这高材生亲自出的手。你看看。”

　　“嚯！不错啊！你这一级外骨骼都快改成二级了！还有这放大器的参数调得真是精妙绝伦。啧啧。”

　　任重叹息着，“可不吗？花了两三千呢，小镇里的职业队看不上，普通拾荒者又买不起，高不成低不就的。难呐。”

　　王兆富眼珠一转，“不然我就给个实在价，1500，到时候我收了。”

　　任重眼珠也转，“1800。”

　　“那比二级外骨骼还贵了！”

　　“但却能让一级战士在特定情况下发挥出二级的实力，特殊的东西有特殊的用处，你不能这样比。”

　　王兆富狠狠一咬牙，在心里掐算了一下利润，“成交！”

　　随后任大奸商又写出个清单，“正巧还有一事，我也一并提了。整一个月后，我需要这几样东西，你看看能不能搞到，给开个价。”

　　王兆富瞄了眼，“武装清风重卡、八个生物金属轴承枢纽、裂变兽筋、艾曼兽甲合金。呃，都是些稀罕货。我搞倒是能搞到，就是有点贵。”

　　任重眯缝起眼睛，“需要多少？”

　　王胖子的八字胡抖了抖，咬咬牙，“一万七。”

　　任重掐指一算，比上次的实际成交价低了555。

　　王老哥挺厚道了。

　　但今时不同往日，这次自己下单时间更早，王胖子有更充裕的时间慢慢筹集，同时还有鞠清濛的人脉加持。

　　任重知道他的心理底价必定会更低。

　　任重试探性地杀价，“一万五，我到时候确实只能拿出这么多。”

　　王兆富继续算账，内心痛苦纠结，表情瞬息万变。

　　良久，他终于应道：“好。”

　　任重观察他的表情，感觉这一刀应该基本砍中对方的大动脉，利润快榨干了。

　　“那就麻烦你了。”

　　王胖子心头冒血，脸上却还在堆笑，双手紧张的揉搓着，“还有件事，我怪不好意思的。”

　　“你说。”

　　“的确非常感谢任兄弟照顾我生意，但我毕竟小本生意，这些商品蛮贵重的，进货需要成本，这个……”

　　任重做恍然状，“定金嘛，好说。你要多少？”

　　王兆富试探问道：“两……两千？”

　　任重直摇头，“两千怎么行。”

　　“啊这……呃……”

　　任重抬手一拍王胖子肩膀，“一万五的货，两千太寒碜，是在为难老哥你。我给你四千。”

　　王兆富瞪大了眼睛。

　　他走南闯北……

　　这是何等的信任！

　　王胖子狠狠抓住任重的手，感动道：“任老弟！我王兆富这辈子能认识你，真是太幸运了！”

　　任重也“动情”地反握住对方的手，“王老哥！你这话太重了！”

　　“任老弟！”

　　“王老哥！”

　　酒桌上气氛陡然一变。

　　二人又东拉西扯闲聊许多。

　　话头上来的王兆富忆苦思甜起自己近些年奔波劳碌时的各种遭遇，还有奇闻轶事。

　　对他那点东西了若指掌的任重化身完美捧哏。

　　王老哥几乎背弃商人本质，当场将任重引为平生知己。

　　要不是现在不时兴这些，他恨不得立马割血跟任重义结金兰。

　　许久后，酒足饭饱，任重看时间差不多，必须得起身告辞。

　　被悄无声息砍得脖颈冒血的王兆富依依不舍地将任重送出夜长眠，“任老弟路上小心，狩猎一定要注意安全。”

　　“王老哥你放心，我心里有数。”

　　“嗯，再见。”

　　“回见。”

　　任重这一波操作，省钱只是意图之一。

　　他的真正目标不是钱，是王胖子这个人。

　　这次提前加深感情，那么将来可以让王胖子帮忙搞更多的，不方便让外人知道的黑市猛货。

　　信息流干扰弹并不是任重这次的终极目标。

　　……

　　星火镇里惊世骇俗的特大诈骗案，又多一名受害者。

　　除郑甜之外，基本全军覆灭。

　　【推荐票投币口】【月票投币口】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第101章 全军覆灭免费阅读。https://xs.23sk.com 