    等他们打开之后，发现这里面竟然是一块肉，而且这块肉还是活的，其上有着密密麻麻的经脉纹路，里面有血液在流动。

    不过，这块肉却是纯黑色的，那恶臭正是从肉中发出。

    就连薛刚和易阡陌这等修为，都无法抵御这股恶臭，可想而知这肉的腐臭程度，而薛刚和易阡陌看着这块肉，却都是一脸奇怪。

    因为两人都没有认出这块肉，到底是源自何处，又是什么东西。

    不过，正当易阡陌疑惑时，一个声音传入了他的识海，道：“他们竟然弄出了这种东西！”

    “什么东西？”

    易阡陌问道。

    这个声音正是阿斯玛，已经很长时间他都没有提点自己，这回突然冒出来，却被一块肉给吸引了。

    他来了兴趣，阿斯玛都在意的东西，那肯定是好东西！

    “这不是肉！”

    阿斯玛说道，“叫做肉灵芝！”

    “肉灵芝？”易阡陌有些奇怪。

    “不错，就是肉灵芝！”

    阿斯玛说道，“只不过，这并不是自己长出来的，而是人为创造的，需要取上好的鲜肉来培植，并强行灌入生灵的魂魄进入，这鲜肉还得是活肉！”

    “活肉？”

    易阡陌奇怪道。

    “就是刚刚从身上割下来的肉，像炼丹一样，融合在一起，并迅速的注入生魂进去，培育的难度极大！”

    阿斯玛说道。

    易阡陌听了都有些发麻，他虽然也杀人，但这种虐待的事情却很少做，更别提这种丧尽人伦的事情。

    “眼前这么一小块肉灵芝，至少得割下一头天道级海妖的肉，才能够完成，注入的生魂更是不计其数！”

    阿斯玛说道，“你们这些生灵，可真会玩！”

    易阡陌知道他在讥讽什么，却也无言以对，问道：“这肉灵芝培植出来，有什么用处？”

    “肉灵芝，也被称之为长生肉！”

    阿斯玛说道，“服下可得长生！”

    “这鬼东西能得长生？”易阡陌不敢相信。

    “当然不能！”

    阿斯玛摇了摇头，“要真能得到长生，恐怕眼前这个世界，又会是另外一幅样子了。”

    易阡陌听了头皮发麻。

    阿斯玛的意思无非就是说，如果吃了这肉，就能够得到长生，那以眼前这个世界的规则，恐怕没有弱者存在的空间。

    即便存在，也是被当成畜生一样养起来，哪里还有什么三千世界。

    “既然不能得长生，那还有人搞这些？”

    易阡陌问道。

    “这你不应该问我，你应该问你自己！”

    阿斯玛说道，“我又不是生灵。”

    言中之意，充满了讽刺，易阡陌也觉得很恶心，但他知道阿斯玛的意思，因为这世间总有一些迷信的家伙。

    尤其是那些，想得长生，而不得者，当他们掌握了庞大的力量时，所造成破坏性，也是非常可怕的。

    “这肉灵芝，就没有其它的效果了？”易阡陌问道。

    “续命的效果还是有的，但比起你的万寿丹差远了！”阿斯玛说道，“这天道自有定数，违背天道规律的东西出现，必然会有反噬的效果，你的万寿丹也不例外！”

    “有吗？”易阡陌有些担忧。

    可阿斯玛并不言语，而易阡陌炼制了这么多万寿丹，似乎也没有遭到什么反噬。

    但他仔细一想，或许并不是他没有遭到反噬，只是因为他气运足够深厚，所以才避免了这些反噬？

    他不知道，但他炼制的万寿丹，虽然是用各种材料炼制的，却没有用这么可怕的手段。

    毕竟，炼丹本身也是一种违背天道规律的事情，但天道并没有封死这条路，而是给了一线生机。

    “什么样的反噬？”易阡陌问道，“服下这肉灵芝，会有什么样的反噬？”

    “上瘾！”

    阿斯玛说道，“服下肉灵芝的生灵，会不断的想要得到更多的肉灵芝，而看眼前这块肉灵芝，应该只是很大一块中的一小块，我甚至觉得……”

    后面的阿斯玛却没有说。

    可一想到还有更大的肉灵芝，易阡陌的脸色立即变了，这么一小块，就得割下一条天道级海妖的肉，再加上无数的精血连炼制，还得注入无数生魂进去，那更大的呢？

    而且，这些培育肉灵芝的修士，恐怕不只是用海妖来弄这些东西吧，毕竟，海妖可太难弄了。

    “那海妖为何会被吸引过来？”

    易阡陌问道。

    “在你眼里，肉灵芝是臭的，在海妖的眼中，肉灵芝却是香的，而且……这里面注入了无数海妖的生魂！”

    阿斯玛神秘一笑。

    易阡陌立即明白了过来，当这块肉完全释放出来时，里面的生魂会不断的哀嚎，那哀嚎的声音，应该只有海妖能够听到。

    “大人，你怎么啦？”

    看到易阡陌拿着玉盒陷入了沉默，薛刚有些担忧起来。

    回过神来，易阡陌将玉盒封住，说道：“这东西从哪里来，就送回哪里去！”

    “什么意思？”

    薛刚刚问完，脸色一变，说道，“不行，我若是送回去的话，我就死定了，日后再也无法在临渊城待下去！”

    “我迟早灭了这帮人！”

    易阡陌说道，“不过，不用你送回去，我会亲自送过去的！”

    薛刚一听这才松了一口气，虽然已经签订契约给易阡陌卖命，但他可不想就这么死了。

    而后，易阡陌立即将一重重的禁制又重新布置好，并同时加固了几重。

    当他得知肉灵芝的效果，易阡陌大致猜测到，万不害他们到底是怎么控制临渊城内的修士了。

    本来是等着万不害自己上钩，从而打万不害一个措手不及，但此时他却有了另外的想法。

    将肉灵芝封住后，易阡陌离开了房间。

    正如他所料的一般，当他将禁制加固后，外面的还要攻势果然没有了急促了，城内的大多数修士，还不知道发生了什么。

    但易阡陌此刻确定，万不害就是利用肉灵芝来吸引海妖的兽潮。

    “我就说嘛，这些海妖没事干，跑来攻击临渊城作甚？”

    易阡陌心底愤愤。

    与此同时，城主府内，当感知到海妖的攻势忽然放缓，万不害立时皱起了眉头：“怎么回事？”

