    看着众神仙议论纷纷，王母一点都没有想要解释的意思，反而挥了挥衣袖，“以后罗素就是三界执法神，掌管三界执法，日后还望众仙家多多配合，切莫让我听到什么不服的声音。”

    “不敢！”

    众神仙哪里敢说半个不字，虽然说罗素实力只有玄仙，可毕竟人家年轻，身后还有关系，再配上天地果位，妥妥的金仙。

    若是再修炼个一万年，保不准就是大罗了。

    还有阴鬼玺，人家可是命中注定了幽冥大帝，妥妥的天庭二号人物。

    现在不去讨好人家，还跑去杠头的？

    神仙当到头了？？

    且不说这一边众神仙心思如何，另一边罗素精神恍惚，越过无数仙殿宫阙，直直落在最后一层。

    这一座宫殿高有九层，上有无数日月星辰之光，飞廊房檐无其之精美，一看就是难得的宝贝，随便一点瓦片雕刻都能令外面的神仙抓狂。

    这都不重要。

    罗素恍恍惚惚的走了进去，心中充满了震惊恍惚，难以置信，因为就在刚刚，他竟然听到了一个熟悉的声音。

    “小崽子！还不快滚进来！”

    他向前走了好几步，跟前面那凌霄宝殿很相似的装饰，金碧辉煌，云雾缭绕，之间的高堂之上坐着一个满脸威严的男人，金光万丈，带着天冠，璎珞垂下。

    这人，罗素太熟悉了！

    “师，师傅？？？”

    罗素目瞪口呆的看着上面的九叔, 用手狠狠的揉了揉眼睛, 一点都不敢相信。

    这可是三界至尊, 天地之主。

    昊天金阙无上至尊自然妙有弥罗至真天帝！

    天帝呀！

    怎么可能是那个任家镇看守义庄的道士林九呢？？

    罗素恍惚间，老巴子就挨了一巴掌，熟悉的地方, 熟悉的位置，还贼疼, 他已经有十年没这么挨打了。

    一道戏谑的声音在他耳边响起, “怎么, 这才到天庭几年就把师傅忘了？”

    罗素：……

    “我早就跟你说过，你到了天庭之后, 咱爷俩还有相见的时候，让你先来天庭，你磨磨唧唧的非要不来, 像個娘们儿似的。。”

    我他喵的哪知道啊！！！

    罗素的神色顿时就垮了, 他此时才回想起了异常。

    当时在他成为天师之后, 准备前往地府之时, 以为再也回不来了，跟九叔离别时候哭的稀里哗啦的, 而九叔当时一直笑眯眯的，估计就在看他的笑话吧！！！

    可恶！

    罗素向前走了两步，围着椅子转了两圈, 仔细打量着椅子上的九叔，有些怀疑, “你确定你是我师傅？”

    “呵呵，你小的时候尿床怎么不怀疑呢？”

    “呵, 露出马脚了吧！小爷我就没尿过床！”

    “啊对对对，当时你还不知道, 自己用手指舔着玩，可欢乐～”

    罗素面色一囧，整个人顿时就心虚了，当时他穿越的时候意识模模糊糊，还真的干过这样的事……

    ……

    也就是说，真是我师傅？

    罗素嘴巴张的大大的，“师傅你他喵的开挂吧，这才几年不见，你就成了天帝？哎，不对不对，不是说天帝轮回去了吗？”

    这可是孟婆前两天才告诉他的，天帝要成圣人，所以要转世轮回去了，这可是王母的消息，天庭人尽皆知。

    王母的消息……

    罗素神色一滞，他忽然意识到了一个事情，有的时候消息是真的，有的时候消息是假的。

    就比如说现在，天帝明明已经轮回回来了，这才放出消息说要去轮回。

    估计又在起什么坏心思。

    老六啊，老六，心眼贼黑！

    “你是啥时候恢复记忆的？”

    <a class="review-count" data-paragraph-id="44"></a>

    九叔懒洋洋的依靠在椅子之上, “后来呀，我嫌烦了, 就把这些记忆封存了, 在凡间好好的潇洒了一段时间, 再后来到了任家镇，冥冥中自有感觉，觉得那是我的证道之地。”

    “后来呀捡到了你，粉粉嫩嫩，我感觉很是新奇，你说我这养过猫养过狗养过马，啥都养马，可就是养过人，很是新奇。”

    “感觉很是不错，直到你哪天跟我分别哭鼻子，我才没办法，只能到天庭上找你。”

    九叔看着罗素满脸的黑线笑得那叫一个开心，“毕竟天上没你师傅我撑腰，你这个爱哭鼻子的还不得让人欺负死了！”

    “呵呵！我才没有哭鼻子！”

    完了完了。

    一大堆黑历史……

    啊啊啊啊啊！！

    罗素心中极其抓狂，你一个三界之主过来戏耍我一个小屁孩，你好意思吗？

    “记得出去好好当你的三界执法神，不要像凡间一样懒散，等了那么久的城隍爷啥事儿也不干，懒得都快冒泡了。”

    “还有一件事，记得不要暴露我的身份，我还有一些东西没有处理完呢，外面的人烦得很。”

    罗素有些郁闷，“你老人家都三界之主，都成圣人了，还有什么可烦恼的？”

    “你有阴鬼玺，外面还有阳鬼玺，你可知道那阳鬼玺落在了谁的手上？”

    九叔意味深长的看了罗素一眼，“一个叫做张之维的人，当年他一人闯入天庭，独当我三掌而不死，就是他拿着阳鬼玺带着太一门反抗天庭佛道三家围剿，最后跑到了幽冥界去了。”

    “当年说起来也是巧，你的神魂竟然跟张之维非常相似，我还以为是他在幽冥界出了问题，被迫轮回转世。”

    “当时特意收养你，为的就是好好的调侃调侃他，当他那一世的爸爸，结果没想到……哈哈哈哈哈哈……”

    一个大世界，两个穿越者，一个阴鬼玺，一个阳鬼玺，有意思，太有意思了。

    “他现在怎么样了？成为大罗了？？”

    “不不，更可怕，他的天分实在是太高太高，甚至创造出了一种奇怪的功法，仅仅修炼了数百年就成为了金仙，而且在战斗中成了大罗，五百年过去了，已经到了大罗中期，真是了不起。”

    九叔眼神中带着惊叹，“他是我见过天赋最高的人族，一个人撑起了幽冥界，区区五百年，整个幽冥界都快抗衡天庭佛道三家了。”

    “可惜，终究是我先进了一步，成了圣人，他再也不是我的对手了，但，我并不会对他出手。”

    为什么？

    这不是养虎为患吗？

    九叔看着满脸疑惑的罗素笑了，“之前的消息有一部分是对的，我要走了，这天庭不能没人，幽冥地府一直处于慌乱之中，是时候需要一个人平定了，幽冥界必须要平定了，而那个人，就是我的传人，下一任的天庭之主！”

    咕噜～

    罗素吞咽了一下口水，天庭，地府，佛门，幽冥界，我靠，你让我去统一他们？？？

    你还是杀了我吧！

    “第一任天庭之主昊天大帝带领人族崛起，征战蛮荒大地，建立天庭，为人族打下了巨大的江山，真正的繁衍生息之地，后来被地府幽冥大帝途中偷袭，陨落了。”

    “而我当时只不过是金仙，人族无大罗，金仙战苍穹，我纵横天下，请动三清庇护人族，历经万年，成就大罗，击退万族，秣马厉兵，统帅三千万人族大军击溃幽冥大帝，东伐龙族，西镇婆罗门，令佛门称臣。”

    “现在天庭已经空前强盛，你只需要先排除天庭异己，以你幽冥大帝的身份，再有我的支持，自没有多少神仙敢反对，掌控天庭千万大军，树立威望，简单的再也不过了。”

    “你拥有阴鬼玺，再派遣天庭大军，镇压一个大罗都没有的幽冥地府轻而易举，一举就可以统一整个阴曹地府。”

    “紧接着拉拢道门，直面三清，三清是天庭的支柱，你乃天庭之主，三清自会点头支持你，道门自此不足为虑，若有个别心怀不满，道门自会处理，你只需要用大势去压就行。”

    “后镇压西佛门，西佛们并不是没有野心，当年西佛门跟婆罗门争教，生死存亡之际，是我带大军前去攻破婆罗门，婆罗门逃亡幽冥界，对佛门依旧虎视眈眈，你以幽冥界来压，西佛门不足为虑。”

    “阴曹地府、道门、佛门皆归顺于你，再集结天庭之力，区区一个幽冥界，又有什么难的？”

    说的非常的好，说的非常的妙。

    只是师傅你有没有考虑一种情况？

    有没有一种可能。

    我是个废物？

    ps：今天四千九百字。

