    “唐先生。”

    楚文渊等人落地。

    他们并没有和唐明一同前来，而是分开行动，最后又齐聚此地。

    来之前，唐明甚至都没有和他们行动的内容是什么。

    唐明抬眸看过来，发现杨雄的情绪有些低落，先前在帝豪大酒店，他的心已经被杨君澜伤透了。

    虽然平时父女俩就没什么交际。

    可真正到了一刀两断的时候，心里面还是很难受的。

    唐明问道：“杨家主，没事吧？”

    “没，没事。”

    杨雄强行挤出一抹笑容：“唐先生放心，我能自己调节好，还是先说说待会的计划吧。”

    “好。”

    唐明点头，缓缓道：“今晚叫大家过来，是有两名元婴境需要斩杀。”

    元婴境！还是两个？

    三人内心一凛。

    “按照老计划，我这边缠住一人，你们三人速杀另一人，切记，这一战速战速决。”

    “不得放跑任何一人。”

    唐明语气肃穆道。

    楚文渊微微点头，问道：“唐先生，这两名元婴境是谁？”

    “唐桂才和唐荣。”

    唐明缓缓说出两个人名。

    楚文渊等人还没反应过来，杨雄却猛然一颤，倏然抬起惊愕的面容。

    “唐桂才！”

    “唐荣！”

    “这两人是唐氏宗族的族老！”

    杨雄虎目中，爆出极致的杀意：“当年，就是这二人出卖我大哥行踪！”

    杨雄杀意滔天，原本的颓废消沉荡然无存。

    有的。

    只有暴力杀机。

    “唐先生，这两人……”杨雄有些惊疑不定的看向唐明。

    “呵呵，我也和唐氏宗族有些恩怨，既然这两条老狗从唐氏宗族出来，就先把他二人截杀吧。”

    唐明淡笑出声。

    恩怨？

    什么恩怨，值得如此大费周章，截杀两位元婴境族老？

    杨雄双目炯炯，时不时扫过唐明的面容，眉头紧皱似乎在思索着什么。

    唐明也不介意，面色从容的看向远处的天际。

    十分钟后。

    “来了。”

    唐明眼眸中闪过一道青芒。

    话落地，杨雄等人也若有所觉，纷纷抬头看向前方。

    唰！唰！黑暗中伸手不见五指，可前方突然响起浑厚的气劲呼啸声。

    元婴境修士掠空而来，速度飞快。

    ……“唐荣，你确定药王谷的人，走的是这条路？”

    拄拐的老者询问出声。

    “嗯，错不了，萧耀林带着杨君澜回药王谷，必定走的这条道。”

    旁边的白发老者，面色凝重：“唐桂才，你确定单靠我们二人，可以留下萧耀林？”

    “不需要留下，只需要能从他身上查出线索便行。”

    唐桂才面色森然：“卓元志和唐宝成都是宗族长老，我手里有血魂珠，若是这两人确实被药王谷击杀，多少会有些反应。”

    唐荣忧心忡忡：“如果是真的，该怎么办？”

    “哼，为了那两颗结婴丹，唐氏宗族耗费巨大，怎能白白便宜药王谷！”

    “单单一个药王谷，我唐氏可不怕。”

    唐桂才目光中闪过一道厉色：“只要不是几个隐世势力联手，单凭一个药王谷，我唐氏不惧。”

    唐氏发展这么多年，底蕴也不容小觑。

    这次吃了这么大的亏，别说他俩，就算是唐氏其他族老也不能接受。

    “记住，待会拦住萧耀林，先别动手，我会暗中动用秘术激发血魂珠，探查讯息。”

    唐桂才提醒道。

    唐荣点头。

    前方出现一个山谷，两人看都没看就欲凌空掠过。

    可突然间。

    “轰！”

    一座庞大的剑阵升腾而起，剑光犀利，直接将两人的前路阻截。

    “谁？”

    “该死，有埋伏！”

    唐桂才和唐荣两人面色剧变，刚稳住身形，夜色中一道血色斧印凌空劈来，凌厉杀机几欲化作实质。

    杨雄手持血斧，双目赤红。

    杀意滔天。

    “杨雄！”

    唐桂才冷眸微缩，森然道：“杨雄，谁给你的胆子，敢在金陵城外对老夫出手？”

    “杀你们这两条老狗，是我梦寐以求的事。”

    杨雄杀气腾腾，周身弥漫着狂暴灵力。

    一斧劈落，血芒暴涨。

    唐桂才和唐荣两人没有硬抗，微微侧身躲开这道攻击，可这道攻击仅仅是开始。

    楚文渊和王福两人同时掠出，加入战局。

    “该死！”

    “楚文渊，还有财神郭家！”

    唐桂才脸色阴沉如墨，不过很快，他的眉头就紧皱起来。

    因为这三名元婴境强者，竟然直接朝自己袭来，反倒是旁边的唐荣，没人理会。

    “他们想逐个击破，唐荣，速来支援！”

    唐桂才厉喝。

    唐荣自然也想到了这点，灵力鼓动正要加入战局——“吼——”脚下深邃的夜色中，蓦然亮起两双猩红硕大的眼睛。

    独角蛟龙和黑龙魂同时发动攻势。

    “蛟龙！黑龙魂！”

    “滚开！”

    唐荣面色一凛，朝着下方轰出两拳，拳劲轰鸣犹如雷声，在广袤荒野中传递老远。

    独角蛟龙皮糙肉厚，硬抗一拳后跟没事一般，颅上独角闪烁黑芒，直刺而来。

    “孽畜！”

    唐荣化拳为掌，探手就朝着独角抓去，原本苍老的手掌上蒙上一层荧光，虚空之中探出巨大的虚幻掌印，朝前方拍去。

    一掌拍出。

    唐荣抬脚跺下，狂暴灵力倾泻而至，直接将下方的黑龙魂死死压制。

    就在他内心松了口气的时候。

    身后，突然响起一道冰冷的声音。

    “唐氏的《摘星手》秘术果真强悍，只是听说，这门神通是唐安胤所创，他当初一掌拍下，可让天地变色。”

    “你现在施展出来，可差得太远了。”

    冰冷的声音，不含丝毫感情。

    唐荣倏然回头，只见自己身后，不知何处出现一个青年。

    “你是何人？”

    唐荣皱眉喝问。

    他是唐氏宗族族老，平时很少走出宗族，自然也不认识唐玄天这副面容。

    “你不用管我是谁。”

    “你只需要知道，今夜此时，是你二人命丧之际。”

    唐明捏出一道法诀。

    铮！清亮剑鸣声响彻天地，修罗飞剑疾驰而至，噙着极致杀意。

    同时，缭绕方圆数百米的剑域，也轰然炸裂，无尽剑气朝着唐荣疾驰而来。

    重重杀招，顷刻间尽数袭来。

    

