    梅青是什么意思，是人的名字吗？

    那又是谁？

    梅青这个名字有些耳熟，但有人一时也没反应过来。

    梅青当时在中央星圈里头虽然挺有名气，基本上是五大学院里的第一人，但他参军之后没多久就精神力受损严重，不得不离开军队，因此这些军人还是有人不认识他，大家发现这两个字后，天网一搜，还真搜出来大量资料。

    梅家的孩子，不过跟梅如山脱离了父子关系，现在跟随母亲姓，叫洛青。

    洛青这名字，大家就熟悉了。洛老教授一家的名字，正刻在联邦英魂碑的最顶层，而这个洛青大家都知道，却也不是因为父母，而是因为他的长青医药公司。

    现在军方已经跟长青医药合作，长期采购他们家的药剂，这些军人平时用的药，都来自于长青制药。他们公司的药品比以前倒台的白家要高级得多，还能对精神力有作用，自从用了长青制药的精神力药剂过后，他们的精神力普遍都得到了提升，还有的都晋级了。

    “为什么虫族会排列洛青的名字啊？”

    于是，之前那张虫族女王的图像也出现在了大家眼前。那是一张极其让人恶心，头皮发麻的照片。一只巨大的虫子身上，还长出了一个人的半截身子。

    虫族女王身上长出来的那个人，叫梅黛。

    是白家白如墨的女儿，梅青同父异母的妹妹。

    这个妹妹，对自己哥哥产生了畸恋，以前还能隐忍，现在，被虫子异化过后彻底暴露出来，竟然利用虫群，排列出了梅青的名字。

    这是否说明，她还保留了自己的意志力，能控制虫群？

    在场有不少人心中一凛，“如果说梅黛真的能控制虫群，那么，能不能想办法跟她谈判，让她约束虫子，给联邦争取时间和机会呢？”

    她弄出梅青的名字又是为了什么？

    难不成，是想用梅青做交换？

    有悍不畏死之英雄，自然也有虚伪怕死之小人。

    因为知道虫族没办法谈判，没有后路，所以才会想着拿死去拼，可一旦发现还有别的路可走，那些人的心就有些动摇了。

    好比交换一个梅青，换阿奇顿防线十年安稳，你换还是不换？

    种种念头在大家心里打转，而这时，恰有人收到消息，说长青制药运送了大量的药品过来，目前即将到达拉普拉星。从拉普拉星过来阿奇顿防线很近，洛青先去拉普拉星，是打算接上拉普拉星的人。

    “我们还有一个小时就到了。”飞船上，洛青正在跟孤儿院的胡亮联系。

    洛青在跟苏长乐他们联系过后，立刻调动了长青公司的所有药品和刚刚研制出来的新型药，直奔阿其顿防线。长青制药的药剂有好几种都是小七奶爸提供的，这个医药公司虽然成立的时间跟别的比起来算短，但现在已经稳稳地占据了绝大部分市场，里头的药品更是取得了难以想象的大突破。

    这些药的价值不可估量，但洛青毫不犹豫地装上了飞船，送往前线，这些是他无条件赠送给军方的药品，他的行为，也得到了公司所有员工的支持。

    一旦开战，他的那些药能挽救大量生命。

    “嗯，我们都收拾得差不多了。”胡亮说。

    他把有人来接的消息传达出去，拉普拉星的人，只要愿意过来的，他们都会带走。

    “现在在孤儿院里有一千八百四十一人。其中两百岁以上的有三百零二位，十岁以下的孩子有两百八十位……”

    胡亮他们把赶到孤儿院的人都好好的统计了一下，到时候洛青好安排，这些都是普通人，没有向军人一样受过训练，不好好统计规划的话，到时候上船一团乱，不知道会耽搁多少时间。

    “这么少？”洛青到没想到，居然只有一千多人。

    拉普拉星虽然人口少，但这个农业星还是有三十万人口的，他提前把这个消息告诉了胡亮，让胡亮他们通知拉普拉星的人往孤儿院集合，他会过来把人带走，不说是去中央星圈，起码也得去个没有被陨石冲撞过，而且星球有驻兵，巡逻等安全设施到位的地方，本以为人会不少，没想到，这么久过去，他都到了，才聚集一千多人。

    “因为我说了，我们会先上阿奇顿防线，为军方运送药品。”旁边，十六语气凉凉的说了一句。

    言语中，充满嘲讽。

    因为担心上阿奇顿防线有危险，所以这些人啊，都不敢搭乘这艘运输船。

    “一边去。”胡亮没好气地说，倒是清秋摇摇头，“也不全是这样，很多人不愿意等，在收到我们消息前就已经搭乘运输船离开了，投靠其他星球的亲友。还有一些人……”

    “被陨石砸中的区域，其实也死了不少人，虽然这个数字，对很多星球来说可能不值一提。”

    十六被赶开后走到大厅窗户边，外面临时搭了许多棚子，都是在等船的人，其中有个人在那骂骂咧咧，“怎么还不来！”

    “还要先去阿奇顿防线，不知道那多危险么？”

    “我说就该直接把我们送到中央星圈去，只有中央星圈最安全，他自己就住中央星圈的……”外头有点儿冷，他出来的急，穿得比较单薄，这会儿正搓着手哈气，看到给大家倒热水的小孩，他伸手一拉，“唉，别走，给我一杯。”

    因为动作太粗鲁，那提着茶壶的小孩被拉的一个踉跄，茶壶里的水都洒了出来，烫到了孩子，也溅了几点在那中年人身上。

    “你怎么搞的，现在怎么还有这么老式不安全的水壶。”中年人不满地道，现在的人身体好，手背被烫了也没多大事，但他就是心头不爽，冲孩子好一通吼，“也不小心点儿，没长眼睛？”

    小孩是孤儿院的孩子小雅，就是那个当初被十六吓过，最后又为十六求情的善良小姑娘。

    她被中年大汉吼了一通，倒也不服输，直接怼了回去，“是你拉我的！”孤儿院的孩子们有十六和胡亮教导，现在可没以前那么胆小了。

    中年大汉本来就心情不好，这会儿看小雅还敢回嘴，登时来了脾气，抬手就要打人，结果手被人直接抓住，咔哒一声，掰断了。

    他疼得嗷嗷大叫，“你是谁，你要干什么！”

    出手的自然是十六，他根本没回答，而是直接把中年大汉提起来，拖着往外走。

    “你做什么？”中年男人哇哇大叫，旁边的人小声劝阻，“也没打到孩子，说说就好了，没必要做得这么……”

    十六忽地站定，笑容看起来十分阴森，“扔垃圾。”

    不顾中年人的惨叫，十六一路将他拖到了外面的田里，随后重重一扔。

    “有本事打小孩，没本事打虫族？”

    “我们的飞船不会载你。”

    若不是担心让其他人不安引起混乱伤到孩子们，十六绝对把这人直接杀了。

