    梁静娴一脸古怪的神色，和陈小凡来之前所想的完全不一样，毕竟这一群同学经历的事情不一样，所以才知道有请是多么的珍贵。

    廖健和貂蝉一脸古怪，感叹不已，看来这一群同学注定将来不凡了。

    “小凡，有一个水电装修小公司破产了，可以接盘过来，放心吧！业务方面不成问题，我们几个合作的房地产，全部让你来装修。“

    “还有一席位刘家的房地产楼房，可以交给你做。“

    “还有一个时装商场，我们可以接盘下来，让你经营，亏了算我们的，赚了算你的。“

    陈小凡才知道这一群同学笑容虚伪的原因，就是可怜陈小凡，有一种俯视陈小凡的态度，但却是装出很热情的样子。

    但总体来说，他们都是想帮助自己。

    “我是烂泥扶不上墙的，公司总裁，我是干不了，我还是喜欢过着我现在的生活，谢谢大家的好意。“陈小凡委婉拒绝了。

    “陈小凡，你怎么那样没出息，男子汉大丈夫不干出一番事业来，妄为七尺男儿。“

    “小凡，不用害怕，我们会是你最坚盾的后盾。什么事情我们帮你扛着。“

    一个个信誓旦旦拍胸膛做出保证。

    “你们都不要说了。我老公是集团董事长，一个最小的子公司，都是十亿以上的。你们有什么业务，什么难事，我们已经了解了。你们刚刚走出困境，资金也是有限，你有这份心，注定是好心有好报，一会把你们遇到的全部困难，都不是困难。特别刘家子弟对你们的打压，都会赔礼道歉，赔偿你们的损失。“梁静娴站起来发言了。

    “大美女，人长得漂亮，不要说假话骗人，我们是诚心帮助小凡，不是开玩笑的。“狗屁虫焦急地说。

    接着一个个帮扶联会的同学都接到了电话。

    很多拒绝他们的生意朋友纷纷要求合作。

    那些追了半年都没有讨回来工程尾款，现在都到账了。

    此刻大门打开了！

    刘家的全部高层走进来。

    “陈总，对不起，我把这几个畜生带来了，任由您处置。“

    一群白发苍苍的刘家高层，全部都瑟瑟颤抖跪下了。

    狗屁虫惊呆了！

    全部同学惊呆了！

    他们也知道刘家专门打压狗屁虫，就是这一群同学齐心合力度过了最艰难的时刻，所以人的这一群人，都是他们昂视的存在。

    特别极度嚣张的刘家子弟，此刻脸色如土，宛如走上了刑场一般，都瑟瑟颤抖。

    “陈总，我们有眼无珠，冒犯您的同学，你要杀要剐，我们绝对是任由，您处置。”

    一个个不断叩头，心中大骂，哪一个混蛋说狗屁虫没有靠山，保证不打死他，这下子被害惨了！

    就算得罪家主，也没有这般恐怖，那可是修炼的至尊，就算他们刘家背后的靠山也不敢招惹陈小凡。

    钟家的事情，还没有平息，蓬莱仙岛高手亲自动手，把钟家的古武子弟全部都废了，钟家子弟百年不容许修炼。

    招惹下灭族之灾，不害怕才怪。

    “好了，下不为例，全部都出去吧！不要打扰我和同学聚会。“

    陈小凡也不可以动不动就杀人，再说他们也不是存心得罪自己，那是人家的家族子弟内部纷争，因为狗屁虫是陈小凡的同学，就变样了。

    “是是！“

    一个个看着廖健。

    廖健身边的女朋友扯了一下廖健。

    “你女朋友是刘家子弟？“陈小凡转头看着廖健。

    “不是，是和刘家是世交。“

    “好了，看在你的女朋友面子上，这一次我就当做什么事情都没有发生过，都走吧！“

    “陈总，换一个包厢吧！您在这里，我们实在是不安。“刘家的家主颤声地说。

    陈小凡知道刘家示好，接受的话，就是不再追究了，坚持在这里，就是不给刘家面子。

    “那就换吧，这件事到此为止，你们也不要惩罚他们，还有不要打扰我们。“

    “是！“

    一个个刘家子弟，宛如卸下千斤重担，都松口气！

    招惹狗屁虫的几个子弟，极度感激，知道陈小凡仁慈，才给予他们一条活路。

    一群花枝招展美女进来，为陈小凡他们带路。

    来到酒店最豪华的包厢。

    “还有舞厅，什么都齐全，好奢华啊！“一个个惊叫起来！

    “开饭吧！“陈小凡淡然地说。

    “好香啊！这不是刘家每一个月前才可以够预定的帝皇套餐吗？“

    一个个惊叫起来！

    “饭菜很好吃的，大家不要客气哦！“陈小凡含笑地说。

    “好好吃啊！“

    除了廖健和貂蝉。陈小凡、梁静娴之外，其他都被美食吸引住了。

    一大桌子饭菜全部都被同学们和孩子们扫光了。

    “再来一桌子。“

    “不了，再次肚子就要爆炸了。“一个个急忙挥手。

    “好了，饭菜就不上了，给你们一个个发放一张优惠券，每一个同学一张，你们可以带着全家人，到最近的特价酒店领取一桌子帝皇套餐。“陈小凡一脸和煦的笑容。

    这一次同学聚会，确实是让陈小凡很开心，和上次是截然不同。

    “小凡，你发达了，我们就不和你客气了，谢谢了！“

    “是电子优惠券，你们带着家人去刷脸就可以领取到了。而且以后你们都会享受钻卡优惠。全部都是电子卡，刷脸就可以了。“

    一个个都特别高兴，毕竟刘家那般多高层，都对着陈小凡下跪。

    身份可以令人下跪，那是什么身份？

    陈小凡还是做一个样，用笔记本电脑对着每一位同学刷脸，这样他们心里才会踏实。

    其实根本不需要，毕竟笔记本电脑早已经把每一位同学的脸记录在案。

    “之前，我们认为特价集团的董事长和你同名，没有想到却是一个人。看来全班混得最好的就是你了。“狗屁虫心中暗暗侥幸，幸好那几个铁杆哥们唤醒了他的良知，否则就没有今天的际遇了。

    毕竟十几年都没有来往，陈小凡未必会认他们这些同学。

