
    第658章绝命一战！

    历此一劫的白煞，哪还有余力控制巨岩之牢？

    作为需要持续消耗玄能维系的玄技，白煞右臂受重创，玄力一断，先前那面拔地而起三百丈的厚实土墙，立即崩塌大半。

    与此同时，土墙绑带对辰申的玄能压制力也削弱到十不存一的地步。

    少年一经回气，再度激发出妖冶的紫红色玄能——

    “兹拉！兹拉……”

    电光火石后，绷条尽断，辰申重获自由。

    他双脚刚一落地，便气灌嗓喉一语炸喝：“陛下，请弄残他们却不要弄死，末将要亲手宰了这三个王八蛋，为我爷爷和父亲报仇！”

    少年如此坚持，一方面的确是为了给那个素未蒙面的便宜父亲报仇雪恨，另一方面则是为了经验。

    三个二星玄王，在他已经开启双倍经验的情况下，少说也能贡献出十万经验吧？虽说离升级还差得远，但也算一笔不小的进项，不能浪费。

    大夏王不疑有他，只吐出一个简单明了的字眼：“好！”

    随后，右臂挺剑追杀黑煞，左手却对准辰熳阳轰出一拳——

    “暴风之拳！”

    “呼呼呼！”

    一股龙卷风霎时间绞杀而出，如一头翻腾的灰白巨龙，张牙舞爪的逼向刚刚转身逃出两步的辰熳阳。

    实际上，当大夏王一露面，这老小儿就只有逃跑的心思了。

    他只是二星玄王，夏元龙却是七星玄王！

    足足五星的差距，宛如云泥之别。

    就算黑白双煞都在全盛状态，三人联手，也不大可能在夏元龙的追杀下逃出生天。

    而现在，黑煞半截腰被斩，深受重创。

    白煞右臂齐根而断，战力同样大打折扣。

    在这种情况下，辰熳阳哪还有勇气跟夏元龙硬刚？

    不曾想，大夏王一面追杀黑煞，另一面却未忽略自己，一手可临空变向的玄阶上品玄技轰来，让辰熳阳躲不过去，逼的不得不回身迎击——

    “烽火刀！”

    刹那间，一风一火两股威能彼此相撞。

    “嗤嗤嗤！”

    “轰隆隆隆……”

    黄土遍野，碎石漫天，乱竹凌乱的摇颤，令眼前这一方小世界如临大灾！

    风与火的僵持之态仅仅维持了一息，而后辰熳阳的火势大减、夏元龙的风系能欺压而来，以摧枯拉朽的态势撕开早已稀薄了不少的火能拳影——

    “砰！”

    飓风爆冲胸口，急旋之中的玄能刹那间将辰熳阳的黑衣撕成碎片、连同胸腔肌肉都被绞杀出一条条螺旋状的血印！

    除了这触目生骇的表伤外，夏元龙这一拳之威力造成的内伤更不容小觑。

    辰熳阳的胸骨立时断裂两根，心肺被罡气所震，当即喉一甜，“呜哇”喷吐一大滩鲜血。

    原本的满口黄牙，此时已被染成了猩红之色。

    硬受了这一击后，他丝毫不敢停留，借助拳势击打在身的冲力趁势急退的同时，还不忘跟同伴丢下一语：“老黑，老白，大敌当前难以力敌。咱们分三方而逃，是生是死便各看造化吧！”

    “如果是你二人之一逃出生天，记得让主公为我报仇！”

    “如果是老夫侥幸逃脱，也定会以最开的速度赶回淮南王府，将今日剧变告知主公，你二位大可放心……”

    此言一出，黑白双煞双双心头一怒，心道：“马勒戈壁的，我二人都面临追杀，就你一个得空跑路，还好意思说什么各看造化？看我们俩怎么死还差不多吧？”

    心里不爽归不爽，但这两个老家伙非常清楚，眼下可不是窝里斗的时候，更别想抱着多拉个人当垫背的心思。

    辰熳阳说的没错，留他一命，至少他还能给夏春秋报信，不至于让他在大夏王讨伐南疆之时太过被动。

    作为追随了淮南王大半个世纪的左膀右臂，黑白双煞对那老家伙的忠心毋庸置疑。

    既已知身陷必死之境，索性豁出这条残命拖下去，为辰熳阳争取逃脱的时机。

    只求这老东西能履行诺言，将大夏王知晓王爷已然叛国的消息带回给他老人家，早作应对之策。

    他日兵临王城帝都，还有机会给自己报仇雪恨……

    打定主意后，黑白双煞不约而同的祭出十成十的本源玄力，令他们的玄气强度和速度，都在短时间内大幅提升，综合战力直逼三星玄王巅峰！

    原本只是二星玄王，眨眼间却成了三星玄王巅峰，这提升不可谓不大。

    但实际上，这两个已经抱有必死之心的家伙深深的明白，十成的本源玄力透支一空，也就意味着自己是在拿急速燃烧生命的手段来作战。

    短则五十息，长则百息后，二人必会油尽灯枯而亡……

    此战，对黑白双煞来说，无异于绝命一战！

    要不是为了给辰熳阳的逃走拖延时间，黑白双煞与其如此，还不如直接自爆丹田来的爽快。

    自爆丹田，在一追一逃如此之近的距离内，不说杀了大夏王，伤他还是没问题的。

    之所以不这么做，是因为就算伤了夏元龙也没用。

    自己人自爆丹田而死，夏元龙和另外一个神秘高手，就能直接掉头追杀辰熳阳，那老小子断无逃出生天的可能。

    “哇呀呀呀呀，丘灵十三杀！”

    突兀地，白煞果断扭身转头，左手剑芒凝成一面巨岩山丘。

    一剑刺出，仿若泰山压顶，轰然砸向身后追杀而来的神秘人。

    丘灵十三杀，一杀一山岳，一刺一昆仑，大势磅礴！

    这一招早已被白煞修炼至大圆满境界的玄阶中品孤本玄技，原本就威势不俗。

    如今再配合他此刻透支本源玄能的打法，越显凶悍！

    身后，饶是以欧阳止水这四星玄王的修为，也被对方这突如其来的一手打了个猝不及防。

    十三峰山岳接踵而来，覆盖面积极大，避无可避。

    不得已，欧阳止水只得极力防御——

    “轰！轰！轰！轰！轰……”

    沉闷而雄浑的重响一发接着一发，强如欧阳大国师，也被逼到节节后退，

    他那双悍足龇着地面，擦出一条又长又深的沟壑，被对方砸到气血翻腾，老脸翻红潮，看样子已受了不轻的内伤。
