
其中一位黑衣人实在是没忍住，在爬上炕准备搜寻一番时，用点着的火折子，照在小麦的脸庞上。

他稀奇地、贪婪般地望着小麦。

虽说左家三位女儿都相貌出众，但只有小麦才最像年轻时的外婆秀花。

又因为最近有二姐和二姐夫的神仙水养着，不像在罗家下园子种菜、下地干活，又推碾子拉磨累的一头一脸的汗却没个面油能擦擦，皮肤糙。左家小女儿的相貌是最惹人注意的。

小麦此时昏迷在炕上，正是如花似水的年纪，白白净净披散着如墨般的长发，让见过青楼所谓美女的黑衣人，不自禁地吞咽口吐沫。

再加上仰躺，犹如等待着谁的姿势，盖着被子。

擦，真想干。

这名黑衣人脸上露出渴望的表情，先用手指情不自禁地蹭蹭小麦的脸，紧接着就迫不及待的，手都已然伸进被窝要摸上了，被进屋的领头看见，一把抓住此人的手呵斥道：“别多事。”

“可是，头儿，你看啊。”

领头的借着火光，扫一眼炕上的三姐妹，他也咽了咽吐沫。

没想到，不过是个农家女，模样却一个比一个招人疼。

说实在的，这要不是徐三爷交代的活，要是别人雇他们干的，那他也会先玩玩再说。

“不行，干正事儿要紧。咱们本来到的就晚，不能再耽搁。”

领头人心想：倒是可以等回头忙完这一茬了，再来游寒村，用些手段得手。

反正这几个女人，他既然瞧见了，就不会错过。

玩完再赏给兄弟们。

这个小插曲过后，黑衣人们开始忙正事儿。

昏死过去的小麦和小稻小豆，并不清楚她们刚才曾与危险擦肩而过。

这一夜过后，罗峻熙想要科举完再去卖掉的四摞书籍，消失了。

罗峻熙特意给小麦留下买零嘴的钱，不见了。

就连太姥姥秀花给甜水的两个铜板，本意是想让孩子拿俩铜板当新鲜玩意儿压兜，能高出村里别的小朋友一头拿去显摆，都不见了。可见翻的有多么的彻底和干净。

就更不用说，秀花藏在包袱里的二百五十两银票了。

银票带字、银票是钱，那必须要偷走的。

……

这不过是游寒村最平常的一个清晨，炊烟袅袅起。

打开鸡架，各家各户该起身喂鸡喂鸭煮饭了。

新的一天，又要日复一日的为填饱肚子匆匆忙碌。

却没想到，这天早上，格外的与众不同，只因左家平地一声雷，整个村都炸了。

左家是小豆先醒的。

左小豆捂着额头，迷迷糊糊坐起身，眼睛还闭着呢，就嗅嗅鼻子：

这是什么味儿？

小豆睁开眼睛，这么一瞧，炕柜被翻的乱七八糟，哎呦我天呐。

小豆急忙推小稻和小麦：“大姐，小妹，快醒醒，。”

一边使劲推大姐和小妹，小豆一边穿鞋下炕，都顾不上穿外罩和鞋啦，又扯脖子喊道：“爹啊？娘！”

爹一声娘一声的，都不是好动静了，可左撇子和白玉兰依旧没醒，倒是小麦先醒了。

小麦披散着头发跑出来，先和二姐一人一盆水，对着炕上的爹娘就浇了过去。

白玉兰腾的一下坐起身，又哐当一声歪倒在炕上，她感觉眼前一黑、天旋地转。

左撇子也被这盆水浇的终于动了动，嗓子眼干到不行，说老婆子，咋的啦？

而直到此时，其实迷烟还没散完呢，就可想而知有多大的药性。

小豆尖利地喊：“爹啊，不好了，快起来吧，咱家招贼了。”一把推开了窗户，冷风呼呼地灌了进来。

左撇子和白玉兰这面，还没整明白咋回事呢，就感觉眼前人影在不停地晃动，勉强认出来好像是老闺女披散着头发，脚底像没根儿般，像个鬼似的拽起他们又飘了出去。

“外婆，外婆，甜水，大姐啊。”

小麦光脚一路跑，一路挨个门撞开，捂住鼻子，憋着气，进屋先急忙推开窗户，再奔到炕上，扯过人就往起拽。

有几下，小麦不但没拽起人，被那迷烟熏的还没缓过劲儿，自己倒拽着外婆的衣领子一起摔倒在炕上。

小豆接踵而来，手里端着洗脸盆，啥也不管了，什么棉被褥子啊、会不会被凉到，连着趴秀花身上的小麦也不管了，啪一声就一盆水扬了过去。

而此时，大屋里的左撇子，已经下了炕。

他走三步退两步，扶住饭桌子又扶住墙往外走。

白玉兰跟在他后面，下炕时还一屁股摔到地上，这给她磕的，尾椎骨一痛，肩膀也撞到炕沿边。

白玉兰把着尾椎骨，疼着龇牙咧嘴还不忘喃喃着，似在给自己鼓劲儿，又似在催促左撇子：“快，快去看看，娘、娘啊，还有甜水。”

而左撇子就才走两步的功夫，旁边小屋忽然传出大闺女的哭声：“甜水，你睁睁眼，你别吓娘啊。”

甜水吓没吓到小稻先不提，左撇子倒是腿一软，差些被门槛绊个大前趴。

他家不过是睡一宿觉的功夫，到底是发生了什么。

谁啊？

是特码谁干的！

他要劈了对方，让他知晓是谁，他一定要活劈了对方。

当左撇子抱起昏迷不醒的甜水，抱孙女的手都是哆嗦的，却在强装镇定，对大闺女说：“哭啥，孩子要紧，套上袄子随我去张瞎子那里先看孩子。”

左撇子抱着甜水朝外跑时，又脸冲小豆和小麦的方向嘱咐，“再使劲扒拉扒拉你们外婆，掐人中，再不醒，快去西院李家喊人，抬你们外婆也去张瞎子那里。”

而当左撇子抱着昏迷不醒的甜水，身后跟着迷迷糊糊差些被水井绊倒的大闺女时，左家屋里再次传来几声惊叫。

秀花闭过气去了。

秀花本就是强挺着起身。

她动作迟缓，脑子心里却是明白的。

她刚才爬不起来那阵就听懂了，家里进了贼人，她的小曾孙女没丢，没丢就好，但却被那贼人用的迷烟熏到不省人事。

那不成，咱娃小，快些去看病。

不差钱，咱家不差钱。

秀花眼里急出了泪，不停在心里重复着，太姥姥有银钱，指定不会咱甜水有啥事儿的。

所以这老太太，整个人虚脱一般爬起来想去拿钱，但抬眼一瞧，她那装银钱的包袱早就四散开，只剩几件衣裳。装银票的油纸布包早就不翼而飞。

那还有啥不明白的？

秀花一口气没喘过来就不省人事了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="68561832"  chaptername="第一百七十六章  夜（二十更，为卖行家的小报纸打赏+）">加入书签</a>
</div>
