    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“那个……”任重远挤出一个十分僵硬的笑容，讪讪的凑了过来，结果被林逸瞥了一眼顿时就被吓住不敢动了。

    　　

    　　“还不滚蛋吗？这里我们晨星学院占了！”林逸冷冷的看着他和易笑天众人道。

    　　

    　　“哈？！”任重远众人顿时如遭雷劈，刚才见林逸独力逼退雷动学院，他们还松了一口气以为这下总算能保住这些雷劫点了，压根没想过狼群是被赶走了，结果却是进来了一头更加凶残的吊睛白额虎！

    　　

    　　晨星学院众人闻言大喜，晨骄学院和翔云学院的弟子则一个个如丧考妣，连雷动学院的王典刑那些人都被林逸吓得服服帖帖，何况是对林逸实力认识得更加深刻的他们，这下子只剩下眼馋，都不敢乱动了。

    　　

    　　其实林逸说这话并不单纯是迁怒，毕竟他现在的身份还是晨星小队的临时队长，而晨星学院和晨骄学院则是一门双生的死敌，他压根就不怕给晨星学院找麻烦，要是不这么做，回去之后说不定反而要被凌远清那些人埋怨呢。

    　　

    　　至于翔云学院，一直以来都跟晨骄学院同进同退，那就更无所谓了，说到底林逸看他们不爽的源头，就是出在任重远这些傻泡身上，让他们埋怨去吧。

    　　

    　　“这……”任重远和易笑天还有姚嘉丽一脸的悻悻然，不过却腆着脸没有立即退走，而是眼巴巴的看着霍雨蝶，希望她看在以往情分上帮忙说两句好话。

    　　

    　　毕竟这里可是有着足足五十多个雷劫点，就算晨星学院占去三十个，那也还空出来二十多个，与其白白让那些围观者捡便宜，还不如顺势让给自己这些熟面孔，反正对林逸和晨星学院也不会有半点损失。

    　　

    　　不过他们显然是自作多情了，他们这些所谓的熟面孔在林逸这里只是不折不扣的减分项，难道还以为是加分项不成？要不是因为他们，其他那些晨骄学院和翔云学院弟子多少还能混几个名额呢，这下倒好，全部泡汤了。

    　　

    　　一时间，知道林逸跟任重远几人之间过节的两学院弟子，俱都无比怨念的盯着他们，也就是他们背景深厚，要是换做别人估计当场就被群殴致死了，这特么就是害群之马啊！

    　　

    　　林逸懒得理会这些人，当即指挥晨星学院的一众弟子进入雷劫点，至于剩下的那二十多个，则全权交给了霍雨蝶，让她找几个和她关系不错的弟子一起分掉，其他人就只能老老实实的蹲在一旁看热闹了。

    　　

    　　“雨蝶师妹！雨蝶师妹！”任重远几个一看决定权在霍雨蝶手上，顿时又觉得机会来了，连忙凑上来道：“不看僧面看佛面，就算看在咱们两家学院同进同退的份上，你也总不能一个都不给我们吧？实在不行，让我们出灵玉买也可以啊！”

    　　

    　　“没说一个都不给啊。”霍雨蝶看了他们一眼，没等任重远几个高兴呢，顺嘴就叫了其他几个翔云学院弟子，她以前曾在翔云学院交换进修过一段时间，还是能找出几个关系不错的朋友的。

    　　

    　　眼睁睁看着那几人兴高采烈的进入雷劫点，任重远几个彻底傻眼，只觉脸上火辣辣的一阵生疼，这无声耳光扇得太特么脆了！

    　　

    　　其他看热闹的那些人则一边看着任重远幸灾乐祸，一边盯着雷劫点垂涎三尺，他们人数比起晨星学院只多不少，眼看众人悠然走进雷劫点，一个个忍不住蠢蠢欲动。

    　　

    　　不过有林逸在那镇场，借他们一百个胆子也不敢乱动，毕竟这可是玄升中期啊，谁敢得罪？！

    　　

    　　其他人都已相继进入雷劫点，唯独林逸几人却没有立即进去，一方面是镇住周围这群围观者，另一方面么，几个月不见当然是要稍微叙叙旧，尤其霍雨蝶和王心妍、黄小桃她们还是第一次见面呢。

    　　

    　　“小妹见过心妍姐姐，小桃姐姐。”霍雨蝶红着脸给两女见礼道。

    　　

    　　“啥？你年纪比她们都大吧？还管她们叫姐姐？”一旁林逸顿时就乐了，结果一扭头就现霍雨蝶一脸杀气的盯着自己，连忙一头冷汗的讪讪赔笑，当着女人的面说年龄，简直就是作死……

    　　

    　　“瞎说什么呢！”王心妍和黄小桃不约而同瞪了林逸一眼，顿时令林逸压力山大苦笑不已，这是一不小心犯了众怒的节奏啊。

    　　

    　　王心妍亲热的拉过霍雨蝶的手，柔笑道：“虽然有些当不起你这声姐姐，不过因为某人的关系，咱们确实就是姐妹，以后可得多多来往才是，我和小桃在东洲都没什么朋友，咱们姐妹正好多个伴。”

    　　

    　　林逸不由暗暗竖起了大拇指，以前没看出来，敢情王心妍还有做后宫之主的潜质。

    　　

    　　“姐姐说的是。”霍雨蝶羞涩一笑，风情万种的瞄了林逸一眼，她跟林逸之间明明什么都还没有做，不过王心妍这句话却相当于间接给她定了名分，心里不禁有些小激动呢。

    　　

    　　她此刻心中也颇为庆幸，得亏林逸的这些红颜知己都是好相处的人，韩静静她们自不用说，连这第一次见面的王心妍和黄小桃也都是温柔似水的女子，否则要是换一个性格强势抑或善妒的女子，那她跟林逸的事情可就有些悬了。

    　　

    　　“雨蝶妹妹果真是我见犹怜，之前听他说起你我们两个还吃了一惊呢，连三仙子之一的妹妹你都能骗到手，某人真是艳福不浅。”王心妍和黄小桃相视莞尔道。

    　　

    　　“哪里，心妍姐姐不也是三仙子么，还有小桃姐姐的姿色也绝不在小妹之下，要说我见犹怜，两位姐姐才真是呢。”霍雨蝶掩嘴笑道。

    　　

    　　听着三女之间相互恭维，林逸忍不住心中暗笑，果然无论什么样的女人都喜欢别人夸她漂亮，几句恭维体己话一说，第一次见面的三女立马就打成一片变成亲姐妹了。

    　　

    　　“话说我之前一直都不知道，原来雨蝶你也是三仙子之一啊！”林逸笑着插嘴道。

    　　

    　　“这不奇怪啊，雨蝶妹妹自己不说，你跟其他晨骄学院的人又不熟，你不知道也很正常嘛。”王心妍笑道。

