    面对飞向自己的三枚飞刀，罗勇立即出手反制！

    只见他将手伸入一旁的皮袋中，掏出三颗钢珠，攥于手中！

    接着瞬间发射！

    “乒！乒！乒！”

    三声过后，新月娥的飞刀全部掉落在地！

    而罗勇的钢珠则威势不减，继续向前飞去！

    随后，一颗击穿了一株大树！

    一颗镶进了一块岩石！

    一颗则不偏不倚，正好将新月娥头顶的红缨打落！

    周围霓虹关士兵见了，全都惊呼出声！

    新月娥摸了摸自己头盔的顶部，对罗勇笑道：“阁下的没羽箭果然厉害！快、准、狠登峰造极！”

    罗勇开口道：“现在你心服口服了吧，赶快下马投降！”

    新月娥微微一笑，驾马慢慢朝罗勇走来。

    待她来到罗勇近处时，瞬间抛出自己的捆将索朝罗勇缠去！

    罗勇立即左手伸出，一把将飞来的绳索握在手中！

    新月娥将绳索的一端拼命拉扯，但罗勇却纹丝不动！

    面对新月娥的突然袭击，罗勇也有些生气了！

    “新将军，你想跟我比力气，未免也太自不量力了吧！看来刚才那一枪，还是没让你长记性！过来吧你！”

    话音一落，新月娥便感到一股巨力从绳索上传来！

    紧接着，她便感到自己腾空而起！

    待到她回过神来时，已被罗勇用左手抱住腰身！

    见此情景，新月娥顿时羞得面红耳赤，内心更是激动不已！

    她是万万没想到，过了这么多年了，自己竟然也会显露出小姑娘一般的神情！

    但还没等新月娥愣神多久，便被罗勇的质问声打断了！

    “你到底愿不愿意投降我军？！”

    新月娥暗中笑了笑，随后开口道：“阁下武勇盖世，在下甘拜下风。我愿率军投降！”

    周围霓虹关士兵见新月娥被擒，再看了看包围他们的大明军队，顿时便没了抵抗勇气。

    随着新月娥的一声令下，他们便也配合的丢下兵器投降。

    罗勇率军返回大帐后，先是命人将那些降兵好好安置。

    接着，他命人将新月娥请到自己的大帐之中。

    待新月娥被两个士兵带来时，帐中只有罗勇徐、茂公二人。

    新月娥身材高大，有八尺长！

    这使得她身后的两个士兵都显得矮小。

    那两士兵将新月娥带到后，便抱拳离去了。

    此时大帐之中，便只有他们三人。

    罗勇起身抱拳道：“之前多有得罪，还望新将军见谅。”

    说完，便请新月娥坐下说话。

    新月娥也不客气，直接坐在一旁的皮垫之上。

    “陛下何出此言。今日能见陛下神勇，月娥真是三生有幸，又怎会怪罪您呢。”

    见新月娥直接称呼自己为“陛下”，罗勇觉得劝降新月娥之事应该是稳了。

    二人客套几句，罗勇对新月娥开口道：“新将军，你是位世间少有的女中豪杰。当今天下，杨广无道……”

    新月娥直接打断道：“好了陛下，您的意思月娥已清楚。我愿归降大明，并愿相助陛下拿下霓虹关。”

    罗勇二人没想到这新月娥归降的这么快，连忙一同起身感谢新月娥深明大义。

    随后，新月娥从怀中掏出一份折叠好的纸张，将它双手献给罗勇。

    罗勇立即打开，与徐茂公一同看来起来。

    徐茂公看后，有些惊讶道：“这莫非是……霓虹关的布防图？！”

    新月娥点点头道：“徐军师猜的没错，这正是霓虹关详细布防图。上面标记有霓虹关内外的陷阱机关、各处的兵力部署，以及各个要处的具体位置。”

    见二人看的津津有味，新月娥笑道：“这算是我归降大明的投名状吧。”

    二人听后，立即向新月娥道了声谢。

    有了这张布防图，要拿下霓虹关就更加容易了！

    随后，新月娥走上来，对二人坦白道：“其实我早就打算归顺大明，但我那哥哥还是对杨广抱有幻想。我苦劝多次，他就是不肯归降。无奈之下，我便只好借奇袭之由，趁机投降大明。”

    紧接着，新月娥又将自己拿下霓虹关的计划说了出来。

    “待你们用我换回程将军他们后，可等到晚上率领大军正面佯攻霓虹关。再派主力部队去往西面，我会给你们打开那里的城门，放你们入关。”

    说完她又补充道：“除我以外，我那结义姐姐东方玉梅也愿意归顺大明。待你们攻入霓虹关后，她也会帮你们的。”

    罗勇听后笑道：“新将军不但勇冠三军，更是足智多谋啊！有你当我军内应，这霓虹关必能轻松拿下！”

    徐茂公也笑道：“待拿下霓虹关后，将军便是我大明的大功臣！我家陛下，定会好好赏赐您的。”

    新月娥摇摇头道：“我不要什么赏赐，只希望陛下到时能饶过我哥哥，以及那东方伯一命。”

    东方伯的事情，罗成之前已经告诉罗勇了。

    罗勇思索片刻，随后郑重点头道：“请将军放心。朕若成功拿下霓虹关，就算他们二人不愿归顺我大明，朕也绝不会为难他们。”

    新月娥听见，连忙道谢一声。

    接着，三人便开始商议起详细的作战计划。

    到了晚上，诸位将领齐聚大帐之中。

    罗勇的将新月娥投靠的事，以及攻打霓虹关的计划告诉给了众人。

    罗成听后，第一个提出质疑。

    “陛下，那女的毕竟是新文礼的亲妹妹，这难免是一个陷阱，咱们不可轻易相信她。”

    其他人也纷纷开口劝罗勇谨慎一下。

    徐茂公笑道：“诸位将军不必担心。通过之前这新月娥不愿与我军交手的行为，以及这张霓虹关布防图，此人应该可信。”

    众人上前看了看那地图，尤俊达质疑道：“没准是她随便画的。”

    这回罗成却反驳道：“这图应该是真的。之前侯将军率领手下，探查过霓虹周围的陷阱位置。这图上所标记的位置，与侯将军探查到的位置一模一样！”

    罗勇也开口道：“而且我还派来侯将军时刻观察霓虹关兵力变化，并暗中监视新月娥。若是又突发状况，我等也可及时撤退。”

    见罗勇都这么说了，众人便也不再多说什么。

