
救下孙散的是马痴巴哥那。

这段时间以来，乌兰族人都处于高度紧张之中。

乌兰丽娅得知自己的王储身份很可能连累到于奇正之后，忍痛率着族人离开镇南县。

但在离开的那一刻，她就下了一个决心：一定要和爱人团聚在一起。

她想的办法是：回到草原，带领族人重新建立一个乌兰王庭。将来把于奇正接过去当王，到时候也不比在汉人这边当官差。

把这个想法和哥哥乌兰裘以及其他族人说了之后，得到了一致认可。

在族人眼中，本来于奇正就是自己的主人，重建家园之后成为咱们的王也是理所当然的事情。

唯一比较矛盾的就是乌兰族传统是女王。

马痴巴哥那的一番话完全打消了所有人的顾虑。

其它蛮族会轻易让咱们复国吗？要知道，复国就是得靠拳头大。

就算咱们把散落在各地的族人都聚集起来，现在也不一定能打得过他们。如果主人能领着咱们和他们打，咱们就不用怕了。

其实还有一点最重要最重要的，就是主人和丽娅夫妻关系。

本来他们相识之时，丽娅就和咱们一样是奴隶身份。按照汉人的规矩，也是属于奴婢。主人这次肯给个妾的名份已经很好了。

实话实说，别说还没娶进门的正妻了，现在咱们丽娅在主人心里的位置，都排在沐儿姑娘后面。

你们也不是没听说过，汉人的公主也巴巴地想着嫁给主人。

就算咱们能靠自己的力量建国，到时候丽娅是至高无上的女王，主人心里怎么平衡？与其当咱们的亲王，还不如当他们汉人自己的驸马呢，毕竟咱们再怎么折腾也不能和大仪朝相提并论吧？到时候主人一个不肯来，什么都鸡飞蛋打了。

那让主人当王，虽说还是他说了算，可毕竟还是乌兰王庭对不对？到时候不管从哪个方面来说，都会立丽娅当王后。

将来这个王位反正最后也是要传给他们的孩子。到时候他们愿意让儿子当王就让儿子当王，愿意让女儿当女王就当女王，这有什么问题吗？所以说，这事根本就不是个事。

话说到这份上，乌兰裘就出来补充了：“那咱们现在就应该定丽娅做王后。毕竟咱们失散的那些族人并不知道主人，咱们要去聚拢他们得要有个能站得住脚的说法啊。”

众人一听，确实是这么回事。于是便正式确立了乌兰丽娅“王后”的身份，回到草原之后就以这个去聚集族人。

乌兰族人从镇南县一路奔波过来，辗转这么久才终于在当初被解救的地方，也就是休屠王庭的东南方向落下了脚。

他们也清楚，这也是因为他们“于奇正奴隶”的身份，不然的话休屠族早就来重新把他们弄去做奴隶了，怎么可能让他们在自己地盘上生存？

虽说这也不是长久之计，但不管怎么说至少能有一块地方先安顿下来，已经是幸事了。

就在他们想着先稳住一段时间时，休屠王庭中发生了政变。

但对还有一段距离的乌兰族人来说，并不了解休屠王庭具体发生了什么事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="67061193"  chaptername="611.  已经是幸事1">加入书签</a>
</div>
