    “许燕姐姐？！大爹爹，这个是许燕姐姐吗？”

    白方还没说话，但是一个小女孩的声音就从楼梯上传了下来。

    “周大师！”

    白方和孙明赶忙恭敬起身，让开了路。

    那位许燕的目光也是落在了正在下楼的这位抱着女儿的清瘦青年身上，她身后，一双好奇的眼睛也是露了出来，打量着来人。

    和白方一样，许燕本来也以为周大师是个长了胡子的老学究呢，可谁想到这位周大师居然这么年轻。看着似乎都没自己年纪大。

    “这么盯着我干什么，我脸上也没长什么东西吧？”

    感觉气氛似乎有点安静，周吉摸了摸自己光滑的脸，冷不丁开了个小玩笑。

    周吉从来都认为自己属于那种有·小帅的男人，但是被这么漂亮的一个明星盯着，一时间还是有点脸皮发烫。

    “周大师，这位许姑娘想要找您修改一下法术。”

    好在这时候，白方开口了。

    周吉暗暗给白方点了个赞，抱着闺女坐在收灵台后自己的位置上，随手一招将一旁角落的板凳拉了过来，放在对面：“远来皆是客，白方孙明，你们帮我去泡两杯茶。”

    “大姐姐，您是那个仙女公主许燕吗？”

    对面的许燕和萱萱刚刚坐下，周吉怀里的小蕊已经按捺不住开口了。

    “当然是呀，我燕儿姐就是呜啦啦小仙子里面的仙女公主呢！”听到小姑娘的询问，萱萱开口了。

    那是她引以为豪的一次投资。两年前那部儿童剧剧组招不到人，很多大明星仙子都觉得去演儿童剧有点掉价，就是她看到了其中的机会，拉着刚刚出道的许燕去试镜，签下了一个主要配角不说，还拿下了到现在依旧有人传唱的片尾曲演绎资格。

    “小妹妹你……”本来就嘴快的萱萱正想说，你难道认不出来这句话，却突然发现面前这小女孩双眼灰蒙蒙的，没有丝毫灵动，这才意识到这小姑娘似乎是有眼疾的。“……你想不想要燕姐的签名照呀？”

    “想！”

    小蕊认真的点头。

    “要不姐姐带着你我们现场合影一张吧。”许燕看向周吉，有着征询之意。

    “嗯！大爹爹我可以和许燕姐姐合影吗？”

    得亏小姑娘还记得自己这个老爹在这里，周吉揉了揉闺女的头发：“行，就在这边用留影玉吧。”

    周吉说着，抛出一枚留影玉飞到空中。

    小蕊则两三下从周吉的怀里挪了出来，落地后循着熟悉的路走到了许燕那边，伸手探向许燕。这位明星仙子赶忙抓住小蕊的手，带着小蕊连续摆了好几个动作。

    孙明和白方已经泡好茶端了过来，在一旁看着很是羡慕。不过他俩很快就被周吉打发去自己看法术书了。比起和仙子合照这种事情，显然周吉改进过的法术更吸引他俩一点。

    留影玉可以留下一段影象，也可以将其中的某个画面通过意识截取出来，随时都可以投到灵幕上或者直接用留影玉播放出来。

    只可惜留影玉上的影象是一种光成象，和投影文字的法术还是有所不同。所以小蕊只知道她今天和自己认识的一位明星合影了，但还是看不到。

    许燕略带心疼的看着自己抱着留影玉上楼的小蕊：“周大师的女儿这是天生眼盲吗？我认识几个医师，应该有办法治疗的。”

    “眼盲是天生的，以前因为年纪小，我也准备过几年带她去找几个好一点的医师看一下。应该是可以处理的。”周吉缓缓道。“许仙子叫我周老板或者周吉就可以了。”

    “不敢不敢，周大师，今天我过来主要是想要请您出手帮我改进一下法术。”

    不愧是能开演唱会的明星人物，这嗓子简直是祖师爷赏饭吃。

    周吉听着许燕的声音心中感叹一声：“具体是什么法术呢？我这边的改进法术价格是从一百到一千，看你们想要改进到哪种程度。”

    “是这本《修容术》。”许燕说着，将一枚玉符递了过来。

    什么？修容术？这世上居然还有这种邪术？！

    察觉关键要素的周吉顿时一个机灵。

    合着这修真界的明星仙子也不是纯天然的？也带点微整的？

    好在周吉职业素质过硬，他是经过专门训练的。接过玉符后，周吉微微闭上眼睛，似乎是用意识去阅读法术的内容。

    在外人看来如此，实际上周吉已经启用了功法编辑器。这种修改面容的法术已经涉及到了一个新的方向，周吉也不敢自大的说一定可以修改。

    《修容术》

    修炼法术，逐渐改变面容状态，将面容向最佳比例调整，最大幅度15%。

    （白色）最大改变幅度增加3%

    这是一部低阶法术，不过是低阶法术中稀有的那一类。周吉能看懂这法术运行的经络都集中在面部，也看得懂那种柔和刺激式的灵元运转方式。

    虽然他无法保证自己直接就可以百分百改进，但是有功法编辑器的对照，周吉就有了很大的把握。

    “很稀有的法术，这个法术的效果应该是潜移默化的美化面容，让模样在不大改的情况下向着最佳比例生长吧？”

    周吉睁眼，看向许燕。光是他现在对功法经络的理解，他觉得这功法如果往上继续升阶的话，可能会有更奇妙的变化。

    “想要改进的话也是可以的，就看您想要改进到什么程度。”

    说话间，周吉已经从柜台下拿出了一个小册子，准备开始动笔。

    “如果可以的话，还请您按照最高标准帮我改进，谢谢周大师了！”许燕小心翼翼的开口。

    她十分明确自己是靠这张脸和这个嗓子吃饭的，在这一块不会节省。尤其是这法术她其实前后也托关系找了好几位功法研究员，但他们在面部经络这一块完全没有涉足，所以没有一个愿意的。不然她也不会想到来求这种“隐市高人”。

    “那稍等片刻，可能要一小时左右……”

    周吉撂下一句话，就拿着书册和玉符往后面修炼室走去。

    将近四点半时，周吉才拿着一本书册和玉符走了出来。

    “搞定，你看是现付灵晶还是刷玉牌。”

    这就好了？本来已经老老实实坐在许燕旁边的萱萱瞪大了眼睛，从许燕手中抢过了法术看了起来。

    她很有自知之明的，燕姐现在是靠脸和嗓子吃饭的，不管哪个出问题了都会是职业灾难。所以作为燕姐的贴身秘书，她必须提前试探风险。

    修炼新法术也是要承担风险的，万一这位周大师的法术有问题，把燕姐弄面瘫了，那可就糟了！

    “用灵晶付款吧，这里是一千灵晶，多谢周大师了。”许燕对于萱萱的行为没有不满，她微笑着起身，递给了周吉一个纳物袋。

    “对了周大师，后天我会在体育中心举办演唱会，还希望您和您女儿能赏光。如果您有什么朋友想来捧场，那燕儿也欢迎之至。”

    给出灵晶后，许燕又是拿出四张票，给周吉放在了柜台上。

    周吉微微点头示意，看着两人离开的曼妙背影，心里已经开始想着怎么跟女儿自夸了。

    看看你大爹爹多厉害，别人排队都买不到的票，你家大爹爹一下就搞来四张！

