    季墨言：“？？？”夫妻之间的八荣八耻是什么？他只知道社会荣辱观八荣八耻。

    【1：以热爱家庭为荣，以危害家庭为耻】

    【2：以服务爱为荣，以背离爱为耻】

    【3：以崇尚真谛为荣，以愚昧无知为耻】

    【4：以辛勤耕耘为荣，以好赌好玩为耻】

    【5：以团结互助为荣，以疑心乱想为耻】

    【6：以诚实为荣，以虚荣为耻】

    【7：以遵纪守法为荣，以违法乱纪为耻】

    【8：以坚贞不渝为荣，以三心二意为耻】

    时轻轻：“以上八项，一百遍，去吧阿墨。”

    季墨言：“为耻的都没问题，但为荣的第四项，我好像没做到。”

    时轻轻：“什么？”

    季墨言意有所指道：“以辛勤‘耕耘’为荣，现在荣不起来怎么办？”

    时轻轻歪着头看他：“现在当然做不到，地都不长庄稼了，不要介意这个好不，只是个说法。”

    季墨言眼睛微眯道：“‘地’不长庄稼，是因为没有好好翻地，好好翻的话，还是能长的。”

    时轻轻诶了一声说：“好像有点道理，等回帝都，你跟科学院的人提议提议吧。”

    季墨言呵呵笑着道：“不用回帝都，我们现在就可以试试。”

    时轻轻不解：“这都大晚上了，你还要带我出去种地不成？”

    季墨言表情很是真诚：“你就说你同不同意让我耕耘吧。”

    时轻轻无奈，这个男人真是想一出是一出：“那行吧，正好我空间戒指里还有种子，你非要试试的话，我们就下楼找块地试试。”

    季墨言止住她的动作：“不用下楼，在这里就可以。”说完给风管家传音，让时之珩今晚和他一起睡，再给时之珩传音：爸爸要和你妈妈商量妹妹的事情，你今晚乖点，跟风爷爷去睡。

    在客厅玩儿的时之珩听到爸爸的声音，放下东西就去找风爷爷，乖巧的表示今晚跟他一起睡。

    风管家很快接纳时之珩，其实时之珩很乖，晚上睡觉很老实也很好照顾，所以他很愿意和时之珩一起睡。

    主卧里。

    搞定儿子的季墨言忽的抱起时轻轻，压倒在床上：“轻轻，你放心，我会‘辛勤耕耘’的，让你这块地变成沃土。”

    时轻轻：“！！！”天哪！她这是被套路了！

    ……

    又一次被吃干抹净，虽然她也挺享受的，但季墨言那么哄骗她，实在太过分！

    时轻轻很生气，都没下楼去，自己随便吃点解决了，然后继续刺绣，许是心里边有气，更加专注了些，所以到下午的时候，时轻轻已经成功制作出一张一阶下品的空间符符绣。

    一阶空间符符绣的空间是四种：下品一平米，中品两平米，上品三平米，极品四平米。

    如果到达二阶空间符符绣，那就是一阶基础上乘以十的存在，三阶是百，四阶是千，五阶是万，再往上以此类推。

    时轻轻再接再厉，随着成功的次数越来越多，反倒是忘记和季墨言之间的不愉快，唯一可惜的就是异能消耗的太快，再一次回复异能，成功绣制出后，时轻轻放下酸软的手。

    *

    我们轻轻也是有金手指哒，并不会一直依靠季墨言哈。

    话说，轻轻这名字真的好甜呀，不知道小天使们当中有没有叫轻轻的~

    最近特别喜欢这种重复字的名字。

