    聚餐后，第二天，李行舟收到了一个来电。

    “李行舟是吗？我是古月影。”

    “古小姐？你好。”

    古月影打来电话，在他意料之中，但对方会说些什么内容，李行舟却是猜不着。

    不过现在也不用猜了。

    “李兄有没有兴趣加入我古家？”古月影道。

    “加入古家？怎么加入？我已经和灵修协会签订合约了。”李行舟道。

    “这个不影响，灵修协会平时不会让你做事，只在兽潮爆发时才会召集。”

    古月影似乎对灵修协会的协议非常了解：“而且灵修协会也没限制你再加入其他势力。只要你加入古家，就可以得到我们家族的全力培养，各种资源倾斜，绝对可以让你快速晋升。当然，你境界提升后，要为我古家效力。”

    李行舟道：“古家培养我，我为古家效力，怎么听着有点像封建社会，培养仆从一样？”

    古月影一阵无语：“李兄你误会了，古家是现代化的家族，怎么会和封建社会一样？我所提出的方案，乃是双方都有利的事情，我们要培养的是强者，强者自然会得到我们的尊重，又怎么会是什么仆从？”

    “还是算了，我总感觉不太好，而且我喜欢自由，不想要太多束缚。”李行舟拒绝。

    古月影稍稍沉默。

    很快，她又道：“李兄，我有个建议，我古家有位族女对你很是仰慕，我觉得你们可以接触一下，或许你就成了古家的女婿呢。”

    不等李行舟回应，古月影继续道：“那人你可能也认识，她叫古清璇，绝对的美人，比我还要漂亮得多，怎么样，你不吃亏吧？”

    李行舟不出声。

    古清璇，李行舟当然认识，她乃是一线明星，长相确实极美，能与席兰若并列，乃是新生代的顶流之一。

    李行舟不关注影视圈，但这些明星总上新闻、热搜，他想不知道都不可能。

    见李行舟沉默，古月影认为他是心动了，不由得追问道：“怎么样？要不要我帮你约个时间，你们两人出来聊聊？”

    李行舟：“你这是，要搞联姻？你还说你古家不是封建家族？”

    古月影：“……”

    怎么说话呢？

    和这人真是难交流。

    为了说动古清璇，古月影可是花费不少力气。

    古清璇是古家的一员，但不像古月影那样是核心直系成员。

    真要算的话，古清璇可以说是旁支吧。

    近来古清璇在事业上，得到了古家不少支持，发展得顺风顺水。

    事业上的成功，也让古清璇在古家内更受重视。

    但是，这受重视程度毕竟也有极限，旁支成员，终究是无法进入核心。

    在古月影的劝说下，古清璇决定和李行舟接触一下。

    如果李行舟真如古月影说的那么厉害的话，那么给他一个追求自己的机会也不是不可以。

    按照古月影所说，李行舟未来有极大的几率晋升到破军级。

    破军级，在华青国绝对算得上是顶级阶层了，战斗力非常强大。

    哪怕在古家这种豪族里，破军级强者也有很高的地位，可以对古家的一些决策作出指示。

    可以说，古清璇看中了李行舟未来的潜力。

    当然，李行舟也不吃亏，甚至是赚大了。

    毕竟，能得到古清璇这么漂亮的一个老婆，还傍上了古家，得到古家的资源倾斜，他的修行之路会走得更加顺利。

    古月影见李行舟没有正面回应，再次问道：“怎么样，就这样说定了吧，你说个时间，我把古清璇约出来。”

    “不要。”李行舟道。

    “你说什么？”古月影真是不敢相信。

    李行舟竟然拒绝了？

    在她看来，李行舟没有拒绝的理由。

    难道是看不上古清璇？

    不可能！

    以古清璇的容颜，全国不知多少人将其视作梦中情人。

    而且，古清璇直到现在都还没谈过恋爱呢，她的身份地位也不低，虽然只是古家旁支，但古家这种豪族，哪怕是旁支族人走出去，也能让许多所谓的大公司小心伺候着。

    “别急着拒绝啊，出来坐坐吧，也不一定非要谈恋爱，就当交个朋友了。”

    古月影以退为进。

    她分析了一下，李行舟刚刚晋升到了战将级，又得郭康平看重，自认为前途无量，所以心气高一点可以理解。

    但只要李行舟真的见到古清璇的样子，绝对会被其所吸引。

    古月影一向是清冷的形象，没人敢忤逆她的意见，她说一不二。

    没想到在这李行舟面前还要低声下气的。

    要是让她的朋友看见，定要惊掉一地眼球。

    “谢谢古大小姐的好意，不过我还要抓紧时间修炼，我看还是不浪费彼此的时间。”

    “好吧，那就算了。”古月影无奈，这人眼光也太高了吧。

    古月影没想到竟然在李行舟这里碰壁，挂掉电话后，又打给了古清璇，将情况说明一下。

    “知道了，月影姐。”古清璇那清冷的声音传来。

    “不好意思了。”古月影道。

    “没事。”

    古清璇自然不敢对古月影发脾气，不过一想到李行舟竟然毫不留情地拒绝，心中有些恼火。

    “得意什么？受郭康平看重的年轻人，怕不是有十个、二十个，甚至三十个以上，真以为个个都能有大成就了？这郭主管，只是在广撒网，投资而已。我们古家的老祖宗，都说他是捕鱼高手。”

    古清璇挂断电话后，有些气闷。

    ……

    “估计要得罪人，算了，不管这么多，修炼。

    我刚晋升，全身筋骨、器官初步蜕变，容纳灵能的能力更强，现在买点灵药回来吸收，实力应该还有一段飙升期。

    就像一条小河，拓宽后，水量没有变化，但如果此时向它注水，那这小河直接能变成大江。”

    李行舟知道自己直接拒绝，可能会得罪人，不是得罪古月影，而是得罪古清璇。

    但他也不在意。

    他既然选择了灵修协会，还加入什么古家？

    虽然合约没规定。

    但……

    李行舟一是不想受太多束缚，二是向郭康平表态。

    我对灵修协会可是一心一意。

    嗯，忠诚。

