    桑拿…不，是专门给犯人洗礼的房间里。

    因为要监督犯人，屋子内部，四周站立着一圈推进城的工作人员。

    洗个一百度的铁锅澡，林墨倒是没觉得有什么不妥的，只是，被这么多人盯着，他就很不舒服了。

    卡普跟着进入这洗礼屋后，一下就发现了林墨脸上的不痛快之色，便立刻对那周围的人，催促道：“你们都出去吧，这里有我盯着，林墨这小鬼玩不出什么花样来。”

    周围站了一圈的人互相看了看，脸上皆露出了为难之色。

    卡普见他们没有反应，有些不太高兴的说：“怎么，你们是觉得我铁拳卡普老了，连个十七岁的小鬼都看不住？”

    “我们不是这个意思。”

    “卡普中将，您的实力我们还是知道的，只是，看管犯人洗礼是我们的工作，如果我们出去了，一旦这里出了什么事，我们的责任就大了。”

    “就是啊，卡普中将，您就不要为难我们了。”

    “真是些不懂变通的小子。”卡普一脸嫌弃的说，“我卡普，最讨厌在洗澡的时候，被别人盯着，你们要是不怕死的话，就留在这好了。”

    “啊这…”

    中看守兵，脸上皆是进退不得的表情。

    在门外的多米诺听到了里面的对话，想了想，便对那些看守兵开口道：“你们出来吧，卡普中将知道自己在做什么。”

    多米诺都发话了，那些看守兵们几乎同时松了口气，立刻排着队，赶紧离开了这间洗礼室。

    在他们出去之后，卡普便笑眯眯的说：“小鬼，那些家伙我支出去了，你安心洗澡吧，我在这给你盯着，他们谁要是赶进来，进来一个，我一拳打飞一个。”

    林墨有些讶然的看向卡普。

    这老家伙，怎么突然对他这么好？

    算了，这样也好。

    没再多想什么，林墨淡淡的说了句‘谢谢’后，便来到那口里边满是冒着热气的沸水的大铁锅前。

    铁锅旁边有一张放着几套干净囚服的桌子。

    不用说，这囚服就是给他准备的。

    沉默了片刻，林墨便把衣服脱去，轻松跳进了这口铁锅里。

    别看林墨受，但以他现在的实力，就这点温度，就跟挠痒痒似的，完全没有任何的威胁。

    卡普则面对着这间屋子的大门，背对着林墨，沉默了好一会，才开口问了起来：“小鬼，你来推进城的事，你船上那几个小子都知道吗？”

    林墨随意的应了一声：“知道。”

    卡普继续道：“他们知道你来推进城的目的吗？”

    林墨：“…”

    见林墨没回答，卡普略微有些小小担心的说：“你长大了，懂了担当，也懂了为别人考虑，可你想过没有，你的船员如果知道你来推进城的目的，他们会怎么做？”

    林墨：“…”

    所以，卡普这老家伙还是觉得他有病？

    林墨不由轻笑道：“我来这的目的，不是找死，从一开始，你就错了。”

    “嗯？真的吗？”卡普惊讶道，“那你刚才在推进城外，那一副要死了的状态是怎么回事？”

    林墨是真的不想解释那么多，可似乎他要是不解释的话，卡普这家伙绝对会一直误会下去…

    虽然他确实可以直接不搭理这货，随便这货怎么想。

    可仔细想来，从他认识卡普到现在，卡普这家伙对他其实还算不错…

    他林墨虽然不是什么绝对的好人，但也不是那种完全就不讲道理的恶人，偶然回报下对自己好的人，也不是不可以。

    虽然有关于系统的事，他是绝对不会说出去的。

    想到这，林墨便开口道：“那是我装的。”

    “唉？”卡普惊诧道，“装的？你是认真的吗？你为什么要那么做？”

    林墨淡然道，“装弱，博取别人的同情。”

    卡普仿佛听到了一个大笑话一般，忍不住大笑了起来：“哈哈哈哈，你这小鬼，这么倔的脾气，还需要博取别人同情吗？”

    “当然。”林墨理所当然的说，“我是人，也有七情六欲，也需要被人关心和同情，有什么不对？”

    当然，这句话是他在一本正经的胡说八道。

    卡普差点没因为他这句话笑岔了过去：“哈哈哈哈，真是不得了，你小子现在都会说这种话了，哈哈哈哈，果然啊，有了同伴就是不一样。”

    林墨：“…”

    卡普笑着笑着，慢慢又冷静了下来，一扫之前的状态，很是严肃的问：“现在，世界政-府应该已经知道你被抓进推进城这件事，你有想过政-府那帮人会怎么对付你吗？”

    林墨丝毫不在意的说：“没想过。”

    “噗。”卡普笑着摇头，继续道，“你这小鬼，心态真大，那我告诉你吧，以我对那几个老家伙的了解，他们绝对不会轻易放过你，杀天龙人可不是小事，最差的情况，他们可能会对你公开处刑。”

    林墨：“…”

    公开处刑？

    什么意思？

    和未来某个大事件一样，全球直播杀他吗？

    见林墨依然没有回应，卡普继续道：“这只是我的猜测，具体世界政-府那帮人要怎么做，还得等我回了马林梵多问了战国才知道。小鬼，你再回答我几个问题，你一定要老实回答我，我可不信推进城能关的住你，如果，世界政-府良心发现没有给你下死刑命令，那你打算在推进城里待多久？”

    “最久两个月。”当然，还有一个月是算在去阿拉巴斯坦的路程上，林墨并没有加进去。

    卡普摸着下巴若有所思：“两个月啊，说长不长，说短不短…那你告诉我，到时候你打算怎么离开推进城？”

    想了想，林墨便开口道：“不确定，到时候看情况。”

    “好吧。”卡普无奈继续问道，“那你回答我最后一个问题，你来推进城，到底想干什么？是想毁了这里和世界政-府正式宣战吗？还是为了救某个人或是某几个人出去？”

    “都不是。”

    “额，都不是吗？那你到底是为了什么？你偷偷告诉我，我保证不说出去，你要不说的话，我可是很有耐心可以一直问你下去，哈哈哈。”

    林墨：“…”

    这家伙，真是烦啊…

    算了，随便找个理由糊弄得了。

    想了想，林墨便说出了一个自认为还算合理的解释：“体验生活。”

