    “这个六爷，身份还真的够神秘！”

    龙少拿着手机拨弄了一会儿之后，脸上露出了一个古怪的神色。

    这个世界上，居然还有龙组收集不到的消息！

    不得不说，这个所谓的六爷，真的吊足了胃口！

    “林哥，你不会是想把六爷也拉到你们麒麟队去吧！那样的话，我们龙组可就麻烦了，你们麒麟队多了这样一个财神爷，简直是如虎添翼啊！”

    龙少调笑道。

    林凡笑了笑，没有将龙少的玩笑话放在心上。

    这种玩笑话，林凡已经习惯了。

    况且，林凡也很清楚，龙少明显就是在开玩笑的！

    毕竟，龙组现在与麒麟队已经冰释前嫌，变成了合作关系！

    现在的龙组与麒麟队已经做到信息共享，甚至有些资源也已经共享了！

    所以，这种玩笑话林凡并不会当真！

    一旁的宋勇摸了摸自己的大光头，脸上带着一抹憨笑，看向林凡，开口道：“多谢林老板了，以后我会努力工作，挣了钱还钱的！”

    听着这话，林凡有种哭笑不得的感觉。

    林老板……

    这是什么称呼？

    林凡脑海中下意识的出现了自己穿着一身土豪西装，一身金链子大金表的模样……

    一旁的龙少还有刘少的脸上充满了古怪的笑容，看向林凡，眼神极其古怪！

    “林老板，啧啧啧……这称呼很符合你的身份啊！”

    龙少看向林凡，眼神之中无比戏谑。

    “宋勇，胡闹！”张少感觉有些无奈，开口道：“这是林少，什么林老板，还不赶紧道歉！”

    他也不想要惹上麻烦！

    万一那边已经得罪了六爷，这里因为宋勇的称呼，又得罪了林少，那自己这个虎门，可就要有大麻烦了！

    “没关系，他爱叫什么叫什么吧！”林凡摆摆手，并不在意宋勇的称呼。

    宋勇憨笑着挠了挠头。

    好像他就会挠头一样。

    一个小时之后，这里在张少的授意之下已经清场了。

    之前那几个魁梧的男子，在胡三的带领之下，走了进来，在他们的手中，还压着一个身材有些瘦弱的年轻男子。

    男子眉眼之间与宋勇有几分相似的地方，不过眼神却有些涣散，脸色苍白无比，带着一些虚弱的感觉！

    “哥……哥救我……”

    那个男子看到宋勇的瞬间，脸上出现了一些惊喜的神色，不断的想要朝着宋勇的方向跑！

    本来那几个年轻人想要拦住他的，可胡三却摆了摆手，让这些人放人。

    “胡三哥，他钱……”胡三手下的那几个年轻男子脸上带着一些犹豫的神色，开口道。

    胡三却并没有搭理自己身后的这几个手下，而是径直的走到林凡的身前，脸色严肃的开口道：“六爷说了，今天这事儿，六爷给林少一个面子，钱就不用还了，不过希望林少也给六爷一个面子，别再说相见的事情了！”

    “哥……你听到没有，我不用还钱了！”

    “哈哈哈哈哈……我要再去玩两把，这么好运，今天简直就是我的福日啊！”

    那个年轻男子的脸上带着狂喜的神色，不断的摇晃着宋勇的手臂，开口道：“哥，快给我拿钱，快！”

    宋勇的脸上带着一些愠怒的神色，眼神还多少有些无奈！

    对于自己这个弟弟，他是一点办法都没有！

    这个弟弟比自己小太多了！

    而偏偏刚刚生出自己弟弟，父亲就因病去世，母亲因为不堪重负，直接离家了。

    从小自己就一直拉扯这个弟弟，几乎是又当爹，又当哥！

    平时为了让自己这个弟弟过上好日子，自己除了在一位老人的指点之下锻炼体魄修炼武术之外，还到处去打拳！

    对于自己这个弟弟，完全疏于管教！

    所以，导致自己的弟弟现在已经完全变成了一个烂赌鬼！

    然而……

    他始终觉得还是自己亏欠了弟弟！

    所以，每当自己弟弟给自己要钱的时候，他还是忍不住会给一些……

    一旁的林凡却微微皱起眉头，看了一脸愠怒的宋勇一眼，转头看向胡三，开口道：“如果我不想要你们六爷的面子呢？”

    胡三以及胡三身后的那几个小弟们，瞬间脸色变得愤怒了起来，怒视着眼前的林凡！

    这是第一个有人敢这样对六爷说话！

    “你找死吗？六爷给你面子，你敢不要！”宋勇的弟弟第一个急了，眼神之中充满了疯狂的神色！

    如果闹起来的话，说不定自己的钱还得自己还！

    现在有人给自己还钱，这是他求之不得的事情，怎么可能允许这种事情被破坏？

    “你……是在跟我说话？”林凡轻轻的瞥了宋勇的弟弟一眼！

    这一眼，瞬间让这个疯狂的赌徒，感觉全身都仿佛浸入冰水之中！

    全身冰凉，甚至血液都在微微颤抖着！

    “你……你……”

    “宋庆，别乱说，是这位林老板要救你，要懂得知恩图报！”宋勇的脸上带着一抹恨铁不成钢的神色，狠狠的踹了自己的弟弟一脚。

    宋庆的脸上出现了一抹犹豫，唯唯诺诺的开口道：“这位林老板，对不住了，刚才是我不对，您就当我是个屁，把我放了吧！”

    “我要是不想放屁呢？”林凡的脸上带着冷笑，悠悠的开口道。

    这话，瞬间让宋庆的脸色再一次变得疯狂了起来！

    作为一个烂赌鬼，他从来都是胆大妄为的！

    不然的话，也不会欠下几十万的巨款让自己的哥哥来代替自己偿还！

    此刻的宋庆眼神冰冷，嘴角突然露出了一个狞笑，伸手就勒住了林凡的脖子，一双眼睛布满了血丝，充满了疯狂的神色！

    “宋庆，你要对救命恩人做什么！”宋勇一下子就慌了，脸色变得铁青，狠狠的瞪着自己的弟弟。

    宋庆的脸上却出现了一个疯狂的神色，露出了一个贪婪的笑容，开口道：“这位林老板是吧，既然你这么有面子能够让六爷免去我的赌债，那不如多出一点钱，给我个几十万花花，反正这些钱对于你来说，也只是毛毛雨，让我花了，我还能感激你！”

    “你别逼我动手！”宋勇的脸色已经很难看了，看着自己的弟弟，眼眸之中，隐约闪过了一抹阴霾，“放开林老板，不然的话，我砍断你的那双手！”

    “哥，你也别逼我！”

    “什么林老板不林老板的，他们这种有钱人为富不仁，那么多钱留着干嘛？”

    “还不如给我，让我花了！”

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

