    血尸那只断掉的那只手臂很快就又重新长了出来。

    然而任凭她左冲右撞，却始终没法离开身前方圆四丈的区域。

    而且随着陆景使出力字阵，血尸感觉到一股大力猛地压在了她的肩膀上。

    虽然她一直在努力反抗，可架不住陆景也一直在不惜秘力的催动阵法。

    双方对抗之下，血尸的膝盖一点一点的弯下去，最终砰的一声跪倒在了地上！

    而陆景手上不停，又接上了自己刚学会的缚字阵，将血尸牢牢的束缚在了原地，也让后者彻底失去了挣扎之力。

    变成了一只名副其实的粽子。

    直到这时陆景才稍稍松了口气，刚才那几回合的交手看似简单，但是过程其实并没有表面上那么顺利。

    主要是葵现在的状态帮不上什么忙，为救红罗陆景也不可能去找其他监察，这就导致他需要一个人干两人的活儿。

    一边吸引血尸的注意力，一边还要偷偷布阵。

    也就是他仗着皮糙肉厚，可以让血尸抱着硬挠了那么久，否则以后者的警惕，大概率他还没完成布阵就已经溜走了。

    而抓到血尸后陆景也没有停留，从附近的铁匠铺里找来了锁链，将红罗给捆了个结实，随后便带着红罗重新返回了污衣等人所在的酒楼。

    这时污衣等人已经将重伤的驼子从地上给架了起来，还给他找了把椅子，让他坐在里面。

    不过驼子的状态看起来并不怎么好，他被一把飞剑几乎给拦腰斩断，随后还被火焰符炸了个正着，胸前焦黑一片。

    虽然现在还没完全咽气，但也不过是在苟延残喘罢了，距离去阎王爷那里报道没剩多少时间了。

    不过临死之前，他还有件事情要做。

    “人我已经带回来了。”陆景道。

    “很好……让，让她到我面前来。”驼子一边艰难喘气一边道。

    陆景闻言就将被捆得严严实实的红罗提到了驼子面前。

    “有，有点太……太近了。”驼子道，“等下她会挣扎的很厉害，我现在可不经打。”

    于是陆景又后退了半步，驼子的脸上这才露出一抹满意之色。

    “红罗的命魂呢，你还带着吗？”

    陆景点了点头，又掏出那只小铃铛。

    “握在手里，等下它会连通红罗和你，从你身上吸走你的秘力，别害怕，也别抗拒，这对你的修为没什么影响，好吧……也可能会有些影响，谁知道呢，我之前也没对奇物发动过我的能力，所以你现在放弃还来得及，红罗毕竟是我们的人，而你来自司天监。”

    驼子唠唠叨叨，但很快就被陆景给打断了。

    “都到这时候了，就别再问这种蠢问题了。而且我最不怕的事情就是损失修为了。”

    “这可是你自己说的。”

    驼子正在说话的时候原本一直很安静的厨房中，却是久违的又传来了一些响动。

    随后一脸苍白的葵也从里面走了出来。

    不过陆景并没有跟她说话，只是冲她点了点头。

    接着便将目光又放回到了驼子的身上，“还有什么吗？”

    “别松手，在我完成之前一定不要松手，另外，你的秘力剩的还多吗？”

    “挺多的。”

    “那就好。”

    驼子说完闭上了眼睛，似乎是在调整心神，片刻后忽然伸出一根黑黝黝的手指，猛地戳在在了红罗的眉心，同时口中大喝一声，“易！”

    下一刻陆景就见被点中的红罗身子开始剧烈颤抖了起来。

    整个人就仿佛是要裂开一样，身上的血雾翻涌。

    “祭品何在！”驼子又喝道。

    污衣闻言第一个站了出来，二话不说走到了驼子的身前，驼子看到他，露出一个有些难看的笑容来，“你做别的事情着急也就算了，投胎也这么赶的吗……”

    然而他的话没说完就又被打断了，“少说没用的废话了，省点力气救人吧，别让我们白死。”

    说完污衣便直接动手用手中的铁锤敲向了自己的脑袋。

    他这一锤砸的很是结实，脑壳直接被砸碎开来，红的白的飞的到处都是，而他的尸体也扑倒在了驼子的脚边。

    驼子叹了口气，喊了声收！

    陆景手里的铃铛也再次摇晃了起来，与此同时，他还感受到自己上丹田中的秘力正在快速的流入那枚铃铛中。

    不过并没有被吸走太多，大概还不到他秘力总量的二十分之一。

    而红罗身上的裹尸布和血污也在不断剥落，露出了下面白嫩的肌肤。

    果然有用。

    陆景见状精神一振。

    “再来！”驼子的神色看起来有些萎靡，但还是打起精神道。

    于是使软鞭的少女和抓着斧子的壮汉，又抬了个奄奄一息的奇物过来，后者挣扎着用最后力气完成了自我了断。

    之后发生的事情和污衣死后差不多。

    陆景又失去了一些秘力，同时红罗也恢复了一部分人身。

    驼子前前后后一共用了七条人命，终于让红罗身上的血污褪了干净，露出了后者的真正模样来。

    看她的眼角，果然和葵又几分相似。

    而驼子这时候也已经累了个半死了，他看了眼等在一边的使软鞭的少女，对她道，“够了，你不用去死了。”

    “可我不死的话又能去哪里呢。”使软鞭的少女幽幽叹了口气，让软鞭又化作了毒蛇，一口咬在了自己的手臂上。

    驼子亦是无言。

    片刻后他收回手来，对陆景道，“好了，我答应你的事情已经完成了，你……”

    “为什么我的秘力依旧在流失。”陆景问道。

    驼子愣了愣，“你说什么？”

    他话音未落就见天空中的血雾，忽然开始向着红罗的身体中涌去。

    而陆景的秘力消耗速度也陡然一增，变得越来越快。

    “小心！”驼子提醒道，“别松手，她在反扑！”

    “他，他是谁？”

    “红罗自己，看来她的内心深处并不想重新变回人，所以才会疯狂吸收那些血雾，这下糟了。”

    驼子的脸色变得很是难看，“这里的血雾这么多，我们是肯定耗不过她的。”

