
　　一个劲的递烟，但是没有一个人接。

　　李和是戒烟，不能抽，李隆和杨学文是故意不接，不动手已经是给脸了。

　　杨学文道，“张庆华，咱们打了这么多年的交道，不说处的有多好，可面子上起码能过得去吧？有必要跟孩子过不去吗？”

　　“这话说的，你们照顾我这么多年生意，我都不知道怎么谢呢。”打完人之后，张庆华后悔的肠子都青了，小崽子吹个口哨怎么了？

　　他就不该那么冲动！

　　她老婆一早就把他骂了一顿，简直是一点脑子都不长啊！

　　这一下子就得罪一大片啊！

　　老李家先不去说，大门大户，只要李老三发个话，就没人还能买他东西，这洪河桥可不止他一个店！

　　单说这老杨家，就不是他该招惹的，杨学文虽然是千顷地里一根独苗，上无姐姐，下无兄弟，可老杨家也是大户，他现在发大财了，叔伯兄弟都依仗着他，现在他在杨家那一片就是说一不二!

　　去年，上湾和下湾的两个庄子抢水打架，铁锹洋叉都上了，两个庄子的大队干部没有一个说话好使的，最后还是杨学文给拦住了。

　　李隆点着自己的烟，从鼻孔里冒出两道烟，然后道，“你也晓得啊，即使孩子真有错，跟孩子犯得着那么大的气吗？”

　　“兄弟，我这就是失手，没有想这样的。”看着站在一旁肿着眼睛的杨淮，张庆华实在是理直气壮不起来，在现实与气节中间，他果断的选择现实，虽然明明是他有理！

　　“哎，你这货，我都不知道怎么说你。”李和拍拍他的肩膀，“你说你干的叫什么事，都不分青红皂白就下手，咱俩还是老同学呢。”

　　张庆华只比他大两岁，他想不到大闺女都十五六岁了，反正论孩子，他是输在起跑线了。

　　“二和，你这么说我都没脸搁这呆了。”张庆华想了想道，“要不你打我一顿？”

　　他提出来了一个不是办法的办法，压根就没提什么赔偿孩子医药费的事，众所周知，这两家最不差的就是钱，说出来让人笑话。

　　李和道，“想什么呢，我这外甥是不是在你家买的擦炮？”

　　“是。”张庆华点点头，想不到李和这么问是什么意思。

　　李和道，“俩孩子就在门口玩擦炮，你闺女没出来之前，我这外甥就在这吹口哨了，不是冲着你闺女的，明白没有？”

　　“啊...”张庆华有点迷糊。

　　“你问你闺女去。”李和把他往后院推，见他磨蹭，就道，“没人偷你柜台东西。”

　　不一会儿，张庆华身后就跟着一个小丫头出来，脸面白净，马尾辫，即使是穿着臃肿大袄子，外面套着一个花褂子，也显出来了高挑。

　　“这确实是我搞误会了。”张庆华然后又责怪闺女道，“你说你没事瞎跑什么，差点撞闪老子的腰。”

　　“搞清楚就好。”杨学文冷冷的道，“别到时候满镇上的人都传，说我家的孩子缺家教。”

　　张庆华道，“那不能，就是个误会。”

　　“哎，可这孩子的委屈不能白受吧？”李和不会就这么简单的了事，张庆华也就在他们面前能服个软，要是别人家指不定就能这么好说话了，挨了打就是白挨。

　　小镇很小，也非常穷，这就意味着资源是有限的，竞争就会非常的激烈，想在这里开这样的三间门脸，做这么大的生意，没点手段是活下去的。

　　据李和所知，张庆华为了和桥头的另外一家批发部竞争，就使过不少坏手段。

　　所以，张庆华本就不是什么好鸟。

　　“你说怎么搞都中。”张庆华豪气的道，“左右是我错了，我说不出鳖犊子话。”

　　李和道，“都家门口的人，以后抬头不见低头见的，不想那么难堪。要是自己就无所谓了，可这孩子，平常我们都惯得不得了，这大过年的，让你搞这么一档子事，都没心思过年，你打孩子的时候，可是不少人都看见了，以后传出去，都没法子做人。”

　　“是，是。”张庆华只能附和，“你放心，年后我摆上几桌，亲自给大外甥道个歉！”

　　李和道，“那我就不再多说了。”

　　回到家之后，李兆坤对这个方案很不满意。

　　“熊样，到头来就这么算了？”

　　李和无奈的道，“那能怎么办？”

　　这种事，除了能这么办，他还是真想不出别的招。

　　打对方一顿？

　　没必要。

　　让对方破产？

　　没到那个地步。

　　按照正常情况，就是这么处理。

　　他从小到大，虽然不能说是打架过来的，可是没少打，打了小的，老的是会找过来，要是没到头破血流的地步，顶多也就是道个歉的事情。

　　即使真要报复，那也是等杨淮长大了，自己打回来。

　　何况，他这个身份，已经不适合在继续在这种小事上计较了。

　　“没用的东西。”李兆坤很气愤。

　　这个春节过得并不顺畅。

　　饭菜上桌，孩子们比大人积极，先爬上了桌子。

　　吃着饭的时候，王玉兰却突然下来了眼泪。

　　大家面面相觑，李隆以为她是心疼杨淮，劝解道，“我们以前打架，不也经常鼻青眼肿的嘛，多大个事。”

　　“没事。”王玉兰摇摇头，显然不是因为俩孩子的事情。

　　“年后我把老四老五拎回来。”李和以为她是想俩闺女了。

　　“你们吃你们的。”王玉兰擦了擦眼泪。

　　李兆坤却是道，“你要是心疼你老子，就过几天给接过来，老子在闺女家住几天怎么了？”

　　王玉兰一怔，显然李兆坤说到了她的心坎上，她埋着头道，“早上本来想去问问看他在哪过年呢，全让俩给耽误了。”

　　李兆坤摆摆手道，“接过来，接过来住几天，一个老头子能吃多少东西。”

　　又转头对李和等人道，“明个把后面那间屋子收拾下，你姥爷来了就住那。”

　　王玉兰破涕为笑。

　　“好。”李和终于对李兆坤刮目相看！

　　他姥爷不愿意让闺女给养老，但是不代表不愿意到闺女家住上几天，不来的主要原因就是李兆坤的态度，这女婿让人看着头疼！

　　ps:求票。上个月蔫吧，这个月从头开始！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1105、夫妻同心免费阅读。https://xs.23sk.com 