    林清尘，正是因为看到了这一幕，而神农鼎又不在身边。

    此刻，他心中清楚，这一次怕是凶多吉少了。

    不过，他这一尊，乃是分身，纵然陨落之后，会造成很大的损失。

    可终究，还是能够重新凝聚的，不过是要付出一些代价罢了。

    林清雅不一样，林清雅若是死在这里，那么可就真的死了。

    这也是为什么，之前的时候，林清尘提前告诉林清雅，若是时机不对，施展空间跳跃离开的原因。

    毕竟，计划因为莫秋他们的原因，突然之间改变了。

    风险，也因此会伴随着出现。

    果然，不出林清尘所料，齐临明知道自己要死，选择了这种同归于尽的做法。

    此刻，林清尘也只有挡住上古神器炸裂的风暴，哪怕是暂时的挡住，给林清雅逃离，争取时间。

    上古神器炸裂，所造成的影响，除非是林清雅这种，对于虚空之道，有不浅造诣的人，有机会离开。

    林清尘的这尊分身，还是做不到这一点的。

    林清尘此刻，已经做好了身陨的准备，只希望林清雅，可以逃过一劫。

    可是林清雅，又怎么会让林清尘在这里，等着被上古神器炸裂的力量湮灭呢。

    在这一刻，林清雅没有任何的犹豫，直接从后面抱住了林清尘。

    就在这一刻，林清尘心中一惊。

    “快走，带着我一起，我们都要死。”

    林清尘心中自然是清楚的知道，林清雅现在的状态，以及现在两人所处的地方。

    若是林清雅一人，还有机会离开，可若是带上自己，那就凶多吉少了。

    显然，对于林清尘的这句话，林清雅是不打算听从的。

    “除非我死，否则断然不会让公子陨落。”

    就在此刻，林清雅身后出现了一道虚空之门，并且极其的不稳定，随时都有可能崩碎。

    就在林清雅说话的时候，已经抱着林清尘转过身去。

    而林清尘看到这一幕，心中顿时惊慌不已。

    因为他知道，林清雅究竟作何打算。

    她想着，以她的性命，来换取自己的生机。

    就在林清雅，松开林清尘的一瞬间，并且推开林清尘之时。

    林清尘左手瞬间往后，抓住了林清雅腰间的腰带，两人再次置换了位置。

    不过，这一次，林清尘可没有时间，在做出什么举动了。

    只来得及，将林清尘抱在怀中。

    也就是在这一刻，上古神器炸裂的风暴，席卷了他们所在的位置。

    不过好在，由于林清雅之前的行为，两人到也在最后的关头，一起进入到了虚空之门内。

    这短短的一瞬间，四周狂暴的力量翻涌，虚空之门被撕碎，并且一部分上古神器之力，击打在了林清尘的身上。

    在最后，将要失去意识的一瞬间，林清尘召唤了神农鼎。

    只是，神农鼎是没有可能，帮着他们挡住这一击了。

    林清尘，终究还是要承受这一击，至于说是死是活，那就看林清尘他们的造化了。

    林清尘他们在这里，虽然诛杀了齐临，缚妖索也因为齐临的缘故，彻底的消失。

    不管怎么说，也算是完成了之前心中所想。

    齐临，终究是被他们二人联手斩杀了。

    可是，另外一边，莫秋他们，此刻就没有那么幸运了。

    自从青衣帝后和帝女锦儿，恶人进入到万剑阵之中以后。

    可以说，莫秋他们，就处于一种极为被动的境地。

    青衣帝后，虽然没有上古神器宝莲灯护身，可手中[铅笔小说 www.qbxs.xyz]的本命神圣妖兵之中，终究是提前藏着一部分上古神器之力。

    虽然在阵中，受到了很大的压制，可暂时自保，还是没有问题的。

    更何况，一起进万剑阵的，不仅只有她一人。

    帝女锦儿，也身处其中，并且四宝剑，也在她的手中。

    此刻，帝女锦儿，手持四宝剑，在万剑阵之中，不说是如入无人之境，可终究是凭借手中的上古神器，万剑阵难伤她分毫。

    这到不是说，万剑阵徒有虚名，没有办法对抗身处其中的帝女锦儿。

    若是仅有帝女锦儿一人，纵然她手持上古神器，以莫秋执掌的万剑阵，也照样可以将其困在其中。

    甚至于，有机会斩杀帝女锦儿，或者是任何一名，手持上古神器的神圣境存在。

    可是，这是在万剑阵，能够发挥出全部威力，对抗一人之时，才能够做到的。

    此刻，青衣帝后在阵中，分散了一部分万剑阵的力量尚且不说。

    就说外面，还有三千柄本命神圣剑，被宝莲灯牵制，就足以致命了。

    莫秋不是没有想过，将三千柄本命神圣剑召回。

    只是，这个念头不过是出现一瞬间，便被否决了。

    因为，若是三千柄本命神圣剑被召回，那么就没有办法牵制宝莲灯了。

    届时，虽然万剑阵，可以发挥出全部威力了。

    可是，外面有宝莲灯的存在，更是一个大的威胁。

    现在对于外面的状况，莫秋根本没有时间查看。

    万一到时候，宝莲灯协助齐临，岂不是要对林清尘他们不利。

    毕竟，纵然完整的万剑阵，能够有机会做到斩杀上古神器的执掌者帝女锦儿。

    可终究，也是需要时间的。

    又或者，宝莲灯直接朝着万剑阵砸过来，两大上古神器，一个在内部，一个在外面，所造成的危害更大。

    万剑阵被破开，只能更快。

    “不得不不承认，你们布置的这阵法，的确很强。”

    “但是可惜了，终究还是差了一些，对抗不了上古神器的锋芒。”

    此刻，帝女锦儿，执掌四宝剑，正在朝着阵中杀去。

    因为他知道，想要破开阵法，完全的破开，最好的办法，就是找到阵心所在。

    否则的话，攻击其他组阵之人，未必就有效。

    之前，她试过了，没有太大的作用。

    只有斩杀了主阵之人，才是最为正确的。

    同样的，也是最为快捷的办法。

    此刻的她，已经锁定了莫秋的位置。

    不管莫秋怎么跟其他人置换位置，终究是逃不掉的。

    只要她寻找到机会，便会一剑彻底的破掉此阵法。

