    而不知道这些的罗林，正在前往杰夫家族的训练场。

    因为正式招募的三百名步战骑士都在那边，郊外则是预备的七百名步战骑士，免费不用发放报酬的那种，不过包吃包住，并且承诺下一批魔导武装优先给对方。

    杰夫家族住的地方在码头区附近。

    甚至包括了一段港口区域，也就是说拥有自己私人港口，只能说果然不愧是‘海龙家族’吗？。

    高高直立的小型城堡周围是片景色诱人的葱郁庭院，在深水城这种寸土寸金都不止地方拥有这样一片区域，侧面展示出了议会领主的势力。

    换成此前的话，曙光领不过是对方扶植起来对抗黑狼家族的棋子。

    可在几个月前的战斗后，这个想法自然就烟消云散，因为曙光领竟然是直接将对方击败，让黑狼家族直接退出了议会领主行列，不管是不是取巧，已经值得尊重了。

    一名能击败议会领主的强者绝对值得尊重，杰夫家族自然明白这点，所以才会在伯尼丝借训练场时痛快借出。

    也只有大贵族住处，才能轻松提供三百人训练空间了，深水城那怕再大，可过百万的人口早将空间挤满了。

    由于海上展开两名海皇战争的原因，此时身为海龙家族的杰夫家族几乎是倾巢出动。

    因此来迎接他们的是一名女人，对方伯尼丝的母亲，并不是主母，而只是一名夫人，高于情人但小于主母，这种事在贵族之很觉见。

    “贵安，赫娜夫人，您的气声看起来非常不错！”，罗林主动跳下马问好，对方是伯尼丝母亲，光这点就值得他这样礼貌了。

    “贵安，罗林阁下，杰夫庄园欢迎你的到来！”

    有着一头波浪般棕色长发，白净脸蛋，看出来犹如三十许人的赫娜夫人目光不断打量着罗林。

    她当然听过罗林的所有消息，完全没有想到，面前这个一头黑色夹杂着些许灰白短发，长得清秀帅气的青年就是传说中实力和势力都十分强大，击溃了哈博德家族的领主，加上对方炼金术方面成就，只能说女儿挑男人的眼光远远超过了自己。

    “好了，我们还是先去训练场吧！”，站在一边的伯尼丝开口，打断了自己母亲不断打量罗林的目光。

    “不错，我去为你们准备午餐，等会一定要陪我共进午餐！”，赫娜自然能看得出女儿维护对方的意思，没有再交谈的意思，带着仆人朝城堡走去。

    打发了丈母娘之后，罗林感觉轻松不少。

    换成其他人他应付起来就要自如多了，那怕是家主他也可以平静对待，对方只讲利益可不讲什么亲情，可是面对伯尼丝母亲他就下意识紧张，可能是因为对方真心为伯尼丝好吧。

    “走吧！”

    他朝身后众人说了一句，车队缓缓前进，朝着侧面的巨大训练场前进。

    杰夫家族训练场本来能容纳上千人以上，可因为出征的原因大半空置，现在被三百名临时征召的步战骑士占据。

    这些步战骑士精通骑术、剑术，不少人还会书写，绝对是一个个人才，也只有在深水城这种地方才不值钱，换成是在西土早就被疯抢了。

    训练场由箭靶、武器架、牢牢塌实的泥地广场、营房组成，看起来简单而结实。

    此时300名步战骑士在杰夫家族教官指挥下进行着体能训练，那怕是在4月这种初春寒意中也只穿着亚麻衬衣，只不过大都已经被汗水打湿。

    看到车队和前方走来的罗林，正努力做着运动的的步战骑士们有了些许骚动，毕竟他们也知道马车中是什么。

    “专心，你们这些虫子，是想被淘汰吗？”

    提着皮鞭，身材魁梧如熊，仅有一只眼睛的光头教官大吼起来，口水几乎要喷到面前步战骑士脸上。

    走过来的罗林听到这雷鸣般的吼声，感觉有些微妙，觉得是不是想成为一名好教官，不但外形要够凶，并且嗓门要够大才行。

    微微指了指训练场边缘，示意身后车队却那里卸货，他自己则是走到光头教官身后，目光打量着这些精心挑选出来的步战骑士。

    只见一名名步战骑士身上亚麻衬衣被汗水打湿，每个人都是如此，无论男女，女骑士数量虽说少，可是却也有，就像蕾蒂夫人麾下的女骑士姗德拉就说明诺恩德女骑士可不是没有。

    并且这些人的实力不是黑铁就是白位，其中以黑铁阶居多，全都服从命令的专心运动，眼中闪烁着对于未来的憧憬和向往。

    打量完之后，罗林对这批人非常满意，才对身前光头教官说道：

    “波滋教官！”

    对方是伯尼丝特意指名教官，堪称是杰夫家族最出色教官，无数经他训练的战士都表现出色，因为眼睛的问题才会提前退休养老，可却被他的条件打动了。

    “是，阁下！”，光头教官年龄不小，最少在五十岁以上，可能是经常锻炼的原因，看起来完全没有苍老之意。

    “我对你的工作非常满意，之后如果有需要的话，可能还要你帮忙短期训练，这是你应得的报酬！”，罗林摸出一管早就准备好的药剂递了过去，这种中阶药剂他很早就能炼制，更别说是现在了，完全是随手之作。

    血肉衍生药剂！

    拯救了天蝎这名天生战士的中阶药剂，当初在西土时，他高阶炼金术时就能勉强炼制，材料在西土难以收集，可在汇集了诺恩德位面资源的深水城，只要有钱就完全不用担心买不到。

    也正是因为这种药剂，才能打动已经退休的波滋出山工作，双方约定是罗林在深水城时期为他训练步战骑士，换取血肉衍生药剂。

    看着罗林手中一管小小的试剂，波滋魁梧的身躯有了些许颤抖，因为这是他治好左眼的希望。

    “抱歉，我失态了!”

    在情绪失控几秒之后，他迅速调整好了心态。

    “没事，只不过你这种情况，使用药剂时会很痒和痛，这点你必须要小心！”，罗林叮嘱了一句，对方这可不是新伤，所以过程会有些惨。

    “请阁下放心！”，波滋神色自豪的回答，他这种战士怎么可能会惧怕这种东西。

    “让他们训练成绩前一百的过来集合吧！”，罗林点头走向训练场边缘的箱子前，今天只带来了一百套，自然不可能让所有人第一时间拥有。

    豪格带着人正从马车中已经搬出一堆木箱，里面就是今天带来的东西。

    光头教官波滋正在一个个名字的念出，看样子他完全不用看训练记录就能将成绩前一百步战骑士叫出来了。