
　　府中，淮阳公主心情颇好的把玩着跟前的盒子里装着的饰品。她知道这府里有不少人在暗中监视着她，但是她并不担心。因为那些人绝对找不到证据，杀九皇子的事情她完全没有插手，只是更萧廷说了一句罢了。至于之后的事情，她半点也不知情，甚至也不知道萧廷到底是怎么杀了九皇子的，所以那些人若是想要找她杀人的证据，根本就是找错了人了。不过对于萧廷能够这么快就杀了那个废物，淮阳公主还是十分满意的。悠然的挑出一支珍珠花簪，淮阳公主好心情的为自己簪上。

　　“沐相到！”门外，有人沉声通报道。

　　淮阳公主微微蹙眉，却没有起身相迎，只是淡淡问道：“她来干什么？本宫心情不好不想见她。”

　　“这么说，淮阳公主是比较喜欢进应天府一游？”沐清漪的声音淡淡的从门外传来，甚至还带着淡淡的笑意。淮阳公主脸色一变，猛地站起身来走了出去，果然看到沐清漪和邵晋带着人站在门外。轻哼了一声，淮阳公主道：“你们来干什么？”天籁小说网

　　沐清漪道：“自然是有些事情要询问公主。”

　　淮阳公主有些不耐烦的道：“又要问？难道这两天你们还没问够么？本公主说了，那个废物的死跟本宫没有关系！”

　　沐清漪淡淡地看着她道：“是么？那么公主应该也记得，本相也说过，如果九皇子现在死了的话，就要请公主为九皇子守节了。”若是往常，淮阳公主可能还有些惧怕这个，但是她既然已经决定跟萧廷一起离开了，又怎么还会惧怕沐清漪的威胁，只是冷冷一笑转身往花厅走去，“你们还要问什么，问吧。”

　　走进花厅坐下，沐清漪看向邵晋道：“邵大人？”

　　邵晋朝沐清漪拱拱手，“多谢沐相。”其实这种事情原本是用不着沐清漪亲自出面的，但是淮阳公主态度极为的不配合，而且沐清漪也觉得九皇子的死有些蹊跷，因此才跟着邵晋前来的。

　　邵晋打量着坐在椅子里的淮阳公主，沉默了一会儿方才问道：“公主这些日子……似乎是春风得意。不知道是否有了意中人？”

　　淮阳公主一愣，很快便笑了起来，道：“没错，本宫确实是有了意中人。就是安西郡王赵子玉，邵大人是怀疑安西郡王跟本宫合谋杀了九皇子么？”有些嘲讽的看了沐清漪一眼，那眼神仿佛是在说，这就是你手下的蠢货？

　　沐清漪不以为忤，平静的喝着侍女送上来的茶，一副全然不打算插手的模样。

　　邵晋有些无奈的叹了口气，偏着头望着淮阳公主笑道：“下官确实是怀疑公主与人合谋杀了九皇子。不过……公主那个意中人，只怕不是赵子玉吧。”

　　淮阳公主冷笑，“那你说是谁？”

　　邵晋淡淡道：“公主说起赵子玉的名字的时候太过坦然，完全没有女儿家应有的羞涩和感情。公主这么说……让下官怎么能相信呢？”淮阳公主嗤笑一声道：“你相不相信与本宫何干？邵大人若是想要指控本宫，就不妨拿出证据来？否则，别怪本宫对你不客气，本宫到底还是西越公主！”

　　邵晋有些无奈的叹了口气道：“在下确实是没有证据，但是……在下却有个不错的办法。”

　　淮阳公主有些警惕地望着邵晋，邵晋到底是做了多年的应天府尹，断案无数。若是真的有什么法子是她想不到的，还真是有些麻烦，“你想对本宫做什么？”邵晋恭敬地朝着淮阳公主一揖道：“公主放心，在下绝对不会对公主无礼的。只是要麻烦公主，换个地方住些日子。”

　　“什么意思？”淮阳公主道。

　　邵晋倒是大方，笑眯眯道：“既然在下怀疑公主与人串谋，那么那合谋之人总是要来找公主的吧？所以，麻烦公主换个地方住。在下已经向沐相请求了侍卫随身随时随地的保护公主，保证让公主安枕无忧，不会被任何人打扰。”

　　“休想！”淮阳公主毫不犹豫的拒绝，若是被带到了陌生的地方，被沐清漪软禁起来了她还怎么跟萧廷离开这里？邵晋笑道：“公主不用着急，近期内应该不会有人来找你。毕竟，现在谁不知道这九皇子府已经是给狼窟虎穴，那位只要还有一点脑子就绝不会来自投罗网的。所以，公主还是跟在下走吧。”

　　淮阳公主怎么会听他的？她在这九皇子府里经营了两年多，自然还是有不少人脉的。还有萧廷暗藏的许多连她都不知道的人，就算是西越的侍卫环视，也未必没有法子逃走。但是如果真的被沐清漪弄到个完全不熟的地方软禁起来，那就没法子可想了。

　　“沐清漪，你想软禁本宫！你怎么敢？！”淮阳公主朝着沐清漪怒吼道。沐清漪悠然的品着茶，一边淡淡地道：“王子犯法与庶民同罪，九皇子之死公主嫌疑最大，之死想要请公主配合调查案件罢了。何来软禁之说？更何况……本相便是真的软禁了你，你、又能如何？”看着淮阳公主，沐清漪神色清冷。

　　“你敢！我是西越公主！我是西越公主！”

　　“本相知道你是西越公主。”沐清漪淡淡道：“你若不是西越公主，你现在就该在应天府的大牢里了。来人，请公主一起走吧。”

　　门外，两个侍卫进来，走到淮阳公主跟前恭声道：“公主请。”

　　“放肆！”淮阳公主大怒，“沐清漪，你大胆！”看着淮阳公主愤怒的模样，沐清漪淡然笑道：“如果我是公主，就绝对不会做出如此愚蠢的举动。公主难道不知道，如今这建安城都是本相说了算，别说本相要软禁你，就是本相要杀了你，也没有人敢多说半句话。”

　　“你敢……”看着眼前清冷如雪的白衣女子，淮阳公主不由得有些气短。却依然不愿意认输，只是狠狠地瞪着沐清漪。沐清漪道：“我敢不敢，你试试看就知道了。将淮阳公主送进顾府，没有本相的同意，任何人都不得接触她。本相也想看看，让淮阳公主死心塌地的男人到底长什么样子。”

　　“是，沐相。”两个侍卫毫不犹豫的一左一右架起淮阳公主走了出去，外面淮阳公主的叫声走得远远地依然能够传进花厅里来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第765章 离别，公主心计(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 