    按照对方的手段以及身上蕴含的能量，想要解决他的话，是非常简单的事情。

    怎么会招惹到如此的存在？

    林凡真的想要杀死他的话，非常的简单。

    于是天音城主偷偷传音，对林凡说道。

    “还希望明前辈高抬贵手，恩情晚辈一定铭记于心！”

    他身为一个城池的城主，虽然有着大量的财富。

    如果能够通过这些财富买下自己性命的话，他会毫不犹豫这样做。

    林凡用比较怪异的眼神看着眼前的天音城主，然后整个人失声笑了出来。

    “对于你这样的人，是不是觉得所有的东西都能够用资源来衡量？”

    林凡没有看到对方难看到极点的脸色，自顾自的继续说。

    “我说了，今天谁也救不了你，再多的资源也不好用。”

    说完这句话以后，他从空间戒指之中拿出了一块令牌。

    这块令牌象征着他的权力。

    “人皇殿下让我掌局科举制度之事，我一直没有行使这个权利，不过在今天我想我需要用一次了。”

    说完这句话，他看着下方所有人说道。

    “天音城主，私自动用自己的权力使科举制度不再公平，按照天庭的法规来说，应当当场格杀！”

    说完这句话，他就已经拔出了天剑，准备动手。

    “我们之间无怨无仇，为什么一定要斩尽杀绝呢！”

    天音城主也是气的浑身毛发竖立起来，他拿出了自己的武器，一脸愤恨的望着前方咆哮说道。

    在他眼中来看，完全能够通过资源摆平的事情，何必要闹得这么大。

    林凡想法和他完全不一样，他认为不公平的事情，就一定要去纠正。

    要不然的话，仙界那些被直接夺走了梦想的人，他们又去哪里寻求公平了？

    从小到大不断的努力修炼，就只为了一个出头的机会。

    然而却被权贵子弟动用关系给夺走了，从某种角度上来说，算是让他们的未来变得一片灰暗。

    有人会继续努力修炼下去，自然也会有人变得浑浑噩噩。

    林凡就是要杜绝这样的情况在仙界发生。

    “你已经触犯了天庭的法律，理当处死！”

    林凡面无表情的宣告，像是天神一样。

    看这样子，对面是完全不想给机会了。

    “都是你逼我的！”

    天音城主说完这句话以后，整个人如同疯魔一样冲向林凡，浑身的气势都在爆发。

    只不过双方实力差距的确不小，就算他拼尽全力去靠近对方，但也始终无法来到林凡的身前。

    “就这么点实力，你也想杀我？”

    林凡乜斜了对方一眼，眼神之中全部都是不屑的神色。

    对方只不过是一个天仙巅峰罢了，就算是一个太乙金仙的修士，也会被他轻松的斩杀。

    现在的林凡距离大罗金仙，也只差一步之遥。

    轻松解决了眼前的天音城主之后，林凡如同九天降临的神祇一般，悬浮在半空之中，看着全城的百姓。

    “虽然规则还有很多没有完善的地方，但是请大家还得相信规则。”

    他在众目睽睽之下杀死天音城主，也就是为了给所有人一个交代。

    规矩的制定是需要大家去实行的，要不然的话就没有任何的意义可言。

    其他的散修们看到这一幕，也是个个点头信服。

    能够让人付出血的代价，这才是最具有说服力的。

    林凡的身形消失在原地，他已经在呼喊人皇了。

    因为身上有着相关的信物，所以他能够联系到自己的师傅。

    根本没用多久的功夫，一到人皇的化身就来到了此处。

    “到底发生什么事情了？

    是你修炼遇到了什么关卡吗？”

    人皇看到林凡如此紧急的找他，他也是面带忧色的说道。

    对方表现出来的天赋非常的可贵，如果因为某个问题而耽误了的话，那的确相当的可惜。

    “不是我修炼的问题，是另外一件事情。”

    林凡摇了摇头，然后一脸严肃的说。

    人皇从未见过林凡脸上流露出如此严肃的神色，深吸了一口气之后，然后慢慢的说。

    “到底是怎么回事？

    你慢慢说来听听。”

    林凡就像刚才发生的种种事情，给自己的师傅阐述了一遍，其中也表达了自己的一些看法。

    就像在地球上那样的，一旦社会高度发达的话，腐败的事情是无法杜绝的。

    “没想到还有这样的事情！”

    人皇听到了这个消息之后，也是相当的震怒。

    权贵子弟竟然能够动用手中的势力，改变考核的标准。

    如果将这一切在仙界普及开来的话，和世家时期又什么区别呢？

    所有的高层都是家族在把控这一切，永远没有出头之地。

    人皇不希望这样的事情发生，因此他再度问道林凡，到底该怎么解决。

    “想要解决的话也并不困难。”

    说到此处，林凡忽然停顿了一下。

    因为他知道如果这样做的话，绝对会受到非常大的阻力。

    人皇看到他脸上的犹豫，然后继续问道。

    “到底怎么解决？

    你说的仔细一点，我会好好考虑的。”

    双方都清楚这件事情不是一件小事，万一处理不当的话，又会引起新的风波。

    “形成一个元老阁，散修与世家的人各占一半，让他们分管天庭的权利。”

    林凡说完这句话的时候，自己也是长长的叹了一口气。

    实力是最好的说法。

    如果双方实力不对比的话，那些世家中人肯定会蔑视对方的。

    但是林凡又把他们拔高到了这个位置，因此这就是矛盾的起因。

    一旦争夺不过的话，其中有一方直接动手，对面哪里承受的住他们的气势呢？

    人皇的表情也是阴晴不定，他正在不断的考虑着对方所说的可用性。

    双方实力都不一样，坐在同一张桌子上进行公平交流，本身就很离谱。

    在仙界中人的惯有思维当中，实力才是真正的交流方式。

    他们如果不是同一个水平的话，很多人估计都不会跟这些高高在上的世家仙王有聊天的机会。

    人皇需要好好考虑一下这件事情，因为的确会引起巨大的风波。

    

