    而就在海明威醒来后不久，第三考的题目也是随之出现在两人各自的脑海之中。

    “潮汐炼体？什么意思？”紫珍珠读取完脑海中的信息后，疑惑的问道。

    海明威说道：“看来我们第三考的内容又是一样的，我也是潮汐炼体，不过和第一考穿越，海神之光一样，我是双倍潮汐炼体。”

    “很快你们就会知道潮汐炼体的含义了。跟我来。”悠然之音在两人耳边响起，不知道什么时候，一身红衣，绝美高贵的海神斗罗波赛西已经出现在了两人身边。

    看着眼前的二人，目光尤其集中在气质越发沉稳凝练的海明威身上，她心中那股复杂的情愫越发浓厚了。

    说完后，波赛西转身朝着海神山相反的方向走去，她的速度看上去并不快，每一步都是那么轻缓自如，可是，海明威和紫珍珠两人惊醒过来后，全力追赶，才能勉强追在她身后。

    “果然不愧是极限斗罗，从细节处就可见强大了。”海明威心中感慨道。

    波赛西这一走，就是整整两个时辰的工夫，以她的修为，虽然刻意控制了速度，但这两个时辰行进的距离也是极为可观的。

    穿越树林，翻过山丘，也遇到了海神岛内的其他内海，两人紧随在波赛西身后，几乎路过了海神岛内所有的地形。

    突然间，前方有隆隆巨响之声传入耳中。

    尽管还未看到，但那巨大的轰鸣声却像是天际的滚雷一般一声强过一声，震耳欲聋。

    波赛西飘身而起，整个人宛如在空中自在飞翔，飞上了前方一座高达数百米的山峰。那山峰完全是由岩石形成的，上面寸草不生，通体漆黑。

    数百米的高度对于海明威和紫珍珠两人而言自然不算什么，很快，两人就提气纵身跃上了山顶。

    当看到眼前的一幕时，两人的心不禁被深深的震撼了。呈现在面前的是一个凹入海神岛的山谷，外面，则是一望无际的大海。

    山谷从岸边凹入岛内，大约凹入数百米。周围全是两人脚下这种黑色的岩石，仅仅只是踩上去就能感觉到其不逊于钢铁的坚硬程度。

    但这些都不是令两人吃惊的地方，大海虽然波澜壮阔，他们也不是没见过。真正让他们吃惊的，是在这凹入海神岛的山谷之中那惊涛拍岸的壮观景象。

    不知道为什么，在海神岛外平静的海水一旦进入这片山谷之中，立刻就会变成狂涛怒浪，最高的浪头高达百米，重重的拍击在他们脚下的岩石上，那轰鸣声就是由此而来。

    恢宏浩瀚的大自然之威，令两人都有种噤若寒蝉的感觉。和大海相比，他们感觉自己是那样的渺小。

    “这里就是你们第三考的地方。名叫怒浪绝境。乃是海神岛的奇景之一。就算是魔魂大白鲨那样的海魂兽，也绝不会来到这里。这也是大海中少有的海魂兽绝迹之地。你们知道为什么会出现这个凹陷的山谷么？”波赛西悠然问道。

    紫珍珠看着前方的景象，迟疑道：“不会是被海浪冲击出来的吧？”

    波赛西平静的说道：“你猜对了。这个山谷就是如此形成。在不断的冲击中，岩石被挤压。有机会你们可以试试看，这里的岩石因为被长时间拍打，不但坚如精钢，而且密度极大，同等体积的重量几乎可以与白银相媲美。”

    海明威问道：“那我们的任务，究竟是……”

    就在他开口的同时，波赛西缓缓抬起双手，刹那间，一圈海蓝色的光芒骤然从她身上释放开来，清晰的九个魂环浮现而起，令人惊骇的是，波赛西身上的九个魂环中，前八个竟然都是黑色，惟有最后一个魂环乃是红色的。

    与此同时，波赛西背后已经浮现出了一个巨大的虚影。那虚影两人都看不清，但威严的气息，以及听说的有关于波赛西的传说令他们明白。这位海神斗罗的武魂，就是海神。

    以她对海神的忠诚以及海神人间代言人的身份，怎么可能还有第二个武魂呢？

    蓝光普照，没有给众人带来任何一丝压力，那看似柔和得没有任何魂力波动的蓝光并不是波赛西的任何一个魂技。似乎到了她这样的级别之后，是否使用魂技已经不再是战斗的关键了。

    蓝光飘落山谷之中，很快，蓝光就飘散到了下方山谷的每一处角落。

    而就是这时，奇异的景象出现了。之前还怒浪涛天的山谷之中，一切突然变得平静下来。平静的极为突兀，仿佛那高达百米的怒浪就是被波赛西释放出那看似毫无魂力波动的蓝光硬生生的压回了海面。

    凭借一己之力与大自然抗衡，还占据了绝对的上风。

    虽然这是海明威和紫珍珠两人第一次见到波赛西的实力，可他们对于九十九级巅峰斗罗却有了全新的认识。如果说普通的封号斗罗强大，那么，他们强大的还只是人力而已。而九十九级巅峰斗罗就已经不再是人力。到了这个境界拥有的应该是天地之力的一部份了。

    蓝光骤然增强，站在波赛西身边的海明威清楚的看到，波赛西眼底闪过一层强烈的蓝光。紧接着，那已经被压制得平静的海面上，有两根灰色的柱子缓缓升了起来。

    它们上升的速度很快，每一根柱子顶端，都有一根横起来的小柱子，与粗大的柱体本身融为一体，看上去顶端就像是一个十字架。

    而在这十字架上，一共有五个灰色的环。

    眼看着，那横截面直径大约在一米左右的两根大柱子，已经升高到五十米，它们在波赛西释放出的莫名能量作用下从海水中升了起来。

    “这里，就是你们第三考的地方。我会一直在这里陪着你们进行考核。坚持不住，可以开口求救。红级七考者每天必须坚持五个时辰，时限一年。至于你……”波赛西的目光落在海明威身上，缓缓的道：“海神九考者，十二个时辰，只能多不能少。这一关对你而言比较特殊，并不限制完成时间。理论上来说，你就是花费十年百年时间通过这一关也可以。这一关没有具体的完成标准，什么时候海神大人觉得你合格了，那么你的考验就通过了。”

    “不限制时间？！还没有具体通过标准？？”海明威听完后觉得有些错愕，这一关为什么会如此古怪？难道原著唐三的考验也和他一样吗？该不会每个人的考验都不一样吧。

