    “这你尽管放心，苏广白，你也听到了，不能说出苏远和苏炜的下落。”苏鹤叮嘱侄孙。

    “知道了爷爷。”苏广白应声。

    苏鹤随后拿出一个储物袋递给了苏云。

    “这是靖王对你丹方贡献出来的奖赏，你且拿着。”

    “鹤爷爷帮我谢谢靖王。”苏云对着苏鹤一躬身。

    “有时候真是羡慕你们身上有灵力的，能够携带储物空间，放东西比较方便。”苏鹤不无羡慕说道。

    对于这点苏云不否认：“确实这点来说很是方便。”

    就算是未来科技, 都没有办法做到储物袋这样的东西，这需要切割空间，现代的科技都还没有发展到这样的地步。

    苏云一边的灵力已经自动延伸到了储物袋中，看到里面不但有数量庞大的草药，还有一千块下品灵石。

    对于这个价格苏云也还是满意。

    九转断续膏的价值，具体多少苏云不知道，但人家要是不给她，她也说不出什么来, 现在人家给她一千块下品灵石, 可以说已经是赚了。

    “王爷说里面的草药你想什么时候炼制就什么时候炼制，到时候去了星月门，我会派人和你交接。”

    “好。”苏云也没有和苏鹤矫情同意了下来。

    至于洗髓丹，苏云暂时没有考虑拿出来交易，拿出丹方那是更不可能。

    对于修士来说洗髓丹的价值是远远高于九转断续膏。

    她要不是脑子坏掉了，不会拿出这等物品。

    就是苏大光几个，她都已经让几人发誓保密，不然引起修士注意，她小命就堪忧了，那时候可不止是星月门会来抢，说不准还会引来别的什么野生修士。

    修仙界杀人夺宝的故事，她前世小说又不是没有看过。

    洗髓丹可是真真正正能让人跨入修炼界的好东西，传出去必定会引来不必要的纷争。

    最后苏云离开，苏鹤还让苏广白给苏云送上了最先说的黑蜂蜜。

    苏云收下，觉得关春花应该会喜欢黑蜂蜜的味道。

    回去的路上，苏云感觉身后的跟踪，故意走到了一处偏僻小路。

    果不其然, 那黑影朝着苏云扑来, 苏云身形灵动的躲过，让那人扑了一个空。

    “苏明辉，你还真是越来越无耻了。找这样的机会已经许久了吧！”苏云似笑非笑的看向苏明辉。

    “苏玉好歹是你女儿，她失踪，你一点都不伤心担心吗？”

    “我就知道我家苏玉是被你藏起来了，你把她藏在哪里了？交出来，不然我不会放过你。”

    听到苏云提到苏玉，苏明辉看向苏云的眸光有了算计。

    “你是终于找到对我下手的理由了吧，苏明辉，你真是无耻，老娘在镇上过得如何不关心，你娘子在镇上被磋磨你也不关心，让我想想你心中所想，你想要找人卖掉我，得一笔钱财对吗？”

    苏云眸光对上苏明辉的恶毒。

    苏明辉眼中虽有震惊，却也浑然不在意。

    “我女儿在你家失踪，自然你们家要赔我一个女儿，这很公平。”

    “呸, 就你也有脸提公平二字，那是侮辱了这两字。”

    苏明辉冷不防被苏云唾了一口，气的脸色铁青。

    “别以为你是什么好东西？见你最近走苏冬青家里挺勤快的，怎么？想要毛遂自荐，看上了苏广白那小子？要不要我帮你一把？”苏明辉眼中闪烁着算计又恶毒的光芒。

    “你打算怎么帮？”苏云冷笑一声。

    “自然是把你送到他床上……”苏明辉话都没有说完，苏云直接一脚踹在他的腿肚子上。

    疼得苏明辉跪地，痛哼一声。

    随即，他恼怒的起身，凶狠的朝着苏云走过去，他觉得刚才那被苏云踢的一脚是意外。

    “小贱人，我要你好看。我要把你卖到楼里，让男人极尽玩弄。”苏明辉上前一巴掌就朝着苏云脸上扇去。

    苏云哪里会让他打到，正想要抬脚将苏明辉踹开，不过就在这时候，一阵旋风吹来，苏明辉已经被踹进了阴沟里，四脚朝天的躺下。

    苏志还觉得不够解气，对着苏明辉的脸又是狠狠踩了几下。

    “老大，对付这种人渣，你喊一声就成了，可别脏了你的手。”苏志叉腰说道。

    他也是注意到这边的动静，这才飞快赶过来。

    “你也说了只是一个人渣，一脚踹开就是了，我看上去这么柔弱吗？连个人渣都对付不了？“苏云笑道。

    之所以将苏明辉引到这个无人小路，就是想要好好收拾他一顿。不过现在苏志将苏明辉踩了，那也是一样。

    “老大当然厉害了，就是为这种人出手，脏了老大的手。”苏志挠挠脑袋，他平常也不擅长说话，现在说这些他有些不自在。

    “咱们找一个说话地。”苏云看了苏志一眼，挑眉不容苏志拒绝。

    苏志低头跟在苏云身后。

    等到了山洞，苏志承受不住心中压力，“噗通”一声对着苏云跪地。

    “老大，对不起。”

    “说吧，我给你的洗髓丹，你没吃，给谁了？”苏云面色严肃的问道。

    她说过洗髓丹的事情不能透露给任何人，因为苏志已经引气入体的原因，苏云也就把洗髓丹给他让他自行回家服用。

    现在看苏志样子明显没有服用，她需要一个解释。

    “自从我爹失踪，我娘疯病越来越严重，我就想要用洗髓丹试试能不能治好我娘。”苏志痛哭出声。

    “你放心，我娘绝不会外传，她连吃下的是什么东西都不知道。”

    “行了，你起来吧！你胆子可真够大的，什么都敢给你娘吃。”

    气肯定是气的，不过苏志的孝心苏云也能理解，从小两母子相依为命，换做是她也会这么做。

    “你娘吃了洗髓丹之后没出什么事吧？”苏云看向苏志。

    “有事。”苏志弱弱的说了一句。

    “原本我想要请鹤爷爷帮忙去看看我娘，当然我绝不会说给娘吃了洗髓丹。”

    “走吧！”苏云神色淡淡。

    “去哪里？”苏志一时还没有反应过来。

    “去看你娘呀！你娘不是出事了吗？”人命关天，苏云也不敢耽搁。

    苏云对自己炼制出来的洗髓丹也是有些把握，八成不是洗髓丹的问题。

    应该是和苏志娘的身体有关系。

    具体是什么她没有见过也不好妄加猜测。

