
　　第13章遇袭

　　看着上官雨泽脸上姨母般的笑容，齐歌心里却有些不舒服！我对你这么信任，你却是这样回报我的？内心深处不由得感觉到了深深的失落和背叛！

　　“我拒绝！我绝对不会参加这个什么联赛的！上官校长，我还有事，就先出去了！”齐歌说完就干净利落的出了校长室。

　　上官雨泽：？？？

　　“这年轻人？？？现在的年轻人都怎么了？都是这么浮躁么？我要是真的懂读心术就好了，好好看看你心里想得到底是啥？让你参加个比赛，你一口回绝了，比萝卜还脆啊！”上官雨泽一脸的无奈，坐在椅子上喃喃道：“不行还得让小水儿去尝试下！”

　　齐歌失落的走回了班级，独自坐在自己的位置上发着呆。突然感觉到旁边站着一个人，转头一看，是班里的同学轩辕千彤。

　　勉强的笑了笑问道：“轩辕同学你有什么事么？”

　　“没什么事，就是看你像丢了魂一样，想过来问问你是不是发生了什么事情？”轩辕千彤脆生生的问道。

　　“谢谢你的关心，轩辕同学，没发生什么，只是有些事想不通而已。”齐歌平淡的回答道。

　　轩辕千彤伸出手，手中是一粒种子，她轻声的念叨了一段咒语，手中的种子变成了一朵紫色的小花：“送给你，无论是什么事情，总是有解决办法的，不妨换个思路！”

　　齐歌知道这个魔法，木系一级魔法生长术，他摇了摇头没有接过那朵花，开口询问道：“高三魔法班有个叫轩辕牧灵的，你认识么？”

　　“哦，那是我的姐姐，你也听说过她么？”轩辕千彤笑眯眯的问道。她笑起来脸上有两个小酒窝，大眼睛忽闪忽闪的。

　　真是个可爱的女孩子，齐歌想到。随后回答道：“开学的时候碰巧遇到过，聊了几句，不是特别熟悉！”

　　“不知道为什么，总觉得对你有些莫名其妙的亲近感。”轩辕千彤说这句话的时候小脸微红。

　　齐歌一愣，你们姐妹有什么心灵感应么？好像你姐姐也跟我说过类似的话！

　　“是么？可能是我太帅了，会让女孩子觉得比较亲近。”齐歌笑呵呵的逗着她。

　　没想到你是这样的齐歌，轩辕千彤愣了一下，捂着嘴呵呵一笑：“你当我是花痴啊，比你帅的我也见过好吧！一直以为你是那种比较冷酷，不善言笑的性格，人设崩了哦。”

　　跟轩辕千彤聊了几句之后，心情稍微好了些，好像这个女孩子的笑容会感染别人一样，真是个讨人喜欢的孩子。

　　这时候，上官云水走进了班级，站在讲台上对着下面的学生说道：“今天就到这里结束了，稍后我这里会有份名单，名单上的人留一下，其余的同学可以回家了！”

　　转向齐歌微笑着开口道：“齐歌，你跟我来一下。”说完转身走出了教室。

　　齐歌慢慢的跟了上去，冷淡的开口道：“有什么事么？上官老师？”

　　齐歌的语气让上官云水有些发愣，半晌才说道：“考虑到你的实力很强！希望你能为学校做做贡献，我也希望你两年后能参加高中生魔武联赛，毕竟.....”

　　没等上官云水的话说完，齐歌打断道：“不用说了，上官老师，我不会去的，在校长室里我说的够明白的了！如果没什么事，我就先回去了！”齐歌说完转身就走了。留下呆呆的站在那里的上官云水，带着一脸的茫然和无措！

　　......

　　齐歌慢悠悠的走在回家的路上，脑袋里想着上官云水。

　　虽然两个人之间并没有什么暧昧的关系，齐歌更是把她当做了亦师亦友的存在，可是齐歌觉得她辜负了自己对她的信任。

　　正魂飞天外之际，眼前突然闪过一抹寒光。虽然走神的时候没有警戒周围的环境，可冰冷的杀气还是让他瞬间清醒过来，向后一闪，躲开了这一抹寒光！

　　“咦？”来人似乎很疑惑他能躲开这次攻击，随后也没有含糊，再次的递出手中的匕首！

　　齐歌脸上闪过一抹怒色，当街刺杀？好大的胆子！错身闪过对方的攻击，右拳顺势砸在对方的腋下，咔哒的一声，这人的肋骨至少断了五根！

　　来人闷哼一声，转身拔腿就跑，齐歌左右手来回挥动，三道青芒呈品字形向前飞去！追上前方来人，接着就是刀子入肉的声音，“噗噗噗”三声响起，三枚风刃尽数打中！

　　走上前去查看了一下，人已经死了。胸口几乎被整个切开，只剩一边被连着一点点，而两条腿都被斩断了！

　　齐歌脸色苍白，转过头一阵干呕！只觉得自己的两条腿一点力气也没有，甚至仅存的力量都用来支撑着站在那，不停的发抖！

　　两辈子第一次杀人，而且场面太过于血腥，一时让齐歌难以接受，心中更多的却是愤怒！自己重生回来到现在，也没有太过于得罪人，联想到在学校上官云水跟自己说的话，齐歌怀疑来人应该是星海公司派来的！自己在学校跟李虎之间也仅仅是小矛盾，没想到他们居然猖狂至此！

　　直到治安人员来到现场，齐歌都没能挪动一步。虽然杀了人，但齐歌学生的身份和路口的监控让他没有经受太大的麻烦就回家了。

　　......

　　“今天怎么回来的这么晚？”宋欣兰关切的问道。

　　“没事的妈，学校有些事需要处理，我是魔法班的班长，所以要协助老师！”齐歌勉强漏出一丝笑容。

　　看着儿子苍白的脸色和勉强出来的笑容，李欣兰有些心疼：“如果遇到了解决不了的事情，一定要跟我说！就算我不能帮你解决，最起码能帮你一起想想办法！”

　　母亲的话就像是一股暖意流进了齐歌寒冷的心里。似乎这个世界上，唯一温暖的地方就在这个小小的房子里。

　　“放心吧，妈！我能解决的。”齐歌稍稍的平定了心情。

　　想到在学校上官校长说出有关父亲的消息，想问问自己的母亲，却有些难以开口，怕引起母亲的伤心。只是暗叹口气，想着以后找机会再问吧，今天发生的事让自己有些慌乱。

　　回到房间，齐歌头一次没有入定修炼。焦躁的心也让他没有办法专心在修炼上！

　　自己的修为还不足以应付即将到来的危险，更何况齐歌最担心的是自己的母亲，她是个普通人，如果对方把报复的目标放在她的身上，想到这里，齐歌不禁吓得冷汗直流！思来想去一晚上，齐歌暗暗下了一个决定！

　　第二天一早，齐歌就来到了九中的校长室。

　　“当当当.....”

　　“进来！”

　　“上官校长早上好，我可以答应你去参加全国高中生魔武联赛！但是我有个要求。”齐歌直接开口说道。

　　上官雨泽一愣，随即平静的说道：“你说吧。”

　　“希望你能帮忙保护我的母亲！”齐歌把昨天遇到的事情和自己的担心跟上官雨泽说了出来。

　　“简直是无法无天！居然敢对我的学生下手，这件事你不用担心！我不喜欢强迫别人做任何事情，是否参加联赛，是你的自由，，不必用来当做筹码！这件事，我会负责到底，无论涉及到谁，也绝不姑息！”上官雨泽听了齐歌的话，顿时火冒三丈，甚至整个人身上都发出了一股淡淡的蓝光！

　　“谢谢上官校长，我答应的事一定做到！”齐歌听了上官雨泽的话，心里对他的感官改变了不少，觉得这个人还不错！

　　“这个先不谈，你先回班级上课，我立刻就去处理这件事！”上官雨泽严肃道。

　　“好！那就拜托您了！”齐歌对他行了一礼，走出校长室。

　　回到班级的路上，看到了正在散步的上官云水。只见她双目无神，机械性的缓步前行！眼看着要撞到路边的围栏上了，齐歌开口道：“上官老师，早上好!”

　　上官云水被惊醒，身子一抖抬头看向齐歌：“是齐歌啊，你这是去干嘛了？”

　　“我去找上官校长办点事情。”齐歌平淡的说道，虽然语气不似昨天那般冷漠，但也是平淡如水。

　　上官云水觉得自己这两天有些奇怪，虽然只有一个月的相处，可是总觉得跟齐歌的交流很愉快，像是朋友间的相处，让人感觉很轻松！就像是在与同龄人交流，并不是一个高中的孩子！

　　昨天听到齐歌冷漠的语气，突然感觉自己心里很难过。自己这一个月以来，尽可能的去帮助他，也从来没有得罪过他。为什么他的态度突然就变得这样冷漠呢？想到这里，心中突然觉有些委屈！所以也同样冷漠的回了个嗯！

　　“那我就先回班级了。”

　　看着齐歌毫不犹豫的转身离开！气的声音颤抖道：“齐歌！”

　　“老师，还有事么？”

　　“我有得罪过你？为什么突然对我这样的态度？”

　　看着上官云水眼眶渐渐发红！齐歌心中有些不忍，道：“我想知道，为什么上官校长会知道我能瞬发一二级魔法？”

　　上官云水愣了一下，道：“他...他知道了？”随即反应过来说：“你是怀疑我？你怀疑我告诉他的？所以你才对我这样的态度？”

　　上官云水终于忍不住了，眼泪在眼眶中落了下来。用手背擦了一下眼睛，愣愣的看着手背上的泪水，冷漠的看了齐歌一眼说道：“他是法尊！学校里没有什么事能瞒得住他！”转身快步走远了。

　　齐歌在原地呆愣了半晌，法尊？法尊？联想到自己昨天在校长室内发生的事情，齐歌都想通了，原来是这样！魔法师都有精神力，法尊的精神力强度可想而知。

　　他抬起手打了自己一个嘴巴，看向上官云水走掉的方向，默默不语。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的飘在魔法上的修真者更新，第13章 遇袭免费阅读。https://xs.23sk.com 