    第547章 强制绑定

    混沌中的世界都需要不断进步，可是这些世界并不是一直都将注意力都花费在实力的提升上。

    没有前辈的指导，这些世界的发展总是会变得有些奇奇怪怪的。

    这也就会导致世界的主角位格不会是那些使世界级别上升的科学家，或者老修士身上，而是一些奇奇怪怪的家伙身上。

    比如……

    新探一号宇宙中！

    一道流光包裹着一个人型生物快速的传输过一个又一个星云。

    世界壁垒外！

    看着神圣原子传来的数据帝乾坤轻轻的点了点头。

    不出他所料，就在刚才东方月初进入这个宇宙的时候被强行打下了印记。

    也就是东方月初没有反抗，不然以这个宇宙意志所掌控的力量, 没有单体宇宙的实力基本都要被磨成沫沫。

    而且不得不说，这个世界应该只是一个诞生了没多久的世界，毕竟源那是真的少。

    路过了那么多个星云，可是有着文明的星球压根就没有发现任何一个。

    而现在帝乾坤要去的则正是那个被帝乾坤所检测到唯一一个有源的地方。

    宇宙中！

    可能是见东方月初还在哪里飞着，宇宙意志也有些急了，直接就动用各种意外在东方月初身前开辟出了一个虫洞！

    而东方月初则就这么在昏迷中直接从无尽宇宙消失不见。

    银河星系，地球星，夏国，四九城，某巷！

    空间一阵扭曲后一个身穿白袍蟑螂发饰的男童直接就被给吐了出来。

    在将东方月初搬运到这个唯一一个有源的世界后，宇宙意志也沉寂了下去。

    祂毕竟只是一个意志，负责的只是保证世界的正常发展与抵御外敌。

    现在的东方月初已经被祂打上了印记，就已经相当于这个世界的人了。

    祂只负责将东方月初搬过来罢了，至于这个世界会因为东方月初而被改成什么模样，这对宇宙意志来说没有任何问题。

    随着宇宙意志沉寂下来，原本还静静闭着双眼的东方月初突然睁开了双眼。

    他的眼睛毫无神采就好似提线木偶一般就在哪里静静的看着前方的一块石头上。

    而在意识层面上，一枚半透明的粒子静静的闪烁着光，大量数据无声无息间的就将整个地球给包裹了起来。

    随着数据不断的传来，同时在宇宙之外的帝乾坤也收到了数据。

    “这个世界文明的发展看来还处于核前基本，只是这历史怎么这么熟悉？”

    帝乾坤翻阅了一下自己的记忆，然后就在他的记忆中开始查找起于这个世界相似的数据。

    “文明发展基本和我原来来的世界基本相同，现在夏国已经过了抗战最激烈的时间！”

    “没有抗战片的影子……

    那都市剧？”

    帝乾坤不断的从他的记忆中寻找相似的地方, 然后……

    “找到了！”

    突然帝乾坤的眼睛里不断流转的数据猛的停了下来。

    “情满四合院？”

    “这个宇宙的意志脑中是不是有坑，主角模板不给学者就罢了，居然连源都如此分配不均？”

    帝乾坤的眉头先是一皱然后又是放松了下来。

    虽然这个宇宙的关注点有些奇怪, 可是这关帝乾坤什么事？

    要是多遇到些这种傻子宇宙，那帝乾坤高兴还来不及呢！

    宇宙内！

    东方月初的双眼逐渐变得灵动了起来。

    然后下一秒，东方月初灵动的大眼睛突然转了一下。

    然后就见东方月初好似火烧屁股一般猛的窜了起来。

    起身，东方月初静静的靠在墙上警惕的看着附近，那小心翼翼的模样再配上他现在狼狈的样子看起来真算的上是有些惨兮兮的。

    在小心翼翼的看了看周围，再发现没什么危险后东方月初终于放下了心来。

    小心翼翼的挪到了一个拐角处，这里的一切对于东方月初来说都是那么的陌生。

    “我这是在哪？我记得我不是在妖仙斋刷盘子吗？”

    东方月初来到拐角处将脑袋探了出去。

    现在处于上午时间，大多数人都忙活或者在家躺尸中，所以这街巷中看起来都空旷旷的。

    再发现附近都没有人后东方月初也是放心了下来，就那么坐在拐角处打量起自己起来，这样的话遇到危险还好跑一些。

    低头看了看自己的双手！

    额，脏兮兮的！

    就连衣服前方都变得灰扑扑的。

    “这里是那啊？而且我怎么会出现在这里，涂山没事吧？”

    东方月初面对这些未知的东西不由得有些恐惧，不过强大的内心告诉他，不能轻易慌乱！

    “滴滴，最强签到系统启动中，启动成功，绑定人东方月初，是否绑定？”

    就在东方月初还在小心翼翼感受附近的时间, 一股来自他脑海深处的声音传到了耳中。

    “什么人！”

    东方月初猛的站了起来，同时右手背在身后悄咪咪的燃烧起了火焰。

    他已经决定了, 要是遇到危险的话，他绝对二话不说直接一剂纯质阳炎扔过去。

    可是东方月初的警戒并没有任何的作用，那道声音依旧再他脑中响起。

    “是否绑定？”

    经过帝乾坤的分析这个世界的发展出现了一些问题，大概就是主角有些得不配位，压根就对这个世界的进步没有任何的作用。

    可是主角模板世界意志都给出去了，收是不可能收回来的，只能等现主角挂了再说。

    而凡是主角交汇之地都是源流动最多的地方，所以帝乾坤就弄了这么一个签到系统。

    由于不能暴露自己，所以就决定了帝乾坤不能强制控制东方月初，也只能靠忽悠从而让东方月初住进禽兽四合院，并且不允许长时间离开。

    因为要是离开这个源聚之地的话，帝乾坤吸收源的速度就要大减了！

    “最强签到系统？”

    看着自己眼前出现的蓝色投影，东方月初的心逐渐平复了下来。

    “是你将我带来这里的嘛，你是个什么妖怪，为什么在我脑袋里，涂山怎么样了？”

    看着东方月初那急迫的样子帝乾坤轻轻一笑，完美贯穿了系统不多话的守则。

    而东方月初那看的则又是那句“是否绑定？”

    看着眼前的光幕，东方月初面色严肃，同时咬了咬牙。

    他并不知道这个将自己拐来的“妖怪”到底是个什么样的存在，可是看着那一直在闪烁着的光屏东方月初知道这东西应该很危险。

    咬了咬牙，东方月初就要选择忽视这个光屏的时候，那原本还不断闪烁着的是否绑定直接变成了红色的，强制绑定！

    “强制绑定中，绑定成功！”

    (本章完)

