    “老大！老大！”

    就在叶凡一行要动身的时候，白狐寻了过来。

    他灰头土脸的，带着哭腔的说：“老大啊，你太没良心了，对我不闻不顾，我差点就被干死了。”

    “咋回事？”

    “之前大战，你们都去了万葬山，我没能力杀进去，后来被血家强者盯上，知道我是你的小弟，要斩杀我。幸好我机灵，逃过一劫啊。兜兜转转，终于找到你了，我亲爱的老大诶……”

    “行了行了。”

    叶凡哭笑不得，扔给白狐一颗普通品质的绝世宝药。

    “辛苦了，这是奖励。”

    “谢谢老大。”

    白狐眼中光芒绽放，感激涕零，更加认定要跟着叶凡好好混。

    咕噜。

    将宝药吞下去，当场就开始突破。

    叶凡在，一切都很简单，白狐很快消化了药力，成功晋升为兽皇，也算是步入了真正强者的行列。

    “咦？”

    叶凡发现了一些端倪。

    白狐的毛发从之前的白色，变成了银色，和叶凡的银发一样，闪烁着温润的光泽。

    “老大，还有没有绝世宝药，再给我来几颗，我可以进化。”

    “看到没有，我的毛发变成了银色，我逐渐开始向先秦异种银月天狐进化了。下一步，就可以生长出一对翅膀。”

    “想想都拉风啊。”

    天山童女拍着白狐……不，现在应该叫银狐了，说道：“想要进化为先秦异种哪有那么容易。我天山圈养了不少凶兽，都有着先秦异种的一丝血脉，但这么多年来，都没有怎么进化。唯有一只天赋异禀，有点成就，但还远远达不到先秦异种的水准。”

    纳兰若道：“的确，想要进化为先秦异种，首先武道界的修炼环境要达到先秦时期水平，这几乎是不可能，也就是说先秦异种不可能存在。”

    齐天一听，急了，问道：“那大鹏蛋呢，难道孵化不出来？”

    纳兰若道：“可以孵化，你盗走的那一只大鹏蛋生命力茁壮，七八成可能性孵化出来。但很可惜，环境不行，大鹏生长缓慢，不可能达到先秦异种水准，但也足够纵横驰骋现在的凶兽界了。”

    叶凡咂舌，叹道：“真是遗憾啊，环境的衰败导致武道的凋零，很多事物都不见了。这是天大损失。但我们终究是人类，这是天地演变的结果，我们没有能力去改变天地。”

    “不多说了，我得去北凉城，谁和我一起？”

    最终，齐天独自离开，古洛特、纳兰若和天山童女跟随叶凡前往北凉城。

    古城机场。

    银狐依依不舍。

    叶凡安慰道：“我要去世俗界，你跟着我可不行，会吓到人的。你和大熊猫、穿山甲皇在北荒修炼吧，若是有危险，就去万葬山深处找毒龙，另外，你们嘴皮子好的话，也可以忽悠毒龙要一些修炼资源。我看那毒龙脑袋瓜子不咋灵活，智商不高。”

    阿噗。

    万葬山深处，毒龙打了打喷嚏。

    掀起一股飓风。

    “是谁在暗地里骂我？难道是叶凡？这小子肯定骂我愚蠢，被他三言两语忽悠，就送出十颗绝世宝药。呵，殊不知，劫难不远，我正需要助力，真以为本皇是蠢蛋不成。”

    毒龙冷哼，再次进入了沉睡状态。

    ……

    叶凡离开了。

    机场周围不少眼线，其中很多是六大古族的，他们担心叶凡找上门灭他们族群。

    现在叶凡离开北荒，和叶凡结仇有过节的势力都松了一口气。

    “你为什么不让我带上灵儿？”战机上，纳兰若不解问道。

    “灵儿需要历练，总是在你的保护下可不行。”

    “她一个人会很危险。”

    “放心吧，我已经交代银狐他们三个关照，不会出事了。”叶凡很自信，除了银狐三小只，还有叶辰呢。

    这家伙还在北荒，不可能不顾叶灵儿，那可是他的亲妹妹。

    ……

    北凉城。

    盖九幽站在城头，看着异能大军撤退，黄沙滚滚。

    同时。

    古迹的消息也接收到了，对叶凡的所作所为，他十分震惊。

    “好小子，气运浓厚，配得上是年轻至尊。”

    “大帅，你现在就要册封？”贺宁问道。

    “再等等。”

    盖九幽沉吟道：“天竺佛门蠢蠢欲动，我希望叶凡斩杀地藏菩萨，和佛门斗一斗，然后再抛出‘年轻至尊’的封号，激活整个武道界。”

    贺宁忧虑道：“尸皇的局越来越大了，他到底要干嘛？”

    盖九幽冷哼：“不管他要干什么，大夏境内，他想作乱，还不够看。”

    这天傍晚。

    叶凡抵达北凉城。

    城主府。

    盖九幽宴请叶凡等人，推杯换盏，相谈甚欢。

    “大帅，我还欠你耶和华的人头，日后再给你吧。”

    “好说好说。”

    “现在异能大军撤退了，看样子，短时间内不会再攻打北凉城。这都是你的功劳。你把海神给镇住了。”

    异能大军撤退，就连驻扎地都后撤了八百里，远离北凉城，临近大海，随时做好了撤离陆地的准备。

    目的就是担心叶凡杀过去。

    海神虽然救女心切，但不是傻子，无谓的牺牲没有什么意义。

    “水神，你父亲不要你喽。”叶凡看向出席就餐的水神，打趣说。

    “不要恶心我。”水神冷冰冰的回应。

    “这次我要去世俗界，会带上古洛特，你要不要一起？不要的话，那就留在城主府。”

    “一起吧，在城主府我会憋死。我也想看看大夏这片天地。”

    “好，有古洛特在，我相信你不会作乱。”

    这话不光是说水神听，也是说给古洛特听得。

    古洛特道：“放心，我们不是傻子，在大夏境内作乱，我们必死无疑，无法逃出境的。”

    “知道就好。”

    叶凡举了举酒杯。

    筵席过后，盖九幽独自叫上叶凡，来到后花园，叮嘱道：“你和佛门斗上了，这一点要小心，佛门可不是善茬。”

    “难道我就是善茬吗？现在的我，再遇地藏菩萨，即便镇压不了，也能打得他很狼狈。”

    “你有这个实力就好，但还是不要大意。地藏虽然是四大菩萨，但在佛门实力排不进前十。”

    “排不进前十？”叶凡一惊，地藏这么强，连前十都进不去。

    那至少说明，佛门有十尊比地藏要强的秃驴。

    不愧是佛门，果然恐怖。

    盖九幽道：“佛主之下，还有古佛，一些顶级古佛比佛主相差不多。佛门底蕴深不可测，天竺更是龙潭虎穴。正因为如此，大夏才没有拿回天竺，而是让给佛门圈地。”

    “当然了，百万铁蹄和热武器轰炸，灭掉天竺没问题，但这影响太大了，国家也不希望看到这样。”

    “和你说这些，是让你日后注意。你真的斩杀了地藏，那么佛门古佛就要出动了。”

    叶凡记在心里。

    翌日上午。

    一行人登上战机，离开了北凉。

    战机先飞往青州十万大山，送纳兰若回通幽谷，然后在飞往中央京城。

    刚离开北荒地带。

    突然。

    一股极致强悍的气息笼罩战机，渗入机舱，别说纳兰若他们，就连叶凡身体都僵硬。

    强者。

    超级恐怖的强者。

    不可敌。

    众人如临大敌，脸色大变，但却做不了什么。

    因为这等存在，瞬间就能打爆战机以及一切。

    他们根本没能力反抗。

    “喋喋喋。”

    阴冷的笑声隐隐约约。

    “小子不错，这等气运可不多见，不知道能走到哪个地步。”

    “千万别让我失望。”

    声音沙哑，若隐若现，虚无缥缈；随后那存在隐没在滚滚邪气之中，朝着西方而去，眨眼就不见了踪影。

    恐怖的气息消失了。

    众人逐渐安定。

    “好恐怖啊，感觉丝毫没有反抗能力，是什么大人物。”天山童女心有余悸，小脸苍白，“婆婆都没有这等恐怖，比婆婆还要厉害！”

    “这应该是尸皇那种层次的大人物，为什么会出现在这里？”叶凡惊疑不定，没有多想，因为没有丝毫意义。

    那等大人物，谁知道要干什么。

    妄加猜测不好。

    战机继续飞驰……进入了青州地界，忽而，之前那种感觉又来了。

    又是一股气息笼罩战机，和之前那次一样，恐怖的很，叶凡他们能力不足。

    不同的是，之前那是气息很古怪妖异；而这一股气息，冰冷到了极致。

    “小阿若，多年不见，你的道心也开始动摇了，连你自己都不知道。当年我就说过，这条路不好走，你偏不听。唉，人各有命吧。”

    寒气之中，一尊老妪看着战机，喃喃自语。

    随后同样朝着西方离去。

    “咋回事？”

    “两股气息不同，是两个大人物，天下真的要大变了啊，这种大人物都开始连翻出世。”

    纳兰若一言不发。

    因为，那气息，她感觉到一丝熟悉。

    师父？

    纳兰若脑海浮现一道身影，有点陌生了，因为师父老人家已经多年没有现身，通幽谷都认为她老人家已经陨落。

    战机抵达十万大山附近，纳兰若告别了叶凡。

    两天后。

    叶凡他们抵达中央京城。

    与此同时。

    西境之外，天竺之前，霸主级别强者在汇聚……

