    军械库整备室。

    警报声响在各处，洋子收到的指令是去现场疏散民众，现在已经出发了，而遥辉则和追羽去驾驶特空机。

    整个军械库都迅速而有序的进行，遥辉还是第一次驾驶乌英达姆，稻叶虎太郎鼓励了他两句，接着看向站在后面的青年。

    “在军械库适应的还好吧？”稻叶虎太郎关心问道。

    “挺好的，大家都是人才，说话也好听，我很喜欢这里。”追羽接过工作人员递过来的头盔戴上，笑了笑说道。

    “能适应就行，可别添麻烦啊。”稻叶虎太郎又有些无奈的说道：“说起来，这几天琉璃也在询问你的行踪，有空闲了记得回去看看她。”

    “好。”追羽应下一声，戴好了头盔走向停放在出口的赛文加。

    稻叶虎太郎看了看他的背影，这时，旁边的工作人员将特空机的数据面板递了过来，他便收回了视线。

    军械库的四号门开启，两架特空机一前一后的出发，向着远处的狰狞怪兽飞去。

    ……

    嘭！

    两台笨重的特空机落在地面上，面向着正在四处破坏的融合怪兽法伊布王。

    正这时，在他们旁边又升起一道绚丽的光芒，捷德奥特曼银河初升形态出现，严阵以待的看向对面的怪兽。

    “前辈！”驾驶着乌英达姆的遥辉激动的喊了一声。

    捷德朝赛文加点了点头，接着又意识到这次遥辉好像在乌英达姆那里，于是又朝那边点了点头。

    点完头后，捷德又是一怔。

    那赛文加里面是谁啊？！

    在军械库打酱油也有不短的时间了，朝仓陆知道特空机2号乌英达姆基本上是洋子专用，特空机1号赛文加则是遥辉和爸爸来回使用。

    捷德正走神想到这里时，赛文加的眼睛就已经换成了怒目，接着冲上去向法伊布王发起了进攻！

    嘭！

    赛文加一拳头打在法伊布王的身上，下一刻迅速就被对方的巨力挥开，随后从左手的眼Q中发出紫色的冲击波动，轰隆炸飞了赛文加！

    笨重的机器摔在大楼上，内部程序迅速就受损了50%。

    看着这一幕的捷德：“……”

    这拙劣的敷衍性的演技，大概可能也许就是爸爸在驾驶吧，立马就把自己玩下线了呢。

    特空机2号乌英达姆比起赛文加，操控更要灵活，武器也多种多样，遥辉没有想那么快依靠泽塔奥特曼的力量，很认真的在战斗。

    但是比起缝合怪法伊布王，乌英达姆的攻击也还差点意思。

    捷德收回思绪，双手的利爪亮出血色，冲上去对着法伊布王落下凌厉的攻击，红光闪烁着攻击在怪兽身上，爆出一阵火花。

    铮！

    法伊布王的身躯发出金属般的碰撞声，被乌英达姆和捷德夹击的它根本没有受到丝毫伤害，身上被机械包围的部位极为坚固，捷德的攻击也没多大作用。

    这时，法伊布王嘶吼一声，腹部的超戈布发射出无数的金色光弹，轰隆隆炸在这片区域里，将两人淹没在了火焰中。

    乌英达姆被炸中了几炮，机器内部的操作室爆出一阵火花，遥辉气愤的拿出了泽塔升华器。

    耀眼的光芒从乌英达姆中冲出来，贝塔形态的泽塔奥特曼勇猛的冲向了法伊布王，强力无比的拳头砸在怪兽身上，将它轰炸光弹的行为给打停了。

    ……

    地面上。

    追羽穿着防护服，从赛文加机器中脱离出来，站在地上拍了拍自己的衣服。

    周围的民众撤离已经差不多了，战场都是三个庞然大物的。

    这时，不远处传来喊声，追羽回头看去，就见到原本在附近疏散民众的洋子跑了过来。

    她关心问道：“你没受什么伤吧。”

    追羽张了张手臂：“还好，及时撤退了，就是有点可惜。”

    “没有受伤就好，你也是刚驾驶赛文加没多久，遥辉刚接触特空机那会，驾驶技术跟你也不遑多让。”洋子安慰了一句，又顺便莫名的吐槽完了两个人。

    “这样吗。”

    追羽回头看向泽塔奥特曼，那小子虽然驾驶特空机不太行，但跟泽塔一心同体战斗倒是还挺行。

    遥辉的进步很快，从刚开始的莽莽撞撞，到现在连对付五帝王都敢直接冲上去就干了，并且还跟法伊布王打得有来有回。

    光之战士选人间体的眼光似乎都很不错。

    但是，面对着六体融合的法伊布王，两个奥特曼的攻击都没有多大的作用，机械身躯的法伊布王根本不知道疼痛，也不会有这方面的防御。

    没有了后顾之忧的赛雷布洛，就算不会战斗，靠着怪兽技能都可以压制两个奥特曼。

    从额头射出的超音波光线，从锋锐的眼睛中射出的红色光线，双重夹击直接轰向两个奥特曼，将这片地区都置于战火中。

    洋子看了看周围，没再见到其他民众，也没找到遥辉，于是连忙说道：“这里实在是太危险了，我们也快离开吧！”

    追羽点头应下：“好！”

    然而就在两人转身跑了没多远时，追羽突然看向某处说道：“那边好像还有个民众没有离开，我过去看看！”

    “诶？！”

    说完他就快速跑开了，洋子都没反应过来，她努力看了看那边，什么人影都没看到。

    但又不好阻止青年去找人，毕竟万一那边真的还有民众呢，虽然她什么都没发现，洋子实在有些迷茫了。

    她觉得军械库里的人最近都怪怪的！

    ……

    跑到了角落里的追羽站定，没见到洋子追过来，于是看向正在被法伊布王揍的两个奥特曼。

    捷德和泽塔共同进攻，占得了一时的上风，但很快，就又被法伊布王压着打了回来，密集的火力将他们淹没在爆炸中。

    看了会后，追羽拿出了自己之前从伽古拉那里打劫过来的奥特徽章。

    “迪迦……”

    追羽指尖摩挲着，举起迪迦徽章在夕阳下照了照。

    迪迦是他第一次经历的奥特世界呢。

    随后是盖亚和戴拿，传说中的平成三杰的故事他都经历过，还揍过。

    “反派的实力得到了见涨，那么接下来，正义的一方也该要有些进步了。”追羽抛起三枚徽章，看着它们在红色的夕阳下明明灭灭，嘴角扬起一抹幕后黑手的笑容。

    “不论是光明还是黑暗，都要有来有回，有起有伏，这才是最有趣的游戏嘛。”

