
　　在裂风神鹏上，其实来和去时候的心情，那是差不多的。

　　之前，因为实力不够，不知道怎么去面对黄飞扬的杀机，而现在则还是因为实力不够，不知道怎么去对付柳岚这女人。

　　这次出行，发生了这样的大事，文崖心中也没有什么底，他只能把一切交给执事大人来办了。

　　很快裂风神鹏就进去了元灵城，飞舞到了灵武城的上空，然后降落在青阳堂中青柳居的后院中，甘霖早就在这里等待了。

　　在燕罗镇发生的事情，早就有消息传回了青柳居中，所以甘霖知道，回来的人中，有龙辰，却没有黄飞扬。

　　看到这个满脸轻松的少年，甘霖暗自赞叹，不过又为其担忧。他直接对龙辰道：“这一路舟车劳顿，你也困乏了吧，你先回去住处，若有安排，我会通知你。”

　　龙辰点点头，谢过了甘霖，这才离开这里，他知道，文崖应该是要先被带去，接受柳执事的问话了。

　　毕竟说到底，他们还是龙辰的考核员呢。

　　“估计这小子会给老子评一个最低等。”

　　对于龙辰来说，这都是无所谓的事情，如果他真有天资，在接下来的战斗中会逐渐凸显，用不了为这个评分束缚了自己。

　　回到了住处，龙辰整理了一下行装和物品，偶然间看到了他的身份玉牌，扫描一看，竟然发现其中的贡献点，已经变成了30。

　　“老子搞了这么一个任务，就得到了30的贡献点，这灵武家族的东西，不知道是怎么用贡献点标价的！希望这贡献点要比神玉好用一些吧……”

　　和灵曦打打闹闹，时间很快就过去。当夜晚慢慢降临的时候，龙辰正准备修炼，灵曦的嘴巴又撅了起来，满脸愤怒道：“那个臭女人又来找你了！”

　　“柳岚么？”

　　龙辰站起身来，终于要面对这个女人了，对他来说，这何尝不是一场战斗。

　　如果稍微有不注意地方，恐怕会死在这个女人手中。

　　让灵曦回到了灵曦剑中后，龙辰打开房门，没想到门刚刚打开，一道致命的威胁就涌向他的喉咙！

　　龙辰确信，如果他不用尽全力抵抗的话，恐怕会死在这里！

　　“这女人显然是要试我的功力，但是没想到出手如此狠辣，恐怕如果我还停留在龙脉境第八重，此时非死在她手上不止！”

　　在这一刻，龙辰脸色一变，爆发出了人丹境的真气，这才勉强挡住了柳岚忽然的一击，但是这也震得他气血翻滚，后退数步了！

　　在他后退的过程中，柳岚若无其事走进门来，娇媚笑着，直勾勾的看着龙辰，轻轻关上了房门。

　　“果然是进入人丹境了呢……”

　　就像是没发生刚才的事情一般，她脸色桃红，扭动着动人的身姿，嫣然走到龙辰跟前，一股诱人的体香扑鼻而来。

　　看到她用香舌舔了舔红唇，然后挑衅似的看着龙辰，一副快点上我的样子！

　　龙辰却没有被她迷惑，他可知道这个女人的手段，若是着了她的道，怎么死都不知道。

　　龙辰汗毛倒竖，后退了数步，冷淡看着柳岚。

　　“不知道柳执事来找我，为了何事？”

　　看见龙辰这模样，柳岚心中淡淡一笑，嘴上娇媚道：“你说呢，现在是晚上，孤男寡女共处一室，干柴烈火，还能发生什么事呢……”

　　她性感的模样，让龙辰心头一阵火起。不过，他知道这强大的柳执事，绝对是那种，能看不能吃的女人。

　　“执事大人，请你自重。”

　　龙辰摆出一副正人君子的模样。

　　看到龙辰这狼狈却要努力坚守本心的样子，柳岚咯咯笑起来，笑得花枝乱颤，一对雪白玉兔的轮廓在龙辰眼前不断晃悠，慌得龙辰眼花缭乱，忽然柳岚不笑了，她似笑非笑看着龙辰，道：“你还能真的把黄飞扬干掉，不简单嘛……”

　　柳岚忽然说出这话，龙辰也被吓住了，不过见这女人，好像不是很生气的样子，他的心才稳定了些。

　　“你不用狡辩什么，反正我知道黄飞扬死在你手中就对了，别害怕，我不会责罚你，反而会鼓励你呢……”

　　这女人果然不能以常理度之，现在还不知道是什么情况，所以龙辰选择了沉默。

　　“好了，我也不逗你。”

　　柳岚整理了一下身上暴露的黑纱，自顾着说道：“再过几天的时间，我们青族的小辈，会进行一场天武境的集体试练，对象是所有被评定三星以上的有潜力的人丹境武者，你刚刚进入人丹境，评定也刚好是三星，这天武境的试练，你也逃不过了……”

　　“三星？”

　　对于这个等级，龙辰有些意外，他可知道这外族成员的潜力评定中，一共有五个级别，能达到三星，在青柳居中已经算是鹤立鸡群的存在了。

　　天武境这个地方，龙辰刚刚进入灵武家族的时候，甘霖就向他描述过，这是一个小乾坤世界，里面有许多妖兽，是灵武家族人的试练场所，没想到刚刚完成了一趟任务，又要参加这个试练……

　　还好赤血圣教的人，仍然不知道杨家的所在，而且杀死的秦护法和石护法，对他们的注意力也起到了分散的作用，不然，龙辰还真不知道怎么办才好。

　　“我现在的实力，还不足与对付赤血圣教，既然天武境中有巨量的玄阶妖兽，正好适合我磨练自己，提升功力！”

　　想到这里，龙辰有了目标，眼神顿时坚定得多。

　　看到龙辰这丝毫不惧的模样，柳岚心里冷笑了一番，嘴上却娇滴滴道：“这天武境的试练呢，其实也没什么，奖品和规则，甘霖会和你细说，不过呢……”

　　说到不过这两个字，柳岚一副无所谓的样子。天籁小说网

　　“……刚才凤舞天问我黄飞扬的事，我一不小心，就把你杀死了黄飞扬的事情，告诉了他，而凤舞天在天武境的试练中，可是我青阳堂的第一号夺冠的种子族人哦……”

　　说完之后，她自顾着笑起来，而龙辰的眼睛却眯了起来，冷冷看着这个女人。

　　“这个女人是怎么回事？之前就让我和黄飞扬凑到了一起，现在更是挑起我和凤舞天的矛盾，凤舞天是人丹境的巅峰，我又怎么会是他对手，她怎么感觉像是在压榨我的潜力？”

　　看到龙辰眼神冰冷，柳岚也不笑了，淡淡道：“凤舞天是我这几年，亲手培养出来的少年强者，比你就大上三岁，不过却要晋级地丹境了，而且他还有个身份，他拥有四大内族中，朱雀世家的血脉，无论是潜力值还是现在的实力，都远远超过了你，所以我估计，你九成会死在天武境当中，小子，好之为之吧，打败了一个废物黄飞扬，真的不算什么……”

　　之前，柳岚大多是在调笑的口气说话，但是此时认真说话时，语气中的冷淡，和眼中那轻蔑的眼神，龙辰一一都能够感受到。

　　“她一直在夸奖我，但是现在恐怕才是她对我的真实态度吧，那就是轻蔑……”

　　轻蔑看了龙辰一眼，柳岚这才转身离开。

　　“修炼一途，个人努力虽然很重要，但是血脉更是重中之重，你龙辰不过是个普通的兽武者，连玄阶的兽魂都还没有炼化，怎么能够和朱雀血脉相比？”

　　“……或许你不知道，出身，那才是成为一个强者最关键的一环，而龙辰，你缺少这一最重要的一环，所以你永远都不会是一个强者！”

　　关上门后，龙辰还在回味着柳岚最后的话。

　　旋即，他嘴角浮现出了一丝冷笑。

　　“出身么？老子的老爹，是你们完全要仰望的存在，我的出身，怎么会差？而且我现在成为了龙武者，在天资方面，又怎么会败给任何人？柳岚，你就等着看吧……”

　　“天武境么？在这山林中的角逐，我倒要看看，谁才是青阳堂中，最有潜力的人！”

　　想起这个人丹境巅峰的凤舞天，龙辰心中还是有些没底。

　　柳岚这纯粹是赶鸭子上架，龙辰一个不小心，估计就坠落深渊了。

　　“我看那个女人是纯粹要杀死你呢，之前找出个黄飞扬，如果不是你运气好，说不定现在回来的就不是你了，现在又来一个凤舞天，哼！龙辰，你给我买孕灵果实，我去把这个臭婆娘杀了！”

　　想起柳岚，灵曦就咬牙切齿，一方面，这个女人有着她没有的动人身材，而且还时不时挑逗龙辰，另一方面，则因为她屡次的行为，现在是要置龙辰于死地！

　　“我与她无冤无仇，为何要如此对我？”

　　龙辰怎么也想不通，柳岚估计将黄飞扬的事告诉凤舞天，显然就是要让凤舞天去杀龙辰！

　　“小曦，你别冲动了，一切等进入了天武境再说吧，这小乾坤世界，我本来正想去见识见识的呢。不过在此之前，我还需得去一次易宝阁，刚刚得到这30的贡献点，不用出去我心里不舒服。”

　　“好吧，嘻嘻，去看看有没有什么好东西，你要给我买！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第94章 天武境试练！免费阅读。https://xs.23sk.com 