    核外第二环带，堇兰教堂区。

    大教堂外，乔巡站在街道另一头，看着骑士们将科尔斯与博格洛押往专用线路电车。

    等待他们的，将是一场无归的囚途。

    也许是今晚，也许是明早，他们就会通过环带宇宙列车前往最外围的弃置环。弃置环是整个真理环上昼夜温差最大、资源最贫瘠、地动灾难与天文灾害最多、人种分布最复杂的环带。

    作为弃置环带, 环政府早已停止对其的开发与维护，任由其在固定轨道上旋转，充当着“垃圾存放站”、“保护层”一般的角色。

    最让那里的人感到绝望的是，弃置环带上没有任何与其他环带的联系通讯方式。

    俨然一座危险的开放性监牢。

    可以想象，等待着科尔斯二人的会是怎样的命运。

    乔巡目睹了这一切。但他没有尝试做出任何改变。

    他十分清楚，自己要改变他们的命运是轻而易举的事情。但是, 一旦命运的轮盘开始转动，一旦“约定的世界线”开始弯曲……与科尔斯和博格洛有联系的一切事物都将改变。原本他所推测的“天气”云也会随之一起发生改变。

    什么都不做，等待“天气”出现就是最好的选择。

    虽说有限世界里的一切都能推算到，离开了科尔斯，依旧可以寻找到“天气”的另一条世界线。但既然最快捷方便的世界线就摆在面前，乔巡可不会尝试给自己增添难度。他还有另外五道世界之根要收集，没那么多闲工夫一直搁浅在真理环上。

    目送着两人被押送到专用电车后，乔巡扭头离开。

    ……

    核外第二环带，杜鹃鸣叫区。

    诺曼家族。

    作为核外第二环带顶尖的大家族之一，诺曼家族享有独立拥有一个分区的资格。杜鹃鸣叫区里应有尽有，几乎相当于以前的贵族封地，生活在这里的大多数人，劳动所得的两成缴税于环政府，两成缴税于诺曼家族。

    即便是四成的劳动所得都将用于纳税，杜鹃鸣叫区也是诸多普通人求之不得的地方。

    原因无他，有诺曼家族的庇佑，他们所赚取的收入即便缴了巨额的税，也远高于其他分区的普通人。

    所以，就算是普通人，生活在不同分区, 那档次也是不一样的。

    能傍上诺曼家族这条大腿，是荣幸呢。

    杜鹃宅邸深处。

    艾尔莎·诺曼看着管家送来的讯息，惊愣了许久，然后她疯也似跑出自己的房间，在迂回的长廊里左转右转……终于，她到了自己母亲的书房。

    母亲布莱克·戴安娜·诺曼正在接待客人。

    艾尔莎突然冲进来，大喊：

    “妈……咳，母亲大人！”

    戴安娜冲着客人微微一笑，然后对旁边的助理说：

    “带客人去客房休息，准备些茶点。”

    助理应声带着客人离开了。

    随后，戴安娜冷着脸，

    “艾尔莎，你的礼仪呢？”

    艾尔莎不顾那么多了，将手中的讯息纸条扔出去，然后大声质问：

    “母亲大人，告诉我这是为什么！”

    戴安娜瞥了一眼地上的纸条，便知道艾尔莎想问什么。她双手交叠，姿态优雅, 

    “艾尔莎, 你知道, 这是违背真理约束的行为。”

    “我知道！但我之所以告诉你，是想让你保住科尔斯！现在呢？”

    “艾尔莎，我有义务替你保护他吗？”戴安娜直勾勾地看着艾尔莎，“莎莎，你想要保护他人，又为何不依靠自己的能力呢？还是说，莎莎……你实在是太弱小了。”

    艾尔莎愣住，

    “但……你为什么，为什么要举报他。本来按照闭塞神官们的调查，应该有机会逃走的。”

    “莎莎，你应该清楚，从你看到那份笔记的那一刻，种在我们意志中的种子就开始发芽了。无论如何，闭塞神官都会知道这件事。闭塞神官不与其他人交流，是因为他们与真理环上的每个人灵魂相连。真理之性越是充裕，联系越深。莎莎，我的女儿，谁让你的真理之性充裕到即便是我也黯然失色呢？”

    艾尔莎低下头，双眼变得无神，

    “所以，其实都是我的错……”

    戴安娜起身走到她面前，轻轻将她抱住，

    “莎莎，我的女儿，如果你足够强大，也许就能将那颗种子扼杀在发芽的过程中。就能保护住你的朋友了。”

    “母亲大人。真理约束好像真的很残忍。”

    “是的，那是我们所有人的枷锁。想要改变这一切吗？”

    “想……”

    “那就变得强大起来吧。”

    母亲戴安娜轻拍艾尔莎的背，如同安抚吵闹的婴儿。

    艾尔莎无神的双眼渐渐映出光芒。

    ……

    真理环世界，生命之地，中央星球。

    这颗正在缓慢膨胀的星球，终日发出地鸣声，如同旱地雷霆。

    乔巡离开堇兰教堂区后，径直便离开环带，来到了中央星球。

    中央星球的膨胀被环带称为“核心膨胀”。无法阻止的核心膨胀无时不刻都在威胁着环带的安全。这颗巨大星球膨胀到某个分界线后，就会影响到环带的结构强度，最终致使环带的坍塌。

    这是真理环这个时代最为核心的矛盾问题。

    是所有人都致力的目标。

    几乎每一个环带人在政府的宣传下，都知道核心膨胀的威胁。但他们从不曾知道，为什么会出现核心膨胀的威胁。甚至于，许多人早已无从知晓人类曾经就生活在这颗中央星球上，只是因为某种原因才迁居到环带上的。

    乔巡此刻，就站在这个曾经的“家园”上。

    中央星球资源十分丰富，几乎能找到人类所必须的一切矿产和能源。深埋地下的石油与煤炭，分布在空间深层有“看不见的石油”之称的间位素。但可惜的是，真理环落后的科技水平，并没能很好地利用这些资源，只是简单地开采了一些石油、煤炭以及金银铜铁等常用金属矿产，用来维持环带的日常需要。

    这让地球的任何一个人来看了都要大叫一句“浪费”。

    当然，乔巡不是什么宇宙能源贩子，对这些资源并不感兴趣。他所关心的是这颗中央星球的根本问题所在——核心膨胀。

    在进入真理环的世界壁垒后，他就尝试对这整个世界进行东西，虽然大部分情况都能东西，但仍旧有些事物存在着阻碍。

    比如那三位至高神。

    谷釼

    乔巡没有尝试对他们进行深层洞悉。他暂时还不想暴露自己。毕竟自己不是入侵者，只是来找东西的。

    找东西之余，了解了解世界的秘密，差不多就够了。

    也比如这个中央星球存在的症结——核心膨胀。乔巡本来是不打算过分探究这一点的，一开始在他看来这可能只是类似于地球所在世界的宇宙膨胀。但逐渐的深入后，他意识到可能并不像自己想的那么简单。

    地球所在的宇宙膨胀，是有限边界的不断膨胀。

    但真理环所在的膨胀，是有限边界稳定后的核心膨胀。会不会，哪一天这颗核心完全膨胀到与有限边界对齐的程度呢？

    乔巡对这一点很好奇。因为他觉得真理环与地球相似。地球会不会走到真理环的地步，他并不清楚，但想要去了解一下。

    中央星球上几乎看不到人，只有终日不歇的大型开采机。

    看到这些开采机的时候，乔巡明白，真理环不是无法发展工业科技，只是……没有那样选择而已。

    能造得出行星级的开采机，造不出自动计算机？

    造得出行星级的宇宙轨道与宇宙列车，造不出连接人与人之间的互联网？

    建立得起卫星环带，建立不起繁荣的自然科学文明？

    乔巡摇摇头，跨出一步消失在中央星球表面。

    下一刻，他出现在中央星球的内部，世界核心的位置。

    一来到这里，他就本能地皱起眉。

    一种让他有些向往，但又有些排斥的感觉在心中涌出。很矛盾，但的确是这种感觉。

    他向世界核心看去。

    一个“黑色”的芝麻大的点，安静地悬浮在最中间。

    这个点似乎有着神奇的魔力，让乔巡想要去触碰与相融。但本能不断告诉他，不能靠近。

    他说不清这个点到底是不是黑色的。或者说是不是感官色彩所定义的黑色。它又像是没有颜色。无法对其进行东西，无法去感受。它明明存在于那里，却像是根本不知在何处。

    乔巡久久地看着这个黑点，眼神逐渐从好奇变为宁静，变为……无神。

    随后，他的意识迎来了一道冲击。

    安静了许久的伟大意志再一次在他的灵魂深处凝视他，将他唤醒。

    乔巡惊醒过来，呢喃：

    “第三次……”

    这次深处的伟大意志第三次凝视他。

    第一次是初得“暴食”；

    第二次是初遇“神明”；

    第三次是……

    即便是成神的时候，伟大意志都没凝视过他。而这一次……

    能配得上这份凝视的。大概只有那不知在何处的“无限”了。

    这个黑点代表着无限？

    乔巡并不认同这个猜想。只能说跟无限有关，并不是真正的无限。

    因为是第一次见，他暂且将在这个点命名为“边界点”。

    鲁莽地去探索并不现实。乔巡在体验过那种沉沦、被吞噬的感觉后，不再去注视边界点。他现在只想知道，为何这个边界点会出现在中央星球的世界核心里面。

    看到这个边界点后，乔巡觉得自己大概明白了核心膨胀的原因。

    如果边界点是无限与有限的联系，那么它出现在一个有限世界的中心，逐渐将有限世界所覆盖也就是一种必然了。

    毕竟无限是不能和有限共存的。

    乔巡端了端下巴，开始了对真理环世界的第二次洞悉，他要看看是否有自己遗漏的细节。

    对边界点的极大好奇，让他忍不住对真理环进行更加细致和全面的洞悉。

    他逐渐地将机械感悟赋予者奈哲尔的意识寒冬、神话历战争、核心膨胀与边界点联系起来。

    奈哲尔的意识寒冬，是因为他做了某件事，使得他一手建立了真理环世界变了样。他很自责与愧疚，所以把自己封闭在那个小型嵌套世界里面，变成了个糊涂的老人。

    而所谓的真理环世界变样，应该就是神授魔法对自然科学的完全压制。奈哲尔希望自然科学与神授魔法共存，但现在的情况完全扭曲了。

    神话历战争后，人类从中央星球搬走……也就是说，在神话历战争期间或者之后，边界点就已经出现，核心膨胀就已经开始了。人类才不得不从中央星球搬走。

    从简单的因果论推导：

    奈哲尔导致了边界点的出现。

    这个推论是否正确，有待验证。

    乔巡是一开始就明白，是奈哲尔导致了真理环的现状的。所以，他很清楚，安漾的等待没有意义。奈哲尔熬不过这次的意识寒冬。

    只是，他没有选择告诉安漾这个事实。毕竟，安漾还并不知晓他到底是谁。

    本来是不打算继续关心奈哲尔和世界环，拿了“天气”就走的。

    但是现在，跟边界点，跟无限扯上关系。乔巡有继续关心的理由了。

    毕竟，创造属于自己的世界也是为抵达无限做准备。

    他想了想，离开了这里。

    ……

    核外第一环带，真理殿堂。

    通往篝火之路已经陷入黑暗许久了。侍奉着篝火之神的神官们，也许久没有迎来过篝火之神的意志呼唤。不同于活跃的祷告女神，篝火之神十分低调与神秘，尽管与之相关的篝火教育院、篝火教堂、篝火洗礼大道遍布世界环，却几乎看不到祂的身影，感受不到祂的意志。

    相较之下，祷告女神则活跃得多。

    每周的祷告日都能感受到祂的魅力与意志。

    至于另一位至高神机械感悟赋予者奈哲尔。对于绝大多数环民而言，祂已经是历史书上的存在了。作为真理环的创立者，早已在历史之中沉眠。

    绝大多数环民都只知道篝火之神和祷告女神两位至高神的存在。

    却在某一刻。

    通往篝火之路的尽头，一簇火苗悄悄升起。

    侍奉着篝火之神的神官们，感受到了祂的意志。

    神官们意识深处响起一声呢喃：

    “恶魔。”

