    

    现在，那两个人皆是冥灵状态，就在他眼前，恍若隔世，他是在自己反应过来之前就已经走到了棺椁旁边，发现这种特殊的材料竟是半透明的，以至于他一眼就能清楚的看到里面静静躺着的开国皇帝，那确实和史书的记载是相符合的，棺椁中的男子虽然早已经逝去多年，但容颜沉静，就连眉眼之中那缕苍白的病气都还清晰可见，他的双手交叉平放在腹部，轻轻握着一个小小的木盒子。

    萧千夜的眼眸就是在这一瞬被点燃，他几乎是控制不住的想要伸手去夺下那个东西，又赫然瞥见身边的人淡淡一笑，带着某种意味深长的神色，并未出手阻止。

    率先停下来的人，竟然是他自己，短暂的沉默后，帝王捂着嘴，露出不和身份的轻笑：“你不是为了这个东西来的吗？现在它就在你面前，只要伸手就能得到，为何你要犹豫？”

    萧千夜迟疑了一下，眼神复杂，望着他梦寐以求的那个东西，忽然又些奇怪的心神不宁，低声问道：“在盗宝者的传说里，这是一份可以颠覆皇朝统治的东西，他们在这片荒漠上苦寻千百年，甚至你的后人也曾挖地三尺找了两千年，在四年前，太阳神殿的五彩石失窃，地宫的秘密才第一次被外人知晓，他们瞒着皇室也在暗中找寻，试图能得到传说中的这份血液，成为新的统治者。”

    “嗯，我知道，那个女人带着五彩石，打破了最外围的月耀界，但是被月侍者杀了，你要是现在出去往南面一直走，大概还能看到她的尸体吧。”帝王漫不经心的回着话，没有丝毫的情绪起伏，但正是这样过于平静的语气反而引起的萧千夜的好奇，接着追问下去，“月神曾告诉过我，这份血液是在你临终之前，她身为人母毕竟不舍，这才从心头取出封存至今，它保留着最初始的‘生命’和‘守护’之力，可是这千万年来，它都被掩埋在地宫之中，若真的是这么重要的东西，为何要连皇室一并隐瞒？”

    帝王若有所思的笑了笑，转而望了一眼自己的皇后，忽然对她招了招手，慢慢说道：“并非有意隐瞒，只是时辰未到，阿莹，你也该告诉我那东西现在的真实情况了，到底……还能维持多久？”

    萧千夜不解的看向媂姬，开国皇后的面容显然没有帝王那般的从容不迫，取而代之的是一种极端的厌恶，一直紧盯着他这个不速之客，许久，直到帝王用力咳了一声缓解了两人之间剑拔弩张的气氛，媂姬才不情不愿的跟到棺椁前方，她的手轻轻的从棺椁的最上方点过，看起来是在画着什么复杂的星位图，时而手指微微停留，再次抬起之时就会在原地留下一个大星的轮廓，她就那样一言不发的画着，直到手指轻轻点到棺椁的末端，倏然一束淡淡的金光一闪而逝。

    萧千夜吃惊的看着棺椁上密密麻麻的大星，感受着每一刻星辰上面涌动着的浩瀚帝王之力，那般不可轻犯，即便他对星辰之说毫无研究，但他一眼就意识到这是明氏皇朝的星位图，每一颗大星，都曾是逝去的帝王！

    这幅星位图极为震撼，但是大星和大星之间也还有着悬殊的差距，而最为明亮的两颗，无疑就是开端和终结，那不是普通的大星，而是传说中的帝星。

    然后，他看见开国皇帝明箴刺破自己的手指，明明是个冥灵状态，却真的有血液滴落，那滴血顺着复杂的星位图一点点延伸，像一条奇妙的线将所有的大星串联在一起，终于在最后一颗星辰上赫然停止，然后，嫣红的血渍开始慢慢出现衰退之象，一点点变得黯淡无光，伴随着最后一颗大星转化为毫无生气的灰白色，整个星位图一瞬覆灭！

    萧千夜倒吸一口寒气，豁然抬头望向面前依然笑吟吟的天殇帝，不可置信的低问：“帝王之血……要断了？”

    “那孩子现在的状况，多半是不太好了吧？”帝王半靠在自己的棺椁之上，有种微妙的时空错乱之感，忽然开口，“他今年多大了？”

    萧千夜想了想，虽然帝王并未言明，但他知道帝王口中的“他”指的是什么人，默默回道：“应该有二十九了吧。”

    “是么，二十九了，阿莹，他比我当年还要早上一些呢。”帝王望着自己的皇后，虽是一副玩世不恭的模样，面容上也终于泛起了一丝丝哀伤，那样复杂的情绪在一瞬间百转千回，没有人知道他在这一刻里到底都在想什么，媂姬在他身边垂目，一只手轻轻伸向棺椁最下方那颗大星，终是闭目长叹，低道，“还有七年，他会和你一样，自三十岁起出现衰弱之象，在三十六岁的时候与世长辞，但帝国将会在他的手上达到最后的辉煌。”

    “怎么会……”萧千夜是比眼前两人还要惊讶，“他还年轻，还可以娶妻生子，就算他不愿意，他还有兄弟，为何帝王之血会就此断了……”

    他的话截然而至，似乎是自己也意识到了什么，骤然蹙眉，先帝是弑父杀兄篡权夺位，自那之后剩下的两位王爷便避嫌一般的不问朝政，明溪虽然自己也有两个弟弟，但自幼不受宠，加上有二皇子前车之鉴，如今也早就泯然众人，就算血脉不算完全泯灭，但一个国家落到无能之人手里，又有何用？

    “明箴……”媂姬念着夫君的名字，面容含泪，“他是我们最优秀的后裔，失去他的血裔，就算是帝王之家也会趋于平凡，慢慢消失。”

    “平凡是福啊，阿莹，天下没有不散的筵席。”帝王平静的回话，眉目微沉，“如此之多的星辰，只有他一人能与我并肩，成为帝星，但……连上天界都不敢保证帝星不坠，更何况是区区凡人？”短短一句话，让媂姬无声嗟叹，忽然看向萧千夜，一字一顿认真的说道：“是帝仲大人吗？为何不肯现身相见？”

    “你应该是传说中周游列岛的那一族人，我记得是叫‘无根之人’。”帝仲轻轻脱口，他虚弱的状态已经不由他再使用神裂之术，只能勉强幻化成光球的状态落在萧千夜肩头，两人的目光奇怪的交错了一瞬，帝仲感慨的说道，“我还以为是自己认错了，直到你使用这种‘星沉’之术，我才确认真的是你。”

    “哦？你们认识？”帝王微微吃惊，显然没想到自己的皇后会认识上天界的战神，媂姬先是对着他微微鞠躬颔首，这才面向自己的丈夫一五一十的解释道：“我本就不是飞垣人，只是和族人们一样周游在万千流岛之上，偶然路过箴岛，遇见你，和你相识相知到相爱，让我甘愿放弃漫长的旅途永远的留在这里，我与这位大人虽是素不相识，但我族内一直流传着大人的故事，今日有幸得见，是阿莹毕生的荣幸。”

    帝王点点头，并未多说什么，他对自己身边忽然出现的女子从未有过半句质疑，若是她不愿意说，他一句也没有多问过，因而开国皇后在史书上留下的文字极为稀少，并且疑点诸多。

    但他知道，阿莹不是普通人，在她第一次展露“星沉”之术的时候，他的理智就清楚的告诉他这个人不简单，但他还是选择了沉默，除去探讨星沉之术上展露出来的星位图，其它的都被两人默契的藏在心底。

    星沉，这是一种来自无根之人特殊的术法，它不能预测祸福，也不能左右命数，但它却能清晰的显示出开端和终结，明明中间的一切都无法观测，偏偏两头的轨迹却出奇的精准，那年他不过七八岁的年纪，父母早就消失在流岛之中杳无音信，他一个人在那片神奇的流岛上漂泊，在机缘巧合之下偶遇了一个年纪相仿的少女，她穿着一身奇奇怪怪的衣服，像个行急匆匆的旅人，一下子就吸引了他的注意。

    “你会成为这座流岛的帝王。”——这是那个自称阿莹的少女开口对他说的第一句话，就像一束莫名的火焰点起了某种魔咒，燃起他全身的斗志。

    在之后的五年，他是强行拉着这个少女和自己一起走遍流岛，细心留意着可用之才，用尽心机手段收为己用，到了十几岁的时候，他已经在这里名声四起，所有的雄心壮志都在迫使他更加努力，他废寝忘食的钻研起治国之术，幻想着建立一个稳定的政权，让一盘散沙的流岛凝聚一心，而那个被迫同行的少女，也一点点对身边的少年动了真心。

    然而，在他终于走到顶端之后，二十岁的阿莹惊恐的看着星沉之术，第一次感到了一种无穷无尽的恐怖，原来这个风朗神俊的青年，他是整个星位图的开端，这其中浩瀚的变数她看不明白，唯一能看明白的只有首尾呼应的两颗大星，他们一个是白手起家傲立群雄，另一个是力挽狂澜终得夙愿，都是自幼开始呈现出帝王之相，在少年之时意气风发，在青年之时达到巅峰，却也在而立之后倏然出现衰弱，他们就像一面阴阳相辅的镜子，看似一个明媚如朝阳，一个阴沉如暗月，却是那么融洽的组合在一起，成为星沉之术的开端和终结。

    “你快要死了。”三十六岁那年，已经成为皇后的阿莹轻握着丈夫的手，毫不避讳的说出了这句话，箴岛尚在天空之时，人类的寿命是可以达到惊人的三百岁，更有长寿者活到五百岁也不稀奇，但是他的皇后却对着三十六岁的他轻易的说出了这种结论，“你快要死了。”

    真的是奇怪啊，明明所有的大夫都说他只是因为长久的操劳导致了身体的虚弱，只要多加休息就无大碍，可他还是明显的感觉到自己在一天天衰弱下去。

    想到这些，帝王默默凝视着棺椁中的自己，指着双手轻握的盒子低语：“其实这个东西不仅仅能帮你救回心爱之人，也能帮我继续维持帝王之血，甚至还能帮你对付上天界的夜王大人，说是足以动摇皇室统治的圣物倒也不为过，因为失去这份血液，就再也没有其它的东西可以救那个孩子，坦白而言，双神会放你进来是超出了我的预料，明溪会默许你取走帝王之血，也让我措手不及，我真的是不明白啊……阿莹，你明白吗？”

    媂姬紧咬着牙，凝视着夫君的眼睛，低道：“我不在乎那个女人的生死，只要你摇头，我立即就将他赶出地宫！明溪、明溪一定已经察觉到了，只要他愿意在三十六岁之前再次来到神殿，我便主动将帝王之血交给他！”

    许久，帝王竟然奇怪的摸了摸自己的大拇指，望向萧千夜提醒道：“那孩子手上有一个玉扳指，里面封着一个人的魂魄，他是依靠这个人的灵力输送才能以那副病弱的身体撑到了现在，那个人，是你的同胞兄长吧？那你可要小心了，以明溪的状况，如果灵力的输送不被终止，他应该是不会在三十六岁的时候就与世长辞的，除非……他自行终止，或是被人终止。”

    “终止……”提及兄长，萧千夜果然是心中忧虑再起，帝王点点头，指向他腰间的白色剑灵，补充道，“本尊身亡，魂魄也会一起湮灭，除非能在死前将这种关联切断，否则灵力的输送会一并终止。”

    帝王的手慢慢落到棺椁末端的大星上，蹙眉叹道：“至少到目前为止，星沉之术还没有出现任何改变，我不知道这其中是否会有牵连，但若是那位兄长是对你极为重要之人，多留个心总是好的。”

    最后，他将目光严厉的望向萧千夜，一字一顿质问：“即使知道这份血液如此重要，你也要拿它去救一个女人吗？”

    萧千夜也在锋芒的看着开国帝王，岩石般冷定的面容毫无退缩：“对我而言，没有什么比她更重要。”

    四下里忽然陷入一片死寂，帝王咧嘴勾起笑意，在那样坚定淡然的注视下，直接伸手探入了自己的棺椁，他从手中轻轻提起那个古老的木盒递到萧千夜面前，无声笑起：“好，我成全你，你为了飞垣不惜放弃一切，那我也将放弃帝王的血脉传承，帮你救回心爱之人。”

    他颤颤接过那个木盒，没等他再说什么，眼前金光乍现，一瞬间就将他送出地宫，折返到了现世的太阳神殿中。        

