    “戴上手铐！”云缨对于花木兰和林墨的力量有些不放心，让手下上前想要给两人上套。

    “这可不行，我们已经退让一步，戴手铐是绝不可能的。”林墨拒绝了对方的进一步要求。

    “你们都是危险分子，不限制住你们的力量怎么行。”云缨依旧不肯放弃。

    林墨的确是个危险分子，若是他选择在城内发动寒冰风暴的话，城里绝大多数来不及躲避的普通NPC将会死伤惨重。

    不过在云缨眼中，她所认识的花木兰危险性更高。

    就在双方即将再次爆发冲突的时候，又是一道人影进入到转职殿内。

    “住手，云缨。”

    云缨听到熟悉的声音后有些沮丧的将武器收了回来，说实话她还是很想和花木兰打上一场的。

    “老大，你怎么来了？”云缨有些意外的问道，不久前狄仁杰才刚刚被陛下召见。

    狄仁杰看了眼林墨后示意众人收起武器：“陛下有令，宣玩家林墨觐见。”

    林墨看了眼花木兰：“我的随从也要一同前往。”

    狄仁杰皱起眉头：“陛下只说要见你，没说要见她。”

    狄仁杰对花木兰的态度比起云缨其实已经好上许多，至少没有一上来就说对方是叛军和罪人之类的话。

    事实上狄仁杰对于花木兰的叛军事件心中也有疑虑，毕竟花木兰目前的状态和被抓的魔化铠以及百里玄策并不相同。

    “对于玩家来说，随从是最重要的伙伴，如果这点小要求都办不到的话，不见也罢！”林墨态度坚决。

    狄仁杰见状只好取出一枚令箭，花木兰还以为对方要出手急忙握紧双剑。

    好在狄仁杰只是通过特殊令箭联系武则天，这种通讯手段不曾出现在花木兰的记忆中。

    片刻过后，狄仁杰再次说道：“陛下同意了，跟我来吧。”

    “看样子你们的陛下倒是挺好说话的。”林墨带着花木兰一同跟上。

    这次的行动让花木对林墨更加信任，忠诚度提升到60点好感度增加到91点。

    除了花木兰，云缨和她的小队也一同跟了上来，她依旧不放心这个叫作楚云的男人以及花木兰。

    等到众人走后，那些被赶到一旁的玩家再度热闹了起来。

    “有情况！这林墨竟然被主城的城主召见了！”

    “什么城主，没听他们说陛下么，长安城非比寻常不像是普通主城啊。”

    “没错，我原本以为是座古代背景的城市，可一路上看到的机关傀儡都非常不简单。还有远处那高大的皇宫，看起来就很玄幻。”

    “跟上跟上，说不定还能接到什么任务呢。”

    “我靠，等等我啊，我还没想好要转职成什么职业。”

    玩家们迫不及待的跟上，主城里的一切都让他们充满新奇，更别说是其它城里都没出现过的城主召见。

    只可惜他们没有资格进入皇城内部，当林墨等人越过朱雀门后一群士兵将他们拦了下来。

    辉煌的皇宫内部令人惊叹不已，或是悬浮或是埋藏在地底的各类机关巧妙的结合在一起守护着皇宫的安全。

    花木兰也是第一次来到皇宫，看着奢华的皇宫以及歌舞升平的长安城，她的心情有些复杂。

    这里的和平盛世可以说是边境将士用血肉换来的，她会因为这里的人们过上好日子而感到高兴，可让浴血战场的战士蒙冤就令她有些心寒了。

    特别是当她听说自己的队员铠和百里玄策都被关进天牢后，她的内心早已是怒火滔天。

    若是那个冤枉自己的臭女人不给自己个交代，即便会被杀，即便会被林墨怪罪，木兰也要让对方付出代价！

    忠诚度与好感度的作用还是有些不同的，花木兰对林墨好感度虽高但是忠诚度目前不过勉强及格。

    虽然有随从契约在无论忠诚度多少都不会伤害到林墨，但是遇到这样的情况，就有可能出现意外情况。

    “事情或许还没有到那么糟的地步，林墨他，或许能帮我救出大家。”花木兰对林墨的信任与好感暂时遏制住了她的愤怒。

    朱雀门过后还有数道大门，皇宫里禁止喧哗，气氛有些沉寂。

    好在没过多久终于来到了武则天的后花园，卫兵似乎得到过命令因此没有阻拦狄仁杰这些人。

    花园里盛开着众多白色牡丹，武则天此时正在与另外一名样貌极佳的女子下着棋。

    “陛下，我又输了……”

    林墨觉得有点眼熟，发动神虚视后终于确定了对方的身份。

    “今天就先到这里，你先退下。”武则天对着上官婉儿说道。

    婉儿起身朝着武则天行了个礼，随后好奇的看了眼林墨和花木兰后离开后花园。

    等到婉儿离开，狄仁杰上前道：“陛下，人已带到，这位便是林墨旁边的是长城巡守者小队的队长花木兰。”

    “目前花木兰是林墨的随从。”

    武则天没有理会花木兰略带敌意的目光，她凝视了林墨一会后面露意外之色。

    【武则天正在对你使用侦查技能，神虚视天赋已自动屏蔽探查】

    武则天金色的瞳孔中没有看到任何有用的信息，这样的情况她已经很久没有遇到过了。

    “不错，一表人才，实力也很强。”武则天忍不住夸赞道。

    林墨见对方的态度不像是找茬，看样子自己的主线任务有着落了。

    “陛下风华绝代君临天下，不知找我有何要事？”林墨也随口奉承道。

    “听闻你是附近最强的玩家，有个任务想要让你来帮我完成。”武则天没有废话，直接开始发放任务。

    此时她终于看了眼花木兰道：“这件事说起来和你的随从也有点关系，具体的内容狄仁杰会告诉你。”

    说完，武则天甚至不等林墨接受和拒绝任务直接就起身起来。

    如此无礼的举动加上囚禁队友的行为引起了花木兰的严重不满，她正想开口让她站住却被林墨制止。

    花木兰有些气愤，但还是按照林墨的命令停止行动。

    武则天探查林墨失败，林墨探查对方可没有失败。

    武则天身上没有展露出任何强大的气息，可实际上花木兰在武则天面前毫无胜算。

    等到武则天离开，狄仁杰面露严峻之色的取出一枚宗卷。

    “林墨，你是否愿意接受陛下的任务，这个任务十分危险。”

