    显而易见！

    他心里，根本就不服秦风，居然能够靠着化元境四重的修为，有幸成为两名长老的徒弟。

    这般弱小的修为，或许在外门弟子里，算得上是非同一般。

    但在他们这些内门弟子，甚至说亲传弟子里，就显得非常的普通了。

    所以！

    他心里，才会这么不服气！

    凭什么，我化元境九重的修为，都得不到两名长老的重视。

    你一个化元境四重就能？

    要知道！

    那白青与月山长老二人，可是在诸多长老当中，也称得上是数一数二的大人物啊！

    拜入其中一人门下，便足以在摩柯门，傲视无数天才弟子。

    更何况是，同时拜入二人门下？

    此时此刻！

    旁边不少围观的弟子，在看到秦风的处境后，也是纷纷议论了起来。

    “呵呵……”

    “这一下子，那秦逍遥，恐怕要好好考虑一番了！”

    “那化元境九重的青年，可是步轻龙，身边最得力的帮手啊！”

    “他们的目的，想必大家，应该都能猜出来吧！”

    “那是自然！”

    “这秦逍遥，也就区区化元境四重的境界而已，居然能够拜入两名长老门下！”

    “这般不简单的人物，那步轻龙肯定会想办法，将秦逍遥，拉拢到他的队伍里！”

    “如果秦逍遥答应下来，那倒还好！”

    “否则，秦逍遥一定会受到教训！”

    “以那步轻龙的身份地位，即便是白青与月山，两名长老出面，也很难处理！”

    周围的弟子们，无不开始叽叽喳喳，议论了起来。

    听到这些家伙的议论，秦风的脸上，却是不经意的掠过一丝淡然笑意。

    步轻龙！

    这个名字，他倒也有所耳闻！

    摩柯门，身为玄风域的顶尖大门派，其中自然不缺少妖孽天才。

    在摩柯门当中，所有核心弟子当中，有几个家伙的战斗力，可谓是非常的妖孽。

    他们的境界，居然达到了知命境！

    同时！

    他们身后都有一名，地位无比崇高的顶尖长老。

    比之白青二人，身份地位，还要更厉害一筹！

    而这个步轻龙，便是那些妖孽核心弟子当中，出类拔萃的一人！

    此人。

    在诸多弟子当中，名列前茅，修为早就达到了知命境三重，乃是摩柯门的一代风云人物。

    这个步轻龙，性格十分霸道，喜欢拉拢人才为己用。

    对方这一次，之所以要命人找自己，明显就是想要打压他，然后逼自己臣服对方。

    同时！

    步轻龙的师父，同样是一个无比厉害的大人物。

    乃是摩柯门内，一名掌管刑罚事务的长老，名叫丘逸！

    其在摩柯门的身份地位，比之那白青长老与月山长老二人，还要更胜一筹。

    此时此刻！

    看着身前这几名，态度无比嚣张傲慢的亲传弟子。

    秦风脸上的笑容，越来越浓郁，越来越诡异。

    仿佛给人一种，完全捉摸不透的感觉。

    那为首的化元境九重弟子，正准备再次开口，说上几句的时候，

    突然之间，一阵爽朗的狂笑声，在几人身后响起。

    “哈哈哈……”

    “我说你们几个，还愣在干什么？”

    “秦逍遥师弟，压根就没打算加入你们！”

