    “薄老院长！”苏辰对着门口进来的老者语气十分恭敬。

    谭沫住进这家私人医院，有两年多的时间，还是在最初刚住进来时，偶然见过薄老院长一次。

    顾晚卿这时忽然明白，为何商肆会出现在这家医院？

    临走之前，总要把戏份做足。

    这就是薄止文的基地……

    商肆示意秦朗，带着医护人员立刻为顾晚卿处理伤口。

    秦朗立刻安排。

    薄老院长对苏辰微微颔首，这是对待医院病患客户起码的尊重。

    然后，他在病房内扫了一眼，看见雪白的墙壁上印满了鲜血，不由得皱了皱眉。

    当下立即吩咐身后的医生，命人把那些血迹处理干净。

    “必须保证病房内视觉上的清洁！消除人体视觉上的互补效应！医生做手术，经常盯着红色的色块，会造成视觉疲劳，如果在巡房时还看见一大片猩红的血色，视觉神经会极度疲劳！”

    “是！我们立即处理！”

    苏辰对此很抱歉。

    薄老院长年纪大了，气势更加威严，他冷冷的对苏辰说：“该说抱歉，但并不是对我！”

    苏辰抿唇，默默地看着顾晚卿，到底一句话都没有说。

    薄老院长这时回头看着秦朗，“你刚刚说特殊案例是怎么回事儿？”

    秦朗指着坐在病床上的谭沫说：“听说您的医院里存在这样一个病例……因为昨天头部受伤压迫到了视觉神经，需要立刻从活体上调出一个眼睛给她换上，否则再等到合适匹配的眼睛到达时，就来不及了。”

    “荒唐！”

    薄老院长倒不是说这种情况荒唐，而是因为这种极其特殊的情况，必然是经过医院高层所有专家开会后才能决定的，但他从未参与过这样的会议。

    因此医院里当下绝对不存在这样的病历。

    倘若有，也一定是伪造的！

    薄长安视线沉沉地瞪着那位西装衣裤笔挺的男医生，“怎么没有汇报到上层？”

    男医生这时意识到自己完了……

    被薄长安捉到现行，还有他好看的？

    只怕他行医执照都会被取消。

    他绝望地闭了闭眼，做最后的挣扎。

    “抱歉，老院长！事出紧急，我还没有来得及向总院汇报。”

    “胡闹！”薄长安怒斥一句之后命令他赶紧把病历拿过来给他看看。

    在苏辰和顾晚卿的打斗中，病历本大部分已经被破成了几片，但胶片质量不错，还能看清楚。

    薄老院长看了几眼之后，把那重重摔在桌子上。

    “病人信息和情况这上面都不清楚，这到底是谁的病历？又是谁的片子？”

    男医生装傻，“诶？我太着急了，还没有注意到，没写信息吗？”

    “哼！”

    薄长安瞪着不称职的男医生，命令道，“通知人事部立即开除他！并且向协会申请吊销他的行医资格证，不准许这种糊涂医生再出现在市面上！”

    “是！”

    薄长安是享誉全球的知名医生，苏辰曾经在师父面前也听他老人家提起过。

    他对薄长安恭敬道，“老院长，您的意思是……谭沫她即便不立即更换眼睛，以后依然能复明？”

    薄长安实事求是。

    “只能说有复明的机会，实际上任何手术都伴随着一定程度的风险，再优秀的医生也不敢说自己每台手术的成功率是100%。”

    听了权威老专家的话，苏辰连连点头。

    他又问：“昨天沫沫受伤了，头顶被砸中，真的没有压迫到她的视觉神经吗？”

    老专家挑眉，“你在质疑我？”

    “不敢！”

