也只是这一只，便让那只雄纠纠气昂昂的烈焰犬四个脚蹄上的火焰顿时熄灭了下去，原本嘶吼着的声音也因这一瞥而变成了一声汪呜。
　　听着那声汪呜声传出，周围的众人不由的愕然，那虽说是一只犬兽不错，可也是五阶的神兽啊！怎么、怎么这才一会就怂了呢？
　　然而，更让他们错愕的是接下来的一幕……
　　只见那只吞云小兽走上前，来到那巨型犬兽的面前停下，抬起那小短爪就那样往前一拍，看似没什么力道的一拍，居然将那头巨型犬兽整只拍翻了过去，摔出了近出十的地方，狠狠的撞到了玄铁笼上。
　　不待他们缓过神来，就见那只小小的吞云兽扑上前便对着五阶神兽一阵猛揍，虽然只是小爪子小短腿，但那揍出的砰砰声居然让他们听到都不由打了个冷颤。
　　这只吞云兽到底是什么级别？居然、居然力压五阶神兽？
　　听着那惨叫声不断的传出，那只五阶神兽连还手的机会也没有，被揍得嗷嗷直叫的模样，周围的人不由的转了转僵硬的脖子，朝那江家三人看去。
　　江家的三人此时一脸见了鬼的表情，已经完全不知怎么形容了。那可是五阶的神兽！就算是犬类也是神兽啊！可居然、居然被一只小宠打成那样？
　　看着那只犬兽被打得一整个狗头都肿得面目全非，那身上又被抓出一道道深可见骨的血痕，江世昌终于忍无可忍的冲上前去。
　　“别打了！别打了！快住手！住手！”
　　他的契约兽啊！再怎样也是他好不容易才得来的，再打下去可就废了。
　　吞云一个翻身又朝它的踹了一脚，只见那头神兽嗷叫一声，一口血水从口中喷出，几牙尖锐的利齿也掉了下来。
　　“汪呜……”
　　那只犬兽缩成一团抱着头惊慌的惨叫着，身体直颤抖着，那被打肿的眼睛已经睁不开了，它甚至连看都不敢去看吞云兽一眼。
　　“主人，这样可以了吗？”吞云回身，仰着头看着上面的主人问着。
　　一听这么一只小宠开口说人话，众人的脸色又是一变，尤其是江家的人，更是浑身一震，怒目看向凤九：“你、你这不是普通小宠！”
　　凤九挑了挑眉：“普通小宠能唤出来跟你的神兽斗吗？”
　　这话一出，那江家的三人顿时憋红了脸。他们本就想着拿一只五阶神兽来赢对方的三枚丹药，这样确实是不太厚道了，可是，他们有五阶神兽啊！就算赢了也是应该。
　　但现在，这情况一反转过来，他们这心情起落却是有些接受不了了。
　　那些可都是真金白银的东西，十株千年灵药，还有那么多的晶石，还有两件圣器，想想这些东西都让他们给输了，他们怎么回去交待？
　　那天空之城的主人目光微闪的看着那眼前的一幕，探究的目光落在那只开口说话的吞云小兽上，顿了一下，他看向凤九，笑道：“姑娘这只吞云小兽，已经是超神兽级别了吧？”
