    京城大学正门门口。

    全身弥漫着一股被压抑住的焦躁感的漆黑身影从半空坠落，猛烈的冲击力道轻微压碎了地面石砖，黑眸散发着冰冷的危险，举起手中的银断龙牙对准了穿着白大褂的外国女性！

    而骤然的看到这一幕，穿着白大褂的绝世尤物并没有多少慌张，反倒饶有兴趣的看了看周围对着一幕毫无反应的门卫行人，接着才抬起挑逗的目光看向方然，用着与她外表不符的流利中文轻笑的开口：

    “哦豁，离开京城前的小惊喜？”

    明明散发着和她性感的身材相配的诱惑目光，却让人感觉到没有温度的冷淡，

    “呵，这才是你的本来面目，还是该说...”

    她上下打量着方然身上的夜之巡礼和手中的银断龙牙，眼神在夜色暗淡下捉摸不透轻轻一笑：

    “这才是夜鸦的真身？”

    黑眸剧烈的收缩了一下，方然看着眼前这道丝毫没有惊慌的性感身影，被轻易的揭穿了身份，脑海中充斥着她竟然真的是参加者的震惊和不信，但是甚至都没有问她究竟是什么人，

    方然再一次声音压抑着焦躁的对着她质问，手腕握紧了银断龙牙。

    “玲在哪？”

    而听着方然又重复了一遍的话语，看着他那一副掩饰不住着急的样子，被银断龙牙剑尖所指的白大褂女性突然意味不明的笑了起来，

    笑的无比嘲讽，笑的花枝乱颤，笑的胸前雪白的半球甚至都颤动了起来。

    “真是让人失望啊！”

    她收起了笑意，脸上仍旧魅惑的笑意其实是冷淡的不屑嗤笑，环抱着的双手更加衬托着胸前摇晃的丰满，看着方然语气轻笑的开口：

    “原本对于凌沨口中，破坏了我们华夏方面的计划，让艾德里安那个家伙吃瘪的夜鸦，我还是有点兴趣的，虽然这次来让我知道了些惊人的内幕，但是....”

    她眯起纤长的美眸，笑意妖娆却没有温度。

    “现在看来，引起夜战世界动荡的夜鸦竟然只是个乳臭未干的小男孩罢了。”

    气氛一下子僵滞。

    听着她的话语，眉头忍不住一动，远比自己想的还要糟糕的可能让方然的心不住的往下沉了下去，他压低了黑眸，却并不是因为她挑衅的话语，而是因为她提到的内容！

    艾德里安、凌沨....

    难道她也是结社的执行官！？

    紧锁着眼前女性的身影，视野中的身材打扮火爆性感的她，外面穿着那件和她内在截然相反的白大褂，却没有丝毫违和，

    让人捉摸不透。

    而似乎是猜到了方然因为自己的话语、以及直接揭穿他的身份而思绪繁杂，对他仍旧保持镇定略微表示合格，但仍旧好感欠奉的笑意虚假眼神冷漠。

    “既然至少猜到了我的存在，那就给你个最低的安慰奖励吧。”

    她对视着方然的黑眸，出于某种报复心理的笑着开口：

    “你猜，玲她为什么悄无声息的离你而去？”

    突兀的问题，

    身体僵硬了一瞬间，那一刹那，方然感觉自己甚至没握稳银断龙牙。

    “你就不想知道么？”

    双手插在白大褂的兜里，她的身影此刻在黑夜之下神秘莫测，只有笑容仍旧透露着她对方然的某种看不顺眼。

    “为什么玲她什么都没说的就突然离开，因为什么原因才导致她需要离开？”

    挂着那股挑衅的笑意，她就站在校门外笑看着自己里面的漆黑身影。

    黑眸剧烈的震荡，一瞬间感觉身体有点冰冷，方然身体微微颤抖的张开嘴，然而却还没等他开口，对方就已经笑着说出了答案。

    她收起了那股虚伪亲和、实则挑衅的笑意，半睁着妖娆的眼眸，不带感情的看着方然嗤笑冷哼。

    “你该不会忘了上个月那天晚上，是谁帮你屏蔽掉了整个京城的夜网通讯？”

    骤然的话语仿佛巨锤一下子锤向方然脑海，记忆翻滚，回到上个月全城热夜的那天晚上，

    方然想起了那天晚上玲给他的帮助！

    -【激活你视野边缘的界面，整个京城除了你，所有的夜网连接都会封锁】-

    冲出夜局时嘴上逞强的说自己就可以，但假如没有玲的帮助，没有封锁了所有敌人们之间的通讯，失之毫厘，方然真的不知道那天晚上，他会失去多少夜局里的大家。

    而看着方然神情愣住，像是一下子没了兴趣，意兴阑珊的她准备就这么转身离去。

    “等等！！”

    喧嚣的气势从身后炸起，看着白色的身影打算转身离去，本能的方然发出了低喊，黑眸炽热！

    巨大漆黑的人型斗篷出现在了他的身后，无数的黑暗朝着眼前的那道身影缠绕而去....

    嗡！！！

    但是却被无形的障壁全数弹开！

    空气嗡鸣震颤了一声，【影牌】失效，耳鸣回响，没有去管这些，

    方然直接【驱牌】激活，漆黑衣摆拉出残影，银断龙牙高举朝着那道身影拦去！

    然后银白色的钢铁手臂中无数的零件螺纹闪烁幽蓝光辉出现，眼前的平光眼镜变成复杂精密的蓝色光片，

    一瞬间，感觉到无数的阻力横生，

    在银断龙牙离她还有不到十公分的距离，冲出校园正门的最后一秒，

    方然整个人的身形骤然僵住！

    黑眸视野中，精密而又复杂，远超时代独属于科技者的幽蓝光辉冲淡了她的性感，漫上了冰冷的色调。

    低下头透过眼前单片的幽蓝镜片，俯视着眼前保持冲刺身形的漆黑身影，白种人雪白的肤色加上没有温度的银白色钢铁让此刻的她看上去冷艳无比。

    “比我想象的还要弱呢，没了她在身边，你就只有这种水平么？”

    身体僵硬，明明近在咫尺，方然却无法动弹。

    明明魔能值超过五千，有着夜之巡礼这样的夜器加身，但是此刻的方然在她面前却像毫无还手之力的羔羊。

    “你知不知道，那天晚上发生的一切其实都和她没有任何关系，夜局死多少人关我们什么事？”

    成熟而又性感的欧美脸庞上只有冷漠，她贴近了方然的脸对视着他的黑眸声音没有起伏的说道。

    “更何况，她当时还是那种糟糕的状态。”

    身形定住，失去了行动和语言的能力，方然只能睁大了双眼听着她的话语，感受着她下一秒随时可以捏断自己脖子的手轻轻抚摸着自己的脸庞。

    “但是她还是出手了，不顾我和她说的可能被盯上的风险出手了，”

    “只是为了帮你。”

    她的动作停下，然后收回撤开了一步，冷淡的俯视着听着这番话瞳孔失去焦距的方然。

    “只是为了帮你，玲她才会陷入现在的局面。”

    “可是我这半个月看到了什么，我只看到了一个不愿意、也不敢去承担面对、缩在校园里过着每天平凡无趣生活就满足了的胆小男孩，真是让人失望透顶。”

    没有继续再和方然说些其他的兴致，她挥手撤去了银白色手臂的装甲，转身迈步的缓缓离开，事实上要不是玲最后的交代，她才没有时间在这种校园待这么长时间。

    没错，因为帮助了方然那一晚上救回了夜局成员，导致玲自身陷入了此刻的危局，可是却丝毫不知的过着每天优哉游哉的日子，

    这才是崔妮蒂·涅瑞盖德对方然从一开始的充满兴趣，到现在没有任何好感的原因，

    也是她故意说出这种报复性话语的原因。

    打算让他就那么保持那个姿势到明天早上，崔妮蒂再也不回头看一眼的转身离去，

    可是就在她转身的那一刻，

    身后某种不详的能量一下子暴走沸腾！

    看着单片镜片上各项暴增的数值，眼中带着意想不到的惊讶，她下意识回头，

    然后看到诡异恐怖的一幕！

    亮着如同鲜血渗出一样的通红眼眸，张开诡异笑容的锯齿巨口从夜色空气中突兀出现，毫无征兆的就朝身形被定住的方然吞噬而去！

    崔妮蒂眉头一皱刚想召唤装甲，就看到方然的身影已经彻底被诡异恐怖的黑影吞没，而被破坏的...

    是她的空间凝滞。

    等等，这分明不是他本身的能量来源....

    就在她想着这些的时候，暴食沉入地面消失的地方，方然的身影仍旧残留在原地，他弓着身体动作勉强但是挣扎的从地面支撑站起，左手按住脸庞缓缓用力，

    紧咬牙关不安悔恨、自责焦躁在脑海中爆炸的那一秒....

    夜器解放，黑炎燃起！

    典雅神秘烙印着暗金花纹的夜之巡礼扩散铺扬，解放成燃烧着黑暗般的破碎衣摆，散出暴走的狂放气息，喧嚣夜色！

    那一晚冲破所有封锁的神话武装再一次出现在夜色之下！

    血液停滞的那一刻浑身力气仿佛随着冰冷感的充斥离自己而去，但是与之相对的鸦羽的纹路出现在一边的眼角！

    在黑朦临近前挣扎的用尽全力，方然只睁着右眼，黑眸沸腾牢牢锁定京城大学校门之外的崔妮蒂，如同濒死野兽般凶暴狰狞的沙哑低喊混杂着断断续续非人的叠音！

    “告诉我，玲，她现在在哪！？”