    对着云万里呵呵一笑，杨玄问道：“呵呵，你和佑奇没有什么事吧？”

    “没事，我们什么也没有遇到，你呢？”盯着杨玄，云万里紧张的问道，既然他和佑奇两人没有遇到劫杀，那么劫杀的人肯定是去追杨玄了，不过还好现在杨玄安全的回来了，倒是不用担心了。

    “我？也就是遇到几条小杂鱼而已，没什么事情！”杨玄淡淡道。

    “哦，没事就好，没事就好，马上八宗会战就开始了，现在只有十天时间了，不知道什么时候出发！”叹了一口气，云万里突然想到了什么，接着道：“对了，前几天殿主来找过你，结果没有找到，临走时说让你回来之后去找下他，你赶紧去吧，看起来好像是有什么急事！”

    “殿主找我？”杨玄脸上露出一丝疑惑，不知道圣王殿主找他到底是什么事情，难道是有关这次八宗会战的事情？想了想，好像除了这件事之外，没有什么事情了，对着云万里说了声，杨玄出了小院，向着圣王殿主所在的地方走去。

    来到声望殿主殿，敲了敲门，里面传出圣王殿主虚弱的声音，“进来吧！”

    走进房间，看着坐在首位之上，一脸苍白的圣王殿主，杨玄心中疑惑更甚，这圣王殿主怎么看着像是大病了一场，可是这也没听说过六重天强者还生病的啊，难道是受伤了？想到这里，杨玄心中猛然一惊。

    而此时，丹老的声音正好传来，“杨小子，你猜的没错，圣王殿主确实是受伤了，而且伤得不轻，没有一年半载是恢复不过来的，就算是有丹药也不行！”

    果然，得到确定之后，杨玄更加疑惑了，到底是什么人能将圣王殿主打伤，而且还是这般重伤。

    正想着，圣王殿主的声音响起，“杨玄，你回来了！坐吧！”指了指旁边的座位，圣王殿主温和道，对于杨玄他从来都是看成圣王殿主接班人的存在的，实为弟子，其实在他的心中早已将杨玄当作是自己的儿子一样的存在了，而且自己的女儿看起来对此人的映像不错，说不定有一天还会成为自己的女婿。

    坐下来之后，杨玄还没有说话，圣王殿主接着道：“杨玄，是不是很好奇我被谁打伤了？”

    点了点头，杨玄道：“殿主，以你的修为，应该不至于受这么重的伤吧，到底是什么人这么厉害？”

    “我的修为？”呵呵，惨然一笑，不知道是在笑自己的修为，还是在笑杨玄的无知，轻咳一声，圣王殿主接着道：“不说这个了，这次我叫你来，是想告诉你，这次的八宗会战可能要延后了，因为魔教的突然出世，八大宗门现在正准备对魔教余孽进行打击，而我的伤势也是被魔教之人打伤的！”说着圣王殿主眼中闪过一抹狠色。

    “魔教？”杨玄眼中闪过一丝惊讶，没想到魔教之中还有这么强大的存在，居然可以将六重天的高手打成重伤。

    “杨小子，你对魔教太低估了，别说是六重天，就算是九重天的高手魔教也可以轻而易举的杀死对方！”丹老叹了一口气道。

    “啊，魔教真的那么强大吗？对了，丹老我记得你曾今说过，你就是被魔教之人损坏肉体的，你当时是什么修为？”杨玄在心中问道。

    “九层吧！”丹老轻描淡写的说道。

    “什么？九层？”杨玄一时没有控制中，发出了声音。说完之后立刻就后悔了，自己居然这么沉不住气。

    讪讪的看了圣王殿主一眼，发现对方正在死死的盯着自己，杨玄心中猛然一惊，难道被发现了？

    就在此时，圣王殿主深深的看了杨玄一眼道：“由于魔教出世，所以会战延后，而这段时间八大宗门也会派出各大门派的得意弟子，去参与打击魔教的活动，而我们天云宗这次一共派出四组，你就是其中一个！回去准备一下吧，要不了多久就要出发了！”

    说完对着杨玄挥了挥手。

    出了房间之后，杨玄拍了拍胸脯，暗道一声好险。

    而丹老早在杨玄发出声音的一瞬间就快速的进行隐蔽，将自己的气息完全的收回，沉睡了，要不是这样的话，刚才圣王殿主绝对能够察觉到他的存在。

    就在杨玄离开之后，圣王殿主灵魂之力全部放出，紧紧的跟着杨玄的脚步，一直到杨玄走回自己的小院都没有检查到丝毫不妥，难道是我多心了？摇了摇头，圣王殿主闭上眼睛继续恢复起自己的伤势。

    回去之后杨玄就每天呆在房间之中修炼，就在这天，那召集众人的钟声终于响起了。杨玄和云万里两人急忙来到那操场上边。淡淡的看了一眼场上众人，找到佑奇之后，三人找了一个比较靠边的位置站在那里。

    就在这时，天云宗护法长老吴长老咳嗽一声说道：“这一次召集大家来，是因为魔教出世。居然开始大举进攻我八大宗门。奉宗主之命带领大家前往战场。这一次还是自由分组。不过百人一对。由护法长老带去，狠狠打击一下魔教。下边自动分组吧！”

    自动分组，几乎都是熟人一组，慢慢分成一百来个圈子。杨玄这一组就是认比较少了，除了杨玄、云万里和佑奇之外却是多了一个林雪。刚一看到林雪，杨玄也是一阵惊讶，没想到她居然也会参加，不过转念一想对方的实力却又释然了，林雪实力不低，或者可以说是很强，要是没有出去历练的那段时间的话，杨玄也不敢说自己能胜过对方，不过现在的话，想要胜她虽然不难，但是却也不会容易！

    看了大家的分组，吴长老都是不停摇头，各殿这些年越来越不像话了。小圈子遍布，内斗的厉害。一点都是不团结。

    不过知道这些，也是毫无办法，毕竟上边的各殿殿主等人都是如此。派系害人不浅。这时又是咳嗽一声说道：“必须百人一组，速速分出来，也好立刻出发！”话音一落，大家四处望望，行动迟缓。

    吴长老只好走了过来，一组一组指挥起来，让他们再度组合，就是形成一百人一组。最后，杨玄四人被划入了一组。接着长老、护法就是带着这些弟子一起。进入飞船向着目的地赶去。

    这一次，吴长老分配到的任务就是前往三山城，这里是魔教的一个小分点，危险性不大，这次八大宗门不仅是为了要打压魔教的气焰，同时也是想要让各宗出色弟子历练一番的。而且这次三山城打压魔教的不仅只有天云宗同时还有当地的一些小宗门小家族，所以人数倒是不少。

    十天过后，终于来到三山城，飞船还未落下，这时吴长老说道：“下边就是三山城，这次的目的地。”

    说话间飞船已近落下，这一次领队的除了吴长老，还有一个护法，杨玄却是从林雪那里知道这个护法与孙非涵的爷爷私交甚好，刚一听到这个消息，杨玄就是心里就是一突，看来自己这次算是别想好过了，以他和孙非涵的关系，他不相信对方没有给这位护法打什么招呼。

    想想也是，他和孙非涵现在已经算是生死之敌，早已经到了不是你死就是我亡的地步，孙非涵要是不给他使绊子，他还真不相信呢！

    “兵来将挡，水来土掩，我看你能玩出什么花样！”看了一眼，站在不远处的孙非涵，杨玄暗道一声。

    进入三山城之后，吴长老带着众人来到早已经预定好的客栈，将众人分配好之后，就急匆匆的走出了客栈，不知道往哪里去了！

    而此时，在旁边一个客栈之中，一名老者和一个红头发之人。手里的盖子不断的触碰着茶碗，发出悦耳的叮当声。老者端起茶碗喝了一口，脸上露出了一丝微笑。红头发的也喝了一口，却马上又吐了出去叫道：“妈的，我就奇怪了，你们这些喝茶的是不是有病啊，苦兮兮的有什么好喝的。这次天云宗的人来了，我们接下来怎么办？”

    老者冷哼了一声道：“你知道个屁，这喝茶可是一门功夫，算了，跟你说你也不会明白。这次我们的任务已经达成，不是拖延，而是示弱。牺牲了一些人，却可以引来更多的人。这次一定要让八大宗派为当初的那场大战付出点代价。”

    红头发连忙问道：“哦，怎么回事，快给我说说。”

    老者摇头道：“这个你就别问了，以后你就会知道的，这里我们不宜就留，正道之人太多，我们随时都有暴露的可能，今晚就离开这里，回暗云峰。”

    半个月的时间对武者来说实在是很快。天色有点阴沉，云彩飘动的仿佛走马灯一般。天云宗和一些小门小派的弟子都聚集在了三山城的广场上，等待着出发除魔。当然，这里有多少是真心除魔，有多少是打算混在其中占便宜谁都不知道。

    大殿里，吴长老站在上首，那些小门小派的掌门站在两边，他们都是依附于天云宗的，不尊敬点不行。庄重严肃的扫视了一下之后，吴长老道：“此次行动事关重大，关系着我正道之人的生死存亡。所以我们一定要团结一致，全力以赴打击魔教的出世，否则如果让他出世，又将是一场腥风血雨啊。”

    众人都是依附与天云宗的，自然对吴长老惟命是从，听到这话马上开口道：“吴长老所言极是有理，此诚我正道存亡危急之秋也，虽然已经过去了几百年，可是当初的惨痛教训如今仿佛还历历在目，为了不重蹈前辈的覆辙，绝对不能让魔教死灰复燃。我听风楼虽然是小门小派，可是也懂得唇亡齿寒的道理，愿以天云宗马首是瞻，请吴长老吩咐就是，听风楼自当尽力。”

