    铜人首领脸上，尽是一副公事公办的表情。

    佛家，可是名门正宗！

    纵然是抢东西，也得要包装一下啊！

    否则一旦失了风度，佛家还是佛家吗？

    十八铜人虽说遁入空门，修行数百年。

    但归根结底，他们还依然处于凡人境界，并没有修成世尊。

    感受到这柄灵器的威势。

    十八铜人齐齐犯了贪戒！

    虽说，佛门讲究六根清净，四大皆空。

    但遇见宝物，该抢还得抢啊！

    看到封灵儿不说话，一名铜人忍不住出声：“阿弥陀佛，女施主，以你的修为根本驾驭不了这柄煞气凌然的飞剑，还不快快交于我等祛除煞气？日后在归还于你，也算是你的造化。”

    说话的同时，铜人们身上，佛光更是强盛了几分！

    听了铜人的话。

    除了任锋之外，所有人都觉得脑瓜子嗡嗡的。

    刚才那异宝与你们有缘也就罢了。

    现在，人家手中的灵器，也踏马与你们有缘？

    糊弄鬼呢？

    这把剑锐气凌然，而且封印着凶兽，自然霸道。

    有个屁的煞气啊？

    虽然说得一副大义凌然之词。

    可你们这帮秃驴嘴角的哈喇子，又怎么解释？

    众人属实被十八铜人不要碧莲的精神，给深深折服了。

    就连道家的那帮人，也被十八铜人不要碧莲的精神雷的不清，一个个都露出了不屑之色。

    虽然道家如今势微。

    但最起码的忠信礼义廉耻，依然铭记在每一个道士的心中。

    虽然他们固执，墨守成规了些。

    但。

    他们要脸！

    在看佛教，连脸都不要了……

    过了良久。

    “啥东西都与你佛有缘？”

    “真是笑死我了。”

    茂凯哈哈大笑。

    他作为本土土生土长的妖精，对于佛教的威名自然有深刻的了解。

    一句“此物与我佛有缘”，已经成为了他们强行霸占宝物的口头禅。

    这么多年，已经有不少宝物，被佛教霸占。

    偏偏他们还一副油盐不进，义正言辞的样子。

    如今，这一幕。

    更是发生在了众人的眼前。

    茂凯笑的树枝乱颤：“我看你们佛家，修的不是佛法，而是脸皮吧？”

    “这脸皮，比我的树皮还厚。”

    “惹不起惹不起……”

    不仅仅是茂凯，就连任锋麾下阵将，还有部分道家掌教，都露出了嘲讽的表情。

    然而，十八铜人对这些目光，却如闻所未闻。

    看到被众人针对，十八铜人闭口不言。

    与其现在动手。

    倒不如坐山观虎斗，等任锋和道家斗的两败俱伤时，佛家在强势出场。

    而在此时。

    “众位掌教，既然是马家有错在先，这事你们便不要再管了。”

    符箓派掌教，崇阳道长站了出来，“不过这尸，是我们符箓派放出来的，自然不得不管。”

    说道这里，崇阳道长看向任锋。

    “既然是我符箓派的镇尸符出了问题。”

    “那就由我符箓派，来平息此事罢！”

    说完，崇阳道长伸手一挥。

    “唰！”

    一道足足有三尺余长的符篆，骤然出现在崇阳道长的手中。

    整个符篆上，刻着复杂的纹路，道道金光若隐若现。

    “去！”

    崇阳道长咬破指尖，轻声一喝。

    整个符篆竟“嘭”的一声爆裂开来，化作漫天金光，在崇阳道长周身闪烁。

    紧接着，金光凝结。

    空气之中，上是“玄天仁佑”四个大字，下是北斗九宸，中间隐隐约约一道金色篆文若隐若现！

    崇阳道长嘴中念念有词：

    “天蓬天蓬，九元煞童。

    五丁都司，高刁北翁。

    七政八灵，太上浩凶。

    长颅巨兽，手把帝锺。

    素枭三神，严驾夔龙，

    威剑神王，斩邪灭踪。”

    “嗡~~~”

    金光骤然之间炸开，一道精纯的力量喷涌而出。

    任锋微微皱眉：“仙元力？”

    他赫然发现，这道力量之中，竟然是仙家才能使用的仙元之力！

    如今天地禁制扔在，仙人无法显圣。

    可眼前这道符篆，竟然有仙元力？

    任锋心中也暗暗提高了警惕。

    不过瞬间，漫天金光与仙元力混合，一尊金甲巨人凝结显化！

    在看巨人。

    金甲玄冠！

    横生三头六臂，手持执斧、钺、索、弓、剑、戟，六大神兵，身高数十丈有余，当真是通天彻地！

    “神宵，天蓬咒！”

    “大天蓬，听我号令！”

    崇阳道长伸手一指。

    唰！

    金甲巨人骤然一动，手中六大神兵谍影重重，仿佛一座大山，看向任锋之时，战意凌然！

    三头六臂之威容，运七政八灵之洪造！

    帝钟才震，万圣齐临；

    钺斧轻挥，群魔碎灭！

    上清大洞真经，天蓬神咒。

    似乎知道任锋不好惹。

    崇阳道长直接全力以赴！

    在三日之前，特能局就已经将青山景区的普通人疏散，没有凡人的情况下，崇阳道长更是无所顾忌，一上来就是杀招。

    面对如此雄伟的大天蓬，就算是十八铜人，也都齐齐变了脸色。

    “这道家还真有几分本事！”

    十八铜人面色一沉，“果然不愧是帝国国教，纵然如今已经没落，手段依然强势！”

    瘦死的骆驼比马大。

    道家曾经，也是盛极一时。

    其底蕴，自然深厚！

    天蓬神咒，符篆一出，召来的可是天蓬星宿分身！

    随手一挥，都有万斤之力！

    然而。

    正当崇阳道长以为胜券在握之时。

    “呵呵，我当是谁。”

    “如果真是天蓬卞庄，或许我还要畏惧三分。”

    “只不过区区一道神念，又能奈我何？”

    任锋轻笑一声，满脸淡漠之色。

    似乎并没有这大天蓬放在眼中。

    与此同时。

    “系统，打开礼包。”

    任锋心中默念。

    之前完成任务获得的礼包，任锋一直没有打开。

    之所以不打开，就是在等这一刻。

    任锋之前总结的系统小Bug，现在正好用来试试真假。

    “叮！礼包打开成功！”

    “恭喜宿主，获得【神霄星宿谱（残缺版）】！”

    系统的提示音，在任锋脑海中响起。

    片刻之后，一道柔光闪过。

    一个图谱形状的法器，就出现在任锋手中。

    【神霄星宿谱（残缺版）】：可收纳神霄派星宿分身为我所用，修复之后可收纳神霄派星宿真身！（目前天地禁制未崩，修复方法不明。）

    神霄星宿谱的介绍，也一并传入了任锋脑海中。

    “果然如此！”

    任锋心中微微一乐。

    如今对上大天蓬，在开启礼包时，所获得的物品竟然刚好克制！

