    两个人陷入柔软的沙发中，没过一会儿，四片唇不知道怎么又贴到了一起。

    又是一段混乱过后，墨云璃和沐锦依双双平复着自己的呼吸。

    看着眸中含水的沐锦依，墨云璃忍不住磨了磨牙，恨恨的在沐锦依的唇上咬了一口。

    沐锦依“嘶”了一声，瞪了墨云璃一眼，“你这又是抽什么风？”

    这个家伙，什么时候还学会咬人了？

    墨云璃眼中的火光还未降下，“你怎么就不能快点儿长大。”

    沐锦依翻了个白眼，“这是我说了算的吗？”

    墨云璃幽幽的叹了一口气，他也知道这种事情急不来，谁让他就看上了她这个小不点儿呢。

    墨云璃扶了扶额，认命的走进了浴室。

    沐锦依眼中带着笑意的看着墨云璃离开的背影，淡淡的甜蜜萦绕在心间。

    两个人你侬我侬了大半天，用过一顿丰盛的晚餐，墨云璃问道：“今天晚上在这留宿吗？”

    在问出这个问题的时候，他自己的心里也清楚，答案必须是肯定的。如果沐锦依真的要走，会提前告诉他一声，现在天色已经暗了下来，只能证明一个问题，那就是沐锦依会留宿。

    也正如墨云璃所料，沐锦依扬了扬眉回答道，“当然了，如果你家里不方便的话，我也可以出去找宾馆住一宿。”

    墨云璃怎么可能说不方便，女朋友好不容易来一次，他欢迎还来不及，怎么可能让人家出去住。

    对现在的墨云璃来说，和沐锦依在一起的每一分每一秒都是非常珍贵的。

    谁让两个人都是大忙人，想要凑在一起不是一般的困难。

    墨云璃连忙吩咐下去，让人收拾出干净的客房。

    他倒是想让沐锦依和他住同一间房，可看现在的情况，还是分开住为妙，免得两个人晚上都睡不着觉。

    沐锦依对墨云璃的安排还算满意，她也不是不讲道理的人，不会认为把她安排到客房就是对她的感情不深。

    她和墨云璃在一起的时间也不短了，也没有变成传说中的恋爱脑，估计以后也不会变了。

    一想起电视剧里那些男女主你虐我，我虐你，哭哭啼啼的脑残剧，沐锦依就感觉头大。

    还好她和墨云璃都是头脑比较清醒的人，也相当的有自制力，不会发生电视剧里那种脑残桥段。

    和沐锦依在一起的时间里，墨云璃也不愿意用工作打扰兴致，手头上不是特别重要的事情，统统押后。

    此时的他正陪着沐锦依看着电视上播放的综艺节目，说来也巧，今天沐锦依参加录制的那期节目正好播出，两个人赶上了首播。

