
门口两桶冒着热气的水，刺痛了二人的眼睛，尴尬的相视一笑转身离开。

单一诺是胥天翔名正言顺的妻子，他们没有权利反驳，更说不出一个不字来。

泠雨把胥天翔要的数桶热水拎进卧房，到软榻边问正在给单一诺清理伤口的胥天翔，“爷，属下来吧！”

“出去吧！”胥天翔头也不回继续帮单一诺涂药道。

应了一声泠雨就出了卧房。

小心翼翼的处理好伤口，胥天翔才抱单一诺去了屏风后。

单一诺从头至尾都只是平静的看着他做这一切，没有说话也没有拒绝，连胥天翔帮她宽衣的时候她都没有任何反应。

“手放在木桶外，不要沾到水，不然会留疤。”他嘱咐完才把她抱到木桶里帮她沐浴。

焦急的等在院子里的祁玉和石头，一直看着卧房，他们多希望单一诺能喊泠雨进去把胥天翔赶出来。

云森和云木将木桶抬出来时，卧房里仍然没有任何动静。

泠雨端了两碗汤进去，两刻钟后端出两个空碗。

燕子叹了一口气，大声喊道：“师兄，臭石头用膳吧！人家小两口好着呢！你们瞎操什么心。”

两人面面相觑，看了看饿瘪的肚子，相继走进了饭厅。

……

乐清县外，一辆豪华的马车停在一个隐秘的树林里。

把谭宗晋扛走的侍卫站在马车禀报道：“属下已经按照丞相大人的吩咐，把那些话说给了永乐郡主。”

端坐在马车里的丞相，恨铁不成钢的看了一眼谭宗晋道：“那就好，回京吧！”

“是。”侍卫拱手道。

丞相发现谭宗晋悄悄从家中离开的时候，就让一个心腹跟着他过来监视着他的一举一动。

恰巧碰到巨蟒将谭宗晋带来的人冲散，他的心腹就趁机混到谭宗晋的身边。

皇上一击发话，单一诺一定要活着带回来，如果谭宗晋真的把她杀了那他们谭家也会被连累。

“不肖子，为了一个女人居然违抗为父的命令，真是个不堪重用的废物。”

丞相像是自言自语又像在跟躺在底下的谭宗晋说，脸上那种恨铁不成钢的表情表现的淋漓尽致。

从表情就能知道，其实丞相内心中也是很在乎嫡庶之分的。

他希望自己的一切都交给嫡子，无论嫡子是不是那个能扛起这一切的人。

胥宛月自认为做的很缜密，却没有瞒过丞相的眼睛。

他清楚的知道谭宗晋之所以会一而再，再而三的想要取单一诺的性命，都是因为胥宛月那个心机深沉的女人。

所以丞相将计就计，让心腹在关键时候救下单一诺，告诉她是皇上救得她。

老谋深算的丞相，掀开车帘看了一眼乐清县的方向，暗道：胥天翔啊胥天翔，要是让你和袁国公府联合起来，那我谭明威还怎么活。

马车快速的行驶，很快看不见了乐清县的踪迹，丞相端坐在马车之中等着谭宗晋缓缓苏醒。

“父，父亲。”谭宗晋不可置信的看着丞相。

闭目养神的丞相，睁开那双尽是算计之色的眼睛，一嘴巴子抽在谭宗晋的脸上怒道：“逆子，为父的话，你都当做耳旁风吗？”

“父亲，我，我，我不敢，只是我咽不下这口气。”

他咽不下那口窝囊气，每每想起自己被一个女人当众给了退婚书，大街小巷都在谣传他被休了的消息，他就气不打一处来。

屈辱，这是他一个七尺男儿最大的屈辱。

“咽不下也要咽，成大事者怎能如此沉不住气，你这般模样，让为父怎么将重任交托于你。”

丞相听到他这么说一副‘竖子不足与谋’的表情，失望的叹了一口气。

谭宗晋跪在马车里，垂首道：“父亲，宗晋知错了。”

“晋儿你记住，你受那点屈辱不算什么，只有让高高在上的那位感觉到屈辱，才是你报仇的时候。”

“宗晋明白了。”谭宗晋若有所思道。

……

滴滴答答的雨声传来，在北方已经下了好十多天的雨终于被一阵狂风吹得来到了乐清县。

今夜注定是个风雨交加的夜晚。

“轰隆隆……”一阵雷声传来，正做噩梦的单一诺突然惊醒过来。

身旁抱着她的胥天翔将她的头按在自己胸前，让她紧紧的贴在他的胸膛上，伸出手捂着她的另一边的耳朵。

他以为单一诺是被雷声惊醒的。

从救回她以后，她一直都一言不发又无比顺从的照着他的安排做所有的事情。

觉得她一定是被吓到了，他不顾腹部的伤一直守在她的身边也是因为如此。

咚咚咚咚的心跳声，强筋有力，让人听着很安心。

单一诺想着刚刚的梦景，小手不自觉环上消瘦了不少的精腰。

她不知道梦中的事是真是假，可她总觉得梦中的那些事好似真的发生过。就好似她梦见她从二十六跳下后，那个给自己盖上外套又被车撞死的事一样。

梦中人依然和胥天翔长得一模一样，她是一个大家闺秀，胥天翔是个穷书生。

两人在庙里偶遇，一见倾心，互道情愫后她向父母提了此事。父母不同意，要让她嫁给有权有势的远方表哥。她不肯，表哥在得知她与胥天翔的事情以后，在她面前将他活活打死。她悲痛欲绝，看着他血粼粼的尸体撞墙而死。

仅仅只是梦，就让她如此惧怕，若是真的发生要她如何面对。

胥天翔感觉小女人抱着他，难掩心中的喜悦之情，将小女人紧紧抱在怀里安慰道：“不怕，有爷在。”

又是这句话，他这一次说的时候也是这样温柔似水，单一诺听的心都软了。

雷声接二连三的响起，狂风大做，她的心再一次被触动，此刻她怎么也狠不下心。

明天吧！今晚的天气实在不适合。

她如此安慰自己，其实就是想要多贪恋这个怀抱一晚。

想着想着抱着他的手不知不觉的紧了几分，血腥味随着她收紧的手臂传入她的鼻翼间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671332"  chaptername="第180章">加入书签</a>
</div>
