    “好黑啊……”

    这是通臂猿脑子里最后的一个念头。

    然后便直挺挺往地上倒去。

    鲜血从肚皮流淌出来，还有白白软软的东西。

    仅一刀！

    六品武师死。

    而同时，浪翻云等人也都顾不得惊讶，纷纷出了手。

    十数人对上百号人。

    场面自是混乱不堪。

    月色折射着刀光，琳琅满目。

    有着迷离的美感。

    但在这美感下，更多的还是血腥。

    有断肢、脑袋被削去，抛飞……落地。

    其实从通臂猿被吕方干掉的那瞬间起，就已经注定马耳山山匪的败局。

    他们并没有撑住多长时间，不过短短几分钟，就多数作鸟兽散。

    太强了！

    这些人太强了！

    根本就不是他们可以抵挡的。

    一个个都好似比通臂猿还要厉害。

    这显然是踢到铁板了。

    而当老萧出手的那瞬间，更是让这些山匪从脚底寒到头顶。

    一股凉意直冒，将胸腔里的那点儿义气、热血、愤怒，都浇了个通透。

    一刀出，就有他们十多个弟兄被拦腰斩成两段。

    这他娘的还是人嘛！

    厮杀，来得突兀。去得也快。

    当原地最后那几个负隅顽抗的山匪被浪翻云等人全部击杀以后，放眼周围，再也见不到还活着的山匪。

    匪寨内好似又安静了。

    至于通臂猿手下那两个七品武师有没有死，似乎，也不重要了。

    就算活着，马耳山也逃不出分崩离析的结局。

    再不济，也还有红娘子等着收尾。

    片刻后，吕方等人下马耳山。

    而这个时候，吕梁已然带着余备那帮人回幽县去了。

    该做的样子，也做足了。

    没能找到山匪的山寨，怪谁呢？

    ……

    约莫申时。

    幽县西北方向，离吴集镇十余里处。

    这里是山匪啸山虎的地盘。

    啸山虎名字很霸气，但在幽县匪首中只能算是稀疏平常。七品的修为，手底下原本百多号人。

    如今，大概就剩下几十号。

    不过因为他所盘踞的虎见山地势复杂，是以倒也让另外四股小山匪心甘情愿都搬到他的山寨里边来。

    通臂猿的马耳山山寨没了。

    许大马棒、滚地猴、黑脸阎罗、麻儿脸手下的人在罗霄山也肯定被吓破胆了。

    除去红娘子、老秋风两个山头，幽县还剩余的能够兴风作浪的山匪都在啸山虎这虎见山上。

    论人数，可能是最多的。

    戒备心也是相当不错。

    他们没通臂猿那么目中无人。

    但挡不住杨罡和吕方两人故技重施，还有老萧、苏梨落等人的里应外合。

    随着杨罡和吕方两人深入敌内，将在迷迷糊糊中被叫醒，还因为杨罡的“投诚”而暗暗疑惑的啸山虎等匪首当场斩杀，虎见山的厮杀也就此拉开。

    整个过程不到一刻钟时间。

    匪首全灭。

    剩余山匪亦是死的死，逃的逃。

    就剩下老秋风的秋风荡了。

    只这个时候也是申时过半，夜里四点。距离天亮已经不远。

    饶是吕方、浪翻云他们个个都有修为在身，自也是疲惫不堪，有些招架不住。

    不得不在虎见山上休息了两刻钟。

    吕方中途离开了趟。

    然后用盆子端着许多卤蛋到浪翻云等人面前，说是在山匪的厨房里找到的。

    浪翻云等人都是目瞪口呆。

    山匪窝里还有这玩意儿？

    卤蛋？

    吃到嘴里，就更是惊讶了。

    这样的美味，连他们都没有品尝过。

    虽然这年代也有不少卤制的食品，但和这些卤蛋比起来，总感觉要少点味道。

    只是也没有怀疑是了。

    谁会想到吕方还能凭空变出来东西呢？

    只有老萧心知肚明，冲着吕方道：“吕小子，这山寨里没有酒？”

    他是带着酒壶过来的，只到这会儿，已经喝干净了。

    吕方当然知道老萧的想法，道：“我去找找！”

    又屁颠屁颠跑开。

    很快，抱着两坛子酒回来。

    牛栏山。

    浪翻云等人都没客气，就着卤蛋喝酒。

    你一口，我一口。

    “咦，奇了怪了。这土匪窝里怎么连酒水都如此美味？”

    半晌，司空镇满脸古怪道。

    卤蛋也就罢了，他发现，连这酒，竟然都比他们丹霞剑派里的佳酿还要好喝。

    要知道，他们丹霞剑派可也有自己的酒坊。酿制出来的丹霞酒不仅仅能强身健体，其口感也是备受好评。

    在江湖上，那也算是有些名头的。

    可哪怕给丹霞酒加点儿人情分，口感也真是比不上吕方从贼窝里掏出来的这两坛酒。

    “是很不错。”

    连浪翻云都砸吧砸吧了嘴道。然后看向吕方。

    吕方耸耸肩膀，道：“我就找到这两坛。”

    然后又道：“是你们口渴了吧，我喝着也就很普通啊……这匪寨里，能有什么好酒？”

    同时装出不以为然的样子。

    这还真让浪翻云等人有点儿犯迷糊。

    难道……真的是因为饿了，渴了？

    还真有可能。

    难怪会觉得这酒美味，这卤蛋也十分好吃了。

    这点儿插曲，谁都没有太放在心上。

    休息完，便就下虎见山，由杨罡领头往秋风荡去。

    路上，谁都没有说话。

    而到秋风荡时，天色已经是微微放亮了。

    吕方叹息道：“到底还是晚了些。”

    杨罡道：“老秋风这山上没几个高手，就算是直接杀进去也无妨。而且，其余那些山头都灭了，老秋风这也成不了什么气候。”

    “为什么？”

    吕方有点儿意外。

    老秋风不是和红娘子、通臂猿齐名的？

    杨罡脸上难得露出点儿笑容，“老秋风能够在幽县众多山匪中说得上话，不过是因为资历老，而且有卢德业那帮人给他撑腰而已。他山上的几百号人都是废柴。连他自己都只是八品修为，以前带出来的那些捕快也都没多少实力。稍微有点儿棘手的是卢德业那帮人给他请的江湖人，都不在七品以下，有十几号人。

    “不过现在卢德业那帮人不是都被带到潭州去了吗，我估摸着，这些人也不会再替老秋风拼命了。老秋风此人太过精于算计，只会些小肚鸡肠的手段，笼络不到多少人心的。”

    这些事，吕方以前没听到。

    原来老秋风这山头实力不强啊……

    随即便点点头，冲着浪翻云等人道：“那咱们就一鼓作气，把这秋风荡的匪寨给扫了？”

    “待回去，我再答谢诸位。”

    “答谢就不必了。”

    浪翻云拿出江湖正派人士的气度，背负着双手道：“为民除害，本是我等应作的事情。”

    “骚包。”

    吕方看他这装腔作势的模样，心里只冒出两个字。

