    二十分钟后。

    孔捷和张大彪到了距离公园最近的县城中。

    漂移变成面包车在门口等着。

    李云龙在门口跟王浪打电话借钱。

    两大碗油泼面跟两瓶冰峰被送了过来。

    二人学着其它食客的样子用吸管喝着冰峰，眼睛都很亮。

    然后动作极其同步地将油泼面随便搅拌了下，便大口吃了起来。

    厨师的手艺其实很一般。

    两人却吃着吃着便眼圈发红，甚至落下泪来。

    吓得老板频频看来，担心这两个穿着破烂军装的家伙闹事。

    霸王餐倒没事，要是装病诬陷他的面馆食材不干净，那可就完蛋了。

    看了好半天，也没见两人吭声，甚至瞧见二人用最后几根面条一点点将碗中的汤汁蘸着放进嘴里，老板才悄悄松了口气。

    他又有些茫然。

    这两人吃得这么香，难道我的手艺其实很不错？

    他看向一个吃了一半便皱眉走开的青年，暗暗骂了声“这么好吃的美食也不知道享受，败家子”。

    注意到好几个人用水壶倒面汤喝，孔捷和张大彪对视一眼，随后张大彪起身，将面汤壶拿了过来。

    孔捷看着其他人的样子，从一边的消毒柜中拿出两个碗。

    半晌后，看到二人一连喝了六碗面汤，老板瞪大了眼睛。

    这两个家伙，不会是饿死鬼投胎吧？

    “你俩干啥呢？”李云龙终于走了进来。

    他手里拎着一个皮包。

    包中都是满满当当的红色钞票。

    王浪特地派人给他送来的。

    “团长，你也来喝一碗，这个面汤可好喝了。”张大彪喊道。

    “没出息的东西！”李云龙伸手拍了下他的脑袋。

    他抽出一张钞票递给老板。

    “没有微信支付宝吗？”老板不情愿地接了过来。

    “啥玩意儿？”李云龙皱眉。

    老板指了指二维码：“现在都是手机支付，现金不好找零。”

    发现孔捷跟张大彪都在看自己，李云龙拍了拍皮包，挺胸道：“我喜欢。”

    半开的皮包露出一大片红色。

    暴发户！

    土包子！

    老板暗暗吐槽，嘴上却客气道：“你们是去拍戏的？”

    “拍戏？”李云龙不解。

    老板将一把零钱递过去：“不是吗，穿着这身衣服，一看就是拍战争片嘛。”

    “哦，对。”李云龙说。

    “可别是神剧呀。”老板笑。

    “啥叫神剧？”李云龙问。

    “裤裆藏雷，一把大刀砍翻鬼子一个连，用手枪干翻鬼子的飞机，骑着自行车在鬼子堆里耍猴什么的。”老板吐槽道，“这不是把观众的智商按在地上摩擦嘛。”

    “听说武林高手一拳能打翻一个坦克啊。”李云龙皱眉。

    “你也知道那是武林高手，那个年代怎么会有！”老板说。

    “奇幻公园……”

    “操，说到这个我就气，”老板一脸嫉妒道，“我闺女大学老师，竟然抽到去奇幻公园的资格，年纪轻轻已经是系主任了……”

    李云龙默默走出。

    孔捷跟张大彪还在喝面汤。

    “你俩出来！”李云龙骂道，“没出息，老子带你们去个好地方！”

    “哪里？”二人站起来。

    “小刘。”李云龙笑呵呵看着王浪派过来送钱的司机小刘，“去那个啥。”

    “超市？”

    “对。”

    李云龙板着脸，背着手，露出一副“老子啥都懂”的姿态。

    孔捷跟张大彪则是频频惊叹。

    “这地可真干净，还反光呢。”

    “这个镜子照的我真清晰，我有这么黑吗？”

    “那个衣服怎么那么奇怪。”

    “那是娘们穿的吧。”

    内衣店的几个女人都用看变态的眼神看着几人。

    “别乱说话！”李云龙伸手拍张大彪脑袋。

    他又偷偷瞟了眼，想着遇上秀琴了，可以送她一套。

    刚刚生出这个念头，他就恨不得给自己一巴掌。

    李云龙啊李云龙，你怎么可以犯这种思想错误，怎么能想这种不正经的事呢！

    “这是购物车，看上想要的东西可以放进去。”小刘介绍着。

    孔捷伸手摸了摸，又在地上前后推着动了下，朝着李云龙道：“这东西好使啊，用来去前线搬运物资不错。”

    “轮子太小，容易卡住。”李云龙点评。

    “还得改造一下。”张大彪摸着下巴。

    小刘轻咳：“咱们进去买东西吧。”

    “对，买东西。”三人望向超市中琳琅满目的商品，都悄悄吞着口水。

    不多久，三人的购物车中便放上了满满当当的商品。

    大都是吃喝的东西，也有些匕首、笔、笔记本、保温壶、茶杯、剃须刀、火锅料、辣条、廉价衣服等乱七八糟的玩意儿。

    三车东西，总共花了两千来块钱。

    三人对于地球金钱都没有什么概念，但是对于这种购物方式都感到惊奇。

    这里简直是仙境！

    ……

    回到《亮剑》世界，看着面前的一堆东西，孔捷止不住想笑。

    张大彪将一根粗大的火腿肠囫囵塞进嘴里，感觉肚皮都快撑炸了。

    他还是想吃。

    当个饱死鬼总比饿死鬼强。

    “你俩注意形象，别忘了正事。”李云龙提醒。

    “还要你说，”孔捷道，“赶紧把剩下的武器搞过来，明天就去给鬼子送个大礼！”

    “谁跟你说这个，”李云龙翘着二郎腿坐在地上，说道，“你们刚刚也签协议了，去那边的主要目的是负责射击场……”

    孔捷一下子便将手中的二锅头放下，认真道：“那你赶紧过去，独立团我肯定带好，保证让鬼子哭爹喊娘。”

    “我也一样！”张大彪将剩下的火腿一口吞掉，站得笔挺。

    李云龙冷笑：“你以为我带你们过去是享受了？”

    “老孔，明天是第一天，你过去！”他直接道。

    张大彪附和道：“对，孔团长过去盯着，那边的事情又不难。”

    “我……”孔捷张着嘴哼哧了半天。

    他知道李云龙给他送了个天大的礼物，再拒绝实在说不过去。

    他最终道：“一个人忙不过来！”

    张大彪差点跳起来。

    这是拖着自己下水呢。

    “没事，我再给你找个同伴！”李云龙笑道。

    见李云龙看自己，张大彪脸都绿了。

    “我想打鬼子！”他大声道。

    “你他娘的想什么呢，”李云龙瞪着他，“我有个别的人选，这会儿估计也快来了。”

    正说话间，门口有士兵敲门，告知新政委来了。

    “说曹操曹操到啊，”李云龙笑道，“这他娘的人这不就来了嘛。”

    ……

