    抬眼看去，透过重重迷雾，那些怪物的身影浮现。

    虽说还看不清晰，却能看得出来，它们的体型尤为怪异。

    云天泽瞥了一眼时间，距离战役开启仅剩下两分钟时间。

    一个个玩家被传送过来，全都陷入了惊讶之中。

    很快，来自安萌萌、苏梦云她们的消息也发了过来。

    她们运气不错，全都抢到了名额。

    别的不说，最起码结束后就能蹭到奖励。

    看到消息后，云天泽连忙发过去组队要求。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功加入【云梦瑶】小队！”

    加入队伍，云天泽、苏梦云他们全都打开地图，朝着对方的方向赶去。

    真·双向奔赴！

    不到两分钟，云天泽就是跟众人汇聚。

    除却苏梦云、安萌萌两女外，还有着上千玩家。

    包括那些新收的高手，几乎全都被传送进来。

    凤舞更是满脸笑容，云天泽不由得眉头轻挑。

    跟安萌萌、苏梦云说了几句，云天泽望向凤舞，轻笑道：“今天怎么这么开心？”

    话音落下，众人不由得一惊，旋即纷纷望向凤舞。

    待得他们看到凤舞后，不禁神色怪异。

    他们并不知晓凤舞与一世浮沉的事，还以为云天泽是看中了凤舞的美貌！

    “嘿，会长老大，我看到一世浮沉了！”

    凤舞笑容洋溢：“那个……他就一个人，装备也没了，在这种战役中会比较危险，要不，我去帮帮他？”

    “可以。”

    云天泽轻笑道：“嗯，那你加油，争取早日把他给收了。”

    “咦，老大你说什么呢？”

    凤舞脸颊通红，心中满是羞涩。

    “哈哈哈，害羞什么？”

    云天泽笑了起来：“反正大家又不认识浮沉。”

    “好了，赶紧去吧，当心找不到他。”

    “嗯嗯。”

    凤舞接连点头，转身就离去。

    这个时候，众人也是反应了过来。

    原来云天泽对凤舞并不感兴趣！

    但，他们也很好奇，为何云天泽会知道凤舞喜欢的人，似乎，两人之间有着什么秘密。

    也就是安萌萌心思单纯，并没有多想。

    云天泽目光一扫，亦是在人群中看到了雪樱之舞，此时她待在人群之中，目光却紧紧落在云天泽身上。

    两人目光对视，雪樱之舞露出灿烂笑容。

    游戏之中有着翻译，再加上雪樱之舞又换了华夏战区的装备，倒是没被其他玩家给认出来。

    不然的话，有岛国玩家进入酒剑歌行公会，必定会引起华夏玩家的讨伐。

    目光扫过诸多玩家，云天泽收敛心神，沉声说道：“兄弟们，这次的战役是在空中的城池里，怪物也都是咱们先前没有接触过的怪物，待会儿全都守在第二道防线，不要贸然冲上去。”

    毕竟是最终主城的复苏任务，云天泽可不会小觑这里的怪物，小心提醒众多玩家。

    虽说，这群玩家如今尤为傲气，可，当他们看到心目中的偶像都如此小心后，也都将话语牢牢记在心中。

    “叮！”

    “华夏战区服务器公告：【生命永恒】战役开启，请玩家们守住永恒之城，拯救精灵一族！若能成功拯救，所有参战玩家将得到丰厚奖励！”

    随着清脆铃声响起，永恒之城猛地震颤，不再向上飞去。

    周围的白色雾气愈发浓郁，戾鸣声亦是传来，清晰的传入每一个玩家耳中。

    雾气中，数以千计的黑影浮现。

    “兄弟们，怪物来了！”

    “哈哈哈，咱们刷战役积分的机会来了！”

    “兄弟们冲啊，抢位置去！”

    看到那些黑影在雾气中前进，诸多公会纷纷喊了出声，旋即率领着玩家们杀了上去。

    酒剑歌行一众玩家却是记住了云天泽的话，并未第一时间上前，而是顺着大部队赶过去。

    与此同时，云天泽、安萌萌同时创建队伍，将玩家们分别拉了进来，激活将星技能。

    一时间，玩家们属性暴涨。

    云天泽的目标，却一直在前方。

    呼呼呼——

    狂风呼啸，白色烟雾涌动，终于，那些怪物从白色雾气之中飞了出来。

    “戾！”

    戾鸣声刺耳，那些怪物展开双翅，悬浮在空中。

    它们通体冰蓝色，脑袋也如同冰晶一般，张口轻吐，就是有着淡白色的寒气冲出。

    轰！

    寒气与白色雾气交错，宛若刀锋一般，猛地劈向城墙边上的玩家。

    噗嗤！噗嗤！

    只听得清脆声音不断响起，那些玩家身上当即有着血花飞溅，脑袋上浮现出血红色的伤害数字来。

    “-79248！”

    “-67712！”

    “-109245！”

    一个个将近十万的伤害浮现，脆皮玩家全都惊恐不已。

    即便是肉盾玩家，也都掉了小一半的气血值。

    随着玩家等级升高，装备提升，他们的血条也有着上涨。

    这种伤害，无法将他们秒杀。

    “快，怪物出现了！”

    “脆皮暂且后退，肉盾玩家顶上前！”

    “快查看属性！”

    “游猎者准备放破甲箭！”

    “灵术师准备放蚀魔术！”

    顾名思义，破甲箭可以降低防御，蚀魔术能够降低魔法防御，乃是物理、魔法系职业的基础技能。

    升到60级后，就能够通过NPC处学习。

    咻咻咻——

    轰！

    紫色的火焰凝聚成球，与漫天羽箭交错在一起，朝着那群冰晶飞禽落去。

    轰隆隆！

    当当当！

    然而，那些冰晶飞禽的血肉却坚硬无比，羽箭撞击在它们身上，就跟撞在钢板上一样，迸发出火花来。

    好在，蚀魔术技能生效！

    紫色火焰燃烧着它们的躯体，使得它们哀嚎出声，脑袋上更是浮现出特殊的图形来——那意味着魔法防御力降低！

    不仅如此，当它们的身躯燃烧起火焰后，羽箭也都刺入它们的体内。

    破甲箭也纷纷生效。

    只可惜，那群冰晶飞禽的数量太多了，这些技能，也仅仅是对飞在最前方的怪物生效。

    但，这已经足够让玩家们作出反击。

    不等冰晶飞禽反应过来，诸多公会高层就是指挥着玩家们爆发技能。

    轰隆隆——

    各种各样的技能落下，狠狠砸在那群冰晶飞禽的脸上。

    可，还不等技能爆发威势，一道道冰晶凝聚而成的透明墙壁，突兀出现在空中，挡住了所有攻势！

