    献出一切，挽回自己的女儿。

    并不是为了让伟大存在降临在她身上，只是为了重新见到她的笑脸，仅此而已……

    “爱娜。”

    一定要代替我……幸福地活下去啊。

    中年人跪倒在地，无视了肉体的痛苦，诚恳地为女儿祈福。

    ……

    罗伊脚底抹油，在挥出4倍的【伪·辉火裁定】之后，他果断地扔掉长剑，扭头就跑。

    他知道，不论结果如何，他手中的长剑已经没用了。

    中阶火魔核全部变成了空壳，这柄剑不再具备强大的威力，只是普通的凡铁。

    提供的9点力量属性被火焰点燃……

    这是它最强的一击，也是最终的一击。

    罗伊跟它可没什么羁绊，不至于想着给它立个墓碑什么的……先跑路再说！

    敌人太过于强大，可能与墨菲站在同一高度。

    墨菲是可以在一瞬间、将25点精神属性的噩兆之眼一招秒掉的强者。

    精神力损耗严重，罗伊感觉头痛欲裂。

    【伪·辉火裁定】一击之下，下水道塌方了，来时的路口已经被堵死，也就是说他被困在了这里，而那个中年人还没有死……

    罗伊有这个预感，他不觉得中年人会死在那种攻击下。

    简单地将伤口包扎，就在这时，罗伊的眉头一皱，转头望着一旁的废墟。

    他感受到了熟悉的恶心感，与巴恩斯那个肥猪少爷身上的一致。

    这说明……另一颗愚昧晶石的碎片被他找到了，很有可能在中年人身上。

    碎片有什么用处罗伊并不了解，他的身体与精神同时排斥着碎片，恨不得将它碾成粉末，倒进马桶里冲掉。

    这简直匪夷所思，为什么他会这么讨厌碎片？

    罗伊想不通，但这一定不是什么好事。

    古怪的庞大存在感穿透了一层薄膜，就像是从世界外突破，降临在了陆地上。

    “发生什么事情了。”

    墨菲的声音响起，他也经历了一场大战，身上带着深可入骨的伤势，走路有些颠簸，右手握剑的姿势很是有力。

    罗伊见到他之后松了口气，指了指废墟里：

    “祭礼大厅被碎石埋起来了，立刻有很多邪教徒。”

    “我不是问这个。”墨菲脸色难看，“我是说……为什么这里会有暗影的味道……”

    暗影？

    罗伊耸了耸肩：“邪教徒在搞什么邪神降临，这不是很正常么。”

    “希望还来得及……”

    墨菲转身就要去单打独斗。

    “来不及了。”

    少女的声音从黑暗中响起，她跨过那些尸体，一步一个血脚印。

    “罗伊教友……你是异端啊……”

    名叫爱娜的少女“复活”了，她用空洞的目光注视着疲惫的罗伊，嘴角挂着一抹愉悦的微笑。

    “你怎么……？”

    罗伊猛地瞪大眼睛，他明明把爱娜杀了！难道说那个中年人使用了起死回生的魔法？

    “怎么活过来了？我没有活过来啊，你看……”她将手放在自己的左胸，“心脏……没有跳。”

    “她不是人。”

    墨菲一眼就看明白了爱娜的本质，但他的脸上没多少高兴的样子。

    “没有感受到灵魂存在，她是类似于使魔一类的东西。”

    “这说法真是让人生气。”

    爱娜的软唇一撇，气呼呼地瞪着墨菲：“把人称作东西，不符合你们的教条啊。”

    “一个邪教徒，也读过辉煌教会的圣典？”

    墨菲没把她当回事，自顾自地默念起针对暗影之力的神术。

    暗影是一切的仇敌，只要沾染便会刺激精神，重塑灵魂，最终变成所谓的暗影生物。

    暗影生物不像是魔鬼魔兽这种的魔物，反而更适合被冠以【垃圾】，是【生命的垃圾】。

    只要沾染便会不由自主地走向自毁与崩坏，极具危险性，如同是【世界的癌症】。

    不可理喻，就算是有邪教徒接触暗影后理解了真理，那也是疯狂的真理，足以让所有生命厌恶。

    生命的本质便是畏惧死亡，就连与死亡作伴的亡灵都不愿意自己真正化为虚无。

    但偏偏的……暗影带有引导死亡的特质，不可避免地被敌视。

    “死者为大，就算是亡灵，我也愿意耐心的听她倾诉。”

    墨菲拔剑指着她，嫌弃地说：

    “但你就算了，你现在不是人，以前也不是人，最多就是继承了人类记忆的暗影生物，今天就是你的死期。”

    罗伊拿出四叶草释放神术，墨菲见到这一幕后，有些吃惊地看了他一眼。

    那眼神就像是在说“尼玛？异教徒？”

    危机在前，对此罗伊没有解释，再次拿出一把金币洒出，颇有种地主散家财的即视感。

    很简单，玩过游戏的都明白他在干嘛。

    上BUFF——开怪！！

    “罗伊，找一下逃跑的路。”

    墨菲小声说。

    这不对吧，刚才你说那么长一段帅气的发言，结果就要狼狈而逃了么？！

    罗伊险些绷不住，嘴角别扭地抽搐。

    “听我说……暗影生物不是我们现在能解决的，我的精神力不足，最多只能抵挡一会儿。”

    墨菲谨慎地望着爱娜，眼神里满是慎重。

    “我们得想办法逃出去，将暗影生物的消息告诉教会，圣女殿下手中有能够对付暗影生物的武器，仅凭我们现在的手段，逃跑非常有用……”

    暗影生物是很难被杀死的，它们并不是像亡灵一类起死回生，而是完全地变成了另一种存在，就像是水跟岩浆的不同。

    或许在正常人看来，只要把爱娜的头砍下来，摧毁她的心脏，又或者将她烧成粉末就能杀死她。

    并不是这样——暗影生物虽然称之为生物，但其实是一团暗影的集合体，它们甚至连生与死的界限都很模糊，死亡也只是短暂地散成暗影之力。

    他们并不是在与一个生物战斗，而是类似于一团火、一道光这样的能量体。

    “说完了嘛？”

    爱娜友善地询问他们，洁白无瑕的手中握住一颗血淋淋的心脏，那心脏居然还在跳动，“咕咚咕咚”的心跳声在这空荡的房间内显得格外诡异。

    “那是谁的……？”

    墨菲抿了抿嘴。

    罗伊思考片刻……如果记得没错……

    “不知道啊，为什么要问我这种问题，反正不是我的，我的心脏还在，并且因为害怕以每秒一百多下的速度疯狂跳动。”

    他按住左胸，长长地吸了口气。

