
　　玉璧之上泛起波光涟漪，随后一个巨大的道人形影出现在了上方，并有悦耳清声传出，道：“首执何事相询？”

　　陈首执并不去提上回见到的小豹猫，而是说起了另外一事。

　　“今次来见执摄，是为求问镇道之宝一事，我天夏与元夏对抗多年，迟迟不得突破，玄廷做过推算，这般下去，至少六十载内无有变化，故需破局之物。故欲再向玄廷呈议，求请赐下合用之宝器。”

　　张御道：“此事首执前已是问过了，现在并无那等可以凿通两界通道的镇道之宝，此需要等待天时。”

　　陈首执道：“玄廷亦知此宝难求，故而觉得，不如把目标放在那突破半觉仙之上。我等等屡屡被此挡下，玄廷商议下来，要破开此物，若有两件或两件以上的攻伐之器，或是能够建功。”

　　他看向张御，执有一礼，接着道：“而我知执摄之道法向来偏向攻杀，若有执摄赐下上乘宝器，再配合庄执摄之‘真一元瞳’，许能撕开眼前之屏障。”

　　张御道：“玄廷若想要一试，那此事我会与几位执摄商议。”

　　若是可以，他倒是愿意授下宝器，纵然不是用于进攻，守御天夏也是可以。不过不得金庭准许，他是不能随随便便降下宝器的。

　　另外，因为他炼造两柄剑器之事，自然而然融入了斩诸绝的剑法，使得他的剑器有个独特的地方，那就是下境修士驾驭起来可能自己也会受到剑气余波的冲击。

　　因为此剑气即斩神，所以这不会因为有一个假身而避免的，故而不然因此丧命，可也是会付出巨大代价。这方面他也在考虑如何消弭。

　　他道：“除此外，首执还有他事么？”

　　陈首执缓缓道：“既见执摄，却是要向执摄一问攀渡上境之法。”

　　张御看向他道：“首执要求上境？”

　　陈首执抬起头来，沉声道：“凡我修士，何人不欲窥上境呢？”

　　张御道：“若是可以，上法之道我不吝告知，只是每一个人道路都是不同，我所言者，乃我自身之道，我若说多了，反而有碍首执功行。且首执若要求取上境，恐怕不这个时候并不太妥当。”

　　陈首执道：“只是一问，既然执摄不便言，那我不再多问了。”说着，打了一个稽首。待他再站直之后，便见那巨大形影已然从玉璧之上消失不见了。

　　他也是从此间离开，回到了云海深处，随后在日常坐观之地坐定下来，唤出训天道章之中，并进入了在此间立造那一方空域之中。

　　二人方才那番对话，实际上是做给玄廷看的，在两人交谈背后，则是有另一层言语蕴藏于底下。此刻他意念一引，便自浮动下来，并在眼前再次聚合成一个模糊的形影。

　　陈首执道：“执摄有礼了。M.23sk.com

　　张御点首道：“首执有礼。”

　　陈首执道：“不知执摄需要交代何事？”

　　张御道：“寻到首执，是要与陈首执一言上层之事，你们既也在道争之中，那也应当知悉这些。我至上层之后，与五位执摄有过交流，却是了解到，上层之道念，与我之道念实则并不相同……”

　　他将大概的情形向陈首执说了下，末了道：“由此可见，我等之道争，最后纵然可胜，也只是上层之胜，非我之胜。”

　　陈首执沉默了一会儿，才道：“实则庄执摄在时，就有这等类似看法，只是尚不确定，我接任首执之后，此等感觉亦是明显，如今听执摄一言，方得确认。”

　　张御道：“下层修道人若在上层无有任何力量存在，或者拥有足有左右局势的力量，那么就只能被上层带动而行，我与庄执摄如今稍稍打开局面，但仍不足以改变。”

　　陈首执直接道：“玄廷能做什么？”

　　张御道：“我天夏是如此，陈首执可曾想过，元夏又如何？”

　　陈首执沉声道：“此辈之道，亦非上层之道，如今之局势，元夏方面似内部甚为消极。甚至只想这般维系下去，听执摄之言，想必当是上层亦是意图改变格局，只是同样无能力，故是在那里等待天之变数。”

　　张御道：“元夏之道乃是由上而下，下层修道人无可改变，亦无可逆转，只能顺从上意，他们唯一能仰仗的，也就只有天之变机了。而元夏化演万世，此前诸世无一能做到的此事，直至遇我天夏，方见真正变机。”

　　元夏由上及下的道法，注定了元夏是一个讲究严格规序层级的地方，越往下层之人越无自主之权，可是同样，整个元夏对于上层来说亦是下层。

　　那些触摸到求全道法的修道人肯定是不甘愿白白成全上层之道，而自己永无超脱可能的。虽然他们总是把终道放在嘴上，可是越往上层之人越不信这个。

　　陈首执道：“只是我若不进，元夏必进。”

　　张御点头道：“此回只是为了告知首执，道争分出的那一瞬间，那此场斗战便即结束了。此回道争非我与元夏之争，而是我与元夏，一同对抗双方上境大能之道。

　　眼下可维持此般局面，而当时机允许之后，玄廷当设法与两殿及上三世上层取得联络，设法明了两家真正所需对抗的力量。”

　　陈首执默默点首。

　　张御又道：“此事上层那里自有我来牵扯，下层之事，就要劳烦陈首执以及和一应同道了。”

　　陈首执打一个稽首，道：“我知晓了。”

　　他明白张御的意思，在确保自身不失的情况下，尽量稳住此刻的战局，道争不能在眼前就分出胜负。无论两边哪边胜出，都会使得两边上层得以补全自身之道，并摘取道果。

　　于上层来说是完道，但于下层除了一地死伤什么都没有。这还是好的，更坏的结果是完道之后天道完全向着先天之灵，从此下层就彻底变成了无用之用，或者等着衰败，或者直接被从道中被剔除。

　　结束了这番对话后，陈首执从训天道章之中退了出来，他沉思了一下，这件事需要玄廷的配合，但现在他还不能将此告知给诸位廷执。因为没法肯定是不是有廷执与执摄有着私下牵连

　　还有执摄若是有意，知悉下面之事也不是什么难事，所以不能将此摆在明面上，如何做好此事，需要认真思虑一番。

　　张御气意再转了回来之后，待是准备做另一事。

　　此前他和真余道人讨论过，如何让后者沉浸到俗世之中。

　　他做这个事情，当然不是为了单纯满足真余道人心愿，而是因为这就是真余道人补完自身的下一步，也是为了帮助其找到自身之道念。

　　混沌之道并不是这位所期盼的，那只是无奈之下的选择，天夏、元夏上层之道亦非其人之道。而如今其人既然已是成了他的同道，那么他自然希望其能与自己奉行同一道念，毕竟将来是有可能他站在一起对抗五位执摄的。

　　他的具体打算，是让真余道人将一缕意念投入天夏之中，此般等若之映身存在。

　　但是直接这么做，五位执摄肯定会干涉，因为其既不属于天夏、也不属于元夏，两边的规矩都无法约束其人，那肯定要将之排斥出去。

　　但换个思路，他可以让其进入训天道章。

　　训天道章里面各人所立造的心印空域现在有些与外界可谓无有二致，并且有些联合了起来，真余道人气意若在他帮助下落入其中，那一样可以在里体验凡俗之世，进而补全自我，甚或得有自身之道念。

　　他不能主动插手，但是可以让下层去推动。于是他传了一个意念进入了训天道章。

　　清穹上层，风廷执正在心印空域内参悟法门，忽有所觉，抬头一看，就看到一头小豹猫跳到了自己的面前。

　　这只小豹猫伸出小爪子，在他里面划了三个圆圈。并且在其中两个圆圈上连续重复划了一遍。

　　风廷执略作沉思，他已然看懂了。

　　这三个圆圈各自代表的是外层、内层及上层，但是着重点却是放在内层、和外层之上。

　　小豹猫乃是张御宫中的，现在特意选择在训天道章之中的心印空域内与他见面，那当是要他在心印空域之中立造内层、外层，而这等事情张御以往也是与他说过的。

　　他想了想，这个事情的确只能自己来牵头，或者由他在玄廷之中提出，然而后将之整合起来。

　　他对着妙丹君点了点，表示自己已然明白。

　　在这方面，他与张御算是有默契的。

　　妙丹君喵了一声，随后一个纵跃，投入光幕之中，就此不见。

　　风廷执没有打算耽搁，等了半月过去，就在这一回月中廷议之上，他便提出了将诸人立造的与现世一般无二的空域尽量整合起来，形成一个章内空域，这般可以让更多的修道人哪怕身处不同地界，也可在一处交流。

　　有些外间不方便做的事情，也可在此先做尝试。

　　不止如此，他还进一步提出，当将三十余处下层界里的玄修亦是接引入内，这将更有利打破彼此之间的隔阂。

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄浑道章更新，第三十六章 心量天自阔免费阅读。https://xs.23sk.com 