    魂天帝，你个畜生……

    虚无吞炎咬牙切齿，瞪视魂天帝，却不敢对曹亚发火。

    不知为何，曹亚忽然没了收集这第二位异火的兴致，摇了摇头，叹了口气，直接是脱离魂界，穿梭虚无之中。

    而魂界内，曹亚离去后，虚无吞炎和魂天帝对峙，最终，虚无吞炎也离去，不再与魂族结盟。

    以他的实力，哪怕没有魂族，依旧是这片天地的巅峰强者。

    而曹亚却是离开了中州，收获满满，回到了斗气大陆西北部，在黑角域停下，直接是来到了迦蓝学院。

    那通往地底岩浆世界的入口，便正在迦蓝学院内院，天焚炼气塔的底层。

    以曹亚的实力，根本不会惊动迦蓝学院的任何人，直接是大摇大摆地进入了下方通道之内的岩浆世界之中。

    迦蓝学院的实力，在这偏远的西北部，算得强大，但在中州地界，便不算什么了，其布置的种种手段，自难以给曹亚造成任何妨碍。

    迦蓝学院的众人，却是对曹亚的出现，没有任何察觉。

    而那朵天焚炼气塔中的异火——陨落心炎，曹亚只是看了眼，也没去摄拿。

    古帝洞府中，有的是异火。

    岩浆世界中，赤红一片，放眼望去，看不见尽头。

    “嘿，这岩浆深处，倒是还有生灵存在。”曹亚目光一闪，看着下方的岩浆海域，体表金光一闪，便是直接踏入了这无穷无尽的岩浆世界之中。

    哗啦~~~

    岩浆分开，仿佛遇到了至高神明一般，竟是连死物的岩浆，也不敢拦阻其去路。

    一条通道出现，供曹亚通行。

    岩浆之中，有些赤红身影，宛如蜥蜴一般，他们气息不弱，其中有两名强大的，甚至通体呈现乳白色，达到了半圣的层次。

    不过他们望着那悠然而行的曹亚，心中都是惊悸。

    “那人是谁？”

    “这种感觉，与祖辈历代传下来的神之气息，虽有差异，但大体上是相当的。”

    众火焰蜥蜴人低语，大为震动。

    难道，外界又出现了第二尊神！

    “神？这些火焰蜥蜴人口中的神灵，便是陀舍古帝了吧。”曹亚轻笑，自然是察觉了那些半圣、斗尊层次的火焰蜥蜴人，但既然他们不来妨碍他，曹亚自不会对他们动手。

    他望着下方甚至于呈现赤黑色泽的岩浆，在那无尽的深处，有着一个空间存在。

    虽则相隔甚远，但曹亚什么实力，当然可以一眼洞穿无穷岩浆海域。

    那些火焰蜥蜴人目送曹亚远去，叹了口气，神之间的事情，他们还是别掺和了。

    他们身形一动，便是融入岩浆之中，迅速对着远处掠去。

    曹亚速度很快，周围岩浆的颜色，也从赤红色，逐渐的衍变成赤黑之色。

    而当岩浆变成这等颜色时，曹亚都是啧啧惊叹了一声，这种岩浆，斗圣之下，恐怕都是能烧成灰烬。

    几个呼吸后，曹亚停下，面前虽然还是无尽岩浆，但他知道，陀舍古帝留下的异位面空间，便在此处了。

    他伸出手掌，轻轻碰触。

    嗡~~~

    伴随着曹亚手掌触摸着那一片岩浆，后者居然是荡漾而起，而曹亚的手掌，则是直接消失了，那般模样，就仿佛进了一个空间隔层一般。

    “果然。”曹亚一笑，径直跨进了那岩浆之底的空间之中。

    嗤！

    伴随着整个身体踏入那神秘的空间，原本充斥耳中的岩浆流动之声，也顿时戛然而止。

    出现在曹亚眼中的，是一片有些黑暗与寂静的无尽空间，这片空间，也不知道寂静了多少岁月，整个空间内，都是弥漫着一种古老沧桑的味道。

    曹亚扫了这黑暗空间一眼，眉毛微挑，一步跨出，便是越过万里距离，到得一团光芒之外。

    那光芒之中，赫然有着一道石门，一道数万丈庞大的石门。

    石门安静的矗立在这茫茫空间之中，仿若亘古永存，一股古老、莽荒的气息，缓缓的从其上弥漫开来，荡漾在这天地之中。

    石门之前，有着一片同样庞大的广场，而曹亚，则是停留在古老石门遥远之外的地方，他望着这片黑暗空间，以及那石门和广场，啧啧称赞了两声。

    那石门散发出一种宏伟浩瀚的气息，有着属于斗帝的威势。

    对于斗帝之下，哪怕是九星斗圣，甚至于半帝，也有极大的威慑，可惜，对同为斗帝的曹亚，却没半分用处了，他更多是欣赏陀舍古帝的手段。

    而在那石门的顶部，赫然是有着“古帝洞府”四个古老的大字。

    突然，曹亚嘴角勾起一抹笑意，说道：

    “出来吧。”

    话音落下，一阵细微的响动传来，而后一条庞然大物，豁然从下方的黑暗空间之中，游曳出来。

    那是一条庞大得无法形容的生物，通体呈现紫金之色，冰冷的鳞片覆盖着它的身体，一种苍劲如钢铁般的感觉，油然而生。

    那是一条古龙，硕大的龙睛，呈现淡淡的红色，那双眼睛之中，眼瞳重叠，而光是这一对眼睛，便是比曹亚整个人大上了数百倍。

    “阁下是……”那条龙有些惊疑，从曹亚的身上，他竟是有种面对了陀舍古帝的错觉。

    “太虚古龙的族长，实力不错。”曹亚打量了下，点点头。

    他懒得动手，释放一缕气息，立刻，那条古龙毛骨悚然，心下大骇。

    突然有着强光涌现，旋即古龙那庞大无比的身体，急速缩小，短短瞬间，便是化为一位满头紫金头发的中年男子。

    他看着曹亚，躬身一礼：

    “在下太虚古老烛坤，拜见斗帝。”

    烛坤心里暗暗叫苦，劳资真他妈的倒霉，几千年前被陀舍古帝算计，给他洞府看了几千年的大门，一个人没见到，好不容易来了个生人，居然是一尊斗帝？！

    烛坤暗道晦气，可他面上不敢有丝毫表现，十分尊敬。

    斗帝的手段，被困几千年了，烛坤哪里还没有体会？

    哪怕烛坤是九星斗圣的巅峰强者，但在斗帝面前，却也是脆弱不堪。

    不过，烛坤眼底却也有两分惊喜之色，斗帝来此，他应当是可以脱离古帝洞府，回到外界的了。

    陀舍古帝的力量，能束缚他，却决计是没办法束缚另一尊斗帝的。

    也不知龙族，还有我那孩子，他们到底怎么样了……

    烛坤内心苦涩，数千年过去，许多当年的人，大概都逝去了吧。

    能活几千年的生灵，哪怕是修炼世界之中，也只有那修为出神入化的极少数存在。

    曹亚看着那道高达数万丈的石门，眼底涌动神光，法则玄奥流淌，在破解陀舍古帝遗留的手笔。

    烛坤见状，愣了一下，旋即暗暗腹诽，这位强者都是斗帝了，居然还贪心陀舍古帝的东西？

