
　　杨锐每一次升级之后，他的实力都会得到几何倍的增长，不管是肉身的强度、力量以及瞬间爆发力，还是身体的反应速度。

　　魏和尚一脸不屑的道：“这有什么好奇怪的，他肯定是嗑药了！”

　　其实，魏和尚不知道的是，杨锐压根就没有嗑药，他的强大，已经远远超出了常人太多太多，根本就不需要药物来提升自己的。

　　以杨锐目前的战斗力，魏和尚就算是吃了一颗登天丹，再吃一颗大力丸，也不是杨锐的一合之敌，杨锐的强大，已经是他穷极一生也无非打到的高度。

　　杨锐能够明显的感觉到，这一次升级之后，他整个人就像是脱胎换骨一般，比起升级之前的他，强了太多太多。

　　“系统，都说物极必反，我要是一直这么升级下去，会不会太过逆天，破坏了天地规则？”

　　杨锐在穿越之前，看过不少的网络小说，玄幻与修仙类最多。

　　穿越之前，他只是把看书里的内容，当成了子虚乌有的故事。穿越之后，他甚至开始怀疑，在浩瀚的宇宙之中，会不会真的有修真界，会不会真的有喵星人。

　　“宿主，大可放心，就你目前的这点实力，在真正的强者面前，连蝼蚁都算不上，你想得太多了。”

　　杨锐没有想到他问出这样一个近乎无脑的问题，系统居然还给予了回复，“系统，你说的真正的强者，真的有吗？”

　　“宿主，站在什么样的高度，就能够看到什么样的世界。”

　　杨锐明知道自己被宿主鄙视了，却是一点脾气也没有，当然，就算是有脾气，他也拿系统没有任何的办法，“宿主，按照你的意思，这个世界上，还有比我更厉害的人存在，对吗？”

　　几秒钟之后，杨锐没有得到任何的回复。

　　“娘的，又被系统给无视了。”暗骂一句，杨锐再次用意念与系统沟通，“系统，你说我要是一直不停的升级下去，能不能飞升？”

　　系统再一次无视了杨锐的问题，没有给予任何的回复。

　　接下来，杨锐又问了系统很多问题，不过，清一色的被系统给无视，搞得杨锐郁闷的不行。

　　“算了，还是杀小鬼子要紧，回头再慢慢跟你扯皮。”对于系统的无视，杨锐只能用阿Q精神，来慰藉一下自己千疮百孔的小心脏。

　　……

　　骑兵连防御阵地上，樊忠看着小鬼子所在的方向，有些不解的问道：“连长，你说这都过去两三个小时了，黑牛他们怎么还没有动静？”

　　骑兵连跟杨锐打交道比较多，对杨锐的本事算是比较了解的，樊忠上次可是亲眼见识过杨锐一个人，追着两个联队的小鬼子跑，更加变态的是，杨锐一个人，在一个晚上，全歼了两个被打残的小鬼子联队。

　　樊忠一点也不担心，杨锐此行会遇到任何的危险。

　　这次，没有能够跟着杨锐一起行动，孙德胜心里本就逼着一肚子的火，没处发泄，“娘的，老子又没有跟着黑牛他们一起行动，一直跟你在一起，你都不知道，老子怎么会知道。

　　都怪你小子不中用，要不然，老子就可以跟着黑牛他们一起去狙杀小鬼子联队长了。

　　黑牛常常跟我说，脑子是个好东西，叫我记得随时带在身边。你狗日的今天是忘记带脑子出门了，还是你丫的压根就没有长脑袋。”

　　樊忠一脸委屈的道：“连长，是黑牛不让你跟着一起去的，关我什么事？”

　　“娘的，怎么不关你的事，你狗日的要是能力强一点，能够胜任骑兵连的连长，团长就会同意我去狼牙特战大队。

　　我要是去了狼牙特战大队，不就可以跟黑牛一起行动了吗？

　　你看看你，当兵也有这么长时间了，还是一个破排长，你咋就不能长进一点。不是老子说你，你他娘的打仗的时候能不能多动动脑子，训练的时候，再刻苦一点，努力一点。

　　……”

　　被孙德胜一顿的数落，樊忠是一脸的欲哭无泪，如果可以把说出来的话，再咽回去，他肯定会毫不犹豫的咽回去，“连长，我去前面看看情况。”

　　不等孙德胜数落完，樊忠连忙丢下去话，脚底抹油了。

　　……

　　与此同时，李大团长也回到了独立团主防御阵地。

　　见到李大团长回来，三营长松了一口气，快步迎了上去，“团长，你总算是回来了。”

　　在李大团长离开的这段时间，如果要用一首歌来形容的的心情的话，那非孙楠大大的那首《你快回来》莫属。

　　此战事关重大，三营长感觉自己真的是承受不来。

　　李大团长浓眉一皱，有些不悦的问道：“怎么，我离开的这段时间，小鬼子又进攻了吗？”

　　三营长擦了擦额头上的冷汗，摇了摇头，“没有。”

　　“娘的，瞧你这点出息，不就是几个小鬼子而已，有什么大不了的。”

　　什么叫大将之风，这就是了，强敌压境，还能够如此从容淡定。

　　如果把三营长换成张大彪或者沈泉的话，他们绝对不会表现的如三营长这般，他们两个都是狠人，能力远比三营长要大。ŴŴŴ.23sk.com

　　“团长，那是三个联队的小鬼子，不是几个小鬼子，好吗？”三营长心里这样想着，嘴上却是道：“是，有团长坐镇，我们的防御阵地当然不会出现任何的问题。”

　　李大团长的眉头舒展了一点，“我离开的这段时间，小鬼子有没有什么动作？”

　　“没有。”

　　……

　　没有周家兄弟等人在身边，杨锐自然不用真的亲自跑去打探小鬼子的情况，来到一个较为隐蔽的地方之后，他就把航拍侦察机用随身空间里面取了出来，然后用航拍侦察机侦查。

　　“科技才是第一生产力，这话果然没错。”只用了不到二十分钟，杨锐就把小鬼子的情况查探的清清楚楚。

　　如果没有航拍侦察机的话，就算是他，想要把小鬼子的情况全部摸清楚，至少也的需要两三个小时的时间。

　　杨锐把探查到的情况，在一张地图上用笔做好标记之后，这才起身朝着来时的路走去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第416章大将之风免费阅读。https://xs.23sk.com 