    一夜的时间很快就过去了，

    年轻人需要节制，

    但是，

    陈洛除外……

    算命馆里，

    陈洛住的那间屋子一片狼藉，

    看起来战况非常激烈。

    大床上，

    幼幼蜷缩在陈洛的怀里，

    皱了皱小鼻子，

    跟小猫一样。

    可能是感觉时间不早了，快要迟到了。她眼皮动了动，慢慢的睁开了眼睛。

    看着熟睡中的陈洛，

    心里一阵甜蜜。

    悄悄的将自己的身子，从陈洛的胳膊中抽了出来，然后俯身亲了一下陈洛的脸，

    转身轻轻的下了床。

    她白皙的脚尖点在地上，一双极其诱人的长腿在房间内不断的迈动……

    “我的裙子呢？”

    “哎呀，丝袜怎么都破成这样了……”

    就跟收集宝物一样，

    幼幼转了一大圈，

    才凑了几件衣服，袜子显然不能穿了，不过好在陈洛这里什么都有……

    幼幼洗了一个澡，

    穿上衣服，

    转头看了看还在床上睡觉的陈洛，

    想了一下，

    又轻轻的走了过去，

    在他脸上亲了一下。

    小声说道：

    “我去上课啦！”

    结果刚拉开门，就看到本来还应该在床上躺着的陈洛，此刻正坐在院子里的石桌上看书。

    “醒啦？”

    “来吃CC做的早餐。”

    幼幼的眼睛顿时睁得大大的，

    一脸蒙圈。

    转头又往屋里迈了几步，

    看见床上，

    陈洛躺着睡得很香甜！

    “我！！！”

    “双胞胎？”

    “那我昨天是跟哥哥……还是弟弟？？？”

    “哪个才是小洛少爷呀！”

    幼幼都快急哭了！

    一出门，

    看着女鬼CC在摆放餐具，

    陈洛把书收了。

    “你是小洛少爷？”

    “嗯？”

    陈洛有些疑惑，不是我还能有谁？

    “你你你！”

    “那屋子里是谁？”

    幼幼又羞又急，咬着嘴唇看了一眼CC，还是忍不住说道：“我昨晚……”

    女鬼CC整天看剧，

    听到幼幼的话，

    瞬间感觉有一颗大瓜袭来，昨天晚上，屋里是谁？

    这？

    CC小心地瞥了一眼陈洛，

    自己的老板……

    玩的花呀！

    “屋里有人吗？”

    陈洛有些疑惑，眨了眨眼睛，忽然想到，早上自己醒来的时候！

    躺在床上抱着幼幼，

    怕把她惊醒，

    就没有动，一直在那躺着，在脑海里看周天秘术上的东西。

    发现了一个好玩的！

    有点像是制造分身，

    但也有点不一样，

    因为正常的分身，具有跟本体一样的一些能力，能活动，高端一点的甚至有自己的意识……

    陈洛发现的这个东西，

    并不是那样。

    他这个分身术是凭借玉符，制造出一个跟自己一模一样的傀儡，

    一比一复刻！

    不能动，只能跟娃娃一样摆着，没什么别的功效，就是逼真！

    陈洛就随手学了一下，

    然后将自己替换成了娃娃，让幼幼在那抱着睡觉，结果竟然忘了！

    现在这个情况，

    显然是幼幼把那个娃娃，

    当成了自己！

    “我！你……哎呀！”

    幼幼又羞又气，

    她很想问陈洛里面那个人是谁，昨天晚上跟自己荒唐的又是谁……

    但这种话怎么能说得出来？

    见陈洛在那，一副恍然大悟的样子，但又不说话，她心里焦急不已。

    陈洛见她这副样子，

    感觉有些可爱，

    但是这种事情需要赶紧解释，不然引起误会就不好了。

    一顿解释，

    听的女鬼CC跟幼幼一脸蒙圈。

    一比一复刻？

    跟真人一样的娃娃？

    就是不会动，

    没有意识？

    要是以前的话，幼幼没有跟陈洛在一起，她绝对会弄一个这样的娃娃！

    但现在每天都能见到……

    就不会了。

    经过这件事情一闹，幼幼也没多少时间吃饭了，早高峰堵的要死，虽然开着跑车，但也根本没有卵用，除非你会飞！

    匆匆吃了几口饭，

    幼幼就直接开车走了。

    陈洛又拿起了在周天秘术里复制出来的书，慢慢研究。

    女鬼CC将桌子收拾完，

    泡了一壶茶，

    给陈洛倒上，纠结了半天开口说道：

    “大师！”

    “我有一个朋友……”

    陈洛一手端着书，一手扶在大腿上，转头看向了女鬼CC。

    “怎么了？”

    “我有一个朋友，她想问一下这个傀儡娃娃，一比一复刻，复刻的人的一些能力他有吗？”

    “没有。”

    女鬼CC纠结着继续说：“我不是说神奇的那种能力，就是基本的那个能力！”

    “基本能力？”

    陈洛有些疑惑，“什么能力？”

    女鬼CC有些不好意思，

    “就是男人的能力……”

    陈洛：？？？

    “我朋友想要一个大师的傀儡，一比一复刻的那种！”

    “CC！”

    “把你的手机拿来！”

    陈洛的话顿时吓的女鬼CC一个激灵，要看我手机？

    不行啊！

    女鬼CC往后退了两步。

    “拿来！”

    见陈洛面色不善，女鬼CC委委屈屈地将手机递了过去。

    直接解锁，

    里面是各种各样的小说软件……

    “最近不看剧了？”

    “改看小说？”

    “你这都是看的些什么书！”

    陈洛都不知道说什么好了，果然学好容易学坏难……

    女鬼CC跟着女闺蜜混了几天，

    这都学了些什么？

    “我和老板同居的那些日子？”

    “帅气老板俏女鬼？”

    “老板攻略日记？”

    ……

    一上午的时间，本来应该研究周天秘术的陈洛，都用来狠狠教训女鬼了！

    临近中午了，

    陈洛打开了直播，

    没办法……

    算命馆加了风水阵以后，基本上没人能进来，本来陈洛想凭借网上的名气，

    吸引一些有特殊气运的人来算命馆，

    但效果并不太好……

    这么久也没遇到一个。

    此刻虽然陈洛还没有开播，但是直播间活跃的人还是非常的多。

    陈洛照旧看了一会儿众人在聊什么。

    “大师怎么还不开播呀？”

    “什么时候直播一下佣兵的战斗啊？我想看看他们单手压大菠萝！”

    “别的直播间我不敢说！”

    “但是大师的直播间，你还真有可能看到那些东西！”

    “哈哈！楼上真相了！”

    陈洛在众人聊天的时候，

    打开了直播。

    刚想说话，女鬼CC跑了过来，对着陈洛一脸委屈的说道：

    “中午我下面条给你吃吧。”

