    “啊……”

    伴随着惨绝人寰的哀嚎，面具人抽条般的身体整个崩灭成灰，最后化作一团拳头大小的扭曲魂光，落入了陆川掌心。

    “本……本圣乃是天妖……你……你不可能……”

    面具人借力反抗，奈何根本无法挣脱，那无与伦比的封镇之力。

    更可怖的是，在这股力量之下，还有一种抽丝剥茧般的诡异力量，不断消磨着面具人的神魂。

    抽魂炼魄这等狠绝手段，面具人也曾不止一次用过。

    它很清楚，这是自己的魂魄正在被分割，其中的记忆被抽取，虽然只是外层无关紧要的记忆碎片，可这样下去，早晚会发现它所有的秘密。

    “可恶！”

    面具人惊恐莫名，从未想到，自己会落得如此下场，还是栽在一个神藏人仙手里。

    但它更清楚，若自己所知的秘密曝光，那才是真正的百死莫赎。

    “你休想！”

    一念及此，面具人最后的魂光骤然大放光华，竟释放出一股极强，而且异常诡异的魂力波动。

    嗡！

    蜿蜒扭曲间，仿若拧成麻花的人影，又似盘成团的蛇阵，骤然宣泄开来。

    “嗯？”

    陆川眉峰微扬，目泛寒芒，在这股力量冲击之下，不由自主向外延展开来的五指，猛的向内一收。

    嗡嗡！

    虚无激荡中，震动不休，形成了一连串的重重残影，形如重峦叠嶂的山岳，死死将之封镇在内。

    “呵，愚蠢的杂碎，你对力量一无所知！”

    陆川冷冷一晒，将对方的话，原封不动的还了回去。

    论及修为，他确实差了对方不止一筹，可若论真正的实力，自己绝对更胜一筹。

    而且，面具人的天赋神通，确实称得上诡异莫测，就连他在一开始，猝不及防之下，也差点着了道。

    可惜的是，也仅此而已。

    当陆川动用全部实力，并且施展出此番闭关所得之后，面具人根本没有多少抵抗之力。

    简而言之，即便是实力非凡的初期灵寂显圣境大修士，在如今的陆川面前，也称不上什么强敌了。

    惊涛骇浪般的神识波动，肆无忌惮的横扫而出，瞬间将这团魂光镇压，层层席卷之下，一点点的记忆印记，毫无保留的展现在陆川眼前。

    “啊……”

    面具人的惨叫透着绝望，却只能发出隐晦的波动，连半个字都吐不出来了。

    “嗯？”

    正当陆川翻阅书简般，浏览着面具人的记忆时，陆川蓦然觉得有些不对劲。

    自家人知自家事！

    陆川很清楚，自己现在的实力在什么层次，或许能搏杀如面具人这般的初期灵寂大修士，可若是搜魂的话，却仍然有所不及。

    毕竟，灵寂显圣境可是修出了神念，这是比之神识更强一筹的力量。

    即便陆川的秘术和力量，都在对方之上，也很难横跨这一大阶段的差距，这并非仅仅是修为实力那么简单的事情。

    哪怕，陆川本身的心境修为极深，远远超过了寻常灵寂大修士，令其神识异常强大，比之大修士也不遑多让，甚至更强三分。

    但这并不代表，陆川有能力，可以做到，随意对灵寂大修士搜魂。

    一念及此，陆川几乎在同时，如臂使指，心念所及，神识便如退潮般，倒卷而回。

    嗡！

    但就在此时，一股莫测诡异的隐晦流光，自摇曳不定，即将湮灭的扭曲妖魂之中激射而出，仿若一颗眼珠般，目之所及，一切全都为之定格。

    “这是……”

    陆川瞳孔一缩，只觉浑身泛冷，头皮发麻，千锤百炼的无匹意志，竟如山崩地裂般悸动不已。

    想要遁走，双脚却怎么也不听使唤，好似扎了根一般，纹丝不动。

    这只眼睛，他曾经见过，而且留下了极深的印象。

    若没有记错，也不可能记错，这只眼睛，曾经自称——妖皇！

    妖皇之名，早已不为常人所知。

    据传，即便是洞天大能，都避忌三分，轻易不会宣之于口。

    有记载以来，都会将之称为灾厄、疾病、劫难等等，被不仅仅是人族，而是皇天大陆上，诸多受妖族迫害的族群中流传。

    “不错的小家伙，看来，你已经知道我是谁了！”

    眼睛看着陆川，声音凭空而现，说不出的普通，没有想象中的威严，也没有丝毫诡异尖锐，就好似普通人交流一样。

    可当这一切，都是通过一只眼睛，所传递出的意念时，一切便都不再普通了。

    “妖皇！”

    陆川面色沉凝，心跳如鼓，怎么也没想到，打杀一条人蛇，竟然会触及妖皇的精神烙印。

    还是说，这些不人不妖的怪物，本身就是出自妖皇的手笔？

    但若早知道的话，陆川说什么也不会打死人蛇，而是直接遁走了。

    并非是无胆，而是面对这等存在，根本不是什么有胆没胆的问题，而是生命层次相差太大了。

    即便强如现在的陆川，在妖皇面前，甚至连蝼蚁都不如。

    “说出我的名字！”

    眼睛淡淡道。

    “厄……”

    陆川心头猛然一跳，几乎是下意识脱口而出，旋即浑身激灵灵一颤，死死咬住了唇角。

    不可视、不可闻、不可说！

    “呵！”

    眼睛晃了晃，好似人性化的摇了摇头，淡淡道，“吾之所见，目之所及，尽在掌握！”

    “妖皇冕下既有如此滔天伟力，何不现身一见？”

    陆川咬咬牙，涩声道。

    难得有跟这等存在交流的机会，哪怕是必死无疑，陆川也想要了解一下真相。

    或许，不至于让自己瞑目，至少不会不明不白，憋屈而死。

    这也许就是人之常情吧！

    所有人，但凡是智慧生灵，在临终之前，都会有此一面。

    “还不是时候！”

    眼珠波光流转，似旋转的涡流，要将一切吞没。

    “是吗？”

    陆川眯了眯眼。

    “你很聪明，却还不够聪明！”

    眼珠似察觉到陆川所想，微微一转，看了眼炼狱塔，转而又看向陆川道，“外面有几个老朋友在，还不是我们见面的时候！”

    陆川默然。

    不出意外的话，妖皇所言，并非是指他，而是陆川推演出来，暗中看着琅琊福地一切动向的几位超凡存在。

    “做个交易吧！”

    眼珠看似商量，实则却不容置疑。

    甚至于，在冥冥之中，一股莫测的伟力垂落，好似天地都在见证这一刻。

    陆川顿觉头皮发麻，如坐针毡，心神悸动莫名。

    隐隐间，好似自己拒绝，会有什么大恐怖降临，代价是现在的他，远远无法承受的后果。

    但若就此答应，陆川本身的规则之力，伪神而明之的心境，彷如警钟一般，疯狂震动，在提醒着他什么。

    显而易见，答应下来的话，后果可能更可怕。

    但面对这位自称妖皇的诡异眼珠，其所展现出来的力量，无论哪种情况，怕都是现在的陆川，所无法承受的。

    所以，陆川只能选择沉默。

    “你沉默不言，本皇便当你答应了！”

    眼睛却不打算就此放过他，自顾自说道。

    “不！”

    陆川几乎是下意识，脱口而出，“我拒绝！”

    “很好！”

    眼珠波光微闪，仿若人性化的发出一个诡异笑容，扭曲的令人头皮发麻，旋即便如一个气泡一般，啵的一声轻响，经此崩散开来。

    “嗯？”

    陆川瞳孔骤然收缩如针尖，紧张的甚至眼角刺痛，心神警钟如连珠炮般轰然炸响，几乎在瞬间，已是将自身全部的力量，释放到极致。

    但如此前一般，被那人蛇面具人偷袭之时一样，被一股诡异的力量锁定封镇，动弹不得。

    如果真要说区别的话，便是这股力量虽是出于同源，却更加强大，强加诡异莫测，更加令人防不胜防。

    就好似凭空而现，却偏偏充斥了四面八方，你却怎么也看不到丝毫踪迹。

    这种诡异莫测的力量，着实令人心悸，更令陆川无所适从，几乎将闭关突破后的心态，瞬间打落尘埃。

    并且，毫不留情的踩上两脚，然后踩进了泥地里！

    这就是陆川此时心态的真实写照。

    没有直接崩溃，已然是其千锤百炼的心志，足够坚毅，远超常人了。

    但这也是没办法的事情。

    无论这眼珠是否是那位传说中的妖皇，其所展现力量也不过是冰山一角，却已然不是陆川能够抗衡的了。

    甚至于，就连对方如何出手，力量属于哪一种范畴，陆川都无从揣度。

    差距如天渊鸿沟，莫过于此！

    但陆川到底是经历非凡，自身底蕴更是雄厚，又有莫测气运加身，终究是察觉到了一丝不对劲之处。

    嗡！

    《山字经》化形而现，《混元金身》凝化法相，以陆川意志为核心，相辅相成，无相转生，化作有如实质的金身法相。

    规则之力席卷全身，使得那暗金色符文仿若活了过来一般，游走不定，最后凝聚于背后右肩头。

    “这是……”

    陆川瞳孔一缩，清晰‘看到’一个彷如眼睛般的纹路，活灵活现，甚至好似活物般，感受到自己的注视，竟然‘调皮’的向自己眨了下眼睛。

    如此诡异的一幕，饶是陆川心坚如铁，胆大包天，也不由浑身一抖，激灵灵打了个冷颤。

    不问可知，这必然是那颗诡异的眼睛，所留下的精神烙印。

    而凭现在陆川的实力，仅仅只能是看到，而且似乎是对方让他看到，却无法感知到丝毫异样。

