    

    傅凉渊神色平静：“她之前在乡下长大，而且当时的条件，别说学画画了，就是拿画笔的时间都没有，也没有这个机会。”

    ……

    这头，秦墨轩转过头来，看着唐眠，神情间夹杂着一丝羡慕：“你还挺厉害！要知道，能够让傅总喜欢、甚至是欠下人情的人，在这个世界上，估计一个巴掌都能够数过来！”

    唐眠唇角轻翘，话语意味深长：“秦家那么大的家业，要争取下来，目光可不能这么浅显，再说，我差他一个人情？”

    能够拥有傅凉渊名片的人，确实不多，几乎都是一些达官贵人，或者身价极高，是普通人拼搏十辈子，都望其项背的人。

    然而，名片上的并不是傅凉渊的私人电话，而是傅凉渊对外的商业号码，平日都是宋元在打理。

    喜欢？

    也不过如此。

    “你这话说的，可不是一般的嚣张！还有，你是在内涵我……”秦墨轩话语戛然而止，阴柔的脸上浮现一丝扭曲！

    秦墨轩感觉西服之下，有小虫子在不停地蠕动，钻入他的毛孔之间！肥胖却带着毛毛刺的身体在毛孔里面不停地翻滚着！

    那种从骨子里透出来的痒，让他有点控制不住地扭动着自己的身体，掀起自己的西服，试图挠痒，入目的却是一片红疙瘩！

    他惊愕地瞠大双眼！

    唐眠将这一切看在眼里，背靠在椅背上，唇角微微上扬：“三少是不舒服吗？浑身痒？我看你英俊的脸上，可是忽然冒出了不少的红疙瘩呢。”

    “你这可是过敏反应，还是赶紧去医院吧！”

    秦墨轩一听，确实是那么一回事，迅速起身，刚要离开，却是忽然想到了什么，整个人一顿，眸光落到唐眠的身上！

    此时的唐眠，单手托着下巴，双眼亮晶晶的，和秦墨轩那带着质问的眼神对上，丝毫不慌，还格外的冷静。

    “我可是很真诚地劝秦三少一句，不要轻易地跟女人开玩笑，有时候，女人的心眼可是比针孔都要小的哦~”

    话音的最后，她拉长尾音，低沉沙哑的嗓音忽然变的有一丝婉转，唇角翘起的弧度更是带着一丝俏皮。

    秦墨轩闻言，双眸赫然瞠大，迅速地扫过一眼桌面上的饭菜，没有发现一丝异样，整个人却更加警惕！

    他盯着唐眠，咬着牙根，从牙缝间吐出一句话：“是你动的手脚？！”

    唐眠摊了摊手，一脸的悠然自在：“三少在说什么胡话呢，我可没有动手脚，只不过是恰巧知道三少对花生酱过敏而已，恰巧凉拌清爽三丝里，有一点点花生酱而已。”

    秦墨轩顿时如同鼓胀着的海豚，脸色憋得通红，强忍着那股从骨缝之间钻出的瘙痒：“你就是这么对待你的合作伙伴的，嗯？”

    唐眠再次靠回椅背上，浑身都散发着慵懒的气息，轻抬眼皮：“一个玩笑而已，三少也生气了？”

    话到这里，唐眠双眸里透着无辜和纯良：“就在刚才，三少也跟我开了玩笑不是吗？我不也没有生气吗？”        

