    在虚民的世界发生各种事情的时候，在另外一边也发生了一些状况……

    这里，是护核者之地。

    一个巨大而耀眼的光球在琳的面前缓缓地转动着，这个东西就如同恒星一般，它的表面是持续沸腾不断的炙热能量，虽然这么说，但是没有任何一点炎热的感觉。

    在核心持续的变化过程之中，那些原本数量很多的石块，雾团还有光球，它们一直都在持续地碰撞组合着，最后组合成了这个巨大的球体，就和真正的梦境核心一模一样。

    除了有些不同的地方之外，这已经可以说是一个新的核心了……

    现在，距离核心完成的时间还剩下一个昼夜。

    “这不可能！这个世界难道会就此崩溃吗？”

    在创造者的身体之外，研究者和一群护核者围绕着创造者的身躯，它们现在的情绪……处于一种相当绝望的状态之中。

    “是因为你不告诉我们那个东西在哪里，所以才会导致这种情况！”

    有一个护核者对研究者发出了愤怒的情绪，而研究者则说道：“你们不是自己找到了那个东西吗？你们自己保护不好被抢走了！”

    琳感觉它们现在变得像是虚民那类生物一样，在做一些没什么意义的‘推卸责任’，这也代表了它们现在的确毫无办法。

    “让我们离开吧。”

    不过，有一个护核者的想法和别的同伴不一样，它飞到了高处，对所有护核者说道：“我们已经守护核心太久了……现在应该放弃它了。”

    “你在说什么？”“你难道是异类吗？”“为什么你会这么想？”

    而它的说法，似乎无法获得别的护核者的认同。

    “我们不要再待在这里了……”这个护核者还继续说道：“我们可以去做我们自己的事情……我们可以用那个梦境能量的储备装置活下去，我们不需要继续守护着核心！”

    “它是异类！”在它说完的这一刻，周围的护核者突然变得极度愤怒，它们都向这个异常的护核者冲了过去。

    而这个护核者则立刻往远处逃去，琳就这么看着这群护核者全都飞出了创造者和梦食所在的洞穴。

    “那些可悲的入侵者……”那个研究者看着飞走的护核者，它表现出了一种看到‘愚者’的情绪。

    “那么。你打算怎么办呢？”

    琳让一个跳蛛对研究者发出了问题。

    “就在这里，等待着世界崩溃……”研究者说道：“但是，它杀不死梦食的，梦食会再次醒来。然后把这个崩溃世界的‘创造者’解决掉，而我的生命……已经抵达尽头了。”

    “但实际上你不会抵达尽头。”琳说道：“因为这个世界不会崩溃。”

    “什么？”研究者突然表现出了十分惊讶的情绪，它好像完全没有注意到现在的情况。

    “你没有注意到吗？这里……”

    ‘轰——！！！’

    琳还没说完，就突然听到了周围传来一阵轰鸣声，似乎有什么东西爆炸了的样子。而且这个‘声音’是出现在梦境之中的。

    这么说的话，应该是……

    “我完成了！”

    突然，一股极为强烈的情绪在创造者身上爆发而出，它就如同一股巨大的波浪一般，瞬间灌满了这整个洞穴空间，并且往这座山的外面扩散出去……

    似乎，完成的时间比预期的要早，这情绪意味着创造者现在醒了过来，而且处于极度激动的状态。

    创造者，现在应该是认为完成了它自己的梦想吧。它体内的核心也到达了完成状态。

    琳将注意力转移到了创造者的体内，这里有着一颗恒星般耀眼的光球，而这颗光球的表面，那沸腾，像是熔岩般的能量似乎比以往涌动的更加剧烈……

    ‘轰——！！！’

    突然，琳注意到一股‘熔岩’急速地膨胀起来，它在涨到了极限的时候猛然炸开，同时，一棵巨大无比的树木从中长出，伴随着这棵树的还有无数的树根。它们以极快的速度延伸着，数秒之后它们便将整个光球包裹了起来。

    “我成功了！这个核心属于我了！”

    创造者那强烈的情绪再次爆发而出，而这次琳能清楚地感觉到这个情绪里所表达的意思。

    看来，创造者已经完全醒了过来。而且这个过程十分完美，没有受到任何的干扰和打断。

    “绒毛，我能感觉到你在这里。”

    创造者似乎现在也能看到它体内的核心内的事物，它抬起了一根触手，伸向琳所在的方向道：“你看看我世界的根基，这只是初始而已。我会将它塑造的更加完美，更加的……”

    “你是什么东西！”“快从这里滚出去！”“这里是我们守护的地方！”

    而还没等创造者说完，周围突然出现了数百个光点，它们飞向了包裹住核心的创造者并且不停地‘大叫’着。

    “你快点滚离开这里！”“没错！你不能在这里！”“我们必须守护这个地方，永远守护这个地方。”这些‘迷你护核者’果然像是琳想的那样，即使创造者完成了核心，它们也没有任何的成长，还是依旧那么‘迷你’。

    而它们在叫着叫着的时候，突然有一个护核者说道：“它是我们要守护的东西！”

    “什么？”“这不可能！”“它的确是我们要守护的东西！”“没错！”

    很快，这些护核者似乎就改变了看法，它们开始觉得创造者是要守护的东西……

    “这些生物……是什么东西？”

    直到现在，创造者才发表了自己的看法，似乎它那原本激动的情绪也被这些迷你护核者给打断了。

    “你不知道它们吗？”琳有些疑惑地问道。

    “它们……不，它们到底是从哪来的？”

    “你是我们要守护的东西！”“没错，我们要守护你，你要乖乖的让我们守护，知道吗？”“对，不要到处跑，不要做出让我们守护不了的事！”

    这些护核者打断了创造者的话，在那里说个不停，而琳则在它们说的时候和创造者说了一下有关于它体内核心生成的事情。

    “什么？绒毛……你居然一直在观看？而且这些东西……是核心生物？”

    “它们是‘护核者’。”琳对创造者说道：“就和外面的那些一样，只不过它们的智力……还有实力方面有一些问题。”

    “你们。”

    创造者对那些迷你护核者发出了信号，原本一直在说个不停的它们突然愣住了。

    创造者对它们发出了疑问：“你们有什么作用？”

    “什么？我们的作用就是守护你！”“没错，就是这个作用。”

    ‘嘭！’在说完的一瞬间，创造者的触手猛伸而出，将一群迷你护核者击飞了出去，重重地撞在了它们身后的……黑暗墙壁上。

    这个地方在核心光球和光球的周围是明亮的区域，那些迷你护核者平时也在这个地方活动，而再往外则是黑暗的区域，似乎那是这个梦境世界的边缘。

    “为什么要这么做！”“我们守护的东西不能随便动作！不然我们会生气的！”

    几个护核者不停地叫着，而创造者的触手没有停下，它猛击在那些被打飞的护核者之上，将它们压在了黑暗的墙壁上并且不断用力压着。

    那些被压住的护核者发出了十分痛苦的情绪，它们现在的体型大概有一米多，但是要比触手小多了。

    “你们污染了我的世界。”创造者说道：“你们应该全部都消失。”

    “我们不能够消失！”“我们是不会消失的，我们要守护你！”“如果你让我们消失，那你也会一起消失，就像是我们一样。”

    ‘嘭！’创造者没有回答，而是继续将这些生物击飞出去，同时之前被击飞的那几个，已经在触手的挤压之下消散了。

    而在它们消散的那一刻，琳突然看到核心周围的黑暗区域增大一些。

    难道说……

    原本周围的黑暗是距离核心光球有着四十多米的距离的，现在变成了三十多米，这么说的话，似乎杀死这些迷你护核者会让黑暗范围增加。

    实际上也就是这个梦境核心的大小缩减了，这么说的话，它们的确不是在说谎。

    创造者似乎也看到了眼前的状况，所以停了下来。

    “知道了吗？你不能随便动！不然的话会消失的！”

    看见创造者的触手停下，似乎护核者变得得意了起来，但实际上琳感觉它们的情绪一直都几乎没什么太大的变化，除了在创造者被杀的时候表现出恐惧。

    “应该有办法清理掉这些东西才对，绒毛，你也应该是那么想的。”创造者没有理会它们的话语，转而对琳说道：“你把它们生成的详细情况告诉我。”

    “它们是突然就出现的。”琳说道：“没有什么生成过程。”

    “可能它们代表着什么东西……我很快就会弄清楚。”创造者说道：“既然这样……那就先不理会它们，我要处理一下外面的事情。”(未完待续。)

    PS：  感谢~橴恽~十三月飞雪~的月票~

