    “大炮，你又何必呢？胳膊是拧不过大腿的。那些军阀看上了这里，想要将咱们这片街区划过去重新修建，此事乃大帅亲口允诺，除非是上京开口，否则无人能够逆转乾坤。”王保长苦笑：“咱们都是普通人，斗不过那些军阀的。”

    “哼，我不信！就算是冯大帅，也要讲道理。我家的房子祖祖辈辈传下来，更有政府开具的文书……。”苏大炮不服。

    “你好好说话，别吓着孩子。”王保长看了一眼远处哄着妹妹的苏东来与苏酥，压低嗓子道：“听我一句劝，你快签了字，然后赶紧把房子让出来。”

    “别说了！我就不信，这世上没有王法了！他们这群土丘八，凭什么这么豪横？我就不信官府坐视不理。”苏大炮高声呼喝：

    “大不了我去苏州府衙门告他去。”

    “告他？苏州府衙门的大老爷，现在就是一个摆设。要不是看在朝廷的面子，冯大帅早就将那衙门给拆了。现在清政府的命令都传不出北平，你还指望衙门给你做主？不将你绑了交给冯大帅就不错了。”王保长压低嗓子道：

    “我的大兄弟哎，你知道现在是什么社会吗？十大军阀拥兵自重，要不是上面还有个袁大帅压着，只怕十大军阀早就造反了。你竟然想要指望官府衙门给你做主？”

    二人嘀嘀咕咕，你一句我一句，不多时那苏大炮脸红脖子粗，目光中充满了怒火。

    苏东来在哪里静静的看着，一刻钟后苏大炮脸红脖子粗的咆哮着，将王保长推出了院子。

    “爹，那可是冯大帅亲自开口，此事要不然就算了。左右不过是一间院子，咱们一家人的平安才是最重要的。”苏东来看着脸红脖子粗的苏大炮，忍不住劝了句。

    “你知道什么！”苏大炮目光欲要择人而噬：“好好读你的书就是了！大人的事情，你少搀和！”

    “就算是官司打到紫禁城，官府老爷也要讲道理。”苏大炮气的在院子来回走动。

    “当家的，要不然就算了，冯大帅就是土匪出身，咱们要是敢忤逆了他的命令，只怕……只怕……”屋子内走出一个模样略显清秀的妇人。

    “只怕什么？你一个妇道人家知道什么？这是我苏家祖宗的产业，就算天王老子来了，也没有强行夺去的道理。而且还是冯大帅引发的货币，出了这杭州，谁承认他的废纸？”苏大炮气的咬牙切齿。

    “老爷，您……”

    “你给我住嘴！”苏大炮骂了一声。

    苏东来沉默，清秀的妇人沉默。

    “麻烦大了！”看着犹若是入了魔的苏大炮，苏东来心中暗自担忧。

    现在可是乱世，军阀割据，军阀就是大老爷，比朝廷的圣旨还要有用。

    只是他年少言语轻微，家中事情根本就没有他插话的份。

    他什么也做不了。

    “纵使是知道灾难降临，却依旧无能为力。”苏东来抱着苏酥，心中有一股难以言述的不安。

    往后的日子继续，那王保长又来过几次，都被苏大炮给撵了出去。

    伴随着左右街坊邻居纷纷搬走，这回不但王保长来了，就连邻里间德高望重的长辈也一道前来劝说，奈何这苏大炮就是不肯松口。

    看着来劝说的人越来越多，苏东来心中越加不祥。最后一次，就连官府衙门的人都来了，可惜苏大炮依旧盐水不进。

    “苏兄弟，可在家？”门外传来王保长的声音。

    “你怎么又来了？不是告诉你，我绝不会搬迁的。”苏大炮站在院子内喊了句。

    门外王保长笑着道：“大炮，你先把门打开，可是有贵客登门了。”

    苏大炮打开大门，然后却见呼喇一伙身穿黑色短褂，脚下统一黑亮皮鞋，腰间跨着柴刀的青壮小伙，闯入了院子里。

    “你们是谁？为何闯我家院子？”苏大炮看着闯入院子里的一群人，竟然毫不畏惧，质问了一声。

    此时门外两道人影走入，一个是王保长，还有一个是二十五六岁左右的青年。

    “这位是冯大帅八姨太的亲弟弟，可是冯大帅的亲舅子。花爷！”王保长来到苏大炮身前，压低声音道：“杭州城内江湖中的人，所有三教九流，都要归花爷管。”

    “你可莫要不知好歹，得罪了贵客。”王保长道。

    “花爷？”苏大炮看着花爷。

    “花爷？不敢当！见过苏大少！”那花爷闻言笑眯眯的行了一礼。

    “苏大少？哦，不对，现在不能叫苏大少了，该叫你苏大炮？”花爷看着苏大炮，不等他回答，直接道：“大家都是一个城内的老少兄弟，你苏家在杭州也是相当的的名声。我也不想坏了大帅名声。给你五千两现银，你立刻搬走，如何？”

    “五千两？你也敢开这个口！”苏大炮道：“我这房子靠着西湖，当年先祖在明朝之时买下这房子，尚且用了三万两白银。放到现在，十万两都买不到。我也不要十万两，我只要三万两本钱。”

    花爷一双眼睛上下打量着苏大炮，目光中意味莫名，过了一会才道：“你一个三万两，他一个三万两，这西湖边上共有一千八百户人家，我哪里有那么多钱？”

    “看来咱们这桩买卖是谈不拢了！”花爷看着苏大炮，意味莫名的笑了笑，然后拍拍苏大炮的肩膀，竟然直接转身：“来，将箱子搬进来。”

    有四个小伙，抬着一口大箱子，放在了院子里。

    “苏大少，限你三天内搬出去。要知道，现在的苏家，可不是以前的苏家了。咱们走！”花爷说完话转身就走。

    “谁要你的银子？我只要我的房子！”苏大炮想要将箱子扔出门外，但可惜他一个人却抬不动，只能眼睁睁的看着一群黑衣人远去。

    “花爷下了最后的命令，就因为你，这件事足足拖了三个月，如今得了五千两白银，你也该满足了吧。”王保长看着苏大炮，目光中满是无奈。

    “你走！”苏大炮盯着王保长。

    王保长叹息一声，然后悠悠远去。

    整个庭院内陷入了一片死寂。

    “爹！”苏东来抱着苏酥，凑上前来：“五千两银子，不少了！”

    “这不是五千两银子的事情！”苏大炮看着苏东来，目光前所未有的复杂：

    “这里生活了咱们祖祖孙孙八辈人，咱们买这宅子，尚且还在大清立国之前，这就是咱们的土地，他们凭什么说霸占就霸占了去？”

    “凭什么？凭人家手中握着枪！”苏东来没好气的道。

    “子子孙孙八代人啊！只要有这祖宅在，我苏家的荣耀就在，即便是我苏家暂时没落，但只要祖宅在，我苏家的精神就在，终归有东山再起的一天。”苏大炮看着苏东来：“你懂什么是精神？懂什么是大义？”

    “老爹你是读书读傻了！”苏东来没好气的道。

    “这就是咱们的宅子，凭什么卖出去？我就是心中气不过。”苏大炮无奈道：

    “咱们在这里生活得好好的，凭什么就要搬家？”

    苏东来无语。

    他还能说什么？

    “那花爷可不是善类，今日只怕是最后通牒了。”苏东来无奈道：“你就算不为自己考虑，也要为我和小妹、母亲考虑。”

    苏大炮没有说话，只是走入屋子，拿出一坛酒，在院子内一碗又一碗的喝着。

    不知过了多久，才醉醺醺的嚎啕大哭：“凭什么啊！这是我家的房子，凭什么他们看上了，就要给他们。我记得当年你爷爷常常在这个院子的桂花树下喝茶，还在这桂花树下给我扎小木马。每年过年，你奶奶都会在东厢房的院子里祭拜神灵……。”

    苏大炮在院子里絮絮叨叨，一边喝酒一边哭，整个人哭的稀里哗啦。

    “这里不单单是房子，更是我的记忆、我的人生，有着我前半生的所有记忆，走在这院子，我就仿佛时常能看到你爷爷、你奶奶还院子里没有走。他们夺去的不单单是院子，还是我的人生，我苏家的祖宗八代的生活印记。”

    苏大炮在哭。

    苏东来无语：“你丫的钉子户做的还有道理了。人家都搬走了，就你屁事多，就你矫情。”

    他也知道，自家老子精神不太正常，否则也不会被人取笑叫大炮。

    苏大炮没有多说，只是醉醺醺的走出院子，过了半响后门外马车声响，苏大炮醉醺醺的走进来：“我已经备好马车，你们走吧。那花爷的名声，我也听过，只怕今日之事无法善了。”

    一边说着，苏大炮将银子分开装好是，塞入了马车内。

    “老爷，咱们一起走！”清秀女子道。

    “啪~”苏大炮一个耳光抽了过去：“啰嗦什么，还不快走。以后带着这笔钱，好生的将两个崽子养大。这里是我的根，我哪里也不去。”

    苏东来还要再说，苏大炮扬起了手掌，吓得苏东来抱着苏酥连忙上了马车。

    自家这彪悍老子，说打人就打人，可是半点也不含糊。

    这十年来，他可没少挨抽。

    对于苏大炮来说，老子打儿子，乃是天经地义的事情。

    “你给我站住！”看着苏东来要跑，苏大炮喊了一声。

    苏东来脚步一顿。

    却见苏大炮走上前，把住苏东来肩膀，目光里露出一抹审视。

