    第156章真父慈子孝

    顾子遇吃饱后，看着陆知渊，“爸爸，其实你爱不爱我，想不想要我，我也不在乎，反正我还没出生,你就死了。准确的来说，我很恨你。”

    陆知渊安静地听着。

    “因为你的烂桃花，妈妈和我才会生活在地狱里，被人践踏。”顾子遇笑了笑，倏然心脏有些疼，顾子遇深呼吸，不再说上一世的事情,“可妈妈不一样,她那么爱你，我不允许，有人伤害她，哪怕是你。”

    陆知渊开了一瓶冰可乐，他是运动员，碳酸饮料，几乎不碰，冰冷的饮料滚落咽喉时，带来一阵凉意。

    “顾子遇，你在这里过得好吗？”

    “很好！”顾子遇说，“是天堂。”

    “那就好！”陆知渊隐晦地说，“过去的事情，不必纠结,未来的事情，也不必放在心上,珍惜当下就好。”

    顾子遇听懂了,“所以,你不会和妈妈再续前缘，你要离开我们？”

    “我本就不曾拥有过，何谈离开？”陆知渊声音冷淡，且克制，“你和她都想要一个家，我给不了。”

    “妈妈会伤心，你也不在乎，是不是？”

    陆知渊沉默，算是回答，顾子遇心里一刺，他诧异地发现，他真的会疼，不是演的，是真实地感觉到了疼痛。

    “你不爱我们，能把爱我们的陆知渊，还给我们吗？”顾子遇残忍地问，“我们想要他。”

    陆知渊喉结滚动，“顾子遇，你要失望了，我才是这副身体的主人,你们想要的那个人，并不存在。”

    顾子遇眼睛微红，“既是如此，当初为什么要和妈妈结婚，为什么要生下我，我宁愿不曾出生，也不想带给妈妈痛苦。”

    “我也不知道！”陆知渊闭上眼，“有些事，我想不起来了。”

    “你说什么？”顾子遇眯起眼睛。

    陆知渊回过神来，淡淡说，“没什么，子遇，如果不希望她再受伤，你就劝她放弃我，不要再接近我。”

    顾子遇笑了，“我妈再觅良缘，也不要紧？”

    陆知渊握住可乐，捏到微微变形，又松开，他点了头，“是！”

    顾子遇又笑了，“我明白了，我一定会替妈妈，再觅良缘，反正，你不在乎有没有儿子，我也不在乎换个爹！”

    顾子遇拂袖而去，陆知渊看着孩子小小的背影，神色平静，他起身，往反方向离开，老板倏然追出来，“等等，你们还没付钱呢。”

    陆知渊失笑，扫码付款后离开。

    顾子遇回蓝田别墅时，顾瓷在地下室做实验，陆知渊情绪激荡时的消遣是赛车，顾子遇是在网络上捣乱，不到半个小时就把攻破黑鹰的防火墙，把他们的内网搞瘫痪了。

    他再继续攻击时，黑鹰的反击已到了，很快就修复了安全系统，顾子遇只好作罢。

    黑鹰：哪吒闹海？

    顾子遇：你还知道哪吒闹海，原来都是华夏后人，你装什么外国人。

    黑鹰：我从未说过，我是外国人。

    顾子遇：我心情不好，想炸网。

    黑鹰：为何心情不好？

    顾子遇：我爸死了！

    陆知渊沉默几秒。

    黑鹰：节哀。

    顾子遇：你不懂我的心情，就像你从小做的一个美梦，幸福，快乐，这美梦有一天终于实现了，突然又梦醒了。注定失去，为什么要给我奢望，他凭什么，不要我和妈妈！

    陆知渊看着顾子遇这一行字，他能想象到顾子遇气呼呼的样子，这孩子是越来越鲜活，比起初见时戴着面具般的笑容。

    如今是会笑，会生气，也学会发泄了。

    顾子遇也盼着有一个家，从他的言词中，陆知渊感到他的难过。

    顾子遇：我找人，打断他的腿，关起来，你觉得如何？

    黑鹰：真孝顺。

    顾子遇：打断他的腿，让他坐上轮椅，跑不了，跳不了，吃饭需要人喂，去厕所需要人扶，除了我和妈妈身边，他哪里都不去了。我会好好照顾他，孝顺他，衣食无忧，是不是也挺美的？

    陆知渊暗忖，这孩子从小到底是经历什么，会有这么扭曲的想法。

    顾子遇：我有一个朋友，就是这么做的。

    黑鹰：社会主义核心价值观，父慈子孝，父与子（图书链接）。

    顾子遇看着三本图书链接，黑了脸。

    顾子遇：我们是一类人，我以为，你能理解我。

    黑鹰：理解不了。

    毕竟，你想打断腿的人，是我！

    顾子遇：呵呵，你若有一个心上人，求而不得，你也恨不得绑回来，关在家里，关一辈子！

    黑鹰：我不会！

    顾子遇啧，什么不会，虽说他和黑鹰是死对头，可他们绝对是一类人。

    黑鹰：我的心上人，我希望她远离我，岁岁平安，无灾无难。

    顾子遇蹙眉，正想回什么，对方就断了线，丢了一句有事就离开，顾子遇和黑鹰说了一通后，心情倒是好了一些，却仍是堵了一口气。

    他从书房出来，站在栏杆处就能看到负二楼的顾瓷在写论文，顾瓷仰头看到他，笑了笑，“怎么了？”

    “妈妈要喝果汁吗？”

    “好啊！”

    顾子遇下一楼来，榨了果汁，端下来给顾瓷，书桌上全是文献资料，背后的书柜里，也全是医学相关的书。

    顾瓷喝着樱桃汁，看着顾子遇欲言又止的眼神，“怎么了？”

    “妈妈，你不爱爸爸了吗？”

    他不太明白男女之间的爱情，也没有什么心上人，顾子遇觉得把一个陌生人，当成心头宝是他一辈子都不会做的事情。

    顾瓷知道他是一个早熟的孩子，也渴望着一家团圆。

    “我爱他，是这辈子都改变不了的事实。”顾瓷和顾子遇谈心，“可妈妈想过一段，没有他的日子。”

    “为什么？”

    顾瓷摸摸他的头，“你知道，你为什么叫子遇吗？”

    顾子遇摇头。

    顾瓷说，“小时候我和陆知渊喜欢角色扮演，我演新娘，他演新郎，那时候我们就讨论，孩子叫什么名字。他说男孩叫陆子遇，女孩就叫陆子婳。所以生你的时候，妈妈就取名叫子遇，那一年我们才四岁。他从小就出现在我的生命里，后来虽然闹掰了，也是浓墨重彩的一笔，除了那五年在狱中，在他死前，他没有在我的生命里缺失过，在他死后，我也一度幻想着能重来一次，我一定好好珍惜他。这已成了执念，和我的心魔。我没有设想过，没有他的人生。”

    (本章完)

