    第263章攻略游戏（八）

    “可以休息了。”

    见拍的差不多了，导演痛快地放他们回去。

    节目组抓紧时间，把早就制作好了的剪辑发了出去。

    于是当晚的热搜上都是#程时做饭#，#赵思思背影帝#，#楚生白夭#等词条。

    各家粉丝也很上道，疯狂转发，贡献流量。

    而楚生粉和白夭粉不可避免地吵了起来。

    节目组并没有如白夭的意愿把之前那一幕删除，而是原原本本展现出来。

    楚生粉一看就生气了。

    他们家哥哥那么辛苦干活，白夭却还在沙发上坐着。

    【白夭是大小姐吗？耍大小姐脾气。】

    【有没有人跟我一样觉得，她半点不适合综艺。】

    【有。】

    白夭接的剧大都是那种让人印象深刻的，比如爱而不得痛快放手的女二，痴情的大师姐等。

    这样一来，观众对她的好感也高。

    所以当有的剧组爆料她经常耍大牌，粉丝们也选择原谅。

    可综艺上，白夭不单单是表现不好，而是表现的十分差。

    所有人都在干活，就她一个人在那里无所事事。

    南挽粉自然不会放弃这个机会，逮着白夭粉猛嘲。

    在楚生粉和南挽粉的夹击之下，白夭粉马上节节败退。

    白夭很快就收到经纪人的电话。

    “白夭？你在做什么？”白夭经纪人气得跳脚：“我给你争取资源是让你好好表现，不是让你气我的。”

    她本来计划给楚生白夭买一次热搜，吸引更多的CP粉。

    可热搜买了，楚生粉却不干了。

    楚生的经纪人刚才还打电话敲打她，说让她好好管管自己底下的艺人，否则就不怪他们换人了。

    楚生咖位比白夭高，也比白夭火。

    白夭看不清局势，她不可能也看不清。

    “白夭。”经纪人苦口婆心道：“你能不能收敛你那脾气。”

    平时在剧组耍大牌，她没意见。

    毕竟小剧组，不敢得罪。

    可这是综艺，导演能把影帝请过来就代表他的背景不可小觑。

    “我怎么了？”白夭委屈道。

    “我之前找了导演，让他不要放出去，他答应的好好的，可回头就变了。”

    “你还去找了他？”经纪人吓傻了。

    她第一次觉得自家艺人不过脑袋。

    “你明天之前必须给楚生，南挽，导演道歉。”

    经纪人不由分说道。

    “跟南挽道什么歉？”白夭不乐意道。

    她又没招惹。

    “你还说。”经纪人气的不轻：“你故意撞人家，真当网友是瞎的不成？”

    白夭没说话。

    经纪人苦口婆心劝道：“白夭，我跟你讲过很多次了，你要学会忍耐。”

    南挽背靠大树，有底气。

    可白夭没有，她就是一个普通人，之所以有今天这个成就，全靠公司和粉丝扶持。

    公司是讲究利益的，白夭依靠的只能是粉丝。

    “我知道了。”白夭眼中闪过一丝阴霾。

    忍耐，忍耐，每次都说她要忍耐。

    可她凭什么忍耐？

    她粉丝不比南挽少，样貌不比南挽逊色。

    凭什么南挽应有尽有，她却要费尽心机地争取？

    这不公平。

    见她答应，经纪人缓和了语气：“你想清楚就好，公司始终是为你好的。”

    “至于南挽。”经纪人面露不屑：“有人暴料她跟程时貌合神离，马上就要离婚了。”

    “真的？”

    白夭心跳的厉害。

    她对程时一见钟情。

    如果这两人关系是假的，那她能放心地跟他接触。

    “不管真不真，都不是我们当心的事，当前你先好好跟楚生营业。”

    经纪人交代了一大堆事后，就挂了电话。

    白夭脑海里满满都是经纪人说的关于程时的那句话。

    这两人的关系很可能是假的。

    想想也有道理。

    南挽次次都在微博上艾特程时，程时却从来没有回应过。

    这样看来，南挽就是一个笑话。

    ……

    南挽坐在沙发上，看着热热闹闹的微博。

    早有剪刀手把她跟程时之间单剪了出来，配音是一首甜甜蜜蜜的歌。

    下面一大堆评论说磕疯了。

    南挽看得尴尬，急急忙忙要退出去，可不小心点到播放键。

    “下面由小编我来讲述一下南挽跟他老公的神奇爱情……”

    程时刚好走了进来，将这句话听得清清楚楚。

    “神奇爱情？”

    南挽手忙脚乱地关掉，可已经晚了。

    程时来到南挽后面，手虚虚地搂着她肩膀。

    他一把夺过南挽手机，点开来看。

    视频已经走到尾声，但最后一句话清清楚楚传入他们耳中。

    “这么甜蜜的夫妻感情肯定深厚，平时……”

    程时把手机还给南挽，来到一旁的沙发上坐着。

    “我们谈一谈吧！”

    今天这一天，他都在装模作样，此时难得能彻底放松

    “你想谈什么？”南挽轻声询问。

    “我这么配合你，你该给我一点好处吧！”程时轻笑。

    “你想要什么好处？”

    南挽认真地看着程时双眼。

    “很简单，让你爷爷不要干预我公司的事。”

    公司大部分人都是南老爷子安排进来的。

    名义上说得好听，帮他照料。

    可他们双方都清楚，这不是照料那么简单的事。

    未来，如果他对南挽不好，或者南挽跟他离婚，南家老爷子可以轻轻松松操纵这些人让他公司完蛋。

    “好。”南挽点头。

    见南挽答应的这么爽快，程时眼里流露出稍许诧异。

    人还是那个人，可有什么东西变了。

    至于什么东西，程时一时不会也看不出来。

    “那好。”

    “今晚你睡床，我睡沙发。”

    程时松了松自己的衣领，眼里掩饰不住的疲惫。

    今天一天，简直比在公司还要累。

    见南挽还站在原地不动，程时脸上有些不耐：“怎么，你想睡沙发？”

    【好感值减三。】

    让他跟南挽一起睡，绝对不可能。

    “好。”

    “你……”程时愕然。

    “你睡床，我睡沙发。”南挽不由分说地道。

    “你说真的？”程时的神情认真了几分。

    “嗯。”南挽点了点头。

    【好感值加四。】

    “不了。”

    程时摇头，就算他再讨厌南挽，也做不出自己睡床对方却睡沙发的举措。

    (本章完)

