    大妮犹豫了一下，还是追了上去。剩下的孩子也不在意少了两个人，反正也能玩。

    　　赫连娇高举着白胖胖的小手臂喊着：“我来抓你们！”

    　　陈二宝却是想也不想就摇头道：“不成，乖宝你太厉害了。”

    　　乖宝每次都能很快的抓到人，一会儿就把人全给抓到了，没意思得很。

    　　闻言，赫连娇也不生气，她就是很厉害，五感太强，蒙了眼睛跟没蒙住一样。

    　　“我们其他人石头剪子布，输的当瞎子！”

    　　最后陈大宝输了，由他开始先当瞎子，被他抓到的第一个人，接替瞎子的位置，直到抓到下一个人位置。

    　　赫连娇个子小，动作又灵活，左躲右闪得愣是一次都没被抓到过，其他人都当过瞎子了。

    　　“乖宝，这次我一定要抓到你！”陈二宝放着“狠话”。

    　　赫连娇根本就不带怕的：“你来呀！”

    　　正玩着，马秀莲洪亮的声音从传来：“乖宝，洗澡了。”

    　　“来了！”赫连娇顿时欢呼一声，迈动着小短腿朝洗澡间跑去。

    　　又可以玩水咯！

    　　洗完澡后，赫连娇小脸蛋粉扑扑的，睁着一双乌溜溜的大眼睛躺在床上。

    　　因为天热，只小肚子上盖着个毛毯免得着凉，翘着小腿，晃悠着白嫩的脚丫子。

    　　马秀莲靠坐在床边上，手里头拿着个蒲扇，一下又一下地给她扇风：“乖宝，咱们马上就能住进新家了！高不高兴？”

    　　估摸着时间，里头的味道也散的差不多了，家具也都陆续搬进去，她们也是时候住进去了。

    　　到时候再给整台电风扇，免得大夏天乖宝热的一身汗不舒服。

    　　“高兴！”赫连娇小奶音又敞亮又有力地应声道。

    　　马秀莲就喜欢看她这生龙活虎的样子，拍了拍她的小肚子，柔声哄道：“睡吧，明个还要去学校呢。”

    　　赫连娇奶声奶气地“嗯”了一声，闭上眼睛没一会儿就在微凉的扇风中睡着了。

    　　第二天她就雄赳赳气昂昂地去学校了，三妮拿着她的小书包亦步亦趋地跟在后头。

    　　*

    　　一晃，又要过年了。

    　　学校昨个就已经放寒假了，中午一改完期末考试的卷子，李知青就特意上门通知。

    　　到的时候，一家人正在吃午饭。

    　　“乖宝，陈大娘，陈大叔。”李知青站在门口喊了声。

    　　马秀莲立马热情地站起身邀请道：“李老师来啦，快坐下跟咱们一块吃饭，我再给你添副碗筷。”

    　　说着就转身朝厨房走去，打算给李知青盛碗白米饭。

    　　李知青客气道：“不用，谢谢大娘，我来之前就吃过了。这会儿是来通知期末考试成绩的，待会儿还要去其他家。”

    　　他甚至都没有进门，只站在门口，神色高兴道：“这次乖宝又考了双百分，满分！和顾停云并列年纪第一！乖宝很聪明，这次期末考题可比较难，班上也只有顾停云跟她是双百分了。”

    　　人顾停云可是自个学到四年级的课程了，乖宝才刚上学，有这成就已经算是很不错了。

    　　自己教导的学生成绩如此优秀，他也是高兴又自豪。

