    “百里红妆未免也太霸气了，为了帝北宸，竟然连自己的前途也不顾。

    她的吟唱可是比萧瑟舞更加厉害，我觉得她想要竞争光明圣女都很有可能成功啊！”

    “那可不是，你没注意到萧瑟舞有多在意百里红妆吗？还不是因为感受到了威胁？”

    “我觉得帝北宸找到百里红妆这样的女人也是幸运，难怪他那么宠爱她，换作是我，我肯定也是如此啊！”

    在慕容景想到这一点的时候，其他修炼者自然也不会忽略。

    百里红妆之前的表现，就已经让众人了解到她比萧瑟舞更加优秀，因此大家都猜到百里红妆是萧瑟舞成为光明圣女最大的敌人。

    只是，谁都没有想到百里红妆对于光明圣女之位会如此不在意！

    光明圣女，一旦拥有这层身份，那么她的影响力将不同往日而语，修炼资源也将大大变化。

    按理来说，没有人能够忽视这样的利益。

    换做一般女子，即便对方是其深爱之人，恐怕也会有所犹豫吧！

    此刻百里红妆和萧瑟舞在对比之下，差距立即显现了出来！

    林茜茜等人在听到百里红妆的话之后，心中也是一阵感动。

    帝北宸偏过视线，笑看着百里红妆，眼眸深处有着感动的光芒在闪烁。

    他知道对于百里红妆而言，光明圣女的身份并不重要，但他也同样明白，这是因为他。

    帝少枫拍了拍帝北宸的肩膀，“北宸，你可真是找了一个好媳妇。

    以后你可得好好对红妆，你若是欺负了她，连我都不答应！”

    “少枫，你就放心吧，你想想北宸平日里对红妆的样子，他可能对红妆不好吗？”林茜茜笑道。

    帝少枫微微点头，“那倒也是。”

    楚英铭和南宫羽青也不禁深深的看了百里红妆一眼，却是没有多言。

    不得不说，百里红妆这样的选择让他们放下了心！

    因为一旦百里红妆成为光明圣女，他们的麻烦会更多。

    现在这麻烦是不存在，但他们对百里红妆和帝北宸的感情同样有些佩服。

    就在众人议论纷纷的时候，突然，光明神树的吟唱上发生了变化！

    见状，众人眼中不禁浮现了一丝疑惑之色。

    “这神树的吟唱声怎么变了？好像没有之前那么平和了。”

    林踏星皱着眉头，之前那悦耳如鸟声般的吟唱让人心头平静，心驰神往，仿佛所有的一切都是那般的美妙。

    现在这声音中却多了一丝嘈杂，让人心气不平，与之前是完全两种不同的感受。

    听着林踏星的话，众人也是深有同感，虽然还没感觉到具体的变化，但是这吟唱声显然没有之前让他们觉得舒服。

    就在这时，又一道声音响了起来。

    “你们快看，那些妖兽的眼神变了！”

    此话一出，众人皆是第一时间转头看向了妖兽。

    只见那些妖兽平静的目光已经渐渐染上了暴戾，仿佛又回到了当初将他们当成食物的时候，没有半点平和与友好。

    “这是怎么一回事？为什么会突然变成这样？”

