    “啊！”

    吃痛一下。

    方天忍不住一声惨叫，咧嘴一笑道：“怎么，对这个称呼不满意吗？这可是你老爸亲自指定的称呼。”

    沈鸽一听，顿时再次狠狠的掐了他一把，翻了翻白眼：“混蛋，你这是想什么呢？”

    “我什么也没想啊。”方天眨巴了一下眼睛，有些疑惑。

    “叫我大侄女儿，还亲我？”沈鸽哼了声，气的俏脸通红。

    “哈哈……怎么，难道叔叔不能和大侄女儿在一起？”方天哈哈一笑。

    说完。

    方天再次将沈鸽抱紧。

    他想现在就把沈鸽就地正法！

    “在你个大头鬼！”沈鸽娇羞的躲开。

    然后开始迅速地往前游。

    但方天怎能让她如愿？

    立刻如应随时，追了上去！

    而且！

    是潜泳！

    然而刚下水，方天就不由自主地瞪大了眼睛！

    因为在他前方30多米的侧下方，正有一艘潜艇，在悄无声息的移动！

    “卧槽！303幽灵潜艇？”

    方天不由瞪大眼睛！

    303，是一个奇怪的幽灵潜艇。原是东南亚H国的潜艇，后来被海盗劫持，失去联络后失踪。其里面有大量流失国宝。之后一直神秘地出现又神秘地消失。

    303潜艇的秘密，是龙百川毕生想要探寻的对象！

    然而即便到壮烈牺牲，都没有解开303的秘密！

    “叮咚~现在发布系统主线任务：追上303潜艇，奖励10次王者级抽奖！”

    就在这时，清脆的系统提示响起！

    方天一听，顿时再次的头皮发麻！

    “卧槽啊！10次王者级抽奖？这奖励……太丰厚了吧？？？”

    方天闻言，立刻将双腿变成电动小马达，极速的游动起来！

    嗖的——

    方天化作一道利箭！

    极速地冲着潜艇冲过去！

    然而潜艇的速度却是更快！

    两者之间的距离，在迅速地被拉大。

    很快，潜艇便潜入更深的海域，消失不见！

    任凭方天如何努力，都再也追不上了。

    无奈之下，方天只好放弃！

    剧烈的水下活动，极剧加速了方天体内氧气的消耗。

    抬头一看！

    就这短短几十秒的时间。

    方天竟然已经深入海底四五十米的距离！

    这个深度，如果是普通人，恐怕早就因为下方强大的压力器脏受损。

    饶是方天，以如此恐怖的速度到达这个深度，也是感到一阵极度的不适。

    调整了一下状态，方天双腿陡然再次爆发，一瞬间，方天再次化作利箭，极速的冲向海面！

    哗——

    方天猛然冲出，溅起一道水花！

    “方天？你……你刚刚干嘛去了！吓死我了！”

    不远处，正在焦急搜寻的沈鸽看到方天出现，顿时一阵惊呼，又惊又喜。

    方天则是大口大口的喘着粗气，淡淡一笑，“刚刚去追个好东西！”

    “好东西？追什么啊？难道是鲨鱼？”沈鸽皱了皱眉头。

    “鲨鱼那玩意我见到跑都来不及！追个毛啊！是303。”方天大口大口的喘气，片刻之间，身体便恢复了！

    他迅速地冲着远洋号游了过去！

    “303？”沈鸽一听，顿时不由自主地瞪大眼睛：“方天！你不会开玩笑吧？传说中的那艘幽灵303潜艇？”

    “骗你干嘛！刚刚入水之后，我就看到了那艘潜艇，很可惜，被它跑掉了。”方天无奈的摇头，大声道。

    说话间。

    方天已经再次爬上那根垂下来的缆绳！

    猛然一握，方天身体轻盈的宛若灵猴，开始迅速地爬了上去。

    追赶失败！

    那个任务，自然是自动失效了。

    方天还以为系统是个好人呢！

    没想到原来早就设置好了大坑！

    系统早知道他根本无法追上303！

    “我的天！方天，你知道吗？龙队这些年来，一直都在搜索303的下落！我听说，有一次他睡梦中都在呼唤着303的名字！303，幽灵潜艇，都快成了龙叔的一个魔障，如果我们能找到303就好了！”沈鸽同样快速的冲着远洋号游了过来。

    方天则是迅速地放下一根更粗的绳子，让沈鸽抓住，然后拎小鸡一样，轻松地将其带了上来。

    “凭借咱们东南军区海军的实力，都非常罕见的才能发现它的踪迹，想要找到他，谈何容易？”方天摇了摇头！

    303幽灵潜艇，堪称这片海域最神秘的事件！

    但方天坚信！

    这303潜艇，肯定是有某个家伙在里面捣鬼，故弄玄虚！

    只要能够抓住303，肯定能够解开这303幽灵潜艇的真相！

    “是啊，想要碰到他都不容易！又谈何抓住？”沈鸽微微的一声叹息，点了点头。

    “方天，这船上的海盗，你都杀光了？”紧跟着，沈鸽看到甲板上一地的鲜血，这才想起刚刚的厮杀！

    忍不住地，沈鸽又为方天担忧了起来。

    “那必须的啊，不杀光他们，难道留着过年吗？”然而当方天看到托马斯喉咙的时候，却是不由得眉头一皱，击杀托马斯的飞刀，还没取下呢！

    如果被沈鸽或者待会会敢来的龙百川他们看到，肯定会有不小的麻烦！

    “咦？方天，这个海岛头目，竟然是被飞刀击杀的？我记得，我们出海的时候，你没带飞刀啊？你哪来的飞刀？”果然，眼尖的沈鸽，也看到了托马斯脖子上银光锃亮的飞刀，立刻开始质问！

    方天一愣！

    还真是担心什么来什么！

    沈鸽这么快就看到了！

    “我一直带着的啊，只是你没看到罢了。”

    方天淡淡一笑，想要糊弄过去。

    “胡说！当我三岁小孩呢？那么大的飞刀带在身上，我会看不见？”

    沈鸽凑了过来，开始狐疑的上下打量！

    这方天，只穿了一件作训服短袖和一条长裤！

    长裤的两个口袋里，空空如也！

    根本不可能藏得下飞刀！

    这飞刀，究竟是哪来的？

    “这是秘密！身为一名刀客，暗器大师！最重要的一项手段，就是藏暗器！我的藏刀技，那可是秘不外传的！毕竟，一把飞刀在没有出现的时候，震慑力才是最大的！飞刀一旦出手，那份震慑力和神秘感就荡然无存了，所以……我绝不可能告诉你飞刀是藏在哪的！”

    方天也不惊慌，反倒更加淡然地一个转身，走上了甲板，非常装逼的单手负在身后，唏嘘感慨了起来。

    至于飞刀是藏在哪的？

    那打死也不能说啊！

