    随着空间的微微荡漾，那神圣的金光也是缓缓敛入剑体之中，其真正面目也随之显露而出。

    此剑看上去，古朴而厚重，通体剑身呈金黄色，其上神性光辉流转，散发着无比玄奥的气息。

    仔细打量了一下，却发现这剑身之上还有着文字与图案，只见其一面刻着日月星辰，另一面则雕刻山川草木。

    而剑柄之上却是书写着农耕畜养之术与四海一统之策！

    当看到这一幕之后，即便是以叶尘的定力也是大惊了一下，心脏更是猛地跳动了起来。

    虽然他从未见过这柄古剑，但却已然猜出了此乃何物。

    若是自己所料不错，眼前之剑便是传说中的神兵，轩辕！

    在他的印象之中，此剑乃是真正的神兵利器，因黄帝飞升之后传与了夏禹，所以又名轩辕夏禹剑，为千古独有的圣道之剑！

    当初在逐鹿之战中，也正是这柄神兵将兵主蚩尤斩杀，奠定了华夏民族的根基。

    在传说之中，轩辕剑是由众仙采首山之铜为黄帝所铸，是无坚不摧的天下第一神器。但自从大禹之后，它便是消失于世间，下落不明。

    没想到今日竟然还可以亲眼见到，更加出乎意料的是，这便是苍龙七宿的最终答案。

    此时叶尘也完全明白了过来，原来这柄神剑并没有丢失，而是被当做秘宝留了下来，传于历朝历代人王，镇压人族气运。

    直到周朝末年，国运衰微，才让铜盒四散丢失。

    气运分散开来，所以也就间接导致了春秋五霸战国七雄的诞生。

    而如今七宿重新归为，轩辕神剑再次现世，也意味着大秦的国运将迈向鼎盛，二世而亡的悲剧应该不会再出现了。

    当然，作为苍龙七宿的拥有着，获益最大的自然还是自己。

    就在这是，轩辕剑微微震动，随后便是一股恐怖无比的能量喷发而出，将其直接笼罩了进去。

    下一瞬间，这精纯无比的能量便逐渐的顺着身体的经脉与毛孔，慢慢的灌注到了他的身体之中。

    以一种无比温和的方式，从内二外的洗礼着，仿佛肉身与灵魂都在逐渐蜕变

    叶尘缓缓吐出一口气，仔细的感受着这种奇妙的气息，就像是温暖的阳光洒落到身上一般，极为舒适。

    而随着磅礴能量被身体不断的吸收，其体内的力量也在不断的提升，真气越发的精纯浑厚，所有的杂质都被剔除了出去。

    浑身上下都是经过了一次彻底的净化。

    叶尘脸上浮现一抹微笑，这轩辕剑的神力果然不凡，淡淡只是散发出的力量便拥有着这般作用，可想而知，上古之上其在轩辕皇帝手中又会是何等的不凡。

    不过，此物与登天之路又有着什么关系呢？

    正当他想到这里之时，却见一阵浓郁而炽热的光芒自扶桑神树之上散发而出，仿佛一轮缩小了无数倍的烈日一般，闪耀着无尽光辉。

    与此同时，轩辕剑仿佛也受到了感召，迅速来到了神树旁边，不选的穿梭盘旋着。

    紧接着，一股强大到足以破碎空间的力量同时自二者身上爆发而出，化作一道通天彻地的金光，朝着东方天际奔涌而去。

    天空之上的云雾被瞬间击散，空间剧烈的拨动着，如海面一般的起伏扭曲。

    随后，层层叠叠的褶皱让空间仿佛分出了层次一般，或者说是掀开了原本的阻碍，露出了本来面目。

    远处天边的那片空间逐渐变得平滑如境，足以映照万物。

    然后那镜面之上便是出现了一片仿如仙境的倒影，梦幻而又朦胧，比梦境更加遥远，比现实更加真实。

    然而，在金光的照耀之下，那倒影却是逐渐的凝实了起来，变得越发逼真，几息之后甚至化作了一种介于真实与虚幻之间的存在。

    拂去朦胧，只见在那东方天际，竟然遥遥悬挂着一扇庞大而又无比神圣的金色门户。

    大门紧闭着，仿佛便是隔绝凡尘与仙境的最后一道屏障。

    看到这一幕，叶尘的心中也是充满了震撼，喃喃道：“这就是天门吗……”

    他曾在黄石天书之中看到过，天人极境的尽头便是天门，天门代表着天地桎梏。只要能够打破这道禁锢，便可获得真正的超脱。

    只不过登天之路早已断绝，莫说是打破天门，就算是靠近一些恐怕都做不到。

    虽然自己可以御风腾空，但却绝不可能凭此便接触到天门。

    因为他与天门之间所隔着的并不是距离，而是境界，亦或者说是维度。

    分处于不同维度，别说是远在天边了，哪怕就在眼前三尺之处，也无法真正的接触。

    正当其思索这个问题之时，却听见一道龙吟之声响起，紧接着抬头望去便看到高空之中的龙魂散发出了刺眼的光华。

    周围的一切都被这神圣的金光所笼罩。

    紧接着，那龙魂便是化作了一道长长的阶梯，一端连接这地面，另一端则通向遥远到不知在何方的田门。

    这阶梯之上流淌着七彩光芒，仿佛可以给人无穷的指挥与力量。

    此时，叶尘已经明白了，这便是登天之路。

    这条路原本是已经断了，如今龙魂却将自身化作了桥梁，以此来将断掉的路暂时续上。

    如此，所需要的一切条件便全部具备了，接下来就看自己能不能通过这最后一道考验了。

    一念及此，叶尘的拳头不由的紧紧握着，深吸了一口气之后抬眼看向那仿佛没有今天的登天之路，目光越发坚定。

    缓缓向前走去，来到了天路之前，随后抬脚踏出了第一步。

    在其脚掌登上那个第一级台阶之时，却是忍不住的咬牙闷哼了一声。

    虽然表面上什么都没发生，但就在方才的那一瞬间，他仿佛感觉到有万千道天雷在轰击着自己的身躯，痛不欲生。

    而且，所有的护身手段也仿佛全都失去了作用，只能够以强大的意志力硬生生的挺住。

    这一刻，叶尘真正体会到了什么叫做天地桎梏，什么叫做难于登天……

