    且说吴奎从许大茂身边经过的时候，就注意到许大茂怀里鼓囊囊的。

    他想到一大爷说的，许大茂工作的来历，登时了然许大茂出现在李主任办公室门口的原因。

    还真别说，这看上去光秃秃的轧钢厂里，卧虎藏龙的。

    “奎子，怎么样？”一大爷见吴奎回来，就急切地把他拉到一边，问询了下。

    “我没拿东西，就被否了呗。”吴奎若无其事地耸耸肩。

    在一大爷看来，这是吴奎的故作坚强。

    但吴奎是真无所谓。

    他等于是见到许大茂背后的靠山，也算一回。

    “哎呀，你这不开窍的笨小子！你就是拿两斤鸡蛋，也比两手空空过去体面呀！这次活动，可是关系到你往后涨工资的，你自行车都买了，还缺那点钱吗？真是叫我说你什么好！”

    一大爷却是着急起来。

    他想着吴奎既然想要得到这个名额，起码努努力，给李主任留下个好印象。

    “一大爷，没事儿，咱们先干活，其他的，交给领导来评判就是了！”吴奎笑了笑，回到自己的工作岗位上。

    管他什么李主任王主任的，自己手头的工作才最要紧！

    毕竟，今天把活儿早点干完，他就能找何雨水玩了。

    当然，吴奎没忘记自己仓库里那百来斤的玉米，要么换钱要么换票，反正吃不完，去市场上探探行情。

    去的晚了，就闭市了！

    一大爷还在捶胸顿足的当，吴奎就飞快地把派给自己的活儿给干完了。

    “那我就先走了！”吴奎跟一大爷打过招呼，就一溜烟不见人了。

    “这孩子！”一大爷重重地叹了口气，连连摇头。

    年轻人就是不知道水有多深！

    他想要厂里这个名额，哪是嘴皮一张，闷头干活就能被人看到的！

    整个轧钢厂里，几千号人呢！

    一大爷寻思着，晚上回去跟一大妈商量下，帮帮吴奎。

    再怎么说，现在他们照看吴奎，往后吴奎出息，他们也能跟着沾点光。

    却说吴奎这边心无挂碍地骑着自行车往市场过去，早就把李主任的事情忘得一干二净。

    许大茂却是觉得李主任把这次评选说得这么严重，是在提点自己。

    这次轧钢厂评选模范，是个很重要的机会。

    他有必要着重表现一下！

    “李主任，那要不，为了这次稳拿模范名额，我深入下乡一个月？”许大茂在李主任面前表现得很积极。

    “一个月？那等你回来，评选早就尘埃落定了，黄花菜还轮得到你？”李主任摇摇头。

    “那，半个月？”许大茂心道，好险，幸好李主任愿意给自己透信儿！

    “最多一周。这样，你去德旺村。那里位置偏，很少有人去，但是村里漂亮姑娘多，给的东西也稀罕！”李主任想了想，给许大茂安排得妥当。

    “不愧是主任！我听您的！”许大茂一听这哪是历练的苦差，根本就是公费度假，不禁喜笑颜开地捧李主任。

    有价无市的极品大红袍，真是没白给！

    许大茂当天下午就打包行李，申请出差了。

    当然，他还特意跟娄晓娥叮嘱了一声，说自己要去穷乡僻壤受罪七天，让娄晓娥好一阵心疼，给他拿了不少路费。

    看看，许大茂为了这次模范评选，是真的下血本，豁出去了！

    不难想象，其他人在听说厂里这次模范评选之后，自然也是把能搜罗的门路，都走了个遍。

    那场面，说是八仙过海，各显神通，都毫不过分。

    这其中，他们是热脸贴冷屁，还是处处碰钉子，抑或是跟许大茂一样，顺风顺水，都乏善可陈。

    毕竟，谁都没有吴奎在市场上逛得逍遥自在！

    也算心想事成，吴奎用五十斤玉米换到了两只被母猪踩了，眼看着就活不成的小猪仔，正好一公一母。

    他自然不是要吃这猪仔三两肉，而是丢进空间里养。

    还真别说，一进空间，才喝了两口水，两只小猪仔就活过来了！

    等这两只猪长成，一配种，那就是猪子猪孙，无穷尽也！

    吴奎抱着胳膊，待在肉摊跟前好长时间没动，他寻思着，是不是得学学宰猪的手艺。

    因为，过不了多久，就会有数不尽吃不完的猪，排着队等吴奎收拾。

    “小伙子，你要买肉吗？”门市的店员看吴奎半天不动，主动过来问他。

    “不是，我没有肉票，想学杀猪。”吴奎见他没有轰人，就直言不讳了。

    “哈哈，学这个干嘛，又脏又臭的！我看你样子，不像是找不到工作啊！”店员大叔听了吴奎的话，忍不住发笑，当即就拿了把尖刀，在面前的肉上比划了两下。

    “主要是，活的没地儿收。”吴奎见大叔拿出刀，丝毫不慌，眼皮都不带眨的。

    “哈哈哈，小伙子你可真有意思！这么着，你要是有猪，就给我，我给你算六毛，还有肉票，怎么样？”大叔“唰唰”耍了两下刀子，只当吴奎在夸下海口，便也开起玩笑。

    他看吴奎年纪轻轻，不像是养猪人，衣着打扮也不像是家里有了不得的门路，就当跟吴奎逗闷子了。

    “真的？老板你贵姓，往后我来找你！”吴奎却当了真。

    这大叔算是这市场上给的价格最高的了。

    “哈哈，什么老板，我就是个切肉的，我姓张，你来我就开张！”张大叔也没大惊小怪的，笑着看了吴奎两眼，就点了头。

    出来做生意，张大叔不知许下多少这种口头买卖，也算是拓宽人脉的一种方式。

    况且，既然张大叔有本事撑起这个粮油店，那也是有两把刷子的。

    张大叔寻思，以吴奎这个人来说，估计也没多少肉源，他来，自己收了就是。

    “好，我记住了，张大叔，我叫吴奎，回头我来找你。”吴奎心中大定。

    一旦确定有人愿意吃下自己的货，吴奎这下可以放开手脚在空间施为了。

    当然，吴奎也不会一棵树上吊死。

    他还到黑市转了转，用剩下的玉米换到五尺的布票。

    “小伙子，这布票上写的啥？”换票的老太太不识字，跟吴奎换的时候，还指着底下的小字问了他。

    “我看看，逾期作废，就今天了。”吴奎本来没注意，这下心里一跳。

    这布票马上要作废了！

    所有的票都有时间限制，过期就是废纸一张，谁说都不好使！

