
小仙子在酿酒，众真人们凑过去围观，每当她捧出酒醅，他们馋得两眼冒绿光，软缠硬磨地硬是磨了两天才让小仙子心软，给他们一坛尝鲜，众人抱着酒醅连糟一起喝。

黄酒不经蒸馏，正常情况下酒度低，小萝莉酿造的黄酒不是一般的黄酒，发醏的酒醅酒度达到八十度以上，再用灵植灵泉水冲和再发酵一次，酒醅全部降解，最后没有酒糟，酒度平均大约五十∽六十度之间。

若想要酒度更低，还可以多冲一些灵植灵泉水，乐同学酿造了不同酒度的黄酒，酒度最低的三十度，最高八十度。

她给真人们尝的一坛酒醅酒度大约八十五度，重二百斤，也等于是一坛纯正的黄酒。

喝了一坛纯黄酒，真人们意犹未尽，默默的又坐守在旁，希望小仙子看他们可怜再扔几坛给他们过把瘾，然而小仙子不上当，再不惯他们，真人们忧伤的当空气。

就在真人团们眼巴巴的馋酒喝时，玉岚宗玉清宗去莽山秘境的探险团抵达明月帝都，两宗团队到皇宫露了个面，婉辞了北庭帝君，潇潇洒洒的跑小仙子住的园林凑数。

玉岚宗玉清宗的掌门再次领队探莽山，他们原以为小仙子和真人团们早已经出海游历，直到在看见照沐明月帝国的魂玉光芒时才猜知小仙子还没远游，又联系了罗城几人得以确认，十分惊喜，哪里愿意住皇宫的朝仙宫，当然去找小仙子啦。

玉岚宗玉清宗的人马顺着罗城等人指引，轻而易举的找至园林，进法阵，与诸宗长老真人们碰面。

他们是中午至明月国帝都，乐同学晚上设宴为两宗弟子洗尘，众人其乐融融，相谈甚欢。

两宗的探险队有辟谷期金丹期修士，人数也有点多，住宫殿不方便，离掌门将人造洞府扔出来，让两宗弟子们住洞府好生修炼。

安排好了弟子们，两位掌门与五宗的长老们住小仙子的木屋，直到第二天，离掌门才有空单独与小仙子会晤。

简单的寒暄过几句，离掌门开门见山的说目的：“小仙子，玉岚峰山顶的大人说他的雷劫快来了，时间大约在二十年之三十年之间，大人的雷劫是不是飞仙雷劫？”

某位非人物终于要应雷劫了啊？乐韵目清眼亮：“不是飞仙。那位前辈的来历不凡，他至今还没经历雷劫，现在雷劫总算快来了，是好事。”

“小仙子这样说，我也放心了。”玉岚主峰上的大人是个谜，玉岚宗弟子谁也不清楚，小仙子说是好事那定是好事儿。

离掌门心底藏着的一丝不安消失，将一只储物器递过去：“这个是大人临行前交给我带来给小仙子，大人说玉岚峰的冰莲雪莲花留着给小仙子你去采摘，你跑得没了影儿，大人给采摘了。”

“哈，我就知道前辈会帮我留着的，”乐韵笑咪咪的接过储物器，将物品转移到自己口袋，再转移进去几坛酒，将储物器交给离掌门师叔：“师叔将这个带回去，里头有我酿的百花酒，也帮转告玉前辈，请他别偷懒，记得要多多的酿果酒。”

离掌门拿回储物器，伸手揉小家伙的脑袋：“好啦，我知道了，你呀，是不是和大人分工了，大人酿果酒，你酿百花酒。”

“没有的事，我收集到的鲜花是要制药的，只匀了一点点酿酒，师叔，你可不能打百花酿的主意，我就那么一点点，要配丹药用的。”

“好，我不打主意。”离掌门笑坏了，小家伙可能被木长老等人吓怕了，无时无刻不防着人抢酒。

离掌门师叔许诺不打百花酿的主意，乐同学放心啦，一步三晃的晃去继续酿酒，做灵食。

又过了四天，于十二月初九这一天，玉衡宗前往莽山的团队抵明月帝都，朱尔巴掌门也亲临，他带着人进皇宫打个照面，也旋风似的刮至园林。

他们到达时还不到中午，朱尔巴掌门与木长老等人会晤后，挪着小山塔一样的威武身躯，去大殿与小仙子说悄悄话，塞给她一只储物器，挤眉弄眼的笑得露出白白的大牙：“小仙子，这是我故乡的特产哟。”

“哇，我知道了，是牦牛奶！”乐韵秒懂，将储物器拿在手飞快的查看，有几百万斤的牦牛奶，还有羊奶和马奶、驼奶，可见朱尔巴掌门对她的喜好有多上心。

查过储物器的大小，拿出只差不多容量的储物镯，将一些东西转移进去，再还只储物器给大块头掌门。

朱尔巴掌门笑呵呵的拿回储物器，伸手揉揉小仙子的脑顶儿：“小仙子不用省牛奶，我跟俗家说了，部落每年分出五分之一份的牛奶给你留着，直到装满储物器为止，等你游历回来，还有。”

“朱尔巴师叔最知我心。”乐韵笑得快合不拢嘴：“师叔，晚上我用牦牛奶做个汤请您喝，保管您喜欢。”

“行，我等着。”朱尔巴掌门笑得眼睛都找不着，当小仙子又塞来一坛酒，他抱着酒坐在一边喝将起来，不能出去哟，出去自己的酒就会挨那些酒鬼瓜分掉。

为了感谢朱尔巴掌门为自己收集牦牛奶，乐同学下午用牦牛胃和牦牛奶为原料配制出一锅特制的营养汤，晚上盛情的款待玉衡宗的师叔师兄们。

如今，她不心疼灵食原材，她大力招待各宗，五大仙宗的大佬们吃得开心，自然不会小气，更不会让她吃亏，会送她妖兽肉，她只管坐着收收收。

羊毛出在羊身上，她消耗一份灵食，将来会有加倍的原材，用不着心疼。

小仙子对每个仙宗一视同仁，热情友好，玉衡宗与玉清宗的弟子也格外开心，与玉岚宗弟子们亲和如一宗。

玉雪宗比玉衡宗迟了三天，半夜三更至明月帝都，没去皇宫，先跑园林与西凉长老等人汇合。

他们在园林安顿下来，天明后才差一位弟子去皇宫与北庭帝君和明月国朝臣们打招呼说玉雪宗已至，很明确的表示他们在园林住得挺好的，就不去朝仙宫住啦，挪来挪去的，没得耗费人力物力，还给大家添麻烦。

明月帝国的君臣们没有半点异议，他们明白了，小仙子在三泽山园林，五大仙宗的仙人不可能住其他地方的，所以，仙人们爱住哪就住哪，只要他们高兴就行。

大陆最顶级的五大仙宗已有其四，只差一个玉霞宗，明月国君臣们觉得玉霞宗应该会去墨溱帝国，毕竟从北境至莽山，去墨溱帝国更顺路。

然而，他们想错了，在十二月二十这天，玉霞宗的一支团队驾临明月国帝都，还是乘飞行器落在皇宫前，北庭帝君与朝臣们迎驾仙人。

玉霞宗掌门率弟子们与帝君与群臣们聊了会，喝了茶，什么接风宴之类的通通辞拒，施施然的告辞，带着清风阳光般的心情至园林与先到的四宗碰头。

东辰顶尖的五大仙宗聚齐，几百号人，好不热闹，玉衡宗掌门也扔出一座人造洞府，让五宗的弟子们自己想住就住哪，不用挤在一堆。

玉霞宗是半上午至，乐同学中午以灵食大餐款待，又一次成功收买玉霞宗的师叔师兄们，私下里得到他们送的一堆礼物。

五宗的掌门和弟子都有在私下里悄悄的给她送礼物，植物种子、普通灵植，茶叶、野菜嫩枝、各种花、野果野生菰米、蘑菇什么的，什么自制的石、木桶，炭和上好木料，什么都有。

五宗私下里送她的礼物共塞满了一个方圆四里宽的储物器，她腰包很鼓，已经不用再自己满山找茶叶采摘植物花朵。

五宗的师叔师兄们太会做人，收礼收到手软的小萝莉，也记得他们的好，暗搓搓的鼓捣出数种口味的灵食，于小年这一天，请五宗师叔师兄们吃大餐。

她的木屋太小，坐不下，在人造洞府里聚餐，关上门，点上特制的香，在香气里，一群人大口大口的喝酒，痛快的吃灵食。

一顿饭吃完，然后就是这个宗的弟子突破了，哪个晋阶了，园林观澜阁上空灵气涌动，形成大大小小的旋涡，惊动了整个园林的人。

而有法阵保护着的宫殿内，谁也没关心外头，人造洞府里的高阶真人们忙着给弟子们护法，也多亏有大乘真人坐镇，否则没准人造洞府都被晋阶人士弄出的灵气威压掀翻。

折腾了近二个时辰，总算再无人晋阶，累得真气耗尽大半的两位大乘真人撤走真气保护罩，拎起睁着双美人杏眼笑歪嘴的小丫头，嗖的飞出洞府，到外面讲道理。

“哎哟，折腾死我这把老骨头了，小丫头，下次你能不能先说一声，让老人家有个心理准备。”

“小丫头，吓死我老人家了，差点要玩完啊。”

两位大乘人拎着个小小的人飞出宫殿跑到观景台，心有余悸的嗷嗷叫，同时晋阶的人太多，力量形成共鸣，差点点形成真气风暴，真气风暴一旦大爆炸，洞府里的人员可能要死伤一半。

“我也不知道会有那么多人晋阶啊，这不关我事，”乐韵很无辜，小脸皱巴巴的皱成团：“人家是看在师叔师兄们送我礼物的份上才配制师门不传之秘的配方灵食，以后不请吃灵食了，那样的场面真的怪吓人的。”

两位长老暗中翻白眼，你说吓人，当时好整以暇看热闹的那个小丫头是谁？

转而，又抓到重点，那什么，小丫头又闹脾气说不请人吃灵食了？哎哟，这可不成啊，其他的事好说，不请人吃灵食，这个不行！

“别啊，小丫头，我们就说说而已，其实吧，也没什么啦，有我们两把老骨头在旁，哪有压不住的，小丫头别绷着脸，笑一个……”

两大佬先是诉苦，反应过来转而就变成围着小丫头哄，小丫头不笑，两位真人急得冒汗，费老大劲儿，又许诺了一大堆的不平等条约，终于将豆丁大的小丫头哄得小脸转阴为晴。

五仙宗原本各带有十几个辟谷金丹弟子，被小仙子经常隔三差五的投喂灵食，又有一顿特制灵食和特制香做总助攻，辟谷弟子们全变金丹，金丹后期圆满的人成功跻身元婴真人行列，那些金丹初期的大多跨阶至后期圆满修为。

五大仙宗的掌门恨不得天天将小仙子捧手心里，小仙子简直就是个超级吉祥物啊，谁真心对她好谁幸运。

小年后，居住在园林的小孩子们、绣工们工匠们收拾行李，于二十六回家，各修士家族则拖到二十八那天才恋恋不舍的回家族，朝阳帝君与同行的修士们像闷头发大财的人一样暗搓搓当隐形人，窝在园林里修炼。

当年的十二月大，有个三十，年二十九，北庭帝君与修仙世家家主、南氏世家，带着丰厚的年礼送至园林。

五仙宗长老们真人没露面，乐同学和罗城师兄接见了帝君与各家家主，收了年礼，也从各修仙世家中拿回委托他们处理的物品，各家的年礼很重，她也回赠一份礼物。

各家忐忑不安的至，心满意足的回。

这一年年节，明月帝都空前热闹，同样，五大仙宗弟子们也热热闹闹的过了个月，吃到了小仙子做的花样灵食，还有式样百变的家常小菜。

年后，明月国百姓们互相走动，正月初八，东南海域炎城的一支探秘莽山秘境的人马至明月帝都。

因为有麻二，炎城队伍也进皇家园林做客。

莽山秘境预计在月底或二月初正式开启，也差不多该去莽山，五宗的队伍决定和炎城队伍结伴同行，正月十六启程。

木长老等人也对莽山有兴趣，想拐小家伙去秘境玩，小家伙坚决不干，只愿意在明月帝都等他们一年，一群高阶真人随宗门前往莽山，罗城玉七祝意俞十九和麻二贺朝阳等人也去探险，留下金毛陪伴小仙子。

明月国的修仙世家也派人去探秘境，因莽山秘境就在自己家门口，北庭帝君和朝阳帝君自然也要去开开眼界，五大仙宗有飞行器，顺便捎带上去看热闹的两位帝君和两国的修士们。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023666"  chaptername="第一百八六章  收礼收到手软">加入书签</a>
</div>
