    王如月腾腾后退了两步，她面红潮红，咻咻喘气，看着对面一脸惊魂未定，实则连大气都没喘上几下的陈守义。

    心中实在是有一句MMP，不知该不该讲。

    这种实力还他妈来补习？以为武者学徒考核，是武者考核吗？

    要不是她亲眼看着他在自己的眼皮底下飞快进步，她都要怀疑对方是来砸场子的。

    “把我那把真剑拿过来？”她神色清冷的说道。

    陈守义一听，不由大惊失色：“王老师，这可真会出人命的！”

    王如月瞥了他一眼，冷笑：“想什么呢？我就两把木剑，一把真剑，现在木剑都废了，我不用真剑教学的话，用什么？”

    陈守义干笑了一下，也感觉自己反应过度了。

    不过配合对方那一副生人勿进的表情，任谁都要误会啊！

    很快，陈守义便取过兵器架上的合金剑，递了过去。

    接下来美女老师，再没有多话，直接上课：“贪多嚼不烂，练剑唯精，你现在还是专练刺剑一门，其余的剑式只要粗通就行了

    那有句话，那你应该听过，天下武功，唯快不破！刺剑作为速度最快的剑式，是剑术的最主要流派之一，现在我就教你剩余的几式刺剑：提膝直刺，回身下刺以及挂剑直刺！”

    ……

    晚上十点。

    陈守义从美女老师家里，回到宾馆时，发现快递已经到了。

    他从服务台取过，走回房间。

    顾不上拆包裹，他立刻拉开公文包，把贝壳女放了出来。

    等胶布撕开，贝壳女气得大喊大叫。

    今天她已经在黑漆漆的公文包里，躺了足足一天了，睡了又醒，醒了又睡，心中的怨气，简直已经快突破天际了。

    好在再大的怨气，也没有一颗玻璃珠解决不了。

    如果一颗不行，那就两颗。

    给贝壳女喂过蜂蜜，陈守义把电视打开，贝壳女早已把先前的怨气，抛的无影无踪了。

    ……

    等安顿完贝壳女，陈守义这才拆开包裹。

    他先拆掉一条狭长形的纸盒，他迅速除去外面的硬纸板。

    打开剑盒后，里面是一把连鞘的剑，剑鞘是用某种硬木，上面装饰着花纹，显得古朴大气。

    他握着剑柄，缓缓把剑拔出。

    顿时一把灰白色的合金长剑，展现在他的眼前。

    虽然这把剑只是二手货，但除了剑刃有几个芝麻点大小的锯齿般缺口显得稍稍有些瑕疵外，其他地方看起来就和新的一样，显然保养的不错。

    他第一眼就喜欢上了这把剑。

    整把剑剑刃长约90cm，加上剑柄大约一米一，重约10.1公斤，远比练习的木剑要重得多。

    剑身也不像寻常装饰剑那么薄，看起来相当厚实而又坚固，除此之外，剑身的中间还开着一条血槽，陈守义隐隐间甚至能闻到了一丝血腥之气。

    这是把真正的杀人剑。

    他随意在空中刺了几剑，虽然有些沉重，却意外的发现相当趁手。

    店家还送了一瓶养护油，一块丝绸的擦布。

    他爱不释手的抚摸了会剑身，拿起擦布，轻轻擦了擦上面可能留下的汗渍，便重新插入刀鞘，放入剑盒。

    随即，他又拆开另一个包裹。

    反曲弓是一种可拆卸弓，邮寄过来的也只是部件，需要自己组装。

    好在由图纸对照，陈守义很快就组装完毕。

    整把弓长大约一米七左右，就像一对展翅的翅膀，弓片是多组高弹性的复合材料构成，弓把则是防滑的磨砂处理的金属。

    陈守义试探着用力的一拉，却只拉开小半。

    他发觉自己大意了，五百磅的已是武者级重弓，比三百磅的学徒级增加了将近一倍，几乎快达到他力量的极限，可不是今天练习时的重弓可比。

    他脸色一正，深吸一口气，全身肌肉隆起，用了将近九层的力量，才把这把重弓拉满。

    不一会，他手指便放开弓弦。

    顿时，“崩！”的一声炸响，仿佛空气都被弓弦撕裂了。

    即便过去了几秒钟，嗡嗡声依然不绝如缕。

    “好弓，真是好弓！”

    看着这把杀人利器，陈守义心中兴奋，若是昨天有这把战弓，那两个蛮人，又何须自己短兵交接，冒险用一根木棍贴身搏杀。

    ……

    晚上睡觉前，他又来到记忆空间学习今天教学的几招剑式发力。

    一夜无话。

    第二天一早，他先去小饰品店里买了一堆杂物，便拎着两个包裹作为掩护，再次来到异世界。

    把贝壳女放出后，

    陈守义第一时间，便来到小岛的山峰，居高临下，眺望周围的大海，好在并没有蛮人的踪影，连那艘他推向大海的独木舟也没看到踪影。

    他松了口气，这是个好消息。

    这说明这座小岛相当偏僻，蛮人很少在这片海域活动。

    虽然他对此已经有了准备，但对他而言，能够不冲突，还是最好不冲突。

    毕竟不是每一个蛮人都像昨日遇到那样“弱小”，在这个超凡显化，神明驻世的世界，个体与个体之间实力的差距，完全就像不是同一个种族。

    陈守义回到原地后，就两个包裹拆开，又组装好战弓。

    然后，他便提着两把武器，以及那根寻常训练的木棍，来到岛上最大的一颗树。

    ……

    这棵树说是最大，其实也就四五米高。

    树干扭曲，树皮看着干枯黑沉，上面树叶稀稀疏疏，犹如发育不良的畸形生物。

    但对陈守义接下来的计划而言，这棵树已经足够高了。

    他拿出早上在小饰品店里的买的十五颗弹力球，用小号的螺丝刀对其进行钻孔，然后用细尼龙绳，把弹力球系住。

    紧接着，他就爬上树，估摸了下弹力球离地的距离，把另一头绑在树枝上。

    ……

    半小时后，所有的弹力球，都被他在树枝上一一绑好，如一个个钟摆一样，垂在树下。

    他拍了拍手，颇有成就感看着自己的成果。

    “总算完成了。”

    他站在弹力球的中间，从地面捡起那根木棍，深吸了一口气，迅速刺向其中一个弹力球。

    下一刻，弹力球被巨力击飞，晃到半空，趁着这个间隙，他立刻又刺向另一个弹力球。

    随即又刺向第三颗。

    这是武道学院最常见的刺小球练习，是昨晚离开前，美女老师建议的，既是练习刺剑的准度，又训练身体和思维的反应能力，以及对动态物体的捕捉能力。

    刺的数量越多，难度就越是倍数的提升。

    等他刺到第四颗的时候，最前面的一颗便已经飞快朝他撞来。

    他及时反应，连忙回身，又刺向第一颗。

    却没想到刺了空！

    弹力球每颗都只有桂圆大小，在加上在三倍重力下，速度极快，想要用剑及时刺中，难度可想而知。

    “没想到，我还差这么多！”