
　　朱兰径自想了一会儿，想起了冬青。

　　她喊冬青，“冬青！”

　　喊了一声无人应答。

　　朱兰疑惑，索性大声喊，“冬青！冬青！冬青！”

　　“姑娘。”冬青一阵风地从外面刮进来，有些急，以为朱兰出了什么事儿，进屋后见她好模好样地坐在桌前，疑惑地问，“姑娘，出了什么事儿？”

　　朱兰看着冬青，“你刚刚做什么去了？”

　　冬青立即说，“宴小侯爷来请程舵主说话，程舵主不去，咱们舵主去了，我不放心，暗中跟去看看。”

　　“啊？那他请的是程爷爷，我爷爷去行吗？他没翻脸吗？”

　　冬青摇头，“宴小侯爷就是睡不着想找个人聊天，总督府内的人他都熟悉，不想跟人聊，他对绿林不熟悉，很是新奇，觉得宴席上人多的时候聊那三言两语，压根没让他满足，便觉得漫漫长夜，想跟程舵主聊，但程舵主不想去，咱们舵主去了，两个人在水榭里聊了好半天了，咱们舵主许久没跟人聊年轻时候的事儿了，如今跟宴小侯爷聊起来，看起来还挺乐意聊。”

　　朱兰松了一口气，“他不是使坏就好。”

　　冬青摇头，“看着不像，宴小侯爷就是无聊，纯找人聊天。”

　　他又补充，“顶多一人手里拎了一壶酒，一边喝一边聊，今夜月色好，水榭里凉意虽重，但也不太冷，喝酒能暖身，适合闲聊。”

　　“他酒量特别好，可别把我爷爷灌醉了。”朱兰有些担心。

　　“应该不会。他们毕竟不是为了喝酒而喝酒。”冬青问，“姑娘，您不是已经睡下了吗？怎么又起来了？喊我做什么？我还以为出了什么事情。”

　　朱兰放心了，托着下巴说，“是出了一件大事儿。”

　　“什么大事儿？”冬青闻言有些紧张。

　　朱兰叹了口气，“刚刚琉璃说，掌舵使问我，要不要留下来留在她身边？”

　　冬青睁大眼睛，“掌舵使有什么目的？”

　　朱兰将与琉璃的对话说了一遍。

　　冬青：“……”

　　这连目的都说的明明白白，还真是符合掌舵使的风格。

　　他试探地问，“那姑娘您的意思呢？”

　　“我有点儿为难。”朱兰小声说，“我怕我爷爷不同意。”

　　冬青吓了一跳，“您还真想留下来啊？”

　　“是啊，有点儿想。”朱兰用更小的声音说，“你不知道，这些年，过一成不变的日子，我都过够了，过腻了，若是跟着掌舵使，是不是以后可以过不一样的日子？”

　　冬青抽了抽嘴角，“您难道不是为了掌舵使身边的美食吗？”

　　“倒也有这个理由啦，但不是最主要的。”朱兰挠挠头，“画本子上把江湖形容的如何凶险，如今刺激，如何精彩，但我却觉得，江湖是个大泥潭，我从泥潭里出生，怎么看江湖，来来去去反反复复，打打杀杀，也就那样。你抢我地盘，我夺你地盘。你欺负我兄弟，我欺负回来。你杀我弟兄，我反杀回去。没什么新鲜样儿。”

　　冬青点头，这倒是。

　　朱兰向往地说，“跟在掌舵使身边就不同了，掌舵使干的是大事儿，不管是为民，还是为自己，总之，听传言就听了她一箩筐，分外精彩，若是我能跟在她身边，不止能吃香的喝辣的，还能亲身经历，亲眼见证她许多事情，岂不快哉？”

　　冬青看的很分明，“江湖那些凶险，不是真的凶险，掌舵使身边，才是三步一杀，十步染血，真正的危险。姑娘还是别有这个想法了，咱们回绿林吧！”

　　朱兰嘟嘴，“她厉害啊。”

　　“她就算厉害，也不会让人特意保护您。”冬青道，“所有人都围着她转，失了绿林的庇护，若是有刀剑对准您，可不会看在咱们绿林的面子上手下留情。没准您还会成为她身边的箭靶子，东宫若是知道您跟了她的消息，想要绿林和漕运打起来，只需要派人杀了您就行了，咱们舵主一定会怪上掌舵使，届时，才是真的敌对。”

　　朱兰骇然，“没你说的这么可怕吧？再说我也有自保的本事啊，不是还有你呢吗？您难道不陪着我？”

　　冬青叹气，“我自是陪着姑娘，但还是觉得掌舵使身边太危险了，万一有个措手不及……”

　　朱兰嘟囔，“我又没那么怕死。”

　　冬青无奈，“您若是有危险，咱们舵主受不住。”

　　“那就让我爷爷多给我点儿好手跟在我身边，我若是出了事儿，怨不到掌舵使，是绿林的人手没能力保护我。”朱兰越说越来劲儿，“反正我想留下。”

　　冬青还想再说。

　　朱兰头疼，“好啦好啦，我头疼，等我先睡一觉，明儿一早脑子清醒了，我再仔细想想。”

　　冬青只能作罢。

　　朱兰是真的头晕头疼，她纠结半天，没得出结果，索性真的上床去睡了。

　　凌画回到自己的院子，宴轻还没回来，她没有睡意，便坐在两个人房间相连的画堂里等着他，同时想着从程舵主嘴里得知消息。

　　她相信曾大夫的真言丹，也基本可以相信程舵主所说是事实。

　　程舵主嘴里说的那些话，别的她已有所知，倒是不十分惊讶，唯独两点，让她十分惊讶，一是玉家的云深山大山深处竟然养了五万精兵，二是宁叶与叶瑞交情极好？好到宁叶一封信函，叶瑞便派了鬼医下山救了程舵主？

　　凌画不得不对岭山和叶瑞重新审视，他们之间的交情，是怎么来的？叶瑞是真的同意与碧云山结盟，三分天下？

　　凌画心里有些烦躁，为着她以前不曾认知的这些事儿。

　　她等了大约两三盏茶的功夫，宴轻从院外顶着夜色缓缓走了进来，踏进门后，便见凌画坐在桌前发呆，他挑眉，“怎么？从程舵主的嘴里看来挖出了有用的消息？”

　　否则她也不会这副眉头紧锁，颇有些棘手的神情。

　　凌画点头，喊了一声“哥哥”，对他说，“谢谢你今儿晚上帮我把朱舵主弄走，方便我对付程舵主。”

　　“这么客气的吗？”宴轻眯了下眼睛，坐在桌前，自己给自己倒茶，凉凉地说了句，“夫人不必客气。”

　　凌画喜欢听夫人这两个字，忽然看着他说，“我以后不喊你哥哥了，好不好？”

　　宴轻偏头看她。

　　凌画笑，“我喊夫君吧？好不好？”

　　本来就是夫君，开始时她觉得自己小他三岁，喊着哥哥觉得亲近，让她能够发挥自己的长处，这个称呼可以对着他发挥出撒娇的本事，拉进两个人之间的距离，让他渐渐地放下心防，否则他对娶妻太抗拒，夫妻关系应该更是抗拒，怎比一声哥哥让他觉得没那么抗拒，应该可以接受。

　　毕竟，她从小在家里，兄长多，她左一句大哥，右一句二哥，喊一声三哥，叫一声四哥，跺跺脚，红红眼睛，撒撒脾气，使使性子，便让他们无所不应，满足她的各种要求，尤其是四哥凌云扬。

　　但是如今呢，这么久，效果是达到了她当初的想法，但也因此衍生了一个问题，那就是他对她，没有半点儿非分之想。

　　这可不行。

　　她觉得，这个称呼，实在是有必要改改了，尤其是在私下里。

　　“不好。”宴轻果断拒绝。

　　凌画看着他，“为什么不好？天下大多女子，嫁了人，有了夫君，都是喊夫君的。”

　　宴轻反问，“那你开始为什么不喊？”

　　凌画自然不能说这个称呼也是在她的算计之内，慢慢的让他接受她一家人的身份，不设心防，然后再徐徐图之，只不过那时她没料到他太聪明了，眼里揉不得一点儿算计和沙子，她在他面前，无论用大大小小的伎俩，都能被他识破和不喜，以至于，她束手无策，不知道该怎么办才好，两个人的关系，忽冷忽热，时阴时晴，又一度降到冰点，后来更是让她小心翼翼，如履薄冰，到现在，方才好了些，但也只是好了些而已。

　　总体来说，到了今日，其实还是没什么进展。

　　所以，刚刚他凉凉的称呼夫人，她便突然觉得，要不就改口吧？这个称呼，如今不能要了。

　　她心念电转间，机智地说，“我是觉得，我们是夫妻，我整日里称呼你哥哥，太不像话了。开始时没喊，那是因为我们那会儿还没大婚，我喊你别的不合适，称呼哥哥相对合适些，大婚后没改口，是我不对。”

　　宴轻挑眉，“是这样？”

　　“就是这样。”

　　宴轻别有深意地看了她一眼，嫌弃地说，“我觉得夫君太难听。”

　　凌画：“……”

　　她吸气，“那……”

　　“不准改口。”宴轻站起身，打了个哈欠，“睡了。”

　　凌画也跟着站起来，“不是，我……”

　　她还要再说什么，宴轻已转身回了他的房间，不听她说了。

　　凌画泄气地拍拍脑袋，小声嘟囔，“夫君怎么就难听了？难道是他听我喊哥哥听习惯了？”

　　一个称呼，她自也不会太纠结，既然宴轻不同意，她也就不改了。因了这小小的插曲，她心里烦闷的情绪消散了些，也转身回了房。

　　宴轻进了房间后，掌了灯，站在灯前拨动灯芯，看着爆出灯花，他无声地笑了声，心想着，天下夫君诸般一样，还是叫哥哥好听，至少她叫这个称呼，就是独属于他的。

　　改什么改？

　　他既然开始叫了，他一辈子都不准许她改了。23sk.Com

　　朱舵主跟宴轻闲聊了一个多时辰，还是聊的很是愉快的，回到住的院子后，院子里静悄悄的，程舵主的屋子里和朱兰的屋子里都已熄了灯，冬青迎上来，他问，“老程睡下了？”

　　不应该啊，他不是该等着他回来后问问宴轻找他什么事儿吗？

　　冬青点头，“程舵主睡下了。”

　　朱舵主纳闷，“他怎么不等我？睡的这么早？”

　　冬青道，“兴许是在军营这些日子程舵主没吃好也没休息好，身体太乏了，便没等您回来，早早睡下了。”

　　“也是。”朱舵主点头，“老程这个人啊，到老了，反而一丁点儿的苦都吃不了了。”

　　冬青禀告，“老舵主，掌舵使派人来问，想留姑娘在身边，姑娘似乎很想留下。”

　　朱舵主担心的事情终于发生了，顿时问，“掌舵使怎么说？兰儿怎么说？”

　　冬青便将朱兰复述给他的和琉璃的原话复述了一遍。

　　朱舵主听完，连连摇头，“不行，我舍不得她是其一，诚如你所说，跟着凌画身边太危险了。”

　　天下谁都知道凌画与东宫不对付，这些年明争暗斗，凌画不惧东宫，而东宫一心想要杀她，至今也没杀了，但是东宫就是东宫，东宫从小就是太子，坐了二十年，势力根深蒂固，尤其东宫就是一个小朝廷，能人辈出，凌画虽厉害，但到底比不得皇帝的亲儿子，谁知道皇帝会不会是在拿凌画给东宫练手，如今皇帝是用得着凌画，等用不着那一日，谁知道皇帝会不会帮着儿子把凌画杀了。

　　“若是老主子不同意，那您明日一定要坚决反对。”冬青低声道，“您可别姑娘一求，一闹，您就心软，再纵容答应姑娘。”

　　朱舵主被说得有点儿尴尬，“这件事儿不同于别的事儿，我是一定不会同意的。”

　　冬青略微放心了。

　　第二日，朱兰醒来，平躺在床上，越想越觉得想留在凌画身边，虽然她也不知道她留在凌画身边除了吃还能做些什么，但总比回绿林数蚂蚁无聊的听曲子喝茶要有趣的多吧？

　　于是，她在天刚亮，便跑去了朱舵主的房间，见朱舵主坐在床上练功，她等了一会儿，失去了耐心，大声宣布，“爷爷，我要留在掌舵使身边。”

　　朱舵主闻言真气险些倒行逆施，他连忙稳住，片刻后，睁开眼睛，对着她板着脸说，“不行。”

　　“爷爷。”朱兰跑到朱舵主面前，拽着他的袖子，拉长音，“爷爷，爷爷，爷爷，我想留下啦。您就答应我嘛。”

　　朱舵主瞪眼，“不准撒娇！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第八十九章 哥哥免费阅读。https://xs.23sk.com 