    玉帝感到莫名其妙，“那凤仙郡守推翻供桌，我若不罚他，凡间那还会有人继续供奉我等？这孙悟空也是忒多事。”

    “陛下，那孙悟空口口声声言称，那凤仙郡守只是无心之过，平日里爱民如子，凤仙郡百姓多受其恩泽，纵然有错，略施薄惩便可，何必如此大动干戈？”那太白金星道，“更何况凤仙郡百姓何其无辜？三年未雨，饿死百姓无数，这却是……却是…..”

    他到底没敢说这是玉皇大帝的不对，说道一半儿就不说了，不过玉皇大帝却是领会了他的意思，但不仅没有丝毫内疚，反倒愈发怨怼起来，“朕身为天庭之主，如今不过是惩罚区区一个凡人，这孙悟空便要闹腾不成？”

    “这泼猴的确无力，不过他往日里就是此般张狂，如今他在南天门外不肯离开，可如何是好？”哎，你说啥就是啥吧，不过这孙悟空该怎么打发？

    “你出去将这番因果说与他听，他若是肯听，便让他离去。”玉皇大帝没说不肯要咋办，这事儿他也为难啊，上次大闹天宫可是折腾得不轻，要是再来这么一回，又该找谁帮忙？前次先是二郎神挡住了孙悟空，又有太上老君祭出金刚琢，后来又有如来佛祖出马，才降服住了孙悟空，如今难道要再请他们么？

    太白金星无奈只好领命而去，仗着自己此前给孙悟空通过消息，有一份人情在，到了南天门外把这番话说了一遍。

    孙悟空却是不管，“俺老孙先前便说了，那郡守只不过是无心之过，凤仙郡百姓更是无辜，玉帝下令三年不给凤仙郡降雨，又在披香殿里设下米山面山，这不是让凤仙郡百姓去死么？如此不仁不义，还有何脸面当这个玉帝？”

    “俺今日非得为凤仙郡百姓讨个公道不可！他若是不肯出来，俺老孙便打进去！”说罢孙悟空便抡起金箍棒朝南天门打过去，那厢里四大天王且战且退，他们也不敢和孙悟空打出真火来，只能一边抵挡一边好言劝说。

    孙悟空使铁棒东打西敌，更无一神可挡，只打到通明殿里，灵霄殿外，又被王灵官挡住，动静直接传到了玉帝的耳朵里，玉帝慌忙派人求援。

    谁曾料游弈灵官来到兜率宫外之时，却见宫门紧闭，童子言称太上老君云游去了，却不知何日返回；原来那太上老君已然知晓发生了何时，上次沈隆等放回青牛，他却是欠下了孙悟空的人情，于是一时不好出面。

    游弈灵官赶紧前往灌江口寻找二郎真君杨戬，谁晓得那杨戬也避而不见，梅山兄弟也是一个也不在，留守小神言说真君兄弟出外降妖去了。

    待游弈灵官走后，杨戬才对梅山兄弟说道，“我等先前在花果山造孽甚多，幸得大圣不曾埋怨我等，此番却是玉帝有错在先，我等也不好再得罪大圣啊！”

    到了灵山，如来佛祖直摇头，“这猴子如今我也管不了啊。”上次在狮驼岭，孙悟空等已经落了他一层面子，他可不想再触霉头，更何况凤仙郡靠近灵山，他对凤仙郡祭拜玉帝早有腹诽，如今眼见玉帝因为凤仙郡而倒霉，他怎么会帮忙呢？

    游弈灵官遍游四方，几乎一无所获，回到凌霄殿中报于玉帝，玉帝越发羞恼，然则此时孙悟空已经击退王灵官，来到了凌霄殿上，已经没时间让他再去找人帮忙了。

    二十八宿、雷府众神倒是把孙悟空团团围住，可他们也拿不下孙悟空啊，眼看再闹下去自己只能愈发丢脸，于是玉皇大帝只能黑着脸问道，“孙悟空，你待如何？”

    “俺却是要为那凤仙郡中枉死的百姓讨个公道！”孙悟空逼退众将，金箍棒直指玉帝说道，“今日有三件事，你若是肯依，俺老孙这便离去，若是不依，便打碎你这凌霄宝殿！”

    “大圣，你如今既然做了和尚，就该戒除嗔念方可，此前纵然有多番误会，说清楚了便是，何必如此大动干戈？”太白金星只能出来打圆场了，“不知大圣想让我等做些什么，若是小老儿能做到的，定然答应！”

    他不好让玉皇大帝丢面子，只能把事情揽到自己头上了，于是孙悟空亮出了自己的要求，“那凤仙郡连年受灾，今后几年须得好生休养，从今往后凤仙郡的雨水得及时降下，保证凤仙郡风调雨顺，可能做到？”

    “俗话说得好，冤有头债有主，今后若是有人忤逆上天，也只能降罚本人，不可连累无辜，可能做得？”

    “那凤仙郡守一向勤政爱民，乃是不可多得的好官，尔等以后不能找他的麻烦，可能做到？”孙悟空一口气说道。

    玉帝黑着脸沉默不语，这些事情要是答应了，岂不是打自己的脸么？说自己处事不公？可要是不答应，这孙悟空定然不会走人，若是让他继续在凌霄殿上闹下去，自己面子更加难看！一时间，玉帝陷入两难之中。

    “陛下，孙悟空肩负护送唐三藏前往西天取经的重任，却是不好在天庭多留，还是赶紧让他下界去吧！”太白金星不得不提醒道。

    呵呵，这猴子若是去了灵山，料想如来佛祖也讨不到好去，一想到这里，玉皇大帝倒是有所释然，勉强答应了孙悟空的要求。

    孙悟空随即下界告于众人，凤仙郡守感激不尽，随即大开佳宴，款待众人；沈隆等在凤仙郡停留数日，然后告辞离去，继续向西而行。

    此时光景如梭，又值深秋之候，五众行彀多时，又见城垣影影，正猜测如今身处何地之时，忽见树丛里走出一个老者，手持竹杖，身着轻衣，足踏一对棕鞋，腰束一条扁带，众人便上前道个问讯。

    那老者闻言，口称，“有道禅师，我这敝处，乃天竺国下郡，地名玉华县，县中城主，就是天竺皇帝之宗室，封为玉华王，此王甚贤，专敬僧道，重爱黎民，禅师若去相见，必有重敬。”

