    若是以前，被夏宇泽撞见自己抽烟，林可媚肯定会很快掐灭烟头，恢复自己一贯的淑女形象，生怕被他嫌弃了。

    毕竟没有几个男人是喜欢自己的女人抽烟的，而林可媚一向努力在夏宇泽面前维系自己的良好形象。

    可今天，被夏宇泽亲眼撞破自己在浴室里抽烟，林可媚居然无动于衷，丝毫没有要掐灭手里香烟的意思，反而有种破罐子破摔的心态。

    反正她跟夏宇泽马上就要离婚了，现在不管被他看到自己什么形象，她都不在乎了。

    突然发现，不用刻意迎合一个男人的喜好，反而轻松了许多。

    林可媚刚惬意地吐了几个烟圈，手里的香烟突然被人夺走了，夏宇泽隐忍着怒气，掐灭了她的手里的烟扔在一旁。

    他皱着眉头，瞪着她萎靡的表情，“起来！”

    林可媚冷冷地睨了他一眼：“出去！”

    两人大眼瞪小眼，气氛很是沉默。

    半响之后，竟然是夏宇泽先软下语气：“你泡多久了？水都凉了！起来吧。”

    “不关你的事！”林可媚别开脸，表情冷漠。

    夏宇泽心怔了一下，似乎有些不习惯林可媚对他如此清冷的模样。

    之前他们哪一次接触，她不是热情似火，积极主动？

    林可媚不想理他，只等他自己生气了，滚出去。

    可没想到等了一会，夏宇泽突然俯下身来，把她从浴缸里捞了出来。

    林可媚全身赤果着，没穿衣服，本能地挣扎。

    可夏宇泽的双臂却跟铁箍似的，紧紧地勒住她，不让她滑落。

    她身上的水，将他胸前的衣襟打湿了一大片。

    可夏宇泽并没有在意，反而从架子上取下一条浴巾，将她裹住。

    “放开我！”林可媚拼命地抗议。

    夏宇泽不顾她的反抗，将她从浴室里抱出来，放到了床上。

    林可媚起身想要离开，他却压住她，不让她动。

    林可媚怒不可遏地抬腿，想要踢他。

    夏宇泽却将她压的更紧，两人的身体几乎无细缝的贴在了一起。

    他可以清楚地感觉到她凹凸有致的身体曲线。

    他眼眸幽深，呼吸逐渐变得浑浊起来。

    可他来不及有任何举动，林可媚已经张嘴，一口狠狠地咬在了他的肩膀上。

    夏宇泽闪躲不及，没想到她会有此举动，疼的他倒抽了一口气。

    林可媚这一口咬的很重，似在发泄，将自己这两年的不满跟委屈，全都加在了这一口上。

    她狠狠地使力，恨不得咬下他的一块肉来。

    一直到她嘴里尝到了血腥味，她才松开了他。

    满意地看到夏宇泽的右肩膀上，被她咬出了一个鲜红地牙印。

    很好，给他盖个章！

    至少证明，他曾经也是她的所有物！

    夏宇泽只觉得一股火气窜到了心头，本想怒喝她几句，可在对上她眼里清冷的目光后，他再次震了震。

    她看自己不该是这个眼神！

    过分的冷静，清澈，不似以前的迷恋，崇拜！

    林可媚咬够了，刚想推开他下床，夏宇泽却突然抓住了她，俯下身，惩罚地吻上了她的红唇。

    这是他跟她结婚三年来，第一次亲自己！

    不仅林可媚怔住了，就连夏宇泽本人也惊到了。

    连他也没有想到，自己竟然会吻她。

    她的唇软软的，很是柔嫩，比他想象中味道要好。

    只是林可媚刚抽了烟，嘴里难免带着烟味。

    夏宇泽才吻了一会，就直皱眉。

    林可媚冷笑着看着他嫌恶的表情，心里没有以往的受伤，反而觉得很平静。

    如果夏宇泽吻她吻的一脸享受，她反而要奇怪了。

    “算了吧，有些事情是勉强不来的。”林可媚似乎已经看透，推了推他，意味深长地感慨了一声。

    夏宇泽有些惊讶地看了她一眼。

    曾几何时，他多么想她明白这个道理，可是那时候的林可媚沉浸在自己一厢情愿的恋爱里出不来。

    如今她终于说了这一句，他想要听的话，可是他的心里却感觉怪怪的。

    没有他以前以为的欣喜。

    夏宇泽深邃的眼眸定定地盯着她看了好一会儿，终于还是松开了她。

    林可媚直接下床，去了衣柜里翻找出一套睡袍，来到更衣室里快速的更换上。

    然后去了客厅，在沙发上找到了她的包包，从里面翻出那份拟好了的离婚协议。

    既然夏宇泽今晚回来了，那么有些事情，正好跟他做个了断。

    “你看一下，没什么问题就签字吧。”林可媚将那份离婚协议递到他的面前，声音异常的平静。

    夏宇泽抬起头来看了一眼，眼眸紧缩，整张脸的神色复杂难辨：“你要跟我离婚？”

    林可媚眯着眼笑，反问道：“难道你不想吗？”

    他恐怕已经等这一天，等的快疯了吧。

    现在不用他想其他办法，如何摆脱她，她自己主动拟好了离婚协议送到他面前，这恐怕是夏宇泽以前做梦都不敢想的事情吧。

    “……”夏宇泽被她一句话问住了，半响都无话反驳。

    是啊，难道他不想吗？

    他不禁问自己。

    现在只要他签了字，就可以立即摆脱她了，这不是他一直以来都梦寐以求的事情吗？

    “你为什么要突然跟我离婚？”夏宇泽目光突然变得幽深了起来，凝视着她问道。

    林可媚嘲睨着他，冷笑着反问：“夏宇泽，你是在跟我故意装傻吗？我为什么跟你离婚，原因你不知道？”

    他母亲葛惠芳要让他前女友万倩雯给他代孕，这么大的事情，她不信他会不清楚？

    若没有他的承认跟默许，她婆婆怎么可能会盯上万倩雯，还要万倩雯给他生孩子？

    “我以为你会一个人将这场戏演下去，永远都不会累！”夏宇泽眼神深邃如井，似乎要穿透她，俊脸上说不出是怎样的表情。

    “我只是看清了，你永远都不可能爱我！也死心了！”林可媚讽刺的一笑，“不想再继续浪费时间，和你耗下去！夏宇泽，你赢了！”

    她用两年的时间，终于学会了一个道理，有些东西不是你的，再怎么争取也没用，不如放手！

