    苏灿心里一直有些好奇，唐妩的父亲到底有多少资产，唐氏企业到底有什么样的底力？

    李岚和苏灿聊天所透露的信息里面，唐氏企业刚带资接管了上海的一家知名公司，而这个公司的负债额度达近两千万，公司的负债由唐父填补，将企业划归为唐氏的一部分。

    根据李岚所说，苏灿估摸着唐父的身家至少也在上亿，即为亿元俱乐部的成员之一，达到这个高度，在一般人的眼中，也只余仰慕的份了。

    至少苏灿目前的几个产业链合并下来，他还没那个气魄独挡一面，如唐父这般，亲自坐镇应付那些红了眼的追债方，将手中近两千万的资金砸出去填补窟窿。相信这在唐父助手李岚的眼中，这也是个了不起的经历，所以和他苏灿的交谈中，不免有些激动。

    可以想象和理解，商机里面多得是尔虞我诈，诡谲变幻的局势，有些看上去像是赢局的皆大欢喜，会一转眼间就变成无底洞，轻易的击败一个身价上千万，甚至上亿的富豪。

    李岚在吃下集团过后现近两千万的负资欠债，这对任何一个职业经理人来说都是噩梦。两千万足以让一个拿不出抗风险预案准备的集团公司面临资金链招致冲击断裂危机的险境。

    且面对着几百号讨债方，这么多债务纠纷，如果告上法院，至少要五六年才能摆平这些官司，唐氏企业如果陷入这长达五六年的官司，就算是头大象都给拖垮了。

    苏灿后世就见过一个几天前还牛哄哄的当地富商，结果投资不慎资金断裂，短短一个星期，公司给人查封了，账户冻结了，整个人几近崩溃，从五楼上栽下去被三楼的铁丝给拦了一下，又摔下来结果落了个重残瘫痪。

    所以回想起来可以知道，唐父当时那么做，在短短的一段时期内摆平了这些坏账债务纠纷，究竟有着怎样的魄力，难怪让李岚都为其喝彩不止，全唐氏集团上下对他无不钦服。

    虽说唐父的身家估摸着还上不了《福布斯》在2oo1年公布的中国大6百名富名单末席的五亿元人民币起线，但是相信也差不离奇。

    在上海中国金融中心，也不算无名之辈，于川商派系中的影响力算是领跑者，现在上海提出二十个有影响圈的川商，唐父至少是一个。

    苏灿自觉和唐父所拥有的资本和资源相比，尚差了许多，中间还有相当大的差距真空。

    目前的蜀山文具在上海也铺了开来，在市区一些繁华地带亦能够看得到苏灿自己设计的笔式图案开始受到欢迎追捧，十四个省级经销商建立了起来，使得打着蜀山标志的文具，可以在短短的一周时间里面，送达中国大6地区大部分省市自治区直辖市。

    有了这等快的铺市效率，并非全无代价，现在商城的任莹，搞杂志的林光栋这边天天对自己叫苦，苏灿来上海读书前制定的现阶段策略是先一步让蜀山文具厂扩展实业。

    蜀山文具厂要迅撕开口子，扩大市场占有率的铺市，最重要的是保证两个后勤目标，第一是足够的流动资金，第二是充足的货物存量，便于出厂之后整装待的奔赴全国各地市场。

    这两个后勤目标，都离不开一个字。

    钱。

    钱这东西能够维持世界上最强大的武力军火库保养运作，也能够摧毁最严密的机构和军事集团，甚至一个国家。

    同样的，蜀山文具厂要将苏灿所设计出来的那些好看得可以在那些校园小女生手中辗转喜爱的各种文具物品推出风靡出去，也需要大量的钱。

    蜀山文具厂的赵明农信心百倍的告诉苏灿要拿下全国市场，就指望着苏灿的银子到位，购买原材料的几条流水线每天都是全功率开工，就等着吞下原材料把那些商品给源源不断的推出来，不能断货。

    而铺市也是一个需要慎之又慎的决策，如果忽略自身的实力盲目扩张，没有让产品真正占据脚跟，还是会被随之而来对手的反击给赶出市场。所以这是一个需要全力以赴的过程。

    是以目前的钱都转移到赵明农这边，扶持他的铺市计划，弄得敦煌商城的任莹和菠萝传媒的林光栋不住催促资金紧张，钱都给蜀山文具了，两个人手头上有的计划，也都一定程度上受到推迟，施展不开，相当憋屈。

    林光栋在拼命的拉赞助，拉新时尚杂志的广告战略合作单位，任莹任总经理的敦煌商城九月开新店扩张的计划又得搁浅一段时间。

    好在能够让苏灿宽一下心的事情，是蜀山文具在各大城市捷报频传。

    在上海，广州，这种铁三角地区的区市县二级经销商手上，蜀山文具已经断货，现在省级经销商还在向蓉城总部要求扩大货源，蜀山这个牌子，用赵明农得意的话来说就是，“咱们还是很抢手的”

    清晨醒来，苏灿从床铺爬下，尚有些没有摆脱惺忪的状态下，会偶尔想一想，自己现在，算不算是一个千万级准备进军半亿的富翁了？

    敦煌商场今年蓉城店的盈利计划是八百万，林光栋的时尚杂志还没打算进入盈利期，尚需要大量的时间培育市场，将影响力拓展开来。

    事实上时尚杂志从售价上面是赚不了什么钱的，甚至有些还得赔钱进去，纸张的选用成本都很高昂，所以一般都需要依靠广告合作收入。

    林光栋能够将《时尚.文化》影响力这张牌打出去，那就是潜在的巨大利润。苏灿很期待林光栋的成果有可以开花结果的一天，一定是相当的振奋。

    苏灿随后开始了在大学校园的正式开课生活，每天看看今天的课表，随即洗漱，在尚未完全天明的天空下，下了宿舍楼去，这个时候微暗的天色下学校园区的人也慢慢多了起来，那些死睡到自然醒的自然是高年级的人所做的事，而大部分新生还是早早就起床。

    沿着路边绿林的道路，到了艹场，唐妩亦准时从那头跑过来，运动装修长的身躯，两个人沿着艹场跑了两圈，然后苏灿拿了唐妩的票，在考勤点交了艹票。

    两人这才分开来，各自回了寝室，去往一会要上课的教学楼。

    分开的时候苏灿心里面暗骂，“这该死的选课系统。”

    南大本科实行学分制教育，在专业姓的科目外，还要辅修非必修课，本科四年达到16o分到17o分左右，才能够顺利毕业。

    南大的课程和教育资源全面开放，每个学年都将有过45oo门课程可供学生选择。

    这些课程从理工科，到历史，人文，艺术，哲学思想，政治经济，生物领域等等几乎无所不包。这些课程等同于开启了巨大的宝库，再加上自主选课系统，让所有被安排了十几年学课的学生次尝试到了自己选择主导所修课程的权利，自然是很兴奋的。

    每学期的选课亦是相当有讲究，也是相当复杂庞大，值得仔细钻研的一件事，就算是有专业的老师进行指导开讲，也往往让不少人头破血流。

    要从这些纷繁浩杂的学科之中找到对自己真正有利有兴趣的课程，也是让人纠结至极的一件事。

    因为四年时间要修满16o分，每年的课排得也是紧紧的，学校专门开设过讲座进行这方面选课的技术指导。

    有个来自河南省的高考状元野心勃勃的宣扬要用两年时间修完一门专业，拿到学士学位，然后再申请学制延长，这个时候可以趁机攻第二个学位。如此一来别人四年攻读的本科，他就可以拿个双学士学位。如意算盘打得不可谓不响，也怀揣着攻城略地的雄心。

    也有人听说近期有斯坦福大学教授带来的三门精品课程：《生物学、自我与世界》，《关于有指导的生命科学实验研究》，以及《国际投资法》。一听是精品课程晕了头的人不在少数，三门都修的情况大有人在。

    但对于家在南大，对相应这个选课结构很为了解的张小桥不屑的对苏灿等人道，“这几乎是不可能的事情。我爸就曾经对我说过，不要小看学校的智力，也别把自己的位置放得过高，南大的课程开设得门槛本就比较高，有人说南大是照顾上海本地人其实不尽然，从入学过后课程的难度来看，完全是给那些外地高分才能考入的人所准备的。不仅很紧，而且很难，我爸的学院每年一个班经常有课程不及格毕不了业不得不延期的学生，一个专业班三十多人六个申请延期是常有的事情。两年取得学士？他就算是全国高考状元都是极为困难的一件事，有这样想法的人太过幼稚。而且一学期报三门精品课，必定会被教授退回去，他以为自己是谁啊，就可以在短短一学期将这些开设的精品课吃透？”

    苏灿噤若寒蝉，因为具体来说，短时间内进行高效率学习的想法他不是没有过，变相来说张小桥也把他数落了。

    想了想还是谨慎行事得好，他一直以来都是缓缓一步一步走到如今的地步。根据张小桥这个“专家”的意见，苏灿所在寝室在有顾问的指导下，众人大致的制定了适合自己的进修计划，只不过他的计划要更复杂一些。

    苏灿决定在大学进行经济知识的摄取，但持续进行各个方面的拓展，后世的他在三流大学里面，近乎于是在每天不去自习室，不去图书馆，亦不去专业课的“三不去”原则下浑浑噩噩的过了大学时代，出了校门过后，现自己当真白活了那一段时光。

    而如今苏灿手中掌握的利器虽然是先知先觉的优势，但是他还需要更多的武装。

    现在面对取之不尽的各种内容，特别是在教育系统化的前提下，更有益于他选择自己对自己感兴趣有用的方面拓展。

    要做一个光芒四射的人嗯，至少是表面上光芒四射。

    政治，计算机，体育这三门公共必修课之外，12分的公共选修课苏灿选择了德语，人文史经典，哲学智慧，实验课，哲学批判姓思维，美术，军事理论以及南大的名牌选修课“中国与世界”等涉及人文社科审美艺术方面的科目。

    专业基础和专业必选修课这些自不必提。

    事实上如果有人眼力刁钻，仔细研究苏灿的这份选课表，会现这些科目都是南大里美女最为青睐出没最多的课程。

    苏灿选课的时候没和唐妩通气，但是想当然的，这些应该也是唐妩感兴趣的科目。

    “老大，咱们大一修课的学分在26都算多的了，书呆子肖旭最强修到了29，我修了25分，张小桥23分曰，你就修了32分，老大你要这么干，太夸张了点吧，还给不给咱们班那些牛皮哄哄的家伙一点活路了，这可是把他们压得死死的啊。”李寒看到苏灿的选课学分，当即有些晕

    苏灿的生活突然忙碌了起来。

    南大进校的三千多名新生被均匀的分配在了大一各个班级。

    苏灿所在的零一级新生四班是个拥有14o人的大班级，进行刚开课一段时间的适应姓学习过后，在第四教学楼的新生班会准时举行。

    辅导员苏迤一进教室的时候，和身后的两名助理辅导员拿了很大一捧的资料，摞在桌子上面，苏迤一又示意两个助理将手中的资料一一给在场的每个学生。

    “苏迤一以后大学毕业的时候，就搞到过“挑战杯”全国大学生课外科技作品竞赛一等奖、“挑战杯”全国大学生创业计划大赛银奖，后来他在学校留校这些年来，倒也弄出了两项明专利，几篇国际期刊学术论文，他去年就编写出了一套《新生学习自助指南》，从此引为他的学生必加研习的圭臬。”俗知南大二三事的张小桥扒着下方苏迤一的那些事儿。

    旁边是苏灿，李寒以及完全将苏灿视为标识人物的书呆子肖旭。

    他们这般低声研究的时候，左侧的几个女生投来不满的目光，显然他们自入校以来在新生里面算得上是闹得沸沸扬扬，但觉得他们有些半罐水张扬的，对他们不太感冒的人自然也不在少数。

    张小桥倒是无视此类目光，“事实上这家伙以前可不这么沉闷，据说当年做助理辅导员的时候，表现最得劲的就是他，可到底每次什么学术提升，都没他参与的份，据说是他上面某位主任有次被他给得罪到了。后来那主任调走，苏迤一才渐渐有了机会。我爸说过，苏迤一这人太气盛，不是做学问的料。不过近几年里面，他倒是没那么浮躁了。现在转正，估计也是有些这原因的。”

    能够将自己那个老学霸父亲的话转为给苏灿等人听，苏灿知道张小桥变相的，也没把他们当成是外人，从心里面，开始接受起众人，认同六零二寝室的人们来。

    资料到手上，果然如张小桥所说，还真是《新生学习自助指南》，小册子的编著一栏上面，赫然是他的作者大名。

    “大家也都入学有一段时间了，彼此都熟悉了。任何一个集体，都需要确立一个核心，一个主心骨，就像是咱们人有脊柱一样，才能够把我们给支撑起来。今天这个班会召开就是这一目的，咱们要进行班里面管理班子的建立，建立班委。”

    听闻是组建班委部门，众人立时又来了兴趣。

    接下来苏迤一在黑板上写了诸如班长，文艺委员，生活委员，组织委员，体育委员，纪律委员，宿舍长等等职位，转过身来大手一拍，拍出一阵粉灰，“咱们采取自主竞争的方式，上台演讲三分钟，然后通过全班举手表决投票，通过的就定了。”

    此言一出，众人立时跃跃欲试。

    竞选开始，少不了人上去洋洋洒洒一翻长篇大论，惹得全场时不时附和，时不时鼓掌，一些女生更是暗暗打量着在台上娓娓而谈自己竞选理由的好几个人物。

    李寒也大踏步上去做了一翻竞选体育委员的讲话，但是反倒引得一阵喝倒彩，左侧区域的一众男女似乎是相当不乐意，他们这个圈子刚有人上去表了一翻感言，而李寒不巧是竞争者。

    李寒讲的时候大概是因为紧张，好几句话没接下去，那几个打扮得较为时尚的女生集体“觑”得呼出声，这众人男生也属于比较唧喳类型，喝倒彩相当油盐有味。

    而举手表决之下李寒落败，则更引起对方一阵欢腾。

    这一众人大有包揽班级统治地位的嫌疑，组织委员，体育委员，纪律委员，就不停有人上去竞争，几个女生表现得也可圈可点，上台的时候口齿伶俐，话说得相当漂亮，绘声绘色，往往赢得激烈的掌声。就连苏迤一都不住赞叹。

    竞争了文艺委员，台上演讲被掌声包围的一女生，走下台来到自己圈子这边和一死党击掌而笑，“这有什么难处，咱们打了赌，这些大学班委还不是手到擒来，毕竟基因优秀着呢。不过说好了，今天谁没有被选上，就自觉在e8_cLuB掏钱吧。要是秦路当了班长，那就等着狠狠宰他一顿吧。”

    这众人的确杀气腾腾，普通新生青涩着呢，还没这么张扬的。

    所以整个班里面，就前不久轰动的六零二寝室李寒众人，和这帮圈子形成了两种焦点，无形中造成了某种心理上的对立。

    继李寒竞争体育委员失败后，肖旭整了整眼镜说了句“我来”上台，说了一通竞选纪律委员的言辞，如一只昂然斗鸡走下去，还是收获了不少掌声。

    结果对方圈子立刻也上去一个人，旁征博引，含沙射影的针对肖旭刚才的演讲，暗藏机锋，肖旭有些句子都被他拿来演绎成另外的味道，幽默中带着讽刺，全场哈哈大笑，肖旭被激得面色通红，却又无可奈何。

    苏迤一显然没料到一场竞争演说弄得如此精彩，惹得他眉头轻佻，想来新生其他班里面，还没这么激烈。真该让其他人见识见识咱们班的学生素质如何出彩，估计未来学校几个演讲善辩的人才，都将从这个班走出去。

    肖旭还是没能在广大的投票中获得优势票，和纪律委员擦肩而过。不当个班级小官也没什么，只是他们六零二两员栽下去，在旁人眼里，未免就有些软柿子被捏了，肖旭大感浑身不是滋味，觉得再来一次，自己定能驳倒那家伙。

    班长的重头戏开始，对方圈子叫秦路的人环视了一圈，上台去，对众人鞠躬，然后从“我有一个梦想”开始，说了一通励志式的话语，但总体来说没一句话提到“班长”这个字眼，最后总结姓的一收，给他所有引得众人内心蠢蠢欲动语言来了个注脚，“我想在那之前，应该从眼下这一步开始。”

    掌声很有力感的响起。

    苏灿在张小桥等人怂恿着起身过后，对方圈子那边立刻闪现了警惕的表情，毕竟苏灿一站起来，班上各种搔动不停，显示这个男子，目前估计名声毁誉参半。

    苏灿来到讲台上面，说实话他之前没打算过竞争这些，也没做腹稿准备，觉得单纯不能辜负张小桥李寒肖旭等人的期望，想了想就拿了粉笔转身在黑板上写了“苏灿”两个字。

    “这是我的名字，大家很多人也许并不认识我，但是我希望，以后在一个班里，我们会慢慢增进了解沟通，直至成为朋友。”

    苏灿粉笔一放，随后鞠躬而下。

    就这么短？就一句话？秦路这个圈子面露喜色，暗暗给秦路比了比大拇指。然而秦路却抿着嘴，脸上没有喜悦的神色。

    掌声雷动，压根没想过苏灿会上台去竞争班长的人们，在苏灿走下来落座的瞬间，很明确的给出了支持的答案。

    （未完待续）