    关注着战场的周舒，微微皱眉。

    守卫的反抗力度出奇得强硬，和仙界其他地方的守卫不同，这里的是真的慨不畏死，——在抵挡不住的情况下，甚至会用法则核心来自爆，而在自爆前，他们身上的仙器等等几乎全被破坏，真的拼到了最后一刻——，在这种情况下，伤亡比预想得要大。

    继续下去的话，结果很可能是两败俱伤。

    在囚徒们离开安定城之前，就要和守卫们同归于尽了。

    如果救出去的人只有寥寥几个，他这一趟也等于白来，但如果自己去帮忙，那么郑非义肯定也会去，事情很可能会演变成他和准圣的屠戮游戏，更加没有意义。

    对面的郑非义却是露出了一丝笑容。

    死得好，死得越多越好！

    心里的吼声很大。

    他很满意，如果能把囚徒都杀光，即便守卫全都死了，那也没有关系。

    两个准圣都逃走了，守卫们又什么都不懂，最后到了大城主和仙庭面前，还不是由得自己说？到时候只管把罪责都推到两位护法身上，自己就能轻松很多，再说一个囚徒都没有逃走，就算受罚也不会太重。

    “呜。”

    “你想说什么？山儿？”

    谢思山一喜，看着醒来的山儿，一脸的关切。

    山儿伸着爪子，呜呜的喊着，谢思山时而茫然，时而点头，似是明白了什么。

    “我明白了。”

    谢思山点了点头，挠了挠头，似有些烦恼，“也不知道他还听不听我的。”

    “周舒！”

    “听到了，你们刚才在说什么？”

    周舒早就注意到了，“有什么话就说罢，不必顾忌。”

    他不太相信谢思山，但单纯的通明兽却是可信的，尤其是能看到一点未来的山儿，虽说之前对囚徒们撒了谎。

    “那座堡垒。”

    谢思山指着远处的一座堡垒，“里面有能帮到你们的东西。”

    担心周舒不信，他补充道，“是山儿说的，她进来之前看到的，拿到了就能赢。”

    周舒凝目看去，那座堡垒在阵界的边缘，相当大，但不是阵眼所在，也没有任何守卫把守，相比周围的纷乱，那里十分安静，没有任何战斗。

    一座不重要的堡垒里，会有什么能帮到自己赢的东西呢？

    他的第八感看不透，该不该相信？

    迟疑了没半息，他便传音道，“小苏，去那座堡垒！”

    在战场中自在游弋的小苏立刻点了点头，“好，我马上去。”

    周舒提醒道，“注意安全。”

    “放心罢，不会丢了你的人的。”

    小苏扬起翅膀，急速的飞了过去，她身后还跟着几个人，都被重重的藤萝护佑着。

    “没有守卫，好像也不难打开的样子。”

    落在堡垒前，小苏端详了几息，抬起左手，就是一道黑光冒出。

    啪啪，几声响，生锈的铁链当然挡不住浑厚的魔力，径直碎开，推开厚重的大门，小苏凝目看去，登时一滞，几乎喊出了声，“这是些什么鬼东西？！”

    与之同时，周舒的眼睛亮了起来。

    山儿没有猜错，这的确是可能扭转战局的好东西。

    堡垒里存放着一大批傀儡，至少也有几千个，周舒一眼就能看出来，那是出自公输家的傀儡，将机关术运用到了极致的强大傀儡，名为弑仙，而材质极为特殊，竟是暗罡铁！

    傀儡全都完好无损。

    每一个傀儡都出自巧匠大工，极简而又极繁，美感和力量感兼备。

    极简来自于外观，极繁则是内部的工艺，点点滴滴无不蕴藏匠心。

    周舒的目光落在傀儡群边的玉台上，这是里面唯一不用暗罡铁的东西，也因此，周舒可以通过轮回来看到这些傀儡的一些过往。

    一幅幅画面闪现出来。

    弑仙傀儡是公输家族制造的，花费了几百年时间，仙界原本是打算用傀儡来管理这座囚牢的，这的确也是最好的方式，暗罡铁的傀儡是大多数修行者的克星，而囚牢里的种种细节也都能说明这点，但因为公输家族拒绝了仙庭，仙庭又没法找到合适的操纵者，这批傀儡就被闲置，一直放在仓库里没有动。

    顺便说一句，公输家族的拒绝导致了一些后果，比如家主也被送进了囚天牢。

    “小苏，把门完全打开！然后走开，不用管了。”

    周舒的声音听起来十分激动。

    “知道了。”

    小苏把大门完全打开，退到了一边，眼中还带着疑惑，“青雀，他在激动什么？”

    青雀想了想道，“他很喜欢傀儡啊，至于激动，我想这些傀儡肯定非同一般吧。”

    话音未落，咯吱咯吱的声音突然响了起来，一串接一串，此起彼伏，越来越大，极有节奏。

    反击的最强音，已经奏响了。

    以周舒的神魂，穿过种种不同的领域，控制这些傀儡根本不是难事，至于为何能操纵也无须多言，——公输家的传承周舒了解很多，各种傀儡都是手到擒来，虽说弑仙傀儡是公输家机关术的集大成，周舒肯定还有不懂的地方，但推演几百遍也就有了答案。

    一排排傀儡鱼贯而出，整齐的站在堡垒前。

    如同最遵守纪律的士兵，没过几十息，傀儡们就列好了队，往前冲去，仿佛一道黑色洪流。

    注意到了什么，郑非义脸色微变。

    他知道这些傀儡，也曾打过一两次主意，但拿回去研究了好久，始终找不到运用它们的方法，就放弃了，反正几万年来，一直都是修行者把守安定城，有没有傀儡都一样。

    安定城永远是牢不可破的。

    “这是你做的，周舒？！你怎么知道那里有傀儡？”

    盯着周舒，他的脸色很是阴沉，适才的笑意已经完全不见。

    虽然他从没见识过这些傀儡的威力，但他预感到了什么，这些傀儡很可能会给他带来极大的麻烦。

    周舒并不理他，只把手里的道器晃了晃。

    左手叠岳，右手掩日锤。

    看到这一幕的郑非义，脸色更加阴沉，立在那里再没有任何举动。

    两件道器，不对，很可能是三件，这样的对手，还是不要轻易冒险的好，在说那些傀儡，能做什么大事？

    正这样想着，那道黑色洪流的速度突然提了起来，像一把尖刀，径直闯进了战场。

    如入无人之境，没有什么能够抵挡。

    啊——

    啊——

    凄厉的惨叫，突如其来，又快速消失。

