    　　被元仙境锁定，很难逃出去。

    　　不论文其如何闪避，叶凌寒都能捕捉到他移动的轨迹。

    　　趁着文其还没离开树林，叶凌寒双手结印，三枚阵旗落下，呈三角之势，将文奇困在中间。

    　　这是简单的三才阵，威力一般，主要是囚禁。

    　　趁此机会，叶凌寒落下，祭出最后一丝仙气，成功将文其斩杀。

    　　杀了文其后，叶凌寒一屁股坐在地面上，大口的喘息。

    　　一晚上斩杀这么多高手，是她以前从未敢想的事情。

    　　柳无邪缓缓走过来，看了一眼战场，确定没有留下什么线索，一颗心才放下来。

    　　文奇等人的死，文家一时半刻怀疑不到自己的头上来。

    　　谁也不会想到，这么多高手，死于他跟叶凌寒两人之手。

    　　一直熬到天亮，两人仙气全部恢复，柳无邪走到小溪边，清洗一下身体，换上干净的衣服。

    　　此刻靑炎道场，同样发生了一件大事。

    　　魏文斌带着残存的学员回到靑炎道场，回来第一件事情，控诉柳无邪，斩杀靑炎道场的学员。

    　　高层得知，勃然大怒，柳无邪身为导师，竟敢斩杀学员。

    　　这要是传出去，以后哪个学员还敢加入靑炎道场。

    　　这一切，柳无邪完全不知，正跟叶凌寒两人，朝靑炎道场前进。

    　　“项兄，我们怎么办，现在情况对柳导师很不利。”

    　　项如龙还有张大山他们凑在一起。

    　　虽然招收了一千名学员，他们几个一直很团结，没事的时候相互交流。

    　　严格来说，他们十七人，像是柳无邪的亲传弟子。

    　　“我们再等等，大家都发动各自家族的力量，无论如何，也要保住柳导师。”

    　　项如龙已经通知自己的二叔，其他学员也开始沟通家族。

    　　每个人愁眉苦脸，他们心里很清楚，除了项如龙之外，其他人在家族并没有举足轻重的地位，甚至是边缘人物。

    　　最近一个月，虽然表现的很优异，跟那些真正的嫡系弟子相比，还略有不足。

    　　让家族出面跟靑炎道场斡旋，估计很难，何况是为了一个小小助理，况且这次事情有一只神秘大手在暗中推波助澜。

    　　“项兄，我收到消息，当日在神秘洼谷，是魏导师还有南宫山几位导师先行出手，柳助理不过自保而已，高层不可能不清楚。”

    　　张华有一位好友，当日也在洼谷之中，亲眼目睹当日的一切。

    　　“我也收到消息，柳助理是被迫出手，才斩杀数名靑炎道场的学员，并无过错，如果说有罪，魏文斌他们才是罪魁祸首。”

    　　王壮义愤填膺的说道。

    　　他们好不容易寻得名师，当然不希望看到柳助理有什么三长两短。

    　　“事情不是你们想的那么简单，仅凭魏导师一人之言，高层不可能对柳助理发难。”

    　　项如龙刚才收到二叔传来的消息，有人暗中给靑炎道场施压，逼着高层处罚柳无邪。

    　　具体信息，项自成没说，估计不好开口。

    　　这件事情，连项家庄都没有办法，何况是那些小家族。

    　　整个靑炎道场，风起云涌，不少学员走到南湖的时候，纷纷绕道行驶。

    　　包括之前加入南湖宅院的一些学员，选择了调换班级。

    　　在所有人看来，这次柳无邪必死无疑。

    　　尤其是死去的那些学员家族，已经派人入住靑炎道场，讨要一个说法。

    　　他们将家族成员送来学习，却死于导师之手，这几日不断给高层施压，必须要杀了柳无邪，以儆效尤。

    　　连易衷几位导师，这几日上课都是心不在焉。

    　　入住南湖刚十几天时间，惹来这么多的事情。

    　　很多人情不自禁将矛头指向他们，导致这五位导师地位急速下降。

    　　“唉，也不知道柳助理跟叶导师如今人在何处。”

    　　项如龙叹息一声，石娃还有小芊没说话，静静地坐在一旁。

    　　……

    　　柳无邪跟叶凌寒诛杀文家所有人之后，上午时分，终于赶回靑炎道场。

    　　路上遇到很多学员，奇怪的是，这些学员见到他们并未行导师礼，而是一脸怪异之色。

    　　“靑炎道场发生什么事情了，为何他们看向我们的眼神怪怪的。”

    　　叶凌寒秀眉微蹙，朝柳无邪问道。

    　　柳无邪没说话，进入靑炎道场，已经施展洞察之眼，感受到一丝强大的压力，正在朝他而来。

    　　洞察之眼演绎到高深程度，可以预测过去跟未来。

    　　柳无邪跟叶凌寒回到靑炎道场的消息，像是一阵旋风，很快传遍每一个角落。

    　　顿时间！

    　　无数神念，直逼他们而来。

    　　两人还未踏足南湖大门，身后就传来大量的脚步声。

    　　“柳无邪，你给我站住！”

    　　一声厉喝，打断了柳无邪，转过身子，身后出现一大群人。

    　　有导师，有学员，还有很多陌生的面孔。

    　　喝住柳无邪的是一名红发老者，长相极其凶悍，看到此人的那一刻，叶凌寒眼眸中流露出一丝担忧，似乎猜到了什么。

    　　除了红发老者外，还有好几名中年男子，气势汹汹，双目喷火，恨不能将柳无邪碎尸万段。

    　　“沈光，有什么事情冲我来。”

    　　叶凌寒往前一步，挡在柳无邪前面，这些人修为极高，尤其是这个沈光，达到了神仙境。

    　　“叶凌寒，给我让开，不然休怪我不客气了。”

    　　沈光一声咆哮，滚滚气浪，震碎了叶凌寒的束发带，一头乌黑的秀发，扫过柳无邪的面孔。

    　　神仙一怒，天崩地裂。

    　　在东皇城这片区域，神仙境绝对是顶尖强者。

    　　柳无邪轻轻拍了拍叶凌寒的肩膀，示意她先让开，这些人是冲着他来的，而且早有预谋。

    　　“不知前辈叫住晚辈有何指教？”

    　　柳无邪先礼后兵，朝沈光抱了抱拳，很客气的说道。

    　　周围聚集的学员越来越多，得知柳助理回来了，项如龙等人迅速从宅院里面冲出来，站在两人身后，严阵以待。

    　　“柳无邪，你杀我沈家弟子，今天我就替沈家的弟子报仇。”

    　　沈光说完就要对柳无邪动手，骇然的神仙之势，不断的给柳无邪施压。

    　　换做其他人，面对神仙境的碾压，早就吓得瑟瑟发抖。

    　　天道神书展开，洞察之眼祭出，碾压袭来的气势，对柳无邪形成不了任何压制。

    　　柳无邪目光扫向四周，很快落在魏文斌的脸上，他就在人群之中，并未出头。

    　　洼地的事情，早已传回来，南宫山还有车阳荣跟屠正保已经死了，回来告密的只有魏文斌了。

    　　其他人并非靑炎道场的导师，自然不会多管闲事。

    　　“沈家主颠倒是非黑白的本事还真是一流，当日洼地发生的事情，我可是亲眼目睹，柳助理只是被迫出手而已。”

    　　叶凌寒冷笑连连，他们出现的那一刻，就猜到发生了什么。

    　　靑炎道场高层还未抵达，事情有些诡异。

    　　按理说，柳无邪跟叶凌寒都是靑炎道场导师，出了事情，高层应该出面摆平才对。

    　　“叶凌寒，这里没你的事情，我劝你还是滚远一点。”

    　　站在沈光身边的中年男子往前一步，巅峰元仙之势，横扫而出，修为仅次于神仙境。

    　　此人叫朱朝阳，目前是朱家代理家主。

    　　被柳无邪杀死的十几名学员之中，他们来自于各大家族。

    　　“这里是靑炎道场，还轮不到你们在这里撒野。”

    　　叶凌寒丝毫不惧，她可是叶孤海之女，就连靑炎道场高层，都要给她几分面子。

    　　这些家族虽然很强大，四方城城主府也不弱。

    　　柳无邪不同，没有任何背景，杀他如碾死一只蚂蚁一样简单。

    　　“哼，靑炎道场出现你们这些败类导师，简直是奇耻大辱，再不让开，休怪我不客气了。”

    　　朱朝阳说完就要对叶凌寒动手，逼着她让开。

    　　今日不杀柳无邪，决不罢休。

    　　柳无邪目光看向远处，鬼眸施展，穿过层层建筑，左洋就在不远处。

    　　“尊主，我们真的置身事外吗？”

    　　左洋身边站着一名老者，正是靑炎道场尊主公冶章，修为同样是巅峰神仙境。

    　　“再等等看，真正的人物还没出现！”

    　　公冶章脸上流露出意味深长的笑容。

    　　沈光他们不过一枚枚棋子罢了，真敢出手，他们也不会等到现在。

    　　这里是靑炎道场，沈光他们想要杀人，置于靑炎道场于何处。

    　　“还有人没到？”

    　　左洋搞糊涂了，柳无邪不过小小助理而已，竟然招惹来了东皇城近一半的高手。

    　　公冶章没说话，脸上笑而不语。

    　　“你去干涉一下，这里是靑炎道场，轮不到他们在这里撒野。”

    　　公冶章眼眸中流露出一丝怒气，不管柳无邪杀没杀人，轮不到外人在这里指手画脚。

    　　柳无邪真的犯错了，靑炎道场高层自然会惩罚。

    　　左洋点了点头，朝南湖大门处走去。

    　　这边已经剑拔弩张，火药味极浓。

    　　寒光剑出现在叶凌寒掌心，随时准备出手。

    　　这个时候，项自成还有劳开宇几人出现，他们站在柳无邪身后。

    　　“沈家主，你们这样为难两位导师，是不是有些过分了。”

    　　项自成笑眯眯的看向沈光，语气中带着一丝暗讽。

    　　神仙之势，瞬间将沈光的气势打压下去。

    　　“项自成，这是我跟他之间的恩怨，你也要横插一脚吗。”

    　　看到项自成，沈光脸上流露出一丝忌惮，项家庄在东皇城，可是数一数二的大势力。

    

