    眉心处的独角上还散发着一阵阵的雷霆。

    而从一旁雷豹群已经星纹豹族长低三下四的状态不难看出，

    眼前的翼龙正是翼龙氏族的大族长！

    “小豹子，你们真的很让我失望啊！”只见那只为首的翼龙抬了抬眼皮，缓缓地说道。

    就是简简单单的几个字，吓得一旁星纹豹众成员，四条腿直打哆嗦。

    “族长，族长息怒，原本一切都有序的进行着，可是谁知道那群鸟人部族中竟然杀出了一只火鹰。

    相传那只火鹰有着返祖的实力，势必要带着火羽部族的人走向新的辉煌！”

    “走向个屁！就凭那几只杂毛鸟？真是无稽之谈，还返祖，就凭那些鸟人的低贱血脉，想要突破四阶的耿浩难于上青天！”

    为首的翼龙骂骂咧咧的说道。

    在他看来，这些豹子不过是在给自己的无能找理由罢了，前些天地脉火林的丢失让他们整个翼龙部族经济都陷入了停泄阶段。

    在不解决掉这件事儿，翼龙氏族的发展就会受到极大的影响。

    所以这次，他亲自来夺回属于他翼龙部族的地盘！

    “火羽部族的族长什么实力，能够把你们三个部族的人打成这样。”翼龙首领打了个哈欠缓缓问道。

    而一旁的星纹豹听闻后支支吾吾的嘀咕着。

    “怎么没吃饭吗？”随即翼龙首领狠狠的扫了一眼。

    “没有，没有，回氏族长的话，火羽部族族长前些天刚进入三阶神魄境。”

    “奥，神魄境。什么神魄境？此时翼龙首领有点不敢相信自己的耳朵。

    “你们别告诉我，你一个半步融灵境，翼蛇王三阶巅峰，雷豹三阶巅峰，都是被一个只有刚进入神魄境不久的杂毛鸟收拾的？”

    翼龙首领是真的没有想到，眼前的这些废物比想象中的还要废物！

    “不不不不，氏族长，不是你相信的那样，那个火羽族族长手段诡异的很，他在二阶灵活境的时候就能轻轻松松战胜三阶强者。

    前些天的大战中，他也是刚突破三阶不久，翼蛇王以及雷豹就是因为轻敌，着了那小子的道儿，因此而丧命！”

    “成事不足败事有余的一群废物！就算你今天说破大天，那小子也不过是三阶的废物，说的再多也只能是体现你们的无能！”

    “这次我过来，清除了这些杂毛鸟，在考虑你们星纹豹，雷豹的去留问题！”

    “我氏族里！不养闲人！”甩下这句话后，翼龙首领腾跃而起，与另外两只翼龙携风而翔。留下满脸铁青的星纹豹等人。

    在这种氏族手下当差最为麻烦，可是没有氏族的依靠，又怎么能够再这十九地里生存下去呢。

    “杂毛鸟！我收拾不了你，自然有人去收拾你！就希望你小子别哭出声音才行！”

    夜深了，原本宁静的夜空因为几声嘹亮的鸟鸣变得躁动了起来！

    “敌袭！敌袭！”

    “哇！”哨兵只是两声简单的报告，就被一直飞行的庞然大物给切断了脖子！

    “别紧张！别紧张！注意敌人的位置！注意敌人的位置！”

    白爪站在大营门口，安抚着众将士。

    突然间，一阵狂风席卷而来，夹杂着阵阵的雷鸣，途径的营地都被他尽数摧毁！

    白爪也在此刻注意到了敌军的数量。

    “只有，三只？”

    ......

    地脉火林中心地带，叶尘立于一颗巨大的火林之上，目视着远方的天空。

    “吾主.....”

    “让伤残们现行撤离吧，已经来了。”叶尘望着天空中飞飞来的黑影缓缓的说道。

    很显然，这些家伙是朝着自己而来的。

    “谁是族长？”为首的翼龙朝着叶尘与火舌鸦朗声说道。

    “我！”

    “知道我来的目的吗？”

    “知道！”

    “跪下来求饶！饶你族人不死！”翼龙首领玩味儿看着眼前的叶尘，正如情报上所说，这个家伙只有三阶神魄境！

    “凭什么！就凭你长得丑？那这个理由太简单了吧。”在打嘴炮方面，叶尘可从来都没有输过。

    不过今天的可不是他随便骂两句就能解决事情的，来的翼龙中两只都是三阶巅峰战力。

    为首的一只更加可怕，四阶，融灵境！

    难怪雷豹部族敢在这十九地横行霸道，身后有着四阶融灵境强者撑腰，想必碰到谁都不足为惧。

    “小子，嘴硬没有什么用，关键还得是拳头硬！”

    “嗖！”

    话音刚落，翼龙首领就以压倒性的速度直接朝着叶尘攻去！

    “好快！”在经历过这么多次的战役中，翼龙首领的速度是自己见到过最快的。

    “烈焰吐息！”叶尘不敢托大直接祭出了自己的绝招！

    青色的火焰开始在这片地区升腾，温度的上升限制住了翼蛇零星的移动速度，但也只是零星罢了。

    “这火焰好生诡异，难怪那几个废物会败在这小子手上，确实有着两把刷子，但如果仅仅只是这样的话，

    你的命，今天，我收了！”

    翼龙的速度再一次增加了一个段位，叶尘睁大着双眼都难以捕捉到。

    “再找我嘛？”忽然间，一个鬼魅的声音自叶尘身后传了出来，这家伙不知道什么时候来到了叶尘的身后！

    “火焰屏障！”躲闪不及的情况下，叶尘连忙释放火焰屏障规避伤害。

    但是奈何，自己的反应速度还是慢了许多。

    “这就是实力的差距吗？”被翼龙狠狠一重击后叶尘连续十多个后空翻才将那股劲力尽数卸掉。

    感受到这真正强者的压迫感，叶尘表情再次凝重了起来。

    而此时的翼龙首领，满脸的嘲讽，只见他伸出自己带有刀刃的翅膀，朝着叶尘的方向勾了勾。

    这挑衅味儿十足的动作，也是让叶尘火冒三丈。

    “毒牙曼陀罗”

    只见叶尘一声闷喝，调集身体里潜藏的毒素，出现在体表。

    三秒钟时间过去后，叶尘身体周围开始凝聚出一株株的曼陀罗花。

    旋转的曼陀罗花一个个都散放着死亡的气息。

    “去！”只听叶尘一声高喝，曼陀罗花就朝着远处的翼龙攻了过去。

    “这个花好像毒素很强的样子，还是避其锋芒比较好。”翼龙首领思索着。

