    “可她的话却冷血绝情，她说若不是我会功夫，能护她，在那山道上就绝不可能叫我做护卫，所以她不过是利用我的功夫能平安送她回来，才对我好的。”

    “可是这一缕头发是她当时送给我的定情之物，她竟如此绝情。”

    山槐说到这儿，目光里却是无限的痛恨，许久才接着说道：“她说我的紫瞳是妖孽，是不祥，绝不可能嫁给我，于是我亲眼看着她出嫁。”

    “不过。”山槐将腰间的小弯刀拿出来拭擦，对着那熊熊烈火，发着冷寒刺眼的光。

    “她和她的夫婿都死在了我的刀下，新婚之夜，我刺向了她的心窝，她用带血的手拉着我的袖口，问我为什么。”

    说到这儿，山槐忽然沉默下来，抬头看向柳思辰时，柳思辰下意识的往后一缩，先前的理所当然和气焰都没了，而是在他面前坐立难安起来。

    随后，山槐将弯刀收起，顺势取下面纱，露出他的真容，却是一张如妖孽般俊艳的脸。

    柳思辰呆了呆。

    这精致如同画笔勾勒的五官，配上这世界仅有的紫瞳，简直美的令人窒息，如此好看的男子，这世上竟然还有女子拒绝他。

    那位姑娘是有多好看，才会看不上这样的美男子？

    何况他美艳中带着一股天然的野性，没有半分娘气，反而带着柔与刚的复杂感，柳思辰都有些目不转晴了。

    山槐对上柳思辰痴迷的眼神，嫌弃的皱眉，随即起了身，没有再说一句话，转身出了洞府。

    柳思辰终于缓过神来，洞里只有燃着的火堆，她的心神却无法收回，长得如此好看的男人，狠起心来，竟然将心上人给杀了。

    不，或许他还不够爱，不过是他出山后第一个遇上的女子，才会如此认定，或许他自己都不知道，他要是真的爱着这个女人，是绝不可能下手的。

    就像她和符辰，符辰对她很强势，可总是被她的柔情左右，要是将来符辰看上别的女人……

    一想到这儿，柳思辰连呸了三口，想什么呢，要是符辰敢看上别的女人，她非得挖他眼睛不可。

    这么胡乱的想了一夜，快天亮时才昏沉着睡去。

    天大亮了，洞外忽然传来鸟叫声，柳思辰闭着眼睛，梦里，她还在柳家村，正说自己起早了，给弟弟做好吃的带去私塾。

    忽然洞外传来熟悉的声音，柳思辰原本还沉浸在梦乡，听到这声音瞬间睁开了眼睛，她猛然坐了起来。

    洞外的声音再次传来。

    “九域，说，我媳妇呢？”

    一句话里带着浓烈的杀气，可柳思辰听了却是再熟悉不过的亲切声音，她连忙往洞外跑。

    然而洞外却打斗起来，等柳思辰一边系着衣裳带子一边跑出来时，外头符辰和九域已经打得不可开交了。

    倒是山槐坐在高高的老树上，目光冷漠的看着底下打架的两人，这会儿看到洞里跑出来的柳思辰，那衣裳不整的样子，他便皱了眉。

    如此不懂礼的女子，知不知道什么是羞涩，当着他们三个大男人系带子。

    在外头住了一年的山槐还是有很大改变的，不然回山中他还要穿上自己做得粗糙的长衫，也不再穿以前的兽皮裙。

    倒是底下的符辰和九域却没有半点感觉，看到柳思辰在眼前，两人一招分开，纷纷朝她跑来。

    带子才系上，却被九域扯了一下袖口，便松了，柳思辰心想着以后她做衣裳将这带子改成布扣，这样一来也结实些。

    符辰却是一把将柳思辰拉到了身后，将她护住，沉着脸看着眼前的九域，接着看向他被刀剑割破的大红衣裳，冷着声说道：“义父已经将大丫许配给了我。”

    “既然我媳妇来了山中，你也休想与她成亲，她不会嫁给你的。”

    这都说的什么话，山槐听不下去了，从老树上跳下，哪知九域看到山槐如同看到救星，连忙拉上他，说道：“山槐也在，山槐你说，他亲自承认还没有成亲呢，只是义父的意思。”

    “但是现在大丫已经入了山，我认为义父不公，偏了心，所以我也是可以娶大丫头的，符辰你别借着你虎族厉害，压我狼族一头，我不服气。”

    柳思辰也到这会儿才看到九域身上的大红喜服，这就是他准备了好几日的东西，眼下被符辰都割破好几处了，看来没法再穿子呢。

    符辰气狠了，猛然将腰间的弯刀拔出，以肉眼可见的速度转眼架到了九域的脖子上，仅凭这一招，九域就输了，他竟然没能避开。

    九域也发现了自己不如符辰的功夫，虽不服气倒也生出惧意，气鼓鼓的说道：“我不管，我要娶大丫头，大丫头你嫁给我可好？”

    为了娶个媳妇也真是够拼的。

    柳思辰真的看不下去了，在符辰身后朝九域开口：“你们有没有想过，下山第一个看到的女子，未必是良配。”

    “所以九域，我柳家村的姑娘不少，你去挑个好的，我这样的吧，真的除了符辰能忍受我的脾气，一般人也受不了。”

    九域冷哼一声，合着大丫头也看不上他。

    山槐这时候拂开符辰的刀，如同一位大哥般的制止：“闹归闹，不准动刀子。”

    符辰倒也将刀收回，却是回头看向柳思辰。

    看到他长出的胡渣，还有黑沉沉的脸，比以前憔悴多了，她没想到符辰这么看重她。

    “符辰。”

    柳思辰轻轻一声唤，仰着头看向他，符辰忽然俯身下来，扣住柳思辰的下巴，一个深深地长吻在伙伴们面前宣誓主权。

    不要说九域被这突然的亲密给慑住，便是一旁的经历过情伤的山槐也下意识的将抱胸的双手放下，目瞪口呆看着两人。

    被符辰突然的举动吓了一跳，柳思辰有些郁闷的咬牙切齿。

    终于在符辰的吃痛声中放开柳思辰，看着符辰流着血的嘴角，两位同伴更是不可思议，完全是现场教科书，将这两个不谙世事的处男彻底改了三观。

    柳思辰退开几步远，仍心有余悸，符辰是找的她有多疯狂。

