    但是他们不知道的是，眼前的苏幂可不是小白兔，她可是第二种暴戾人格的苏幂。

    对于这些贪婪的眼神，苏幂根本就没有放在眼里。

    就听见思思道：“苏幂，今天可是个大好的日子。我们班上的同学等你来上课，可是等了好久了！这历史性的一幕，我跟我的好妹妹做梦都想看到。”

    思思说完，兰兰就对着那群学生道：“你们还愣着干什么，还不如赶紧求着苏幂，帮你们把你们想要的事办了？不然一会儿苏幂要是有什么事离开，你们可再也没有这种机会了！”

    与其说的再也没有这种机会了，不如说是苏幂有过这一次被他们围堵的事情发生，以后肯定会有所防备，不会轻易落入他们的陷阱。

    兰兰这样说，其他人目光对视了一眼。

    其中一个女生迫不及待站了出来，说：“苏幂！你捧红了斐然跟安宁我们都是看在眼里的，但是你不觉得你这样做有点过分吗？”

    苏幂还没说话，就有人迫不及待赞同：“就是!你捧红的可都是别的班的学长学姐们，怎么我们班的人条件太差你看不上？为什么宁愿捧其他班的学姐学长也不愿意捧红我们自己班的人呢？”

    “对呀!别人班的再怎么样也是别人班的，我们自己班的可都是自己人,苏幂你的心未免也太偏了吧！”

    众人你一言我一语，渐渐的就将心里贪婪与愤怒都激发了起来。

    好像苏幂捧红他们是理所当然的事情。

    有人干脆直接说：“今天我们把你拦在教室也没有其他想法，就是想让你从我们中间挑几个同学出来捧红。毕竟你有楚家这个免费的资源可以利用，为什么就不能看看我们班这些可怜的、连个剧组都进不了的同学们？”

    “就是啊……我们只是想要在娱乐圈红而已，有什么错吗？苏幂，老师都说了，要我们班上的同学相亲相爱，你为什么都不能捧红我们？”

    苏幂听着他们的一言一行，很快就明白了过来，他们把自己堵在这儿就是为了想要自己把他们给捧红。

    呵，这些人以前自己扮丑的时候，整天奚落她，校园欺凌她，那时候怎么不想老师要我们相亲相爱？

    苏幂神情特别淡定，她淡淡地说：“捧红你们也不是不行，可是全班五十多个人，你们总不可能让我把五十多个人都捧红吧？我顶多能给你挑个三四个，那你们觉得这三四个人的名额应该是谁？”

    苏幂这话一说出口，思思立刻就变了脸色。

    她本以为将苏幂在教室里，以苏幂的性格肯定会坚决的反抗，到时她就可以煽动全班同学去围攻苏幂，没有想到苏幂根本连反抗都没有，反而是直接就答应了。

    班上同学被苏幂这样一说，原本齐心协力的同学们纷纷都开始分崩离析了起来。

    大家都想要红，可是名额就只有三、四个。

    谁会愿意自动把这三、四个名额的给让出来？

    没有人！

    所以在苏幂说出这句话之后，众人你看看我，我看看你，都心生嫌隙，谁都想要自己拿下这三、四个名额的其中一个。

    “大家都知道我是班上的班长。每次考试除了苏幂第一我就是第二名。在成绩方面我的条件都比各位优秀。平日里我当班长，为大家做的事情也多，所以这三、四个名额当中肯定有一个必须是我的！”

    这时班长出来带头说话，他这一说，其他人就忍不住了——

    “凭什么是你呀？班长是你自己要做的，又不是我们逼你做的。你既然想要当班长，必然就是要为班级服务了，这是你的责任跟义务！跟我们有什么关系！”

    “就是！也不能凭借你是班长就占一个名额呀。我还觉得我能行呢！我外在条件这么好！颜值也算是班上数二，数三的吧！演技也是被专业老师点名夸赞过好几次的。我为什么不能占据一个名额？”

    “你就算了吧，就你那花瓶还演技呢！老师那是为了给你信心，不打击你，所以才表扬你了，你还真以为自己的演技老牛了呢？那我的专业课还常年都排名班级第一呢，我说了什么吗？像我这种有实力的人才更应该占有一个名额！“

    “你们都那么有实力，又有颜值又专业厉害的，那自己去靠自己努力不行吗？像我们这种平庸的专业也不是第一，颜值也不是最高的才需要受到苏幂这样人的帮助！你们倒不如把机会让出来，让给我们这些平庸的人吧！”

    众人你一言我一语，大家都不想放过这个机会，更不可能将这个机会拱手相让。

    一时间教室里争论个没完没了。

    吵着吵着就变成了人身攻击了。

    贪婪，嫉妒，癫狂，邪恶的欲望在他们的心底滋生——

    “什么叫我们优秀就必须要把名额让给你们，难道我们天生优秀就必须要拯救你们这些平庸的人吗？”

    “呵，夸你几句你还真以为自己能上天了？还真以为自己多优秀，多貌美如花吗？如果你这么好看的话为什么连个剧组都进不了？你自己没有反思过你自己吗？”

    “谁说我没有剧组可以进，我只不过是不想演配角而已！像我这种人就是天生演主角的。没有主角的剧组我可不会进！”

    “是吗？你知不知道你自己的脸皮有多厚？简直厚到地球都无地自容！你别以为整了容我就不知道你以前长的跟个猪八戒的样。还全班数二数三！？我看你连路边的乞丐的长相都不如吧！告诉你，你不是环保袋，不要总是装啊装啊装好不好！”

    “我整容怎么了，这世界上有哪个人不整容了吗？哪像你明明长得这么丑，还不去整一整。对！我是不够完美，但是我坦白自然，你呢？”

    最后骂着骂着，居然有一些女生被骂哭了的。

