    “这次真的十分感谢你。”李正涛对邵墨真心实意的说道。

    两个安全区之间的战争以李正涛的安全区胜利为结局,对面的安全区区长被邵墨直接杀死。接下来的战争已经没有了继续的必要，因为李正涛根本没有将对面赶尽杀绝的意思。

    对面安全区一直支持战争的也就是以他们区长为首的那些虫族,这次战争后，主张战斗的虫族大部分都死了,剩下的也掀不起什么风浪,新上任的区长一直倡导停战。

    于是，持续了一个多月的战斗就这么结束了。两个安全区经过这次的战斗实力都下下降了不少，只不过李正涛的安全区因为有邵墨和云朵朵帮忙，损失的稍微少一些罢了。

    即使两方再相互仇视也不能再打了，他们可都记得以前那些小安全区是怎样灭亡的。

    邵墨坦然的接受了李正涛和这个安全区其他虫族的感谢,云朵朵在战争中和战争后也受到了不少的感恩和尊敬。

    等战争完全平息邵墨还是提出了离开的事，自从邵墨和安全区共患难,所有的虫族对他和云朵朵的态度都好了起来,可邵墨想离开的心思却没因为这些虫族的友善而消失。

    他留下最重要的是帮李正涛,如今他再留在安全区也没什么用了,而且就算他和云朵朵离开,他们安全区也比隔壁安全区强了一大截。

    “真的确定要走了么？”李正涛看着面色坚决的邵墨叹了口气，又问邵墨旁边的云朵朵,“你不想留下来陪着程浩么？”

    邵墨听见这话后皱了皱眉头，云朵朵倒是傻乎乎的直接开口，“他有他的雄主，才不需要我陪呢，我要和阿墨在一起。”

    邵墨舒展开皱起的眉头，抬起手温柔的揉了揉云朵朵的头顶,云朵朵看向邵墨笑了笑。

    “唉，罢了，想走就走吧，反正以你们的本事，无论在哪都不能吃亏。”李正涛也看开了，反正他马上也要不干了，下一任的区长是他看好的一只挺优秀的虫族。

    邵墨带着云朵朵离开了中心政府，离开时邵墨谁也没告诉，倒是云朵朵在离开前给程浩发了一条短消息。

    这些天，云朵朵倒是和程浩走的越来越近了。陶凯被放出来后程浩又恢复了他以前的性格，只不过更爱粘着陶凯了，平时他和云朵朵都在医务所辨认高级异植，倒是熟悉起来了。

    所以云朵朵离开前才会给程浩发一条消息。邵墨自然看见了，他的身份卡出安全区时就摘下来了，身份卡只能在自己安全区附近起作用，邵墨留着也没什么用。

    云朵朵发完这条消息后也将他的身份卡摘下来丢掉了，地上两只身份卡紧紧挨着，云朵朵惊奇的发现这两个身份卡竟然不一样，然后就想起来，自己的身份卡还是邵墨的“副卡”呢，平时一直受到邵墨的“监督”。

    想到这，云朵朵笑出声，眼角都弯起，邵墨也看见了地上的两个相依的身份卡，想起了当初云朵朵刚来的时候，自己是将这只小雌虫强行“买”回来的。

    邵墨眯起眼睛，有些吃醋的问，“朵朵，如果当初我没把你‘买’回来，你是不是对别的雄虫也像现在对我这样。”

    云朵朵没想到邵墨会突然问这个问题，有些没反应过来。然而云朵朵看着邵墨那副吃醋的表情还是偷偷的笑起来，眼睛弯弯的软声回，“可是就是阿墨将我带回家的呀。”

    邵墨笑笑也抛弃了这个没有任何意义的假设，弯腰将云朵朵抱在怀里，离开了安全区。上次他们出去的方向邵墨发现了有虫族活动的迹象，应该走些日子就会遇见其他安全区的。

    当然，邵墨不会直接赶路过去，他还要和他的小雌虫在野外多玩一些日子呢。

    在其他虫族看来十分危险，为了生存才会进入的野外在邵墨和云朵朵眼中倒是成了游玩的好地方。

    ***

    “阿墨，我们去哪呀？”云朵朵一只手拽着邵墨，一只手抱着被喂的肥了一圈的毛球。他们已经走了一段时间，离安全区有一段距离了，云朵朵挣扎着要下来。

    再不自己走路，云朵朵觉得他都快不会用自己的腿了。

    “朵朵想去哪？”邵墨顺了顺云朵朵白色柔滑的长发，勾起嘴角问道。

    “哪里都可以，只要和阿墨在一起就好。”云朵朵不管放在自己头顶的大手，抬起头看着邵墨，清澈的眼睛里全是开心与信任。

    邵墨顺势将放在云朵朵头顶的手滑下，捏了捏云朵朵的脸蛋，“现在外边待一段时间，上次你不是还不愿意回来的么，等玩够了我们就随便去一个安全区。”

    云朵朵乖乖的点了点头，没等说什么，怀里的绒球兽就又叫出声了，云朵朵撅起了嘴，嫌弃的说道，“毛球怎么又饿了，除了吃它还会做什么？”

    话虽这么说，云朵朵还是拿出专门为毛球准备的异植果实，掰下来一小块放在手心，伸过去放在了毛绒绒的毛球眼前。

    毛球理也不理“小怪物”的抱怨，用他的小爪子将云朵朵手上的食物抱在胸前，一小口一小口的啃食了起来。

    “绒球兽的一生本来就是一直在寻找食物和吃食物中度过，它这样很正常。”邵墨摸了摸云朵朵的头笑着回答，绒球兽将屁股对向云朵朵，又接着吃去了。

    “阿墨！毛球刚刚好像在鄙视我。”云朵朵一直在观察着怀里的小宠物，毕竟这是他第一次养的生物，而且还是邵墨送给他的。

    “不过要是朵朵不喜欢，我们就把他扔了，听说一种叫‘飞白’的小兽不但长得比绒球兽可爱，还会给主人带小礼物，特别会讨欢心。”邵墨说完这些话就观察着云朵朵怀里的毛球。

    绒球兽其实是听不懂虫族的话的，可这只绒球兽最近越来越反常了。果然，邵墨看见了云朵朵怀里的绒球兽似乎是僵硬了一下，然后才继续吃着怀里的异植。

    吃完异植果实，毛球就开始小声的嗷嗷叫唤，连云朵朵都能听出叫声里的哀求和讨好。云朵朵摸摸毛球的头，毛球还讨好的伸出舌头舔了舔“小怪物”的手。

    云朵朵有些忍俊不禁，“好了，阿墨逗你的，不会把你扔了的。”毛球这才停下来，然而小爪子还是仅仅抓着云朵朵的衣服，生怕自己被“大怪物”抢去扔了。

    邵墨本来没什么想法的，但是看见那只蠢不拉几的绒球兽一直往云朵朵怀里钻就有些不爽了，伸手就将它捏了起来，毛球吓到“嗷嗷”的向“小怪物”求救，周身那种绝望的气息差点让云朵朵看的笑出声。

    “还敢不敢往朵朵怀里钻，恩？”邵墨平日里能吓跑几十只虫族的气势如今全用在了手里的这只小小的绒球兽身上，云朵朵在旁边看的眼睛都笑弯了。

    绒球兽确实吓到不行了，竟然连眼泪都吓出来了，黑黑的眼睛里冒出的泪水吧嗒吧嗒的落下来，看着“小怪物”的眼神全是绝望，它还是很喜欢“小怪物”的，可惜自己就要被“大怪物”杀了。

    毛球以前遇见的天敌还没“大怪物”危险，可它的同胞都被天敌吃了，自己在快抓住时“大怪物”来了，粗鲁的将自己放在河里洗洗就被送给了“小怪物”，如今“大怪物”露出这么恐怖的气息肯定是要把自己吃了。

    云朵朵看到毛球都要哭了，连忙从邵墨手里抢下了毛球，放到怀里轻声哄着，他很喜欢毛球的。

    邵墨摸着鼻子笑了笑，这世上也就云朵朵不会怕他了，其他的任何生物见到他气势全开的样子都会感到惧怕。

    想着，邵墨直接将云朵朵抱在怀里，连着云朵朵怀里的小毛球一起，快速前进，去了上次他们待在的那个温泉哪里——这些天都要待在野外，自然要有一个固定的休息地。

    云朵朵虽然突然被抱起时吓一跳，却马上就反应过来了，这些日子邵墨经常突然就把云朵朵抱起，云朵朵早就习惯了。熟练的扭了扭身子，将自己调整的更舒服，将小脸贴着邵墨的胸膛，配合着邵墨的快速赶路。

    见到云朵朵这习惯的动作，邵墨眼中的笑意更加深了几分，将怀里的小雌虫抱紧，在高大奇异的植物间穿梭，周围的异兽还没反应过来闯入自己领地的是什么东西，邵墨早就抱着云朵朵离开了。

    等云朵朵被邵墨叫的睁眼时，他们已经到了温泉边上。云朵朵从邵墨怀里下来，坐在池边玩水。邵墨将自己背在背后的那些生活用品和调味料之类的放置好。

    毛球也还隐隐记得这个地方，这个地方在它第一次变聪明时来过，也就是他第一次吃那种全是能量的果实之后，那时它还亲眼看见了“大怪物”欺负“小怪物”呢。

