    所以这一次，他直接给这个女人定了罪。

    “爹爹，女儿有罪。”苏婉寻主动跪下，细声细语地又说：“可女儿不想看您和二哥哥父子离心。”

    “什么？你二哥知道了？”苏远之后背一凉，眼睛里露出的竟是恐惧。

    “不，他还没知道。柳姨娘隐瞒了他，因为她不想要你们父子离心。”

    苏婉寻的双眸已含泪，对着苏远之深深一拜，颤声说：“柳姨娘这些年对女儿如亲女，若没有她，也许女儿早就死在舒姨娘的手里，父亲，你是知道的。柳姨娘从来没有争宠的心，她对我是真心的。”

    舒氏怎么样害寻儿，苏远之也见识过。若不是苏小颜被指给云天楚做侧妃，他早就要动手杀这毒妇了。

    “唉！可当时，抓了个现行，我若不处置，老脸往哪里搁？”

    如今苏远之冷静下来想想，的确有端倪，那天柳姨娘的院子着火，那小厮就光着身子跑出来。柳姨娘却衣衫完整，只是领子有些凌乱。

    她当时是说，吃完饭之后有些晕眩，然后感觉领子被人扯开立即就醒了！

    至于房间里搜出的信，更是如寻儿所说，一切可以伪造。

    “那小厮呢？父亲如何处置的？”苏婉寻立即问。

    “早被我杖毙了，唉！只怪我当时太过愤怒。”

    苏远之又是叹息，他弯腰要将女儿搀扶起，心疼地说：“你也别跪着，小心冻着了。

    眼前的女儿是他和发妻唯一的血脉，他将她看得比自己的命还要重要。想起柳氏这些年对她的照顾，心里竟对柳氏起了一丝好感。

    “这件事，交给女儿，女儿一定能给柳姨娘证明清白。只希望父亲等我们走后，先不要为难她。”

    苏婉寻不愿意起身，双眸对视着苏远之，仿佛等待着他的一个诺言。

    “行，父亲答应你。”苏远之答应。

    夜里，她回到房间，却见柳姨娘在她房间里候着，手里正缝补着衣服。

    “姨娘！”她疲惫地唤了一声，然后坐到她身边，就像是女儿依偎着母亲那样，脑袋轻靠上她的肩膀。

    “这天太冷了，前几天就开始给你做衬在里面的棉衣……”

    柳姨娘宠溺地看了她一眼，又轻轻摸了摸她微凉的小脸，笑着道：“虽然知道你衣服不缺，但外面买的哪有自己做的舒服？”

    “那是当然的！”苏婉寻点头，心里很暖和。

    虽然父亲也很爱她，但和母爱不一样。

    “不过你快要变成大姑娘了，穿这种衣服会影响外观体型。”

    柳姨娘停下手中的针线活儿，又很认真地说：“可你的身子弱，若没有贴身的棉衣，还是会冷。那些氅衣啊，披风啊，根本不保暖。”

    “姨娘放心，我肯定会穿。才不管好不好看，再说，姨娘给我做的，就是最好看的！”

    苏婉寻的手轻轻覆上那件正在缝补的棉衣，软软的，表面的面料比锦缎还要细滑，就知道柳姨娘是用自己最好的面料给她做的。

    心下感动不已。

    “我要穿一辈子。”她吸了吸鼻子说。

    柳姨娘笑，笑得极其温柔：“傻寻儿，怎么可能穿一辈子？不过姨娘可以给你做一辈子，等你以后成亲了，生了孩子。姨娘还要给你的孩子做。”

    “我这辈子都不会嫁人的。就只给我一个人做吧。”

    苏婉寻调皮地眨了眨眼，索性双臂勾住她的腰，整个人扑在她的身上。

    她说的也是真心话，心早在前世死了，又怎会嫁人？

    “又说傻话，怎么可能一辈子不嫁人？”

    柳姨娘轻轻拍了拍她的脑袋，笑着说道：“不过你以后找夫婿，一定要让你二哥哥把关。他最心疼你了……”

    她知道这个儿子心冷得像块冰，但对这个没有血缘的妹妹却是真心实意。

    苏婉寻不想继续这个话题，所以懒懒地打了哈欠，软糯地说：“姨娘，我困了，想睡觉。”

    “好，那你先睡，姨娘回去了”她给她盖上棉被，又吹灭了一盏油灯，这才轻手轻脚地离开。

    夜晚，正当她要入睡时，突然听到窗口传来犀利犀利的声音。

    她还以为又是景慕霆，虽然愤怒他又闯她的房间，但还是担心他会从窗口掉下去，毕竟窗下是千鲤池，而且水很深。

    “你若非要进来，敲门就行。何必去爬窗？再说我已经睡下了。”

    她披上外衣，急得连鞋子都没穿，赤足就准备去开窗。

    可窗户一开，一个人影直接跳了进来，带着浓浓的血腥味。

    “啊！”苏婉寻借着月光看清他身上的血迹，斑斑驳驳，手臂的口子极深，还在噗噗流血。

    滴答滴答地滴在白玉地砖。

    “嘘！”来者捂住她的嘴，低声道：“别喊！”

    声音很熟，苏婉寻仔细一看，这，这不是云天墨吗？他怎么受了伤？而且面具都没戴，苍白的脸颊被鲜血溅满。

    “给我止伤。”他的嗓音暗哑，呼吸急促，可眼神却没有一丝害怕，有的是熊熊的烈火的愤怒，和坚定如铁的意志力。

    苏婉寻愣了片刻，可下一刻还是去给他取了药。

    这时候白芨敲了门：“小姐，怎么了？奴婢听到有什么动静。”

    她立即回：“没事！你在外面守着，若谁要来，和我通传一声。”

    药取来了，苏婉寻给他包扎，可他身上的伤口比她想象中更要多，更要严重。除了手臂的伤口之外，胸口也被砍伤。

    “你若不敢，我自己来。”云天墨准备接过她手中的纱布和药水。

    “还是我来，这伤口太深，还要给你缝。”

    苏婉寻深吸一口气，娴熟地取出缝制伤口的工具，在烧红后仔细地给他缝合。

    云天墨低头看她，一双水眸黑白分明，平日里明明柔柔弱弱的模样，可每次在大事之前向来都是胸有成竹，眼神坚毅。

    虽然伤口很疼，可他的唇角却微微向上翘，看得有点入神。

    “你怎么不问我怎么受伤的？”他低声问。

    苏婉寻专心致志地处理伤口，所以没有回答。

    等一切都完成，这才慢悠悠地说：“你若是想说，自己会说。若是不愿意说，我问了，你也只是说假话。”

    她将工具整理好，又说道：“再说，关于皇权的东西，还是不知道为妙。”

