    “人家怎么不能在这里？傻柱，你不是也来了？”赵晓芸有些慌乱，刘岚可不会惯着傻柱，直接开喷。

    “得，说不过你，不过，刘岚，不是我说你，就你这样的还给人家当大厨呢，让开，我来！”傻柱直接系上围裙，抢过锅铲，开始炒大锅菜。

    刘岚也乐的如此，和赵晓芸给傻柱打下手。刘岚确实不如傻柱，不一会儿，刘黑狗家里香气四溢。

    待傻柱做饭好饭后，刘岚敲锣表示开饭，刘黑狗的手下立即开始排队，三大爷当仁不让地排在第一个。

    “哟~是傻柱啊，那今天的菜肯定好吃，刘岚，你以后跟傻柱学着点。傻柱，这里不是轧钢厂，你可不能颠勺。”三大爷阎埠贵严肃地正色说道。

    傻柱脸色一黑，看来自己颠勺之名人尽皆知啊。

    这一顿饭吃的人尽皆欢，杨沐明白，傻柱这是通过自己的厨艺融入到其中。

    “傻柱，来。”杨沐招了招手。

    “啥事？”傻柱上前来直接问道。

    “给你商量个事，正阳门下小酒馆那里就别去了，来这里掌勺吧，你也知道，刘岚毕竟是个女同志，手艺没你好，小酒馆给你多少钱，我就给你多少钱，再给你多加个福利，以后在四合院也不让你做饭了，怎么样？”杨沐说道。

    “行！”傻柱想了想，便点了点头，傻柱去正阳门下小酒馆当大厨，一是奔着挣钱去的，二是奔着徐慧真去的。只要不跟秦淮茹掺和起来，傻柱的心里跟明镜似的，傻柱知道徐慧真根本看不上自己，索性便同意了杨沐的要求。

    再说，傻柱也有自己的想法，自己还得给小酒馆以及各个酒楼送鱼、开辟自己的赚钱渠道，也得需要时间，不能被栓在小酒馆。

    “傻柱啊，国有国法，家有家规，以后你要提鱼，你就直接从这里提，一定要让师爷过目记帐，底价是固定的，能卖多少钱是你的本事，明白吗？当然，如果你自己想吃鱼，也得掏钱买，就像我，我拿鱼也得记帐，到时候从我的钱里扣。没事的时候多和师爷和黑子交流交流，尤其是师爷，让他多带带你。”杨沐说道。

    “明白！正好，我要买条鱼，拿回去给聋老太太和雨水吃。”傻柱表示明白，连忙说道。

    “我觉得，你最好是先将欠雨水的那条鱼补上。”杨沐说道。

    “得，补就补。”或许是傻柱这两天挣着点钱，财大气粗；也或许是对何雨水的愧疚；更或者是未来可期，傻柱挑了两条大鱼，找三大爷痛痛快快地付了钱，然后提着鱼便走了。

    傻柱提着鱼，兴奋地回到了四合院，直奔聋老太太家。

    “老太太，今天晚上咱们吃鱼。”傻柱异常高兴地说道。

    “傻柱啊，这都几点了，晚饭早就吃过了。”聋老太太无语地说道。

    “再晚咱们也得吃点，今儿高兴，以后啊，要想吃鱼随便吃。”傻柱不由分说便开始生火做饭。

    “傻柱，这是碰到什么高兴的事了？”聋老太太问道。

    傻柱便将今天发生的事情大致告诉了聋老太太，当然，傻柱没有说自己出丑的样子，而是净拣好听的说，还说许大茂是哭着喊着求着自己加入的。

    聋老太太只是静静地听着，听完便长舒了一口气，这下，聋老太太算是安心了，聋老太太生怕傻柱跟杨沐对上，自己活着还能照看着点傻柱，如若自己死了，傻柱再犯浑，便极有可能死都不知道怎么死的。

    “好，好，我的大孙子有出息了，以后可要好好干。”聋老太太说道。

    “您老就放心吧，以后我保证您天天吃香的喝辣的，我去将雨水叫来。”傻柱擦了擦手，将何雨水叫了过来。

    “雨水，上次哥坑了你，这次还你的鱼。”傻柱将个头最大的一条鱼递给了何雨水。

    何雨水茫然，本着不要白不要的精神，干脆利索地转身就走，要把鱼放起来。

    “着什么急啊，吃点鱼再走。”傻柱端上了鱼，自己还倒了小酒，有滋有味地喝着。

    “傻哥，你没有发烧吧，还是说太阳从西边出来了？”何雨水狐疑地看向傻柱。

    “什么太阳从西边出来了，你哥的好日子来了。”傻柱说完，便将刚才的话重复了一遍，当然，话语中肯定是捧高自己，踩低杨沐。

    “真的？傻哥，你真跟大茂哥混了？那傻哥你能不能跟大茂哥说说，让我也挣点钱啊，你知道吗，于海棠每周二和每周六都跟着大茂哥出去挣外快，一次就是十块钱，一个月下来就八十块钱。”何雨水连忙说道。

    “卧槽，这么多呢？”傻柱直接惊呆了。傻柱本以为自己的好日子来了，通过中间商挣差价，每个月也能挣个几十块钱，没想到还不如人家于海棠一个小姑娘挣的多。

    “当然，傻哥，你可不知道，于海棠在办公室牛比的不得了，尾巴都翘到天上去了，关键是于海棠还说那里管饭，各种山珍海味都有，市面上好多见不到的菜和肉那里都有，傻哥，你不是牛比吗？你跟大茂哥说说，下周二让大茂哥也带我去呗。”何雨水连忙说道。

    傻柱顿时一阵阵尴尬，自己牛比那是吹的，不是自己真牛比。

    傻柱看着殷切看着自己的何雨水，不禁挠了挠头说道：“我明天见到许大茂跟他说一声，看他能不能同意，但是，你也别抱太大希望啊，他们去的地方我知道，那里一般人进不去，就是杨厂长没有提前预约也进不去。”

    “不能不抱希望啊，傻哥，这可是八十块钱啊，一月八十块钱，一个月就八天，顶我半年的工资了，只要干上一月咱就赚大发了，傻哥，你一定要帮我，大不了，我给你抽成。”何雨水说道。

    “抽成不抽成的先不提，我明天就去问问许大茂，尽最大力量让你也去。”傻柱原本的好心情荡然无存，愁的直响薅自己的头发，心中暗恨自己这张嘴，没事吹什么牛比。

