    《礼记》可免，描红难逃。

    叶蓁蓁辛辛苦苦抄完描红功课，发现崔维桢也没闲着，他不知何时弄来一只炭笔，正在宣纸上认真作画，而作画的内容，她是再熟悉不过了。

    “通缉令”上的碧云画像，竟被他一模一样地复制出来了！

    原画已经被撕毁，仅靠着不久前见过的一次，就能丝毫不差地复制下来，这样的惊人的记忆力，还属于人类的范畴吗？

    这是什么惊天地、泣鬼神的天赋啊！

    “我画得正确吗？”崔维桢放下炭笔问她。

    叶蓁蓁从重大的打击中回神，焕发出极大的好奇心，“桢哥儿，你有过目不忘的能力吗？”

    崔维桢再次翻看她的描红功课，一边朱笔画圈，一边漫不经心地回了一句，“差不多吧，若是不特别回忆，即便当时记住了，不久也会忘掉的。”

    这已经是天赋超常了。

    并不是每个人的瞬时记忆都能转变为长时记忆的，这样的本事，绝对是文科生梦寐以求的超能力。

    叶蓁蓁暗戳戳地羡慕了一番，见他又要批改功课，连忙把人拉过来，“桢哥儿，你就饶了我，功课明日再批改。趁着现在有时间，我教你作画吧。”

    她的素描水平并不是专业水平，但自我感觉良好，觉得教尚未入门的桢哥儿绰绰有余。

    结果，她很快就被打脸了。

    素描讲究空间和阴影变化，这是古代画法未曾涉及的领域，崔维桢从始至终都认真听着叶蓁蓁讲述，遇到不懂的就刨根问底地问清楚，才两天的功夫，她整个人都被掏空了。

    亏她还想着用素描拿捏人，现在想想，自己真是太天真了。

    她那点知识技巧被套得干干净净，崔维桢触类旁通，举一反三，自个儿琢磨学习办法去了，压根就不用她教。

    现在崔维桢已经被激发了静物作画的兴趣，得空就待在书房观察静物，并且笔不耕辍地在宣纸上构图作画，笔触从一开始的幼稚到成熟，说不定再过一段时间，他就能画出人物肖像了。

    天赋这种东西，真的是用来打击人的。

    叶蓁蓁被打击得体无完肤，只好在厨艺上补偿自己摇摇欲坠的自信心，甭管桢哥儿有多么妖孽，还是折服在她的厨艺之下的。

    还有一点值得安慰的是，在崔大娘的悉心指导下，她的女红手艺大有长进，现在已经能够自行缝制衣裳了。

    因为练习素描的缘故，崔维桢越来越多待在东梢间书房，叶蓁蓁的专属书案被迫让出半壁城河，充作他的练习场地。

    这一日，叶蓁蓁刚写完描红功课，就听桢哥儿问她，“你的手怎么回事？”

    叶蓁蓁下意识地看了看手掌和手肘，压根没沾到墨汁，便疑惑地看去，不知道他是什么意思。

    崔维桢直接抓住她的手腕，举到眼前一看，才发现她指腹上密密麻麻的黑点并不是错觉，而真的是创口。

    看样子，像是被绣花针刺到留下来的。

    他眉头不自觉地皱起，“你和娘学女红已经有一段时间了，怎么还被刺到手指？”

    “最近我在学刺绣，一不留神就会被扎到，一点儿也不疼。”

    十指连心，被扎到肯定是疼的，不过疼着疼着就习惯了，叶蓁蓁也没当一回事，不料被桢哥儿注意到了，说实话，心里还是有些甜的。

    “学不会就别学了，日后再买几个绣娘，不需要你和娘操心针线活儿。”

    叶蓁蓁唇角上挑，压都压不住，“可是我想亲手给你绣荷包啊。”

    她心心念念许久的荷包还没绣出来，怎么能轻言放弃呢。

    崔维桢愣了愣，耳郭染上一层浅淡的红晕，他轻咳了一声，从袖子里掏出一个木盒，故作不经意地说道，“这是给你的。”

    “什么东西？”

    叶蓁蓁好奇地打开，才发现里面静静地躺着一支碧玉雕琢的玉簪，玉簪通体碧绿，唯有末梢一点晕红，被工匠精雕细琢成一朵含羞绽放的桃花，栩栩如生，美轮美奂。

    没有一个女人能够抵挡得住首饰的诱惑，叶蓁蓁也不例外。

    在看到玉桃簪的那一刻，她就欣喜地拿起来端详，越看越喜欢，双眼亮晶晶地看向崔维桢，“桢哥儿，这是你送给我的礼物吗？”

    崔维桢在送出玉簪后，就一本正经地摆着架子作画，然而他心思全然不在画上，连笔下的线条凌了乱成团也不曾察觉，这会儿听到叶蓁蓁的询问，才故作淡然地抬起头，不轻不重地嗯了一声。

    回应他的，是叶蓁蓁激动的惊呼。

    她像是兔子精俯身似的，一下子就蹦跶到他身上，双手搂住他脖子，双瞳又黑又亮，泛着璀璨的笑意，仿佛春天在她眼底盛开了似的。

    她笑着，然后在他脸上吧唧地亲了一下，“桢哥儿，你今天是特地发糖的吗？我的心都快被你甜化了。”

    崔维桢揽住她开始下滑的身体，板着的脸终究还是没绷住，唇角挑起愉悦的弧度，“我曾经说过，日后会给你送首饰的。”

    叶蓁蓁未曾忘记，这是桢哥儿给她买第一块铜镜的时候说的，只是时间过去这么久，她还当他忘了，没想到一直都记得。

    突如其来的惊喜，才更让她觉得弥足珍贵。

    被人珍重的滋味像是麻沸散，一旦沾上就上了瘾，叶蓁蓁甚至能感到自己正在缓缓沦陷，但是一点也不想阻止。

    若是可以，她想要牢牢地抓住他，一辈子也不松手。

    叶蓁蓁心情澎湃，送礼物的崔维桢也心满意足。

    自从叶蓁蓁开始做生意后，崔家就未曾短过银子，只是除了必要的花费外，崔维桢从未向她伸手要过银子，在他的认知里，这是叶蓁蓁赚的体己银子，不能动的。

    就连这支玉簪，也是崔维桢自己攒下来的，精益求精地挑选了这块好玉，让能工巧匠雕琢出来，今日才取回来，给叶蓁蓁一个惊喜。

    看她激动欢快的样子，崔维桢觉得，即便私家房钱花光了，也是值得的。

