    窦建德，王世充两人你来我往，互相试探了一下，结果很让人无奈。

    在李密败亡的今天，两边儿疆界越来越是漫长，而且他们也不愿主动划分一下领土。

    所以也就产生了这样一种效果，你攻黎阳，我便守住魏县，趁机去攻殷州，随之威胁郑州。

    意思是若你不管不顾，那我也就不客气了，把你后路抄了不说，不定还能去攻打一下洛阳。

    好吧，王世充想象中的那个窦建德显然并不具体，人家一直以来别看姿态放的确实低了些，可也并非什么软柿子，在战略布置上是一点也不含糊。

    窦建德摆出的姿态显然将王世充吓了一跳，本来觉着面对的是一只兔子，猛的是却从草丛中挑出只狼崽子来，自诩猎人的王世充明显有点接受不能。

    说实话，王世充这人吧，无论从治政角度，还是就军事而言，才能都趋于平庸，河南的烂摊子他收拾不起来不说，打仗的本事其实也就那么回事儿。

    这人从江都起兵以来，也就是开始时在剿匪战事上有那么点成就，自从他进去洛阳，跟李密对垒之后，也就没什么亮点了，几年间，跟李密大大小小上百战，几乎是被李密按住脑袋一顿痛揍。

    若非有一座洛阳坚城，估计王世充早就被李密弄死在哪个犄角旮旯了。

    当然，能走到今日一步儿，王世充也不是没有优点，他的有点在于，这人的无耻和无所不用其极的手段，往好了说，那就是能屈能伸。

    这俨然就是一个乱世早就出来的怪物儿，卑躬屈膝的久了，一旦志气伸张，乖张之处，实在是一言难尽。

    当听闻殷州被窦建德攻破，并屠城的消息，王世充惊讶之余，随即大怒，此时河南大军已是攻破黎阳，形势大好之下，王世充正琢磨着是北上跟窦建德大战一场，还是东去封住河北到山东的道路呢。

    没等他做出选择，在他看来应该遣使求和的窦建德却已经握着刀子急眼了。

    一刀子挥过来，就捅在了王世充的腰眼上。

    王世充立即招来部下商议，乱纷纷间，虽说将军们都很恼火儿，北进的声音很多，可最终退兵的建议还是占据了主流。

    没办法，粮草不济，后面可是隔着一条黄河呢，无法跟窦建德长久对峙，而且，叛乱越来越多，军卒士气堪忧，更是无法久战。

    此时还能选择从容退兵，其实已经很不容易了。

    一个是窦建德大军主力在河间，短时间内无法回转，一个呢，则是因为刘黑闼虽领兵破了殷州，却也动摇不了大军后路。

    大部分将领的意思到此已然很是明确，此战应该就此结束了。

    可以说，这一战在战略和战术上，都没什么好说的，在开战之前战略目标就定的很模糊，想要逼窦建德就范吧，却还想要攻城略地，想要图谋山东吧，打的却是黎阳。

    那么战争本身就会告诉你，打仗不是这么玩儿的。

    于是乎，战略目标一个都没达成，憋了一肚子气的王世充退兵了，退兵之前作为报复，火烧黎阳城不说，还将黎阳仓付之一炬。

    黎阳仓就建在运河边儿上，紧靠黄河渡口，显然不能说是当年杨广北征留下的东西，这是河南河北物资转运的枢纽所在，是运河的附属配件。

    当年瓦岗匪们就曾在这周遭抢劫过往船只，抢的脑满肠肥，是瓦岗匪们的一个黄金时段。

    而当杨广北征，黎阳仓的粮粟可谓是堆积如山。

    可到了如今嘛，黎阳仓中的老鼠都快饿死了，这些年从河南去河北，山东剿匪的官军，吃的都是黎阳仓粮米，东都群臣一毛不拔，洛阳大仓被他们看的那叫一个紧，最终却都便宜了王世充和李密两个乱臣贼子。

    也许王世充是想到黎阳仓找点粮食，也许是觉着运河还有大用处，反正他率兵来到了这里，转了一圈下来，什么都没得到，却给黎阳郡划上了一个血淋淋的句号。

    这种报复其实毫无意义可言，只能称作为发泄，却也让窦建德分外恼怒，于是两家就此交恶，再无使者往来。

    河间郡城，郡守府。

    窦建德召集尚书左仆射裴矩，侍中崔君肃，中书舍人刘斌，尚书右仆射曹旦，大将军童广寿，黄门侍郎凌敬等至郡守府正堂。

    这显然是一次军事会议，参与的也是窦建德的亲近臣子。

    众人陆续到来，给皇帝见礼之后，纷纷落座。

    和李渊，王世充，萧铣等人比起来，称帝日短，而且没什么家世的窦建德显然并不具备“皇家威仪”。

    他的臣下们也参差不齐，在礼仪上也讲究不起来。

    白手起家的窦建德本人倒是比较注重这些，在称帝之后很是跟裴矩等人请教了一番，可礼仪虽只两个字，涵盖的东西却博大而又庞杂，几乎可以说是一种文明的体现和象征。

    有些贵族花上一辈子也不定能达到那个标准，何况是家世具无的窦建德了。

    所以说，端坐于堂上的窦建德虽不能说沐猴而冠吧，却也可以说上一声匪气难除，他的臣子们行下的礼节也是乱七八糟。

    裴矩等人大礼参拜，弄的很郑重，曹旦等人则随便的多，敲敲胸膛，道上一声见过至尊，回头一屁股就坐在自己位子上，开始东张西望，相互打起了招呼，倒是弄的窦建德直皱眉头。

    而且吧，窦建德选的时间也很不靠谱，正是饭点儿上，显然是想跟臣下们边吃边谈。

    于是菜肴陆续摆上来，这边儿裴矩等人还在规规矩矩的等着皇帝开口说话，先饮上一杯再动筷子，那边儿已经开始狼吞虎咽了。

    以乱匪起家的人们确实不愿受什么礼节约束，他们根子上仇视贵族，自然不愿跟他们一般行事，可实际上呢，他们正在像贵族转变，在许多事情上和贵族有着明显的差别，可在视人命如草芥的作风上，却又跟贵族们不谋而合。

    显然，农民军走到这个地步，正面临着转型。

    表现粗鲁的家伙们纷纷举杯向皇帝邀饮，他们中大部分人都没有意识到，在刻意表达跟皇帝的亲近的同时，并没有达到震慑这些隋室旧臣的效果，反而会为自己埋下祸根。

    当皇帝觉着坐稳了皇位的，外患消弭的时候，第一批清除的就是他们，因为他们并不明白狡兔死走狗烹的道理所在。

    当然，现如今还是其乐融融的一个状态，心里不太高兴，觉着跟老部下们拉开了差距的窦建德，还能耐住性子，跟部下们说上几句，然后按照习惯，回忆一下当初的艰苦岁月，让部下们知道，他并没有忘记那些同生共死的事故，也没忘记他们的功劳。

    回头，窦建德又跟另外一边儿的人说笑上几句，让他们安心，俺没有看轻你们的意思。

    这个累啊，就不用提了。

    其实，窦建德做的还算不错，没让这里来上一场全武行，就很能说明他的能力了。

    费了一番功夫，连窦建德自己都觉着，一次次这么周旋下去，他一定要少活很多年头之后，终于说起了正事儿。

    “请你们……诸卿家过来……朕只是想商议一下，今朕欲取幽州，然王世充那贼子却来相攻……该如何应对，你们给俺出出主意。”

    好吧，这位觉着文绉绉说话很是费劲儿，终于又露出了本来面目。

    吆五喝六的将军们声音小了下来，他们听着皇帝说话其实也很别扭，多数都在暗自嘀咕，大头领当了皇帝，反倒不如以前那么直爽了。

    吞吞吐吐的恁不爽快，搁在山东那会儿，还用大家伙儿出什么主意，只要你一句话，俺们跟着脑袋掉了也不带抱怨的。

    而大将军童广寿以前跟窦建德是结拜兄弟，事事争先已经习惯了，除了一个曹旦让他稍有忌惮外，自觉众人之首的位置非他莫属，所以，对裴矩等人最为敌视的也是他。

    哈哈一笑，这位就开了口，“王世充那厮不讲信用，趁着咱们攻打幽州的时候，背后捅刀子，照俺看啊，先别管什么幽州了，北边那些贼卵子只会缩在城里，和他娘的龟儿差不离，咱们不去攻打，给他们个天做胆也不敢来跟咱们厮杀。”

    “不如先去打洛阳，砍了王世充的人头再说，俺早就说了，洛阳那里粮草多，打下来就够咱们吃上几年的，还用种什么地？想当初老子就是种地的，一天到晚累的臭死，好不容易收了点粮食，却要给官府大半儿，剩下的别说老子，连俺家孩儿都吃不饱肚囊……”

    说到这里，这位怨气大作，恶狠狠的瞪着对面儿，手掌更是不自觉的握住了刀把，一副要暴起伤人的架势。

    白发苍苍的裴矩瞄了一眼，就垂下了目光，坐在那里彷如雕塑一般，在他看来，暴躁的童广寿应该活不了几天了，犯不上跟个将死之人计较。

    崔君肃冷哼一声，一丝不让的跟童广寿对视。

    黄门侍郎凌敬缩了缩脑袋，他可是吃过童广寿的拳脚呢。