    无序之界，返程途中，风绝羽组织了一下语言，对几个抗魔联盟的半神境高手说道：“穹渊发生了变故，我们无法确认墨陵是否知晓，就算他不知道，他身边还有上千万的异魔，他们有内应，可以自由出入风家古地的结界入口，还先我们一步抵达宏图星，这对于我们来说，是非常致命的，文兼前辈说的没错，旦凡墨陵布置一个陷井，我们这些人恐怕还没有正式跟异魔开战，就要损失惨重了……”

    众强者纷纷点头。

    衍机真人道：“那你的意思是……”

    “对……”风绝羽知道衍机真人肯定理解自己的想法，出言打断道：“我们换个路线，不去风家古地了，去辰阳宗……”

    风绝羽话说到一半，目光转向风青霄道：“辰阳宗被攻破之后，风家就成了九界山主了，风南湘怎么处理辰阳宗的？”

    风青霄答道：“辰阳宗灭亡之后，凌鉴楼唯恐翔舆真人的嫡系死灰复燃，便伙同风南湘铲除了辰阳宗的嫡系余孽，后来辰阳宗的人死的死、逃的逃，辰阳大殿也就成了无主之地，再后来，风南湘成为九界山主之后，迎娶了一名姬妾，这个姬妾的父族，是中天一个小世家的家主，姓袁，风南湘将辰阳大殿转送给了袁氏家主，自此那里成了袁氏家族的族地了。”

    “你能确定，那里的无序之界入口没有被封印吗？”风绝羽又问。

    风青霄道：“我无法确定啊，不过应该不会被封印吧，袁氏非常受宠，这些年，光是风家古地送到袁氏族地的宝物就不计其数，为了能让袁氏壮大，我听说风南湘每隔一段时间都会亲自去袁氏族地授法，传授神通秘术，这其中就包括怎样炼制界灵丹。”

    众人听完，皆是眼前一亮，风绝羽看向抗魔联盟一众高手道：“就这么办吧，转道去辰阳宗，我觉得那里肯定有入口。”

    文兼想了一想道：“改换路线，确实安全不少，可也不能把希望全都放在辰阳宗的那条线上……”文兼沉默了一下，抬头道：“兵分两路吧，找一路人按照原计划走，抵达你们所说的风家古地外，先不要进入，在外围密切观察情况，另一路人直奔辰阳宗，这样等于有个双保险……”

    衍机真人马上赞同道：“这样好，这样做，即使有一路入口被封印了也不怕，大不了，再折回来。”

    “那就这样办，兵分两路，我们这熟悉路线的人不多，但好在有两个，清秋、青霜，你们两个得分开了。”风绝羽指向舞清秋和风青霜二人。

    舞清秋连忙应道：“辰阳宗那边我没有去过，不熟，让青霄带路吧，我们是从风家古地的青踪林出来的，我还记得怎么走。”

    风绝羽闻言，当即拍板道：“那是清秋跟一路、青霜一路。谁去风家古地？”

    “我带人前往……”文兼自告奋勇：“我带五百万人，衍机兄带五百万人，我们兵分两路，沿路留下足够人手在各个结界方便传递消息，倘若一方受阻，另一方驰援也来的及，更能互通消息，至于辰阳宗那一路人，风小友，你和衍机兄一起去，墨陵若是疏忽了防备，那边应该更安全一些，而且以你在宏图星的威望，更可以尽快通知当地修士，作好应对。”

    风绝羽一琢磨，文兼的安排还是非常合理了，当下也不推辞道：“好，那我走辰阳宗这边。”

    文兼点头，随后大声道：“闫绪、无机、陈果，你们过来……”

    大声喊着，众人保持着队伍推进速度不变，开始在路上分兵。

    上千万修行者，数目不是很多，相较于异魔，这些人手并不占优势，可风绝羽却是看到了，身为抗魔联盟的顶尖强者的决心，心中也是稍稍松了口气。

    很快，文兼找了几个领头的将分兵事宜安排好，随后就看，一件件巨大的乘驭法器开始分成两个阵仗鲜明的队伍，错分开来，列队而行，而这时，风绝羽叫来风青霜道：“你跟我去最前面，到了地方，你指路，辰阳宗那边你也不是很熟悉，我们只能挨个结界去找，会浪费一点时间，但你一定要看准确了，毕竟我们如果能早一点回到本星，九界山的损失就会小一些。”

    风青霄紧张的满头是汗，动则上千万乾坤境、道武境以及半神境的调动，再加上千万强大异魔，这样的阵仗，别说他风青霜了，你就是把宏图星的人全部找了个遍，那也没见过。

    风青霜手心里全是汗，点头道：“我知道，我会全力以赴……”

    风绝羽转向衍机真人，忧心忡忡道：“真人，千万修士对上千万异魔，咱们不占优势啊……”

    衍机真人道：“不错，确实没有优势，不过你不用担心，户上冥长老都到穹渊去了，那说明几位盟主也没闲着，路上我们已经留了人手，等着吧，后面还会有援兵的。”

    听到衍机真人这么一说，风绝羽这才算把心放进了肚子里。

    随后，千万修士的大队人马又继续飞了一段时间，直到风青霜看到了曾经在辰阳宗入口的无序之界中发现的界灵时，大队人马才兵分两路，一路由舞清秋引路，直奔风家古地，一路去寻找辰阳宗的入口了。

    当然，由于穹渊事发突然，风绝羽等人横渡穹渊就浪费了很多时间，反观墨陵，早在一个多月之前就悄无声息的带着人马出发，所以两支队伍是有着明显的时间差的，而且风绝羽请来的救兵，即使抵达了宏图星附近，也会因为防备异魔布置陷阱以及寻找辰阳宗的入口还要浪费一点时间，所以他们的速度也没那么快。

    而就在这个时候，远在宏图星的大西边界，一场风暴也在悄悄的酝酿。

    ……

    大西边界，距离周寅山脉尚有数万里之遥的东陵山上，一行六人，从相隔只有不足千里之外的一个大西境界的古镇传送阵中走了出来，随后，这一行六人，以闪电般的速度横跨千里之遥，仅用了不到盏茶的功夫，就抵达了东陵山上。

    这一行六人，不是别人，正是龙战、皎月、丁卯、魅娆，四位帝尊，以及虞生、虞印儿父女。

    众人没有去参加风家古地的盛会，甚至在他们接到虞生护法的消息时，连招呼都懒得跟远在中天界的风南湘打一声，一行人自己就找到了东陵山。

    为什么是东陵山呢？

    因为从七霞修盟，要到周寅山脉，走大西边界的古城是最近的，利用传送阵，可以用最快的速度靠近中天西域的域外大泽，而虞生和虞印儿，上次也是从这个地方过来的。

    此次出行，龙战、皎月、丁卯、魅娆，都没有叫身边的亲信，因为此次诛魔是由大西和中天主打，他们四人也就是想来接应还在跟踪盯梢异魔的洪武君，顺便看看中天界的风南湘能把事办成什么样子，所以跟谁都没打招呼。

    然而当六人来到东陵山的时候，十分巧合的是，正赶上一艘飞舟从空中路过，那艘飞舟极大，甲板之上，还悬挂着鲜明的大西万朝国度的旗帜。

    远方天际，巨型飞舟掠过白云蔼蔼的蔚蓝天空，五色十光缭绕，异彩纷呈……

    在这艘巨型飞舟之上，一名身着太极道袍的白发老者伫立于船头甲板位置，正与身边几人说话。

    东陵山上，龙战、皎月、丁卯、魅娆并肩而立，目光不约而同的看向飞舟。

    “大西万朝王旗？皇甫巨的人……”皎月眉头一挑，目光如炬的看向船头位置，与此同时，四大帝尊的神识之力丝毫不假掩饰的同时朝着那艘巨型飞舟席卷而去。

    当世高手，敢明目张胆的窥伺悬挂有大西王旗飞舟的人寥寥无几，这足以说明，龙战四人，已经在宏图星触顶了，可以不惧任何人了。

    巨型飞舟之上，被派往周寅山除魔的瑶玑真人鲁有山、还有这些年一直在鲁有山羽翼的保护之下才能侥幸保下一条狗命的卢九幽，以及一名青年站在船头之上，正心平气和的聊着天。

    “太子殿下，此去周寅山，您不必离开飞舟，此舟有老夫的阵法周护，即便遇到了异魔，也定能保证万无一失。”鲁有山冲着青年说道。

    青年，正是大西万国王朝的太子，皇甫云。

    皇甫云的年纪其实已经不小了，目前的修为在道武精通境，这样的修为，事实上根本用不着人保护，可如今面对的是在逃的异魔余孽，鲁有山也不敢掉以轻心。

    皇甫云特别有皇甫巨的风范，父子就像一个模子里刻出来似的。

    皇甫云摆了摆手道：“鲁大师不必担心，本宫追随父皇学艺多年，还能怕区区异魔吗？届时到了周寅山，鲁大师只管铲除异魔，不必担心本宫。”

    “殿下，异魔……”鲁有山还待在说下去，就在这时，皇甫云目光一凝，指着东陵山方向道：“好强的神力气息，派人看看那些是什么人？”。。

