 感知力极其灵敏的他一下子察觉到了不少强者的靠近。

“糟了，被发现了！”

这些人的路径全都是直奔着他到来的，说不是来找他的，他自己都不会相信。

他速度加快，直接施展出星火望月朝着逆龙谷最深处掠去，身躯就像是化为了一道流星急速的破空而过。

“哪里走！”

最强大的四重天武帝率先赶来了逆龙谷。

看着姜空远去的轨迹，他直接一只手当空抓下。

滚滚声响如若擂鼓般响动，恐怖的帝力直接化为了大手朝着姜空捏了下来。

咔嚓咔嚓！空间直接被帝力大手捏的爆碎开来，空间碎片比之刀刃还要锋芒三分！雄浑的力量滚滚而过，势如洪水猛兽般狂暴，大手还未曾落地，逆龙谷已经震碎开来了一道道巨大无比的断层！“好强！”

姜空面色凝重，这个四重天武帝甚至是比那时候的黑衣武帝还要强上三分！那个时候的他也是借助着天劫这等外力才堪堪将黑衣武帝斩杀，而现在他根本没有天劫这等助力存在！姜空全力施展出身法，每一步都是跨越一里地，短短时间便躲避开来了大手的攻击范围。

轰！帝力大手镇压下来，将逆龙谷的地形完全改变。

巨大的逆龙谷直接被拦腰截断，出现了一手掌形状的大坑。

狂暴的帝力还在大坑之中不断涌动着，强大的破坏力能够让大坑之中十年之内力量不会散去。

之后此地也将不能够作为灵药培育的地方。

“嗯？

好厉害的身法！”

四重天武帝双目瞬间亮起，眼中闪过一丝贪婪之色。

身法武学本就是稀有，现在姜空身上展现出来的身法似乎是至少达到了帝阶中品的地步！一下子他的注意力全部被吸引过去了。

“小泥鳅，真没想到你身上还有此等宝贝。

得来全不费工夫，今个儿给我将东西留下！”

刷！四重天武帝再度破空而去，滚滚气息威压震天铄地般碾压向姜空。

在逃亡中，他前方空间一个帝座当空凝练而成，帝座直接朝着他镇压了下来，沿路留下一片漆黑色的空间破碎尾迹。

空间之力施展，在空间完全被震的破碎之前，他逃出了那片地界。

原先所在的地方已经是出现了一个巨大无比的坑洞，里面空间碎片疯狂肆虐。

“还没事！”

就连追杀姜空的武帝此时都是惊了。

姜空逃生的手段不可谓不一流，除非是高阶武帝亲自到来，要不然他能够保证寻常武帝根本不可能追得上他！“他奶奶的！这个小子身上秘密可真是不少！”

他骂了一句继续追杀而去。

其他的武帝也是赶来，一百多道气息似万马奔腾，空气之中涌动起来了一层层巨大的气浪。

姜空的神色微变，前面还有几个三重天武帝直接迎面杀来。

前有狼后有虎，短短时间内一个包围圈在形成。

这个包围圈越来越小，最终还是将他困在了其中。

“小子，你跑不掉了，乖乖束手就擒，我们会留给你一个全尸！”

四重天武帝降落下来，看着姜空冷笑一声道。

四面楚歌之中，一道鼓掌声响起。

姜空双目一凝，前方的一众人里金天彦此时缓缓走来，所有人给他让开了一条道。

他眼眸中闪烁一丝厉色，沉声道：“好久没见啊小子。

真没想到这次主动找上门来的人是你！你可真是天堂有路你不走，地狱无门你来闯啊！真不怕死吗？”

姜空冷冷的扫视一眼此人，眼中闪过一丝寒意：“今日我是替人来讨债的！血债，自然是要用血来还！”

一语出，现场顿时寂静了片刻，紧接着金天彦嚣张的大笑起来：“讨债！这可真是我听过最好笑的笑话了，居然有人来找我金天彦讨债！哦！我想起来了。”

他邪邪一笑，舔了舔嘴唇对着姜空道：“你是准备给闫启义讨债的吧？

那你可真是找对人了。

没错，闫启义的妻女都是我凌辱的，那种美妙的感觉简直是让我现在还无法忘怀啊。

亲眼看着一个人一点点在我面前绝望，看着他像是死狗一样的在求着我。

我真的好想再体验一次啊。”

一字一句传入姜空耳中，姜空的眼神渐渐冰冷。

之前的四重天武帝也是一步站出哈哈大笑：“小子，你是真傻还是假傻。

来这里讨债，你有讨债的资本吗？

这个债我们不还，甚至还想和你借一点利息。

要不你让你的妞，你的母亲或者你的妹妹介绍过来。

这样子我们大家或许可以考虑放你一马！”

“哈哈哈！”

“大哥这个主意好！”

四周的大笑声不绝于耳。

姜空冰冷的眸子扫视着四周所有人。

“你们全都参与了？”

“那可不，多亏了金公子，我们才有机会享受到这种待遇。

别说，我现在还想要再来一遍呢！”

四重天武帝舔了舔嘴唇，露出淫邪的笑容。

“你放心，我会抓住你之后一点点查清你的底细，将你关在大牢之中，然后在你面前肆意的玩弄你的女人。

那一日的耻辱，我会百倍奉还给你！”

金天彦几乎嘶吼出来，一脸的阴毒。

那次胯下之辱已经成为了他一辈子无法抹去的黑点。

“一条从百人胯下钻过去的狗罢了，也只能够在这里无能狂怒。”

姜空缓缓取出十方镇帝枪，凝视着这些人。

“既然所有人都已经来了，那也不用让我一个个找过去了。

今日我来这里也只有一个目的。

用你们的血，给闫家上祭！”

嗡！长枪枪锋颤动，映衬着姜空现在的内心。

森冷的寒光在枪头上悠扬流转，恍如现在姜空身上的杀气。

如果杀气能够实质化，他的杀气能够将这里所有人瞬间送葬。

“血债血偿！”

噌噌噌！地面、空气割出数不清的伤口，毁灭之力化一个巨大的领域瞬间冲击开来，翻云覆雨！ 