    第一千五百四十五章 送快递的   

    “等等，这种感觉……是……”   

    在时空之轮碎片发出波动的时候，卫宗敏锐的感觉到了不对劲。

    

    “时空之轮碎片！这气息……简直一模一样，我绝对不会认错的！”

    

    卫宗眼睛缓缓亮了起来。

    

    “果然，果然，我就说嘛！”

    

    他甚至停止了修炼，从地面上爬起来，在房间这种兴奋的不断踱步。

    

    “我就说我不会莫名其妙的来到这方陌生的世界，果然还是因为时空之轮的原因！原来这里也有时空之轮的碎片吗，如果能够找到的话，是不是就可以脱离了！”

    

    卫宗的眼中，光芒已经绽放到了极致。

    

    要是能够脱离这里的话，谁又不想呢，更不用说，还能拿到时空之轮的碎片。

    

    “只不过……虽然感受到了气息，但是我还是不清楚它到底在哪里，说不定……是在什么大人物手中，果然，现在的我还是没有能力能够拿到啊，看来先努力提升自己才是正途！”

    卫宗抹了把头上的汗。

    

    但是想要提升的话，还是需要钱。

    

    一分钱难倒英雄汉。

    

    对于卫宗来说，现在阶段，钱确实是一个需要解决的问题，他皱了皱眉头，去洗了个澡之后，暂时出门了。

    

    他又想到了之前打他的那几个人，从他们身上，说不定会弄到点钱。

    

    正好，这几个人也是混混，从他们身上搞钱，他一点点的负罪感都没有。

    

    就在卫宗走出家门的时候，此时，管家吴老在徐光等人的带领下，已经来到了陈雪莲家的楼下。

    

    “吴老，您放心，我们都打听清楚了，之前那打伤我们的女人，就住在这里！而且……今天她放假不上班，此时应该就在家中！”

    

    “那好，跟我走！”

    

    吴老点了点头，然后一马当先，上楼。

    

    在五层，停下！   

    “吴老，就是这间！”

    

    徐光指着最中间的那扇门道。

    

    由于担心里面的陈雪莲听到，他甚至还故意压低了声音。

    

    “嗯！”

    

    吴老点了点头，然后上前，直接敲门。

    

    砰砰砰！   

    力道刚好，不大也不小。

    

    果然，下一刻，里面陈雪莲的声音响了起来。

    

    “谁呀？”

    

    “你的快递到了！”

    

    吴老淡淡道。

    

    “快递？

    我没买东西啊？”

    陈雪莲明显有些奇怪。

    

    但是吴老也不着急，他依旧是不慌不忙，慢悠悠道：“你出来看一下，这上面写的就是你的名字，陈雪莲，没错吧！”

    

    “说不定，是你的朋友还是谁寄给你的！”

    

    吴老说起谎来，简直面不改色，连眼睛都不眨一下。

    

    听到吴老的话，再加上对方叫出了自己的名字，陈雪莲倒也打消了自己心中的疑虑，说不定，真的是自己的某个朋友寄过来的，想要给自己一个惊喜。

    

    于是，她放下戒心，毫无防备的走到门前，然后打开了门。

    

    看到吴老的第一眼的时候，她心中还在想着。

    

    “哇，这么大年纪了，居然还在送快递，不容易啊！”

    

    但是下一刻，她猛地就反应了过来。

    

    “不对！这老家伙，不是一般人！”

    

    在短短的时间之内，陈雪莲心念急转，在电光火石之间，她身体猛地向后一缩，然后顺便伸手，想要将门带上。

    

    然而就在这个时候，一道同样有力的大手死死按在了那门之上。

    

    任凭陈雪莲怎么用力，就是一动不动，根本动摇不得。

    

    那干枯的大手，就好像一只钳子一般，枯瘦，却无比的有力。

    

    见到这一幕，陈雪莲心中已经是凉了半截。

    

    高手！   

    绝对的高手！   

    还不等她反应呢，下一刻，她就看到一只枯瘦的拳头朝着她砸了过来。

    

    砰！   

    伴随着一声闷响，陈雪莲根本来不及闪躲，整个人被这一只看上去平平无奇的拳头轰中，整个人高高飞了起来。

    

    然后……   

    轰！   

    重重的撞在了墙上。

    

    这个时候，吴老带着徐光三人，一拥而入，进入了陈雪莲的家中，顺手，还将门关上。

    这下子，不管里面发生什么事情，都不会有人知道了。

    

    也就是是说，他们可以为所欲为。

    

    “她就是你们要对付的女人是吧！”

    说着，陈老顺手拿起一旁桌子上的水果刀，哗的一下，闪烁着寒光的刀片弹出。

    

    他就这样，朝着陈雪莲走了过去。

    

    “你要干什么？”

    

    陈雪莲现在是又震惊又慌乱，看到吴老过来，身体不自觉的向后缩。

    

    但是她身后就是墙，就算她怎么向后缩，也是无用，她已经避无可避了。

    

    不过，就在这个时候……   

    “吴老，还请您等一等！”

    

    突然，徐光开口了。

    

    “怎么？”

    吴老眉头一皱，缓缓扭身，看向身后的徐光。

    

    只见徐光嘿嘿一笑，有些猥琐道：“吴老，这女人之前那么对待我们兄弟几个，所以……这仇，我们兄弟几个想要自己报。

    您看这……”   

    从他们那猥琐的目光之中，吴老就已经知道了他们的想法。

    

    “行吧，反正少爷只是让我来解决这个女人，不管怎么解决，都算是解决了！不过，你们最好快一点，我的时间有限！”

    

    “吴老您放心，我们几个兄弟，都是有名的快枪手了！”

    

    “对啊，我们很快的，绝对不会耽误您的时间！”

    

    徐光几人连忙应道。

    

    “嗯！”

    吴老点点头，然后顺便将路让了出来。

    

    徐光三人脸上露出了猥琐的笑容，他们那淫秽的目光，在陈雪莲的身上扫荡个不停。

    不管怎么说，陈雪莲也算是一个每人，而且加上习武，她的身材远比一般的女性要好，凹凸有致，腿上的肌肉极为紧密结实。

    

    由于在家，陈雪莲本身穿着也比较随意，下半身只穿着一条热裤，露出了丰满结实的大腿，白皙嫩滑，简直能够掐出水来。

    

    看着陈雪莲光滑的大腿，徐光连口水都要流出来了。

    

    “要是能够被这双大腿夹一夹，让我立刻就死我也愿意啊！”

    

    不知不觉之间，三人已经来到了陈雪莲的身前。

    

    “你们……你们不要过来……”   

    陈雪莲此时眼中已经噙满了泪水，就算她在能打，也毕竟是一个女孩子，遇到这种情况，她手足无措，不知道怎么办才好。

    

    

    

