
　　第二天一早，唐三和唐银出现在小山坡上，唐三是为了练功，这里他已经呆了六年了，突然离开还有些不习惯。

　　至于唐银嘛，当然是为了搬她的椅子，这种苦力活当然是给唐三做，她付钱就是了，马上要去上学了，豪气。

　　两人很快回到家里，今天是去诺丁城上学的日子，两人可没有忘记。

　　老杰克已经来了，或许是因为要去诺丁城的原因，今天的老杰克特意穿了一身新衣服，看上去更添几分矍铄。

　　唐昊没有起来，唐三坚持要把最后一顿饭烧好，唐银也留了张纸条，把自己藏酒的地方告诉他。

　　就此离开了，还有些舍不得，以后可能没什么机会回来咯。

　　车子渐行渐远，老杰克道：“银银和小三是舍不得村子还是舍不得你们的酒鬼老爸呢？”

　　唐银其实还好，手里不停的挥动着小扇子道：“没什么舍不得的，反正唐昊自己能照顾自己。”

　　“怎么回事，银银怎么能这么说父亲，我也不知道我们走了以后爸爸能不能照顾好自己。”唐三忧虑的说道。

　　唐银往后面一躺，“他的事情不用你操心，你还是想想怎么弄你的蓝银草吧，如果一点用都没有，你的学习生涯可能一点也不快乐哦。”

　　唐三也有点伤脑筋，爸爸不让用锤子，但是蓝银草武魂又没什么用，确实也挺难受的。

　　老杰克叹了一口气，“哎，我那几个不争气的孙子和你们一比简直就是废物，唐昊有你们两个是他八辈子修来的福分，不过你们也该让你们的酒鬼老爹替你们存点钱了，初级魂师学院还有工读生的名额，中级的可没有，我知道银银有点钱，但是肯定不够用的。”

　　唐三好奇的问道：“杰克爷爷，魂师学院到底是什么样子的呀？”

　　“等你们到了就知道了，工读生半工半读，基本免费，小三你找点事情做就可以够你们生活了，等你们成为魂师有了补贴就好了。至于中高级魂师学院爷爷也不清楚，不过高级魂师学院一毕业就可以成为贵族。”老杰克一脸向往之色。天籁小说网

　　“贵族？”唐三不可置信道，上学还能成为贵族？

　　“当然了，魂师大人可是很尊贵的，特别是高级魂师，两大帝国各有一个高级魂师学院，每年只招收一百多人，你以为呢。具体的事情等你们上学了就知道了，爷爷也知道的有限。”

　　他俩聊的开心，唐银倍感无聊，这些她都知道，也没什么好了解的，就开始扇着扇子推动马车的加速，早点到也少受罪。

　　诺丁初级魂师学院坐落在诺丁城西，老杰克向路人打听了几次，终于带着两个孩子来到了这里。

　　门房老大爷开始跳出来嚣张，言语中一副瞧不起乡下来的人，殊不知他自己可能还不如别人呢。

　　老杰克和他理论，没想到门房竟然要动手，结果自然是唐三挺身而出了，这种事唐银才懒得出风头呢，她只想体悟世间情乐，然后就是等小舞死的时候和唐三来一场交易，否则他去哪找情绪之神的神位去。

　　眼看事态升级，“大师”出现了，制止了门房并看了唐三和唐银的武魂殿证明，不由得多看了唐三和唐银几眼，他不明白堂堂先天满魂力武魂殿为什么错过，还是不相信我的理论吗？

　　接下来就是玉小刚给唐三秀一波理论之后唐三甘愿拜服，这种桥段唐银也不怎么想经历，主要是她在那也尴尬。

　　“你们先聊，我去教务处报个到。”说完就跑没影了。

　　“银银。”唐三招着手，想要说他们不是要去一个地方吗？

　　“这是？”玉小刚疑惑道。

　　“那是我们妹妹唐银，为人比较调皮……”

　　“这样啊，听说你妹妹也是先天满魂力……”

　　唐银这边已经跑到教务处报过到了，站在她的角度唐三绝对是被忽悠的，但是怎么说呢，玉小刚确实帮了他很多。

　　玉小刚这个人还是很厉害的，能够在规则的操控下发现规则的规律，虽然在后世可能非常浅显，但是在当下绝对是时代的先锋人物了。

　　这些她管不着，玉小刚的理论对她来说也没什么意义，她对于本体给的武魂很满意，能打又有辅助，如果想混的话直接丢第一形态就可以下场了。

　　唐银抱着被子来到一舍，诺丁初级学院的学生不多，每个年级有一个大宿舍，七舍是工读生也就是唐三他们宿舍，而一舍是一年级的自费生。

　　唐银敲了敲门进去了，地方很大也很整洁，不愧是交了钱的，就是不一样。

　　现在人还不是很多，只有十来个，虽然是一个宿舍，但是男女生是分开的。

　　唐银找了个靠里面的床位，还没等唐银铺床呢，就有个小胖子过来献殷勤，“同学，我叫王宝，我的武魂是长剑，你的武魂是什么呀？”

　　“有什么事吗？”唐银虽然不喜，但也不至于赶人走。

　　“同学，我是咱们一舍的舍长，以后我罩着你。”

　　“是嘛，那好呀。”唐银露出一个甜美的微笑。

　　小胖墩的心都快化了，“来来来，我来帮你铺床。”

　　“大可不必，男孩子怎么可以碰女孩子的床呢？”

　　小胖墩挠了挠头，赶忙招呼道：“你们站那干嘛呢，没看到新同学吗，赶紧过来帮忙。”

　　唐银乐的如此，也没有阻止，每一个妙龄女子的旁边都有几个舔狗的，虽然舔狗最后都一无所有。

　　看着她们帮忙，唐银说道：“你们忙，我出去一趟。”然后就这么走了。

　　“看什么看，铺个床都磨磨蹭蹭的。”王宝看两人磨磨蹭蹭的，不由得催促道。

　　两人敢怒不敢言，但是刚刚那个女孩子有一种好舒服的感觉呀。

　　唐银来到七舍就看到唐三被小舞压在地上。

　　“啧啧啧，刚来就这么劲爆的嘛，三儿，你不行呀。”唐银一副看好戏的神情。

　　唐三一脸尴尬，因为小觑别人被打败也就算了，出糗还被妹妹看到了，实在有些丢人。

　　唐三果断认输，“银银你怎么来了？你也住这里？”

　　“不是，我来看看，没想到刚来就碰到真劲爆的场面，怎么滴，把她抱回家老爸指定高兴呀。”唐银调侃道。

　　唐三听到这话，三十多岁的大男人了，还是不由得有些脸红。

　　“这个小姐姐是？”小舞也看到唐银，感受她身上令人迷恋的气息，总觉得在哪见过。

　　“这是我妹妹唐银，也是一年级的学生。”唐三赶忙解释道。

　　周围的人都一副惊呆了的表情，这么漂亮的人儿，竟然是唐三的妹妹，这怎么也不像啊。

　　唐三一脸尴尬，每次都是这样，跟妹妹出来自己总是遭受怀疑的目光，“这么漂亮的人是你妹妹？吹牛吧。”

　　“大家好呀，这就是小舞吧。”唐银上前摸了摸小舞的小脸蛋，还摸了摸她的耳朵，“好软啊，能动吗？真的能动诶，来来来，让姐姐抱抱。”

　　小舞红着脸被唐银肆意的玩弄，一双撩人的大长腿左右扭动，好像很羞耻的样子。

　　旁边的吃瓜群众一脸懵逼，刚刚强势的小舞姐就变成了小白兔啦？

　　王圣捅了捅唐三小声道：“你妹妹这么牛批的嘛？”

　　唐三也小声逼逼，“她的亲和力一向很高。”

　　“对了，你妹妹也是这个宿舍的嘛？”王圣疑惑道，没有看到东西呀。

　　“不是，我们村就一个名额，她有钱就上自费了。”唐三解释道。

　　“你们家有钱为什么要你上工读？”

　　“诶呀，别问了，这是她自己的钱。”

　　唐银玩弄了好久，小舞整个人都变得软踏踏的，眼睛里闪烁着红心，长辫左右晃动，感觉耳朵都要掉了，那个小姐姐的手好像有魔力一般，让自己没有反抗之力。

　　“好了，我就来看看，没事我回去啦。”唐银挥了挥自己手里的扇子，就像老鸨巡查她的领地。

　　“嗯，受欺负了就来找我，我帮你出气。”

　　“还有我们。”旁边的吃瓜群众也叫道。

　　唐三一头黑线，有你们什么事啊。

　　临走，唐银给小舞抛了一个媚眼，“小妹妹没事来找我玩哦，我在一舍，陪玩陪睡哦。”

　　小舞低头数着自己的脚趾，唐银咯咯直笑的回去了，这个小妹妹好可爱呀，可惜不是我的菜，便宜唐三了。

　　回到一舍之后自己的床铺已经铺好了，人也来的差不多了。

　　王宝小屁孩还想来骚扰唐银，被唐银支走了，对付一个小屁孩不要太轻松。

　　大家都不大，一群小屁孩在那开始吵吵闹闹的，都是才离家，对外面的一切充满了好奇。

　　唐银悠然自得的躺在床上，她发现这个扇子不要太好用，每天摇啊摇的，不要太舒服。

　　吵吵闹闹的很快就引来了老师，老师爷们没有训斥他们，毕竟都是六岁大的孩子，而且刚刚离开家，害怕好奇都有，她也是这个阶段过来的。

　　“孩子们，早点睡哦，明天的开学典礼不要迟到了哦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第十七章唐银上学逗小舞（改）免费阅读。https://xs.23sk.com 