    尽管我一路急赶，回到月塞岛的时候，已经是三个月之后事情了。

    回岛的第一件事，当然是去指挥部报到，将自己这近一年时间的所见所闻都报告上去。

    包括西澜洲官方势力的巨变，以及他们对这座岛屿的态度，都作了详细的说明。

    “行啊，你小子的女人都成了新皇了！不过她才赏你一个岛主当，是不是太小气了点儿？

    起码也得划几座城池给你的管才本得上身份啥！”

    杨震笑着跟我开了个玩笑。

    “这岛屿也不小了，面积比我们的宝岛要大不少，真实面积应该与南边那个岛屿省份差不多了。”

    我是一点都没觉得的尴尬。

    其实接受这主岛主之位，主要也是方便我们的人在岛上行动。

    至于荣誉什么的，实在没有任何意义。

    大把的土著部落人饭都吃不饱，哪管你什么岛主不岛主。

    就算是一国之主来了，也就那么回事儿。

    只要能管他们的肚子，他们便会认你作父亲官。

    闹腾了一阵之后，所有与会人员都来齐了。

    杨震这才一脸严肃的站了起来，给大家讲述我的经历，以及西澜洲本土势的变化。

    “既然这座岛屿都归刘义主管了，那我们还客气什么呢？

    直接给他们赶下岛去就完了。

    好东西为什么要跟他们分享？

    就象我们上岛之时，他们处处针对我们。

    多次发生战争，都是他们主动引起来的。

    是时候体现我们的优势地位了。”

    有参谋站起来，很是激动的说道。

    “怎么体现我们的优势地位？

    除了机枪大炮之外，还有别的手段吗？”

    旅长陈彬反问这位参某，原本还兴致勃勃的他立刻就闭上了嘴巴。

    都说真理在大炮的射程之内，这句话在决大多时候都是真的。

    米军上岛的人数已经达到了5万以上，各军种人员齐备。

    让要他们乖乖就范，这可不是简单一句话事情。

    整个参谋部的人各抒己见，有人主张开战，以铁拳的方式回击，将米方的人全部赶下海去。

    也有人表示不答理他们，让那些厉害的本土修士去对付他们。

    我们只管用心开采各种资源就行了。

    “好了，这件事情我们先拿几个具有可行性的主意出来，直接呈报给上面，是战是和让他们来裁决，我们只管执行命令就行了。”

    杨震打断了所有人议论，作了总结性的发言。

    于是乎，参谋们很快达成了一致意见，列出三项讨论意见来。

    杨震立刻就通过密电，将相关的消息发了回去。

    “不对，岛上不是磁场混乱吗？

    你们居然可以使用无线电通讯了？”

    我无比诧异的问道。

    没想到一年时间不到，居然出现了这么大的变化。

    “这就要感谢周云同志了。

    我们带着他去了几趟海上的雾障区之后，他终于找到了一些岛上磁场运转的规律，实际了短距离无限通讯。

    从指挥部这边发送消息到奇点通道口，再由那边的设备，传到国内去。”

    杨震的操作并不复杂，解释起来也很简单。

    只是要实际这个通讯过程，却是不是三五几句话能说清楚的。

    几个月不见，周云就找到了突破口，这家伙的实力确实不容小势。

    半天时间之后，消息终于传了回来，也就八个字：“搁置争议，共同开发！”

    于是杨震主动邀请了金特里将军，以及他手下一大堆的幕僚。

    这一次扩大会议由两国最高领导人在岛上召开，中间扯皮的事情自然是在所难免，不过这都不是什么大不了的事情。

    相对于与本土修士开战，米军还是觉得不打仗更轻松一些。

    经过数轮谈判之后，两方终于答成了协议。

    我这个岛主之位，还是有些作用的。

    各种分配方案上，都要占一些便宜。

    在这以前，那是想都不用想的事情。

    现在嘛，一切都得尊重我这个岛主的意见。

    如果我不满意的话，西澜洲的官方势力就会联合我们，将米军从某些地区挤出去。

    谈判持续了十天，讨论的内容更是涉及到方方面面，一场深度合作正在全面展开。

    本土修士在我的干预之下，已经退了回去，只起一个监督的作用。

    岛上的各种资源开采源源不断的输送回国内。

    两个大国在量子科技方面的发展更加的迅猛，将其它国家远远的甩在了身后。

    太空发展计划也被正式提上了议事日程。

    向宇宙纵深发展，才是真正的王道。

    西澜洲这边，在我的影响之下，也开始发生了一些变化。

    从纯粹的挖掘个人潜力，变成了与科技相结合的发展道路。

    只是他们的工业基础实在太差了，没个几十上百年，恐怕是不会轻易赶上来的。

    月塞岛本身，在我的影响下也发生了极大的变化。

    我抓住机会，改变了土著部落的一些落后观念，特别是科技树的攀升，在月塞岛上反而显得格外的顺利。

    因为岛上的原著民非常朴实，他们就象是一张白纸，只要你敢往白纸上画，就会得出你想要的东西来。

    几个月之后，月塞岛上工厂林立，高楼大厦也不再是新鲜事。

    而语言的学习和教学活动，更是在我们提前布局情况下，起到了很大的作用。

    这些学过汉语的土著人，他们愿意在会说汉语的世界里去停留，去打工，去了解一切新奇的东西。

    那种落后，以拜神为主的观念也渐渐的淡化了，人人都明白，求神拜佛是没有什么用处的。

    只有用自己的双手，才能得到富足的生活，以及丰富的食物。

    我在岛上的生活再次变化清闲了起来。

    老头子应了梅伊的邀请，回西澜洲任职去了。

    而我自己则跟几个女人住在了一号工厂。

    有空的时候，就四处出去转转。

    也不用担心受到什么袭击，这样的日子，比起刚来的时候，真是强了一万倍。

    荒岛求生，硬是被我们改变了这个世界的环境。

    几年下来，岛上物品应有尽有，这里已经正式进入了现代社会。

    我们的荒岛求生，终于就此结束了。

    （全书完本） 

