    暗星大帝没有任何留手，一上来就使出全力，堪比混元始境的战斗力在天地间爆发，一招一式都拥有堪称毁天灭地的威力。

    与暗星大帝正面交锋，剑尘完全落入了下风，根本就不是暗星大帝的对手，只见他所凝聚的剑气被暗星大帝一拳击成粉碎，随后两人的拳头在天地间碰撞在一起，就宛如是两颗星辰在相撞似得，发出震耳欲聋的轰鸣声，虚空都发生了大片大片的崩塌。

    剑尘右臂上的衣袖瞬间被震成了粉碎，只见他整条右手臂都在以一种极不正常的方式痉挛这，旋即右手臂迅速变得通红，带着混沌之力气息的血液，已经从毛孔中溢出。

    暗星大帝这一拳的威力太强大了，属于混元境一重天的攻击还不是当前的剑尘所能应对，一招硬拼之后，剑尘右手臂内部的血肉都都被震成了粉碎，经脉断裂，手骨都出现了裂缝，整个人都被强大的力量给击飞。

    暗星大帝身躯不动如山，身上气势如虹，所向无敌，他立即乘胜追击，一拳打穿了虚空，毁灭性的攻击直逼剑尘。

    这一次，剑尘并未选择硬接，身影十分突兀的消失不见，直接无视玺印对空间的镇压。

    与此同时，他体内的混沌之力疯狂注入右手臂，属于混沌之体的超强恢复力发挥到极致，那遭受重创的右手臂，顿时以一种不可思议的速度恢复着。

    旋即他周身空间细微波动之下，再一次掌控空间，如瞬移般的变换位置。

    几乎在剑尘刚消失时，他之前所停留的地方，空间忽然塌陷，方圆十丈范围内的虚空都在瞬间破碎。而在这破碎的虚空中，暗星大帝的身影缓缓浮现，脸色铁青。

    接下来，暗星大帝展开了狂风暴雨般的攻击，他连连挥拳，强大的力量击穿了天宇，打的整片天地都在震荡。

    剑尘则是借助空间法则，凭着神出鬼没的身形不停的变换位置，与暗星大帝进行游斗。

    他十分清楚自己与暗星大帝之间的差距究竟有都么巨大，玄剑气对暗星大帝无效，无影夺命剑也只能给暗星大帝造成一些不痛不痒的伤势，总之以他现有的手段，无法对暗星大帝构成任何威胁。

    游斗的过程中，空间法则被剑尘发挥到了极致，面对暗星大帝，空间法则反而成为了他最大的依仗。

    “还好我的空间法则是来自于虚空虫帝，与空间的契合度非常高，不然的话，换做任何一位领悟了空间法则的始境来到这里，面对这到处都充满能量风暴的空间，怕是也难有作为，空间运用必然会受到极强的阻碍。”剑尘心中暗道，他的主要目的并不是要打赢暗星大帝，只需要拖住暗星大帝一时片刻就够了。

    但饶是如此，他也数次险象环生，被暗星大帝截断了空间，被逼不得不与暗星大帝硬碰撞，每一次碰撞，都给剑尘造成了不小的伤势。

    对面，面对如泥鳅般滑溜，仗着空间法则东躲西蹿，怎么也捉不住的剑尘，暗星大帝心中是越来越暴怒，耐心也是逐渐的失去。

    忽然间，暗星大帝不再追着剑尘四处乱窜，而是立于场中，开始双手掐诀，施展强大秘法。

    顿时，一股浩瀚的天地之威骤然出现，整个暗星界的能量都在疯狂汇集，而剑尘更是感觉自己的气息，此时此刻已经被一股天天威给锁定，难以避开。

    “神级战技！”剑尘神色一动，眼中光芒顿时一阵闪烁。由一位战力堪比混元境强者施展的神级战技，威力之大不敢想象，暗星大帝也是拿剑尘的空间法则没有办法，因此在实力占据绝对优势的情况下，不得不施展神级战技，试图以神级战技的那股天地之威锁定剑尘，让他退无可退。

    若是在皇城，暗星大帝是断然不敢施展神级战技，因为威力太大了，一旦施展，整个皇城都会被夷为平地，如今身材野外，他自然就没了这方面的顾虑。

    “你以为仗着空间法则，就能在本帝面前为所欲为了吗？”暗星大帝发出咬牙切齿的声音，此刻天威浩荡，能量翻腾，整个暗星界的天空，都随着神级战技的酝酿而剧烈扭曲了起来。

    最终，暗星大帝施展的神级战技，在天空中凝聚成一个巨大的黑暗星辰，散发出莫大的威压，似带着大道之力，带着规则之力直接朝着剑尘砸落下来。

    剑尘的气息已经被黑暗星辰锁定，面对神级战技，哪怕是他有空间法则，也是无法摆脱神级战技的追踪，真正的避无可避，躲无可躲，摆在眼前的路唯有一条，那就是硬接。

    不过以他当前的实力硬接一位混元境强者施展的神级战技，即便是有混沌之体也无法承受，不死也要脱成皮。

    剑尘却毫不慌乱，只见他的目光变得明亮无比，一瞬不瞬的盯着从高空带着灭世之威砸落下来的黑暗星辰，嘴角露出一股莫名的笑意。

    “神级战技，对我无效。”剑尘低声呢喃，无上剑道意志冲天而上，刹那间就感应到了神级战技与天地大道的那一股联系。

    “暗星大帝施展的神级战技，与天地大道所建立的联系明显要比坤天强上不少，这因该是实力的原因吧。不过这依然难不住我。”剑尘的无上意志立即化为一柄利刃，毫不犹豫的斩断了神级战技与天地大道之间的联系。

    顿时，暗星大帝施展神级战技所化的那颗黑暗星辰，就犹如泄了气的皮球似得，所有威压刹那间消失的无影无踪，最终变成了一团精纯的能量，沦为最为普通的攻击。

    尽管这一团能量的威力同样不可小视，但失去了神级战技的种种道韵，已经难以对剑尘构成威胁。

    最重要的是让剑尘摆脱了神级战技的气息锁定。

    人影一闪，剑尘已经通过空间法则变换位置，那一团失去神级战技之威的黑暗星辰重重的砸在地面上，混元境层次的能量爆发，地动山摇。

    “你究竟对本帝的神级战技做了什么？为何本帝的神级战技会威力大减，不具备任何天威？”暗星大帝瞪着一双眼睛盯着剑尘，满脸的难以置信。

