    “炽苍。”

    石云峰轻轻吐出这两个字，只觉得这个名字起的好生霸道，无形当中有一种大威严。

    “请问……这里是何地？”

    炽苍出声，这般问道。

    他感觉自己像是睡了上百万年那么久，沧海桑田，岁月变迁，悠悠醒来，脑海里却一片空白，什么也没有，只有一个孤零零的名字。

    此刻的石云峰已经察觉到了他的不对劲，似乎失去了记忆，稍作犹豫，石云峰回答道：“这里是石村，地处无尽大荒。”

    “石村？”

    听到这两个字，炽苍感到既陌生又熟悉，他皱眉沉思起来。

    突然，炽苍一下子呆住了，因为，他的脑海中突兀的冒出了一大堆陌生的信息。

    石村二字就仿佛是一柄钥匙，打开了记忆中封存的门户，让他了解到了很多。

    小不点石昊、柳神、石云峰、石林虎、石飞蛟、二猛、大壮、皮猴、五色雀、大黄、青鳞鹰……

    一个个名字在心间回荡，一件件平凡而又温馨的场景浮现而出，都是与石村相关的。

    炽苍惊奇的发现，他有了一些超前的记忆。

    比如说，眼前这个嘴角还残留着兽奶渍的漂亮小奶娃，不久后会和同伴们一起去掏鸟窝，最终掏回来三枚青鳞鹰的卵，其中一枚会被柳神的枝条拂过，发生血脉返祖现象。

    又比如说，石村会在未来遭受狈村的洗劫与刁难，石村族人奋起反击，小奶娃大发神威，最终彻底解决敌手。

    ……

    这些记忆，从目前的情形来看，明明是还未发生的事，他却未卜先知了，很诡异，一切都因那“石村”二字，像是触动了什么，使得他提前获悉了未来之事。

    不过，越靠后的记忆就越模糊，炽苍确信，自己的脑海里还有更多的信息没有挖掘出来。

    看到眼前这个自称炽苍的人在那里发呆，石云峰的心中生出了些许疑虑，对方看起来就好像知晓石村似的，这有些可疑，他明明一直处在昏迷的状态。

    “孩子，你听说过石村吗？”他语气和蔼的问道，想将这件事弄清楚。

    炽苍回过神来，毫不犹豫的摇头，否认了这一点，他虽失忆，但人不傻。

    预知未来这种事，说出去不但不会有人相信，还会引来诸多麻烦，在他看来，自己知道就足够了，再者说，他脑海中的这些“未来”，是否真的会应验还是两说，有待验证。

    “炽苍并未听说过石村，只觉得石村听起来很亲切，或许曾经的我便是来自一个小山村吧，只是而今记不清了。”

    他的眸子清纯如水，很容易让人相信，没人会觉得这样一个失去记忆的、单纯的人会说谎，石云峰闻言，也不再多想。

    “半年前村子的狩猎队发现你时，你正处在大荒当中，受了很重的伤，以草席裹盖，林虎他们把你抬了回来，休养了足足半年。

    现在的你虽然苏醒了，但是记忆尽失，暂时不宜离开，就先在石村住下吧，等你何时恢复了记忆，想要离开，随时都可以。”

    炽苍听闻老族长石云峰的话后，心头一阵感激，此时的他确实有些窘迫，不知道自己从哪里来，也不知道要到哪里去，孑然一身，只有一个名字和关于石村的记忆。

    并且，这些记忆并不像是他亲身所经历，里面没有他的身影。

    相对来说，更像是被灌输进来的，与这些记忆一起涌来的还有一些特殊的情感，这影响到了他，使得他对这里产生了一定的感情。

    尤其是眼前的老人和小奶娃以及窗外随风摇曳的柳条，令他感到格外亲切。

    对于留在石村生活，他的潜意识里没有抗拒，这里的人将他抬回来，护了他半年，总该有所报答，再说，除了石村之外，还有更好的去处吗？

    “多谢，那炽苍便叨扰了。”

    石云峰摆了摆手，笑着说道：“不妨事，这里的人都很好相处，你也不必拘谨。”

    说着，他又询问了炽苍的身体状态，在确认他很健康，没有不适感之后，邀请他走出屋子，见一见村中的族人。

    炽苍自然不会拒绝。

    跟随老族长的脚步，炽苍来到小奶娃的身旁，顿时闻见了一股浓浓的奶香味，来自小奶娃的身上。

    “还真是小奶娃啊，兽奶喝的多了，连身上都是奶香的味道。”炽苍心中自语。

    小不点仰着小脸，好奇的看着旁边这位叔叔，脑子里还在回想刚刚那一幕，血液似大河，心跳如擂鼓，这个叔叔绝非常人。

    三人走出石屋，明媚的阳光扑面而来，让人浑身暖洋洋的。

    外面人影绰绰，早已经围满了人，先前那巨大的轰鸣声整个村子都能听见，族人们自然很关心这里的情况。

    若不是老族长不让他们跟着，他们早就冲进去了。

    见到石云峰面带微笑，众人悬着的一颗心终于放了下来，常年生活在一起，仅是通过老族长的表情，他们就能知道事情如何。

    接下来，石云峰为炽苍一一介绍了村中的族人，他很友好的和他们打招呼，结果，拘谨的人非是炽苍，反而是村里的人。

    他们的脸庞上明显有着一股敬畏之色，即便炽苍表现的很平和，看上去很容易相处，族人们也有些不太适应。

    实在是半年前那万灵叩首、整片天地一齐为之下葬的场景太过震撼人心，给人留下了难以磨灭的深刻印象。

    村里人哪里见过这种场面？对未知的事物心怀敬畏是一个人的本能。

    炽苍敏锐的察觉到了诡异的气氛，大家好像都很怕他的样子。

    不过，他装作没看见，依旧热情的打着招呼。

    “看来，这半年里，一定发生了什么事导致了而今的局面，或许和我的来历有关也说不定。”炽苍思索着，决定找机会搞清楚村民们为什么会畏惧他。

    他就这样留了下来，暂时住在石云峰的屋子中，那里只有老族长和小不点两个人，没有女人，不会尴尬。

    时间一天天过去，炽苍逐渐被村里人所接受，他的面孔虽如帝王一般英武不凡，人却很好相处，经常帮助村里人忙里忙外，很勤劳。

    这些，石村的村民都看在眼里，渐渐的，面对炽苍时，他们不再有那种畏惧的情绪，而是将他当成了石村的一员。

