 可能对于以往的李潇潇来说，知道这件事的她并不会多想什么。

可是这几天她也不知道自己是怎么回事，总是感觉自己随时都有可能失去方志强。

一旦有一天方志强真的离开她的身边，她会瞬间手足无措，不知道自己接下来该怎么生活下去。

在方志强回来之前这段时间，李潇潇一个人在家里焦急而又耐心的等待着。

她知道方志强对她是真心的，也知道方志强对她的好也都是真的。

可正是因为这样，她才更加害怕失去方志强，更加害怕突然有一天，方志强就不属于自己。

有时候人就是这样奇怪，越是紧攥在手心，就越是容易失去。

甚至，李潇潇已经有了去看心理医生的打算。

当然，这一切对于方志强来说，是完全不知道的。

此刻正在路上的方志强也不敢有丝毫耽搁，车速很快的对着家里飞驰而去。

十分钟后，方志强终于回到家中，喘着粗气的方志强看到坐在沙发上静静等待自己的李潇潇，脸上就浮现一抹内疚和自责的神色。

方志强知道，今天自己的确过分了，让李潇潇一个人在家里等了自己这么长时间，不管怎么说，都有些说不过去。

“潇潇，对不起，我食言了。”

方志强走到沙发旁，看着并没有回头看向自己的李潇潇，轻声的开口说道。

闻言，李潇潇依然没有立刻转身，而是沉吟了许久之后，终于缓缓转过身来，而且脸上已经露出一抹看似由衷的笑容道：“没关系，集团的事情最重要。”

“潇潇，林总这次能留下来，我真的很感谢她，这次如果没有她的帮助，明达不可能这么轻易的度过这次危机，所以她有问题要跟我讨论，我不能拒绝，原本我以为很快就能结束，可是没想到……”“强子你不用解释，我都懂。”

李潇潇站了起来，纤细的手指缓缓伸出，随即堵在方志强的嘴唇上，示意让方志强不要再继续说下去。

两个人缓缓相拥……方志强的下巴放在李潇潇的肩膀上，感受着李潇潇那缓缓加快的心跳，脸上不由浮现一抹笑容。

因为方志强能够感受到，现在的李潇潇的确越来越懂得体谅自己，越来越温柔，一切都越来越好。

这样的妻子，几乎是所有男人梦寐以求的，而方志强很有幸，拥有这样一位几乎完美的妻子。

然而，方志强不知道，其实这只是自己看到的表面而已，李潇潇内心的担忧和焦灼，她没有表现出来丝毫，更没有说出来一个字。

夫妻之间，最怕的就是这样的误会，很可能因为一件很小的事情，两个人彼此你不说我不问，时间一长，一个很小的问题，爆发的时候，也会释放出巨大的威力。

今晚，没有小爱李的打扰，二人世界很精彩，也很幸福。

看似一切都幸福圆满，李潇潇依偎在方志强怀里的时候，手掌紧紧地抓着方志强的胳膊，生怕方志强会突然从自己身边溜走一样。

可是方志强并没有察觉到她的这个想法，反而轻轻的拨弄着李潇潇的发丝，看着她一脸幸福笑容的脸颊，不由得轻声说道：“潇潇，如果我们能一辈子都这样下去，该多好？”

李潇潇听到这话，并没有立即开口，而是沉吟了许久，她知道方志强此刻在看着她，所以她脸上的笑容并未消散，良久之后，她才缓缓开口说道：“对，如果能一直这样下去，该多好……”从李潇潇的语气里，方志强似乎听出了一些什么，可是看着李潇潇脸上的笑容，方志强欲言又止。

“强子，累了吧？

早点休息吧，明天一早还要去集团呢。”

方志强还没有来得及开口说话，李潇潇就突然开口如此说道。

闻言，方志强愣了愣，自己原本还有很多话要跟李潇潇说，可是随着李潇潇此话出口，方志强也不再多说。

两个人安静的睡去。

第二天起床，方志强继续去了集团，虽然昨天已经安排了一些事情，但是一天的时间显然是不够的，现在的集团里有很多事情，方志强都是放心不下的。

这次离开，方志强并不打算短期内回来，去了北海之后，方志强还想带着李潇潇去她一直都很想去的乌镇。

李潇潇一向对于这种地方都情有独钟，这次去北海，是李潇潇主动提出来的，而乌镇，就是方志强为她准备的惊喜之一。

“方总，你这次离开大概需要多久啊？”

办公室里，张振国表情凝重的看着方志强开口问道。

对于方志强的离开，张振国的确是不太赞同的，但是他也知道自己的身份，以及在明达的位置，有些不该说的话，他不会说出口。

“不好说，这次是想要带着潇潇一起出去放松放松，你们也都知道，潇潇她刚得了一场大病，现在痊愈不久，我想让她真正的得到身心上的放松。”

方志强看了看办公室里的几个人，微笑开口说道。

“听方总这话的意思，估计着年儿半载的是回不来了，接下来，我们几个的任务可就重咯！”

千尚的总裁听着方志强这话，顿时就明白了方志强的意思，开玩笑道。

几个人闻言，也都跟着一笑，之后张振国再度说道：“既然是这样的话，集团里再发生什么事情，我们就不打扰你了，由我们几个，跟毕总一起商量着来，你看行吗？”

“可以，我相信你们可以把明达经营的很好，等我回来的时候，明达一定比现在更好！”

方志强点了点头，坚定的说道。

几个人再度说了一会儿之后，就离开了办公室，只剩下了方志强和毕罗春两个人。

“老毕，有压力吗？”

方志强看向毕罗春，笑着问道。

“你说呢？

你这撒手掌柜倒是做的潇洒，让我们在这儿做苦工，亏你好意思！”

人都走完了，毕罗春也终于放松了下来，之前一直端着‘总助’的架子，的确让他够累的。

“呵呵，潇潇最近情绪一直不太好，希望你能理解一下，可能也就这一次了，等我回来以后，一定好好工作。”

方志强拍了拍毕罗春的肩膀，说道。

“行了行了，好听话就别跟我说了，知道你什么情况，我也就随口一说，没事，你放心去吧，集团一切有我呢！”

毕罗春非常豪迈的拍了拍自己的胸脯，一脸视死如归的说道。

方志强憋住没笑，就毕罗春这脾气，如果不是有张振国他们几个看着集团，方志强还真不放心把集团交给毕罗春。

再度视察了一下科研基地的情况之后，也快到了下班的时间。

方志强在自己办公室里把属于自己的私人物品收拾了一下，之后就准备离开集团了。

可刚到集团门口，王亚欣突然走了过来，她是一个人，并没有带孩子。

 