    “咔嚓”一声,亓官锐手腕上的锁链被打开了。

    他活动了一下手腕，脸上露出个甜蜜的笑容,然后他抬起手，把锁链磨出来的红印子送到顾白眼前,神情一瞬变为委屈：“哥哥，好疼……”

    顾白默。

    刚才很好的心情，一刹那都变成了“囧”有木有。

    小山在撒娇……变态在撒娇……

    ——算了，都一样。

    亓官锐低柔的嗓音继续：“哥哥帮我舔一舔，好不好？”他挨着顾白的脸，轻声说，“舔过以后,一定就不疼了。”

    顾白无力扶额。

    跟变态相处真心好累……

    现在最重要的不是用你的办法解决上岛问题吗在这里黏黏糊糊地浪费时间是闹哪样死变态你到底有没有一点大局观啊摔腹黑娇妻,诱夫入局最新章节！

    亓官锐举着手掌不动，充分表明了顾白不配合他也不配合的决定。

    顾白叹口气,敷衍地舔了一下。

    亓官锐立刻满足收手，他运转了一□体里的武气，然后把手递给顾白：“哥哥可以检查一下我的身体。”

    顾白面瘫脸握住亓官锐的手腕，心里的os呼啸而过。

    检查你的身体泥煤！要不要说得这么色|情啊你到底是变态还是流氓敢不敢想点正常的东西！

    不过os归os，顾白早已练就的精分能力在这时□地继续发挥功能。

    所以顾白的武气，也很自然地顺着亓官锐的手腕钻进了他的全身经脉，顺势就查探了一下他体内武气的运转情况。

    好嘛，确确实实就是逆行了嘛！

    身为原作者的顾白清楚地知道他曾经给变态主角安上的金手指，吞天玄蟒的血脉强大之余，所以比他弱小的力量都可以模仿。而因为它本体的强大，就算武气逆行也不会影响到经脉，当然更不存在必须吞噬血肉来弥补什么的问题——当世界都是吞天玄蟒的狩猎场时，区区嗜食血肉算个毛哇？

    所以顾白一开始就知道自己可以在亓官锐体内探查到什么，而当他真的探查到的时候，就可以依旧保持高冷无鸭梨。

    顾白点点头：“我怎么做。”

    亓官锐靠过去，悄然将右手环了过去，直接握住顾白的右手，左手同样和顾白的左手相握，这样的姿势，就好像一下子把顾白搂进怀里一样。

    他温柔地笑：“哥哥什么也不用做，让我做……就行了。”

    顾白被变态抱啊抱的早已习惯，他就“嗯”一声，等变态继续的动作。

    亓官锐的两手之间，就立刻将体内的武气释放出来，混杂在了顾白的身体中。

    他柔声念道：“哥哥听我的口诀，把武气全部压缩在丹田里，然后将我给哥哥送去的武气遍行全身……”

    顾白按照亓官锐说的做，果然很快就把属于自己的武气全部缩成了小小的一团，就好像个珠子似的——玛蛋！这是自己给自己弄了块结石吗！

    然后他就感觉到一股陌生的武气遍行全身，暖烘烘的又带着一种混沌的味道。

    事实上，如果不是顾白也身具混元武体属性，也没法这么轻易地就容纳其他人的力量到自己的身体。

    原著里这个鸡肋的能力也是归了吞吃掉原子车书白的变态主角的，但现在就便宜了子车书白·伪，成为了他的金手指。

    亓官锐倒是一点没吝啬，他就保持着这个占便宜的姿态给顾白输送了起码差不多等同于高级武师的武气量，足够在那经脉里奔腾伪装一阵子了。

    而顾白发觉武气输送越来越少、越来越少的时候，他就挣扎了一下。

    占便宜没够吗看起来太像狗男男了啊！

    亓官锐顺从地松开手。

    顾白一愣，变态这么好说话？

    他已经做好锁链一解变态就不听话的准备了有木有但好像变态还是跟拴住了似的一样乖？

    亓官锐像是看穿了顾白的想法，很温顺地看着顾白，很温柔地说道：“我喜爱哥哥，我什么都听哥哥的纹身皇后最新章节。”

    顾白想要捂脸。

    他真不想承认，他再度被取悦了。

    尼玛男人的征服欲一旦被满足，特么的智商也要降低啊……

    在这种瞎眼的氛围里，大船重新航行，以更快的速度接近了魔域岛。

    魔人少女辛婀是个不错的船娘，她掐准了时间在天黑的时候让大船顺利停靠。

    四周一片乌黑，不说是伸手不见五指，也是看不到什么太大的光亮。

    简直太好隐藏了有木有！

    顾白一挥手把大船收进空间武具里，在自己的一身白衣外面，又套了一件黑衣服。

    小说里的英雄/大侠/名门公子/刷时髦值的男配往往都要靠一身白衣来显示自己的高高在上冷酷脱俗，如果不是从头到脚白得彻底都不好意思用眼神俯视一众“鱼唇的凡人”，但就是这样的人如果恰好是反派的话也总是会为了这套行头而在黑夜里被主角抓到端倪，跟死于话唠的反派简直是太有异曲同工之妙。

    作为一个写了无数套路的种马作者，顾白会为了耍帅装【哔——】而做出鱼唇的举动来吗？

    当然，他不会的。

    所以在黑夜里，果断还是黑衣服更能融入美好的夜色啊……

    亓官锐赞赏地看了顾白一眼。

    他就知道这个子车书白跟那些顽固不化死要面子的蠢材不同，子车书白是懂得变通的——他知道，就算子车书白是一个很喜欢享受的人，可如果真的到了需要的时候，他又往往比任何人都更能适应。

    这也是他让他爱不释手的愿意之一，不是么？

    亓官锐虽然不是黑衣，但也是不怎么明亮的颜色，辛婀以前经常做飞贼，本来就有不少夜行衣，因此一行人的打扮都很到位，就在辛婀的一声招呼下，跟着她急速地往一条小路上穿行。

    这条小路，就是通向魔域五老之一，大力猿王辛鑫霸的宅邸。

    在这里，我们需要介绍一下魔域上的情况。

    魔域经过很多年的繁衍生息，已经形成了一个很大的族群——武气逆行能让人变成魔人，却没有剥夺魔人的生育能力——更可怕的是，魔人生下的孩子，哪怕只有双亲的一方是魔人，那些孩子也都只会是魔人。

    因为魔域岛本来就非常庞大，这样下来，魔人的总数居然达到了上千万的数目。

    甚至每一个魔人，都有习武的天赋。

    代代相传下来，魔域岛上总共划分为五个势力，其掌管人，就是魔武五老。

    大力猿王辛鑫霸，裂地象王刘午衡，奔雷豹王娄麅，啸天狼王苍曜，覆海龙王言鸿。

    辛婀就是大力猿王的外孙女，同时也是辛鑫霸独女唯一的孩子，不管是否被驱逐，都是这位猿王挚爱珍宝。

    原著里的主角不知借助辛婀从猿王那里得到了多少好处，就算辛婀本人是如何大脑空空只有脸蛋，还是在早期成为了主角最宠爱的女人。

    而现在，他们也同样是要走这位猿王的路线天上掉下来个九尾狐全文阅读。

    顾白一边想着，一边足尖点地，极快奔走。

    大概这样隐藏着奔行了半个小时，辛婀从各种小路上绕到了一座城池里最大的宅邸的后门的……偏门。

    这个偏门，基本上是一个地道的入口。

    一行人沿着地面湿滑的土地行走，不知绕了几个弯子。

    辛婀掀开头顶的暗门，率先跳了出去。

    亓官锐是第二个，然后他伸手将顾白拉上去，都是眼前大亮。

    他们的落足点，是一间少女的闺房。

    而这个闺房的天花板上，镶嵌着起码几百颗拇指大的夜明珠。

    简直比土豪还土豪。

    辛婀说道：“这是我的闺房。”

    顾白默默望天。

    老爷子之前疼爱外孙女就算赶走外孙女后还是定期让人清洁房间而且要外孙女房间里永远灯火通明好像外孙女一直在并借此睹物思人这种事你以为我会说吗！

    顾白再一扭动，无疑就看到了那张仍然是老爷子派人精心打造的可以有五六个人横着在上面打滚的柔软大床。

    这样的设定原著里显然是为了让主角和少女啪啪啪而专门打造，不过现在嘛……顾白拒绝想下去。

    辛婀少女立刻忠诚地说道：“主人和城主就在此处安歇，我去外面给二位守门。”她看着亓官锐的神情，很有智商地补了一句，“浴房在那里，是引来的温泉水。”她指一下某个侧角处，又说，“柜子里有很多暂新的用具。”

    亓官锐满意地笑了笑，挥挥手：“你去吧。”

    顾白：“……”

    妹子你说这么多是想做什么啊妹子！你本来不是大脑空空不会看人脸色的花瓶吗为什么在这里突然变得善解人（变态）意起来这不科学！

    还没等他目送妹子彻底走出房门，他自己的手已经被人钳住了。

    顾白一抬眼，对上的就是亓官锐的标准笑容。

    他面无表情：“什么事。”

    亓官锐眨了眨眼：“哥哥，我们去洗澡吧。”

    接下来，顾白就毫无抵抗力地被拉进了浴房，又毫无抵抗力地在水里被勾引，紧接着更是毫无抵抗力地被变态翻来又翻去，这样又那样……

    在这个来到魔域岛的第一个夜晚，顾白充分地体验了异域风情大床的优越性——不管用了多么大的力道，那床都顽固地不发出任何摇动声响，丝毫不会因为过于火热的夜生活影响邻居的睡眠。

    质量真是一级好……泥煤啊该死的变态！

    劳资的腰！

    作者有话要说：前两章有一个词手误打错了，但为了避免伪更我就不特意去改了，在这里纠正一下，是不择手段而不是不折手段，上学的菇凉们考试的时候不要用错哟~

    然后，感谢所有留言和砸雷的宝贝儿，群抱群mua！

    果妈扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-1023:31:58

    啊咧扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-1023:21:18

    狸小朵扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-1023:18:37

    阙影唯爱扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-1022:40:41

    阙影唯爱扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-1022:40:34

    阙影唯爱扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-1022:40:29

    阙影唯爱扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-1022:40:25

    阙影唯爱扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-1022:40:20

    阙影唯爱扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-1022:40:15

    阙影唯爱扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-1022:40:11

    阙影唯爱扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-1022:40:05

    阙影唯爱扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-1022:39:59

    阙影唯爱扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-1022:39:54

    小糖扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-1022:32:40

    蓝龙现红龙让扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-1022:30:06

    斯文金子扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-1022:29:09

    子子扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-1022:28:27

    minami9608扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-1022:27:31

    爱老虎油扔了一个手榴弹	投掷时间:2013-10-1020:25:49

    阿政扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-1018:50:39

    黯锋夫人扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-1013:08:12

    黯锋夫人扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-1013:06:08

    demeter扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-1003:56:02

    minami9608扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-1003:47:25

    求真爱o((≧▽≦o)扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-1000:57:06

    熊喵超人菜小飞扔了一个手榴弹	投掷时间:2013-10-1000:41:46

    寒井梧扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-1000:39:49

    啊咧扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-1000:27:41

    子子扔了一个手榴弹	投掷时间:2013-10-1000:07:33

