    姬晴雪？

    慕容萱嘴里那个姬家的小浪蹄子？

    她还真来长安了！

    姬家都已经准备跑路了，她这时候来长安干什么？

    李承阳有些想不通。

    犹豫片刻之后，还是决定亲自去看一看：“她现在何处？”

    “入城之后，直奔五味斋。”

    李承阳就是一愣，不但来了长安，而且直奔五味斋，难不成是来打击报复的？

    想到姬野的行事作风，李承阳连忙问道：“带了多少高手？”

    “就她一个人！”

    高力士的回答让李承阳更加疑惑了，眉头微微一皱：“走，看看去！”

    ……

    ……

    长安城西，五味斋总店。

    李承阳赶到的时候，这里早已经人满为患。

    全都是来买盐的。

    自从姬野那件事后，包括长安在内，各地盐价一路上涨，唯有五味斋的盐原先卖多少钱，现在还是多少钱。

    但正如蒋琮所言，仅仅凭着一个五味斋，如何能保证整个长安的食盐供应？

    产量的提升也是需要时间的！

    而且还不仅仅是产量的问题。

    五味斋总共就那么几家店，买盐的人太多，即便供应充足，那也得要大排长龙，等上许久才能买到。

    更何况，五味斋的盐现在没有涨价，不代表他们永远不会涨价。

    谁都会想要趁着现在多买一些回家屯着，反正盐这种东西，放再久都能吃。

    这算是人之常情。

    而且等到铁水城那一大批盐矿石抵达长安，五味斋扩大生产规模之后，这个问题也很容易就能解决。

    李承阳也早就已经想好了应对的法子。

    甚至已经让张成开始生产包装袋。

    以往的食盐买卖，都是现称，要多少称多少，不但十分麻烦，还会在售卖过程中造成不少损耗，而且也不利于盐的保存。

    不如直接采用相同的包装，一斤一袋，按袋出售。

    这样还能顺便解决五味斋门店不足，也不可能开遍大夏各地的问题。

    所售之盐都是一袋一袋装好的，什么地方不能卖？

    只需定出一个批发价，一个零售价，相信届时多的是人会来赚取中间这一点点小小的差价。

    可惜技术有限，弄不出塑料袋，只能用纸袋作为包装，成本稍微有点儿高。

    但李承阳觉得也无所谓，反正百越那边很快就会产生大批劳动力，正好可以让他们来干这件事儿。

    既能带动手工业发展，又能妥善安置不少被解放出来的奴隶。

    可谓是一举两得！

    李承阳对自己的计划十分满意，他也实在是想不出姬晴雪这个时候跑来长安还能干什么？

    想到这里，李承阳再次看向了那个站在人群外围的女子。

    不远处的姬晴雪，身穿青色长衫，头顶白玉发冠，脚踩乌金软靴，一副富贵子弟的装束。

    虽然是女扮男装，但李承阳还是一眼就把她认了出来。

    眉眼太过清丽，而且那身体曲线，一看就知道不是个男人，胸大肌实在是过于发达了。

    不过话说回来，这姑娘长得可真高啊！

    舒缙云的身量已经算是十分出众。

    可姬晴雪比她还要高出半头，几乎跟李承阳差不多了。

    就那么大大方方的站在一众嚷嚷着要买盐的人后面，一点儿也没有时下女子常见的羞涩和拘谨。

    慕容萱说她见识广博，还出过海，如今看来，果然不假。

    看这面相，也不像是个小浪蹄子啊！

    李承阳微微皱眉。

    然后，安沐兮就出现在了视线之中，径直走到姬晴雪面前，小声寒暄了两句，便一起转身上了一辆马车。

    马车缓缓而行，李承阳立刻跟了上去。

    这一跟，就跟到了嘉阳楼。

    楼前立着一块暂停营业的牌子，但楼里却是坐满了人。

    姬晴雪一到，这些人便纷纷起身相迎，看样子这些人和她是早就约好了在此相见。

    而且已经将整个嘉阳楼给包下来了！

    李承阳眉头再皱，稍一思忖，便带着高力士直奔嘉阳楼后厨。

    陆大海果然在这里忙碌着，见到李承阳，先是吃了一惊，然后便满脸笑容的迎了上来：“陛下可是有些日子没来了。”

    李承阳嘿嘿一笑：“最近比较忙……老陆，外面都是些什么人？”

    “盐商！”

    陆大海想也没想就答道：“不止长安城，大夏各地有实力的盐商都来了。”

    说完之后，他也皱了皱眉头，眼中现出一丝担忧：“陛下，最近这盐的行情，似乎有些不对劲儿，陛下可不能掉以轻心啊！”

    连陆大海都看出来了！

    李承阳又笑着拍了拍他的肩膀：“朕心里有数……那个包间，还给朕留着吧？”

    ……

    ……

    “诸位，这便是五味斋的掌柜，江南安家的大小姐，安沐兮安掌柜！”

    外间传来姬晴雪声音，中气十足，毫不怯场。

    李承阳不由得在心里暗暗给她点了个赞。

    然后，安沐兮的声音也在耳边响起：“沐兮见过诸位，不知诸位邀小女子来此，所为何事？”

    是这群盐商请小酸奶来的？

    他们要干什么？

    念头刚刚生出，就听一人说道：“安掌柜，在下乃是崇州盐商，此番请安掌柜前来，别无他意，只想打听一下，五味斋所售之盐，从何而来？”

    “这……这……”

    安沐兮犹犹豫豫，支支吾吾。

    立刻又有其他人起身发问：“之前听说五味斋所售之盐并非海盐，乃是矿盐，在下实在好奇得很，敢问安掌柜，这矿盐是个什么盐？”

    “安掌柜，盐既是我等安身立命之本，亦是大夏百姓不可或缺之物，如今山东海盐遭逢变故，产量大减，安掌柜若是有别的途径搞到盐，可不好吃独食！”

    “此言有理，盐之一物，不比其他，就算江南安氏家大业大，要想独占盐业，恐怕也没那么容易！”

    “诸位，请听我一言……都是跟盐打了一辈子交道的人了，矿盐之说，实不可信，五味斋所售之盐，恐怕还是海盐，只是不知安掌柜是从何得来的罢了。”

    “此言有理，听闻百越之南，亦有人懂得晒盐之法，敢问安掌柜，五味斋之盐，可是从那些蛮夷手中购得？”

    说来说去，就是想知道五味斋的盐是从哪儿来的。

    李承阳忍不住冷笑一声：“无知之辈，无耻之徒……老高，你说他们哪儿来的胆子，敢跟朕的女人叫板儿？”

    高力士面含微笑：“陛下这不是明知故问么，这包天的狗胆，自然是山东姬家给他们的！”

    果不其然，高力士话音刚落，就又听得姬晴雪大声说道：“安沐兮，看在你我往日的姐妹情分之上，大哥之死，我暂且不与你计较，但你若不肯说出五味斋所售之盐的来历……”

    顿得一顿，音量继续抬高：“莫要以为自己有几分姿色，得了陛下青睐，你就可以只手遮天，为所欲为！”

    安沐兮楞了一下，一时间不知该如何接话。

    姬晴雪只当她是被吓着了，再进一步，正打算再说几句狠话吓唬吓唬他，一个洪亮的声音突然便在厅中响起。

    “姬小姐此言差矣……只要有我在，她还真就可以只手遮天，为所欲为！”

