    灰衣人顿时醒悟，自己这是落入了对方地盘，神女果然有手段啊，怪不得娘娘对她心存忌惮，自己这是大意了。

    曼卿给了自己一个清洁咒，主要是刚才拽了那人，让她心里有些不快。

    “大神后的人？她对我父神做了什么？是如何知道我的存在？呵呵，别说这字条是陛下所写，根本不可能，这八个字，乃是拼凑出来的，笔画的走向都不对！”

    灰衣人沉默不语，他满脑子都是如何向主子交代，这次失手肯定不得轻饶了，一点没想到已然身陷囫囵，能不能出去还是两说呢！

    看他的模样，曼卿也猜了个八成，以为自己是神后的人，她就不敢动手了吗？父神那边情况不明，她也是很着急的，风离看她变了脸色，给那人下了个屏障，便拉着她去了湖边。

    “此人的话不可全信，你要相信陛下，他可不是什么软柿子，”

    “你说的对！是我着相了，我爹肯定不是善茬，何况，他知道大神后的秘密，不可能不防备的。”

    “咱们要弄明白，那位是如何知道你的，能派人前来，肯定是上心了，朱风暂时不能回去了。”

    这个人不回神界，她一定会派人再来的，只要自己不露面，对方就会乱了阵脚。

    “待会你去问吧，昨儿看到一个新丹方，材料好像都有，我想试试。”

    她倒不是急着炼丹，而是看不得鬼哭狼嚎的样子，自从见过母后，不知为何，她的心也柔软了许多。

    “你去吧，那人就交给我了。”目送着曼卿离去，他这才往回走去，看那人的神色，还不知死到临头呢。

    曼卿刚刚走到丹房边，只见两个丹奴和小黑不知在说着什么，这次去了神界，母后亲自找了小黑，使他彻底恢复了，从原先的呆萌，变成了真正的管家，对空间管理的井井有条，曼卿也对他开放了所有权限，器灵嘛，不需要防着。

    “主子，您要开炉吗？这两天红山那边有些不对劲，火灵气很不稳，”

    “什么时候的事，我怎么不知道？”

    问完这句话，她拍了下自己的脑袋，这两天忙，爹娘他们又出去了，好像有两天没进来了。

    小黑看她行为幼稚，一下子乐了，

    “主子，您越来越像以前了，那会您也爱拍拍呢。”

    拍拍？还真是啊，打自己能疼吗？又不是傻子！

    “怎么个不稳法，地火不出来了？”

    这两个丹奴属于成长型傀儡，目前已经能够单独炼丹了，虽然炼制的大多数是种植用的养料，也是有了这些，空间的灵药才长得更加茂盛。

    “回主子话，地火倒是没断，可忽大忽小的，一炉丹炼下来，倒要调整无数次。”

    曼卿一听就急了，这比没火还糟糕呢，这种情况，她是开不了炉了，

    “小黑，你也不知道吗，到底除了什么事？”看到站在一边的他，曼卿才想到，他们商量的就是这件事吧。

    “大概是灵脉躁动起来，我也是刚听说，正打算过去看看。”红山离得不远，曼卿听后，也觉得好奇，灵脉还有躁动一说吗？

    他们刚刚靠近山体，只觉得一阵热风袭来，扑了她满脸的火灰，这在以前还从未遇到，虽然红山的火灵脉很多，可都乖乖的在一个范围内，从来也没有越过界的。

    曼卿的小手直接挥去，她是这里的主宰，什么精在她面前也得趴着，

    “你去看看吧，到底是怎么了，刚才那股风里，有着不少的狂暴因子呢。”有小黑在，并不需要她亲力亲为，

    小黑一闪身，从她眼前消失了，阿薇忙对着她使了个清洁咒，又拿了水出来，

    “您喝点茶水吧，这里好热哦。”她奇怪的看着大山，以前也经常路过，可从来没这种感受啊。

    “这里没事了，你去前庭看看，”

    不知那边怎样了？那人都到这地步了，还一脸的笃定，要想问出答案，应该不容易。

    阿薇走后不久，小黑也回来了，难得也扑了一脸的灰，

    “恭喜主子了，哈哈，里面的灵脉都长疯了，怪不得控制不住了，好些不光长大了很多，还生了好些小灵脉，比起当年还要旺盛呢。”

    难道这也是回神界的福利吗？空间跟她的时间也不短了，除了从外面扒拉，这自生自长的现象还真没见过。

    “那现在怎么办？”总不能看着它成为熊熊的火山吧。

    “只能分了，里面那座山也是火属性，咱们挪一半过去，”

    火灵石向来是最贵的灵石，灵脉放入大山，形成灵石矿是迟早的事。

    这边交给了小黑，她到底不放心，溜达着也去了前庭，老远的就听到有人在嚎叫，那声音听着都疼啊，不知风离用了什么手段？

    “快，快放开，我说，我都说，全都说啊！”

    “记住这个疼，若是有半句虚假，再想叫我收，可就不能够了。”

    风离不紧不慢的说着，曼卿不再靠前了，且听那厮怎么说吧，

    “是蓝宇分析的，这一切，都是他告诉的神后，你们曾打过交道的，您忘了吗？”

    “蓝宇？他不是被抓了吗？主神抓的呀，”不光曼卿吃惊，风离也觉得不可思议，此人身上疑点重重，抓他也不容易呢，主神怎会让他跑掉呢？

    “我记得，他当时就入监了啊，还能出主意？”

    “娘娘，哦，就是神后，想办法救了他出来，一直躲在娘娘宫里，主神从未发现。”

    这么重要的人物，父神为何不上心呢，还能叫他跑了，曼卿撇了撇嘴巴，正好叫那厮看到，这什么眼力啊，这么远也能看到。

    只见那人扑通一声就给她跪下了，大呼救命，风离在一旁差点气乐了，这厮脑袋坏了，不知道谁跟谁是一头啊？

    “脸怎么这么红？很热吗？”

    她的小手都是热的，两人旁若无人，曼卿说着红山的喜事，风离帮她擦着汗，那人被无视了。

    “神女殿下，小的真是冤枉啊，我是为了给您送信，并无一丝不恭啊，求您放了我吧。”

