    看着那随着秦授跑动而不停颤动的葫芦娃七兄弟！

    鬼畜后援团彻底疯狂，果然我秦授大帝就没让人失望过啊！

    叶星河齐玉也懵了，不禁看向吴良跟熊二！

    (˵ಡ‿ಡ˵)：“恭喜恭喜！三角大家族又添新丁！”

    (ಡwಡ)：“我原本以为这货只是看起来骚，没想到表里如一啊！”

    然而吴良跟熊二却一脸嫌弃！

    熊二：(乛㉨乛๑)“不！秦授根本不是真正的三角派！”

    吴良：(๑◔㉨◔ิ)“我绝不认同， 一个真正的三角派是绝对不会穿葫芦娃小三角的！”

    这下就连江南都懵了，现在咱们门派都分的这么细了么？

    “因为点儿啥啊？”

    吴良挑眉：“呼噜娃骑兄弟！秦授在如此大庭广众之下显露出来，其真实目的不言而喻！”

    熊二：(｡ಡ㉨ಡ)“作为秦授的兄弟，你们要小心了！”

    江南：(。˃᷄3˂᷅)噗～

    神特喵葫芦娃七兄弟啊，谐音梗是要扣钱的！

    而叶星河齐玉两人脸都白了，惊恐不已！

    细思极恐啊这！

    不…不能吧？

    凭借着大力的增幅，秦授愣是撵上了闪电哥跟肌肉哥！

    三人并驾齐驱，疯狂瞪眼，互不相让！

    其中唯独闪电哥一脸悠然，因为丹尼的缘故，他可是扣了圈儿的！

    秦授满脸焦急，就算喝了大力，再加上小拖鞋加持，也就堪堪持平的程度么？

    这哪能行？

    要不吃黄豆来个人体火箭？

    可鬼畜后援团还拍着呢啊，这样的话，自己将会彻底失去做人资格的啊！

    秦授心思急转，眼看前面就是弯道！

    眼睛不禁大亮！

    “冰封天下！”

    ❅╰(΄◞ิ皿◟ิ‵)╯❅

    霎时间，一股极寒之气扩散而出，瞬间将三百米公路冻结成光滑的冰面！

    秦授一个漂移安全过弯！

    而闪电哥跟肌肉哥却懵了，脚下变成冰面，摩擦力极小！

    两人的轮胎打滑，任凭两条腿捣腾出了幻影，身体压弯压的都快贴到冰面上了！

    还是摔车，一头撞上了防护栏！

    狂飙出去的秦授笑的巨贱！

    ๛๛๛ ᕕ(΄◞ิꇴ ◟ิ‵)୨

    “跟在老子后面吃屁吧你，鹅哈哈哈！”

    此刻俩人眼睛都红了啊，挣扎着从冰面上爬起来！

    可由于冰面太滑，两人根本站不住脚，处于摔倒跟不摔倒的边缘疯狂挣扎，打滑出溜，一秒变换好几个姿势！

    ︴ጿ︴ቼ︴ዽ︴ጿ ……

    此刻查尔斯雪莉他们都快疯了，你俩搁这旮沓跳街舞呢是怎么着？

    肌肉男气炸了：“无耻之徒！”

    抬拳砸碎路面，这才站稳脚跟！

    闪电男狂怒：“他怎么能这样？不是说不可以攻击的么？”

    一时间马丁跟汤姆全部望向关虎！

    秦授大吼：“我根本没有攻击，我只是单纯的冻结了路面而已啊！”

    “他们只是不小心走上去了而已！”

    =͟͟͞͞(๑°᷄ٹ°᷅)“你们也可以冻啊？”

    关虎：╮( •́w•̀ )╭”你们听到啦～”

    马丁汤姆气急，我们能冻个屁？又没有冰系！

    “憋管他，赶紧给老子追！”

    肌肉男闪电男再次上路，死命飞奔！

    秦授一边跑，一边回头！

    “极冻冰川！”

    空气中水汽凝结，化为十几米厚的蓝色冰川，直接把路都堵死了！

    两人气疯了，你还来？

    本能的想要刹车，可极寒之下，路面也被冻结，惯性在身根本就停不下来！

    肌肉男红着眼！

    “看老子直接撞过去啊！”

    “轰！”

    一声巨响，十几米的冰川被肌肉男撞碎了！

    而闪电哥却纵身一跃，打算直接跃过冰墙！

    见到这一幕，秦授掏出两只钻石大榴莲按下果柄就丢了过去！

    两人刚翻过冰山，就被榴莲果肉糊了一脸！

    剧烈呼吸之下，脸都臭变形了！

    闪电男直接跪地狂呕，直翻白眼子！

    Σ_(꒪ཀ꒪」∠)呕～

    肌肉男一边跑一边吐，额头上崩起十几根青筋！

    速度也慢了下来！

    “你莱莱！给老子等着啊！憋样我追上你！”

    秦授头都不回，两根中指竖了起来，哈哈大笑！

    距离直接就被拉开！

    江南捂脸，秦授这也太贱了啊，自己的给他的赛用背包还真是让他发挥到了极致啊！

    学员们也笑疯了！

    “噗哈哈哈！好好的马拉松，为什么会变成障碍赛啊？”

    “鬼的障碍赛，这分明是扣扣飞车道具赛好不好？绝了！”

    “那俩货也不慢啊，圣骑士学院还扣咱们一圈儿呢！”

    有了心理防备，两人处处提防着秦授使坏！

    却也逐渐追了上来！

    秦授咬牙，这都甩不开？

    憋逼我出绝招的啊！

    只见秦授吃了口果肉，直接掏出了小弹弓，拉弓就要打！

    江南懵了，连忙通知秦授：“你要冷静的啊！规则上是不可以互殴的！”

    这要是用小弹弓把人家选手给打了，道理上肯定站不住脚的啊！

    秦授满脸决绝：“是不可以打人，但却没说不可以打自己的啊！”

    江南：( ′ﾟwﾟ)？

    说话间秦授已经拉弓，一发灵弹射出，由于目前三千米内，秦授最强！

    闪电哥跟肌肉哥还没追上来！

    灵弹在空中兜了一大圈，直接锁定了秦授的大字中间，狂击而来！

    秦授：！！！

    不逼自己一把，永远都不知道自己有多强啊！

    为了自己的雀命，老子拼啦！

    眼看灵弹以恐怖的速度接近自己，秦授体内潜能再度迸发！

    速度竟然又快了三分！

    这一刻，就连江南都傻了！

    我滴个乖乖，兄弟你对自己这么狠的么？

    把自己的雀命都压上了？

    跑不过灵弹，就要被打？

    有压力，才有动力？

    你要不要这么拼啊！

    然而秦授终究还是低估了灵弹的速度！

    眼看就要砸中了！

    秦授眼睛都红了，老子豁出去了啊！

    人类终究是有极限的！

    那老子就不做人啦！

    只见秦授直接把接力棒用嘴叼住，从背包里又掏出两只极速小拖鞋套在手上！

    然后双手双脚同时着地，愣是刨出了幻影！

    速度暴增，几乎是之前的两倍！

    可就是这跑步的姿势，也太辣眼睛了啊！

    江南：Σ(٥*口*)

    你这是把两驱改成四驱了么？

    动力翻倍？

    这…这也太强了吧？

    此刻，直播间弹幕上难得一片空白！

    屏幕上，一个穿着葫芦娃七兄弟的肌肉光头男，嘴里叼着接力棒！

    手脚上都套着拖鞋，在公路上狂飙，神色狰狞，哈喇子甩出去好几米远……

    这究竟是怎样让人无法形容的一幕啊靠！

    “我…我家来福捡往回捡骨头的时候，就是这么跑的！”

    “鬼畜老祖终于舍弃人性的一面，彻底沉沦了么？”

    ( ૢ⁼̴ ꇴ ⁼̴)~ෆ“不知道为什么，看着秦授这么拼尽全力的样子，突然蛮心动的！好执着啊！”

    “哪怕你奔跑的样子再狼狈，也是在为学院，为华夏争光啊！有点爱上这个男人了！”

    秦授根本不知道，自己决定不做人的那一刻，反而为自己吸引了一大波妹子的关注！

    无论你有多狼狈！

    可你认真的样子，真的很帅气！

    这一刻，先驱者学院的学员一脸懵！

    心底这股莫名其妙的感动究竟是怎么回事儿啊喂！

    不当人的秦授根本不是那俩人能追的上的！

    生生追平了圣骑士学院不说，还拉开半圈的距离！

    更是超了马丁他们1.5圈儿！

    此刻的卫腾早就换上拖鞋，做好了起跑姿势，一脸自信！

    江南叮嘱道：“继续保持优势，不要让秦授的努力付诸东流啊！”

    卫腾拍着胸脯，一脸自信！

    (oᵒ̌‿ᵒ̌)：“我办事！师傅放心！

    就在这时，只见秦授一路狂奔而来！

    刚要交棒，可表情猛然一僵！

    不对！老子没手可用的啊？

    接力棒还用嘴叼着呢！

    这可咋整？

    红着眼的秦授心中一横，老子人都不做了，还怕个屁？

    只见秦授一甩头，原本横着叼在嘴里的接力棒变成竖着叼！

    仰头就奔卫腾冲了过去！

    可好死不死，越急越出错，四驱的秦授腿绊在了自己手上，卡了个大前趴子！

    整个人滚成了一团，一路滚到了卫腾跟前！

    “噗～”

    口中的接力棒正中卫腾靶心！

    (⌯˃᷄皿˂᷅)━Σ(||›꒪ͦﾛ꒪ͦ‹)哦吼吼～

    “秦授！你莱莱个腿儿啊！瞎戳啥？”

    这时的叶星河跟齐玉脊背一阵发亮！

    直觉得后面冷风直冒！

    果…果然！

    秦授是想七兄弟的啊！

