    提起这种事，清晨总是很激动，但方月可没耐心听他扯可言，直接打断道“带路带路，我管你什么进化不进化，把[实验体]说的这么厉害，还不是被我一刀一个。”

    清晨想反驳，但是看到地上的一堆尸体，又默默地闭上了嘴——他说的好有道理，我竟无言以对。

    不过清晨在带路的时候，仍然孜孜不倦地和方月聊关于实验体的事情。

    方月寻思，如果安神医还活着，见到这么个流民，估计能高兴疯，当做传家宝一样把人收为弟子去。

    经过清晨的说明，方月大概是了解这个凤凰组织分部据点，到底是怎么运作的。

    简单来说，凤凰组织在黑青山脉的生意，分为两个部分。

    第一个，是[药人]。

    他们通过散布的眼线，以及安插的人手，将势力分散到整个黑青山脉各个角落。

    然后通过这些或正式，或编外人员的成员，暗中或利诱，或抓捕那些适合做人[药人]的‘素材’。

    当初古月村那个差点把牛牛害成[药人]的守卫队副队长心觉，应该就是凤凰组织发展出来的编外人员。

    为了抓捕药人，他们手段无所不用其极，同时行事也极为隐秘，再加上村子与村子之间信息交互速度迭代缓慢，有时候半年一年都不曾碰面一次。

    所以凤凰组织对于药人的抓捕，进行的极为顺利。

    而这也是一门生意，将抓捕回来的‘素材’。

    通过各种高品质的材料，以特殊的手法，将其炼制成[药人]，最后再高价卖出去，形成一个良心循环。

    有些买家也会要求凤凰组织这边，直接将[药人]做成成品，也就是所谓的[人药]，拿到手就能直接服用，使用，属于禁忌的大补之物，能够极大的增加食用者的修为实力。

    这是一条很稳定的灰色产业链。

    根据清晨所说，就他了解，这门生意凤凰组织已经在黑青山脉做了很多年了。

    这一点，从修建完整的巨大地下据点，就能看得出来——这么大一处空间，肯定不是短时间里能弄出来的，必然是以年时间单位，一点点修建出来的。

    只是凤凰组织的[药人]生意，很少在黑青山脉运作，大多数时候，黑青山脉都只是原材料的采集点，以据点作[加工厂]，然后制作出成品，大批量的运输出去。

    “运输到哪里去？”方月在接受完关于[药人]这方面的信息后，就忍不住问道。

    “[初暖城]，那是凤凰组织在黑青山脉外最近的据点，也是一个交通四通八达的中转站。所有[黑青山脉]产出的[药人]，都是先运输到[初暖城]，然后再被运输到各个城市的买主身边，他们这么做已经很多年了。”

    “可是这种事，不是被青国和周围诸国都禁止的吗？没人管管？？”

    “这就不知道了，我所知道的，也只是他们闲聊时偶尔提起的那部分信息而已。”

    产业链，已经成熟到这种程度，是方月没想到的。

    看来表面上繁盛昌荣的青国，实则也是千疮百孔。

    光鲜之下，藏着黑暗之浓郁，远远超出常人的想象。

    这让方月心情有点沉重，感情他们黑青山脉，是凤凰组织的养猪点，猪成熟了，就拖出去宰杀一批，换取利益。

    整个黑青山脉，都在凤凰组织的掌控之中！

    这是方月万万没有想到的。

    他最初以为凤凰组织，最多也就是搞搞[实验体]什么的，是和安神医是一个路子，只是安神医会讲武德，属于混沌中立阵营，研究[实验体]也研究的光明正大。

    而凤凰组织则是混乱邪恶阵营，为达目的不择手段，这样的区分而已。

    结果清晨最先爆出来的消息，居然是[药人]生意！

    [药人]，就是以人为药！

    将人炼制成药，一般人做得出来？

    但是为了利益，凤凰组织不仅做了，还将其做成了产业链！

    甚至不惜千里迢迢的来到偏僻的黑青山脉，当起了土皇帝，为所欲为！

    按照凤凰组织的意思，恐怕是想黑青山脉发展成自家后花园，那些村子里的适合作为药人的村民，全部饲养在后花园里。

    等什么时候时机适合，果子成熟了，就来收割一波。

    甚至从清晨描述的未来计划来看，凤凰组织还要人为的改造黑青山脉的环境，打造成更适合药人素材生活的环境，培育出更高品质的[药人]，形成药人培育基地。

    而所谓的改造环境，则是暗中控制诡异进攻村子，或者增加诡异数量，时不时刺激村子的守备。因为据凤凰组织内部的研究，[药人素材]在收到诡异刺激的时候，[含诡素]会得到提升，刺激潜能，从而提升[药人]品质。

    听听！这是嫌产量不够，要氪金坷垃呀！资本家都直呼内行！把凤凰组织头领往路灯上一挂，估计其他挂着的组织首领，全都要跪下来给他磕头，直呼祖师爷！

    [黑青山脉]的药人生意，在凤凰组织的运营下，蒸蒸日上。

    又因为远离青国国度，远离那些大城市，没人监管，以及行事隐秘等特点。

    竟是到现在，黑青山脉都没人知道这件事……

    不！应该是有人知道的，只是以凤凰组织的实力和手段，那些知情人还没发声就会被解决了。

    唯有如有着寒大人，蓝大人，或者墨村古阵法保护之类的特殊村子，凤凰组织才不干妄为。

    至少根据方月所知，古月村除了[心觉]那次意外外，他们村子以前还没出现过[药人]事件。

    显然凤凰组织也是知道欺软怕硬的。

    可惜寒大人实力尽失，现在还被凤凰组织抓走了。

    一想到这，方月感到一阵阵的焦躁。

    想到寒大人可能遭遇的事情，他的怒火几乎无可压抑。

    而说到寒大人和林零被抓走的事，就不得不提起凤凰组织的另一门生意了。

    不！

    用清晨的话来说，凤凰组织留在黑青山脉的另一个主攻项目，不叫生意，而叫科研！

