
　　离开景天界后，罗修身处于前往景天混沌国皇城的路途中。

　　而就在他刚离开景天界的时候。

　　司徒家的人，就已经得知了消息。

　　在景天界内，司徒家可以说是比较强大的势力。

　　每一代的天才之中，都有人通过考核，加入强者之地，历经重重磨难后，皆都修炼到了高深境界。

　　这些强者，亦是家族的守护者。

　　司徒家的人在强者之地接连下手，意图将罗修置于死地，捍卫司徒家的尊威。

　　然而他们却没想到，这个在他们眼里轻而易举就能碾死的年轻修士，远远要比想象中更难对付。ŴŴŴ.23sk.com

　　非但没能将对方置于死地，司徒家还因此折损了数位无上境的强者。

　　当初在强者之地的坊市，罗修并没有杀死司徒夜。

　　但司徒夜却并不会因为没有杀他，就对罗修感恩戴德。

　　与之相反的是，他的内心对于罗修，恨意滔天！

　　“我司徒家的人不能白死，这个罗修不管他有什么来历，他都必须要死！”

　　……

　　陈家，如今已经成为了一片废墟。

　　正如罗修所想，无子垭尽管现在只是无上境后期的修为。

　　但以他的实力和手段，灭杀普通的无上境大圆满根本不需要费多少手脚。

　　就在罗修离开不久，陈家废墟的上空，就有一阵空间波动弥漫开来。

　　虚空中一道道涟漪扩散，就如同投入石子的湖面。

　　蓦然，几道身影从涟漪荡漾的虚空中浮现，一眼就看到了陈家的场景。

　　“寻找那个人的线索。”

　　为首一人冷然说道。

　　“是！”

　　其他几人纷纷应道，旋即各自分散开来，神识感知扩散，不放过每一丝的细节，甚至连地底千丈都要探查的清清楚楚。

　　“找到了！”

　　没过多久，就有人神识传音，旋即其他几人纷纷化作遁光，与此人会合。

　　“回去禀告族长！”

　　为首之人当机立断，旋即几人就再次遁入虚空，就仿佛没有出现过似的。

　　此去景天皇城，罗修并没有刻意的隐藏自己的行踪。

　　所以司徒家的人才能如此轻易的调查到他的踪迹。

　　不过于罗修而言，他也根本就不会在乎，除非有证道级强者亲临，不然的话，罗修无所畏惧。

　　而证道级的强者，整个景天混沌国也找不出几位，以司徒家的能耐，自然也是拿不出来的。

　　……

　　“前面应该就是丁谷界了。”

　　六爪黑龙在虚空中飞行，背上的宫殿里面，罗修抬手挥出一枚玉简，将玉简中的一副地图，投射出来，让他身边的众人也都可以看得清清楚楚。

　　这份地图，自然是来自于强者之地。

　　罗修要去景天皇城，对于路途中的状况，自然是不了解。

　　对此闻人山倒也不错，送给她一副地图，其中不光是有前往皇城的路线，亦将整个景天混沌国的一千三百八十四个位面世界，尽数囊括其中。

　　这丁谷界很一般，罗修之所以提起它，是因为要去皇城的话，有一座虚空传送阵法，就建造在这丁谷界内。

　　利用这座虚空传送阵赶路的话，可以让他省下十年的时间。

　　十年的时间在虚空中飞遁，只是想一想，就会让人觉得头疼。

　　当然了，这虚空传送阵也不是随便可以用的。

　　最起码一般的修士，付不起这个费用，一个人使用的话，需要两百万混沌晶。

　　一些圣者境或许能拿得出这个混沌晶，但却不会用来使用虚空传送阵。

　　因为他们宁可冒险在无尽虚空中飞遁十年去赶路。

　　毕竟十年的时间，他们可未必能赚取到这个数目的混沌晶啊。

　　修士本身就是消耗混沌晶的大户，真正能有不少富裕的人，不多。

　　为了方便统筹管理，在景天混沌国所掌控的一千多个位面世界里，基本都是一界一座城。

　　譬如那景天界里，就只有一座景天城。

　　这丁谷界亦是如此，只有一座城池，名为丁谷城。

　　丁谷城的城主，亦是丁谷界的界主，受命于景天混沌国的皇室管辖。

　　自然，那丁谷界的传送阵，也就掌握在丁谷城的城主手里。

　　因为有虚空传送阵坐落在这里，所以丁谷城中还是非常繁华的，许多的修士聚集在这里，经营各种各样的生意，背后都有商会的支持。

　　来到这里的时候，罗修就让六爪黑龙改变了形态，变成了三爪黑龙。

　　虽然说混沌龙兽坐骑走到哪里都还是依然非常的引人瞩目，最起码一头三爪黑龙，倒也不至于让人心生贪念，从而招惹上麻烦。

　　但是让罗修没想到的是，他刚来到丁谷城，就惹上麻烦了。

　　“这头龙兽不错啊！”

　　在丁谷城的附近降落，城中自然有很多人都看到了从天而降的黑色龙兽。

　　一个身着锦衣的青年化作遁光飞出，目光上下打量着黑龙。

　　“我一直都想弄一头龙兽当坐骑，奈何龙兽非常难以捕捉，黑龙更是罕见的异种。”

　　锦衣青年赞叹了一句，“虽然只是三爪，但既然是难寻的异种黑龙，倒也算不错了。”

　　“昂！”

　　看到锦衣青年自顾自的说着这些话，小黑发出一声龙吟，一双金色的竖瞳，充满杀意的凝视着对方。

　　若非没有罗修下令，小黑估计早就一爪子拍过去了。

　　“哎呦，一头坐骑还挺有脾气，公子我就喜欢降服这种倔强的畜生！”

　　锦衣青年双眸一亮，自顾自的说着，至于罗修等人，则被他直接给忽略了。

　　罗修很无语，他已经让小黑变成了三爪，没想到竟然还被人盯上了。

　　这小子哪里来的土包子？

　　龙兽坐骑虽然不好弄到手，但对于很多强者来说，三爪龙兽只是鸡肋，难以成长到无上级。

　　连三爪龙兽都能看上且这么感兴趣的，不用想也知道没什么多大的来头。

　　所以罗修也懒得理会这种土鳖，念头一动，小黑就直接缩小身形，变化成一只黑猫大小，趴在了罗修的肩膀上。

　　“站住！”

　　锦衣青年看到罗修要走，横身就将他给拦住了。

　　同时他也看到了罗修身边的炎月儿，颜夕若，还有沈冰语，妙灵，玉儿。

　　五个女子都是倾城绝世之颜，虽说能修炼到一定境界的女修都很漂亮，但有些与生俱来的气质，却是很多女修都不具备的。

　　炎月儿的火辣，颜夕若的温婉，沈冰语的冷然，妙灵的出尘，玉儿的跳脱，可谓各具特色。

　　而这种特殊的气质，是让人看一眼，就难以忘记的。

　　“你这家伙身边竟然有这么多极品的女人？”

　　锦衣青年的目光在月儿等人的身上扫过，他的女人也不少，其中也有容貌姣好的，但在气质上，就要比罗修身边的这几位差了不止一个档次。

　　“不过相比起女人，我对你的那头龙兽更感兴趣。”

　　最终锦衣青年的目光，落在了罗修肩膀上的小黑身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千二百三十四章 丁谷界免费阅读。https://xs.23sk.com 