    “它怎么会来到这里……它怎么会知道我们会在这里出来！”

    缈不可思议的说道。

    这头巨大的尸媿分明是在这里等着他们。

    卿红尘和阵十三，也被它逼到这里，正缩在一个墙角里，瑟瑟发抖。

    不过阵十三借着卿红尘的掩饰，手里抓着一块灵石，似乎在地上刻录阵法。

    “这里是它的尸棺！”

    陆云的声音沉重：“它的意识被人打入了尸棺，所以在这里它的意识无处不在，无论我们到了哪里，都瞒不过它的感知。”

    陆云的脸色凝重，他迈着沉重的步伐，一步一步从水中走出，他的眼睛死死的盯着那头尸媿。

    逃，是逃不掉了。

    骤然间，尸媿动了。

    它那巨大的手掌如同一座小山，狠狠的朝着陆云抓了过来。

    嗡——

    煜影的反应迅速，她撑开山水炼丹图，一个宏大的山水世界浮现，将尸媿那巨大的手掌挡下。

    噗！

    下一刻，煜影的脸色一白，一口鲜血从她口中喷出。

    她的身躯被尸媿那磅礴的力量直接震飞出去。

    “奶奶的，胖爷我好歹是玄水郡守，难道还不如一个女人吗！”

    此刻，这胖子也爆发出来。

    这并不是乐神控制他，而是李有才主动出击。

    巨大的山川印爆发出道道金光，浩瀚宏大的气息在这片空地中冉冉升起。

    轰——

    山川印的本体，狠狠的轰在尸媿的手掌之上，尸媿口中发出一声尖叫，它的手爪上那如同胶状的皮肉被砸的四散飞溅，那庞大的身躯也被震退开去。

    李有才面若金纸，他的身体也狠狠的砸在后面的水池中，生死不知。

    “哇哇哇！！！”

    尸媿的口中发出一声声刺耳的尖叫，它被李有才这一击彻底的惹怒了，它张开大嘴，带着一股似臭似香的味道，朝着陆云咬了过来。

    那尸媿的脑袋实在是太大……在陆云的眼中，这颗脑袋比这个空地都要大上许多。

    可是十分诡异的是，这尸媿那庞大的身躯，竟然真真正正趴在这片空地上，行动完全也不受到这里空间的限制。

    但是陆云现在也没有时间去思考这些。

    他全身的肌肉绷紧，身体就如同一头豹子，他的脚下踏出一种诡异的步法，瞬间从这里挪移开去，险之又险的躲过了尸媿的撕咬。

    这步法是刚刚那一瞬间，从陆云的脑海里出现的……源自于斐惗的绝技。

    虽然陆云还没有熟练掌握这种步法，但跌跌撞撞之间，也躲过了尸媿的攻击。

    “卿红尘！阵十三！若是你们再不出手，我死之后，你们也难逃一死！”

    陆云朝着躲在角落中的卿红尘和阵十三大声的咆哮道。

    卿红尘的脸色苍白，他哆哆嗦嗦的不知道该说什么。

    倒是阵十三，在这个时候显得无比镇定。

    “那好，你先将这怪物引开，我来布置阵法，以阵法将其灭掉！”

    阵十三一边在地上绘制阵纹，一边高声说道。

    “你他娘的绘制的是一座一次性的传送阵法！！”

    陆云气的哇哇大叫。

    他背着卿寒，就朝着阵十三冲来。

    阵十三见到陆云竟然识破他的阵法，并且将尸媿引到这里，脸色微微的一变。

    “他不是阵十三。”

    就在这时，卿寒的声音有气无力的响起。

    “我知道。”

    陆云一边跑，一边小声的说道。

    此刻的阵十三，显然是被什么东西上身或者夺舍了，并不是原本的阵十三。

    “他是大罗仙宗的人。”

    卿寒也恢复一些力气，他十分认真的看着阵十三，轻声的说道：“奇怪，为什么大罗仙宗的人会出现在这里，并且占据了阵十三的身体。”

    “什么？！”

    陆云猛地打了一个哆嗦。

    “大罗仙宗？”

    陆云依旧记得，煜影的古墓中，便有大罗仙宗的人。

    大罗仙宗为了得到煜影手中的山水图，设计将她害死在天劫之下。结果山水图被天涯子收取，连同煜影的残尸一同被葬在古仙墓中。

    大罗仙宗的人并没有放弃，又在煜影的仙墓中谋划七百年。

    但是这里……竟然也有大罗仙宗的人。

    之前阵十三消失，怕是就是被大罗仙宗的人夺舍！

    现在煜影控制山水图，不断的攻击那头尸媿，并未注意到阵十三，所以并没有认出他是大罗仙宗的人。

    现在也正是因为煜影的不断攻击，才让这头尸媿的动作慢下，没有立刻抓到陆云。

    “它为什么一直跟着我……刚刚它被卿红尘引开，也是故意的！我在断龙石后，它拿我没办法，只能让我主动从那里出来，它才能抓到我”

    陆云立刻反应过来，“是了……那回生之局！它一定是为了回生之局。”

    原本，那回生之局将这头尸媿镇压在深渊中，陆云将回生之局的浮峰收起，自然被这头尸媿看在眼中。

    所以它才会不断追杀陆云。

    回生之局，一面死极，一面生极。

    镇压尸媿的是死极，而生极……则能够让它有生的希望。

    ……

    “竟然被你看穿了！”

    ‘阵十三’脸色一变，他见陆云将尸媿引向这里，恨得压根直痒痒。

    “不过那又如何，我的阵纹已经完成了！”

    此刻，‘阵十三’猛地出手，一把抓住卿红尘，将他的身体朝着陆云砸了过去。

    “阵十三！！！”

    卿红尘的脸色大变，他的口中发出一声惊恐的大叫。

    陆云的身后就是尸媿，卿红尘砸到陆云的身上，两人……不，是三人统统都要被尸媿吃掉。

    唰！

    就在这时，陆云是身边浮现出一道黑影，一脚将卿红尘踹了回去。

    而那卿红尘落下的位置不偏不倚，恰好是那座一次性传送阵之上。

    嗡——

    下一刻，阵法猛地发动，卿红尘消失不见。

    “不——”

    ‘阵十三’愤怒的大叫，在这里被困了千年，马上就能从这鬼地方逃出去，却不料被人破坏。

    陆玄落在陆云的身边，刚刚正是陆玄一脚踹飞卿红尘。‘阵十三’的力道极大，若是卿红尘砸在陆云的身上，现在的陆云必然会粉身碎骨。

    “拦住它！”

    与此同时，陆云又将陆黄放了出来。

    两个鬼差见到尸媿，吓的魂飞天外。但是他们却又不敢违抗陆云的命令，只得硬着头皮冲上去。

    鬼差这东西，本事不强，又欺软怕硬，根本就无法对抗尸媿这样的怪物。

    两个鬼差仅仅阻挡了尸媿三个呼吸不到的时间，就灰飞烟灭。

    “到底是鬼差太废，还是那陆远侯身边的四个随从是废物。”

    陆云心头一紧，那头尸媿再度追上。

    “原来它的目标是你……恕我不奉陪了。”

    ‘阵十三’见到尸媿那惨白的眼睛自始至终都盯着陆云，瞬间反应过来，他的身体一让，朝着另一边逃去。

    “想走……死，我也要拉着你垫背！”

    陆云将他背上的卿寒远远的扔出尸媿的攻击范围，然后朝着阵十三扑去。

    “给我滚！！！”

    阵十三勃然大怒，他的身上爆发出一团恐怖的气势，狠狠的将陆云震飞。

    阵十三本来就是一个仙人，现在他被一个更强的仙人夺舍，虽然那仙人还为适应他的身体，但是那恐怖的元神之力，却依旧不是陆云所能抵挡的。

    当下，陆云的身体，被直接震飞，朝着那尸媿飞去。

    阵十三长笑一声，几个起落之下，就消失不见。

    “又要死了吗？”

    陆云的脸上，浮现出一抹苦笑，刚刚适应这个仙界就又死了。也许下一次，会重生在另外一个世界？或者干脆魂飞魄散？

    “若是临死之前，能见一见那个小美女本人该多好。”

    情不自禁的，陆云想起绝死之局中，出现在他背上的那个小美女。

    只是惊鸿一蹩，但她的影像却是深深的烙印在陆云的心里。

    虽然那小美女是绝死之局幻化出来的，但任何幻境都是以真实为蓝本。绝死之局中既然出现了她的影像，那么也就意味着现实中，就真的存在这么一个人。

    “都这个时候了，还想女人？”

    陆云苦笑。

    就在此时，一声如同呓语一般的呢喃声，飘进如云的耳中，白茫茫光将这方虚空照亮。

    刹那间，无论是疯狂攻击尸媿的煜影，还是躲在角落中思考着对策的缈，都呆住了。

    包括那头尸媿……它的身体，似乎被那白光定住，一动不动。

    一个妙曼的身影，从白色的光中徐徐走出。

    她的出现，似乎让这死气沉沉的尸棺大坟中，都换发出一股盎然的生机。

    这是一个十六七岁的少女，身穿着鹅黄色的罗裙，长发如云，肌肤胜雪。

    再看她的脸颊……陆云只觉得自己的脑袋轰的一声，整个人都呆住了。

    这个少女，正是绝死之局中出现在自己背上的那个小美女！

    “她怎么会在这里，难道……老天听到了我临死之前的愿望？”

    陆云觉得自己的思维都迟钝起来。

    “女神？”

    他的身体重重的摔在地上，但依旧目不转睛的看着从白光里走出的少女。

    少女的神色恬静，身上那身鹅黄色的罗裙将她那妙曼的身姿完美的勾勒出来。她的脚下赤.裸着一双玉足，胸前一颗星辰一般的宝石，散发出璀璨的光华。

    “我只有两年的寿元了……就算得到了浮生图，以图中浮生之愿续命，也不过多活个三五载。”

    少女用只有她自己才能听到的声音轻轻的呢喃着：“不如舍弃这无用之命，来换你一命。”

    “世上真心对我好的人，除了大哥和表哥外，就只有你了。”

    少女的目光清澈，脉脉的看着陆云。

    她依旧记得，刚刚那一瞬间，陆云是将她送到安全的地方之后，才与阵十三拼命。

    少女双手微合，胸前那颗星辰一般宝石焕发一道巨大的光辉，狠狠的轰在尸媿的身上，将它轰飞到不知道哪里去。。

    下一个瞬间，这里恢复了安静

    “刚刚是怎么回事？”

    过了好一阵子，缈的声音才喃喃的响起。

    “我看到了女神，真正的女神啊。”

    李有才从水坑里挣扎着爬了出来，他的神色呆滞，“好美的女神……”