        此时此刻，各县的县令大喜过望，都不禁长长松了口气，他们自然清楚，这一次天瘟的横行对他们来说意味着什么，重则自己染病，死在任上，即便侥幸活下来，境内死了这么多人，这个黑锅，你不背，谁背？

    现在陈凯之既然有防疫和治疫之法，这对他们来说，不啻是雨露之恩，纷纷点头说是。

    杨同知阴测测地看着陈凯之，他知道，自己的一切算盘都已落空了，如今算是泥菩萨过江，自身难保。

    他扫视了众人一眼，悄然地自人群中退出去，心急火燎地回到了自己的后衙廨舍里，对一个仆人道：“请那位先生来。”

    那位先生，当然是北海郡王的门下，如今杨同知已是六神无主，心知要大难临头了。

    谁知他话音才刚落下，外间便有人报：“大人，北海郡王殿下的人来了。”

    杨同知心下稍安，他最怕的就是北海郡王那儿眼看大势已去，会给他来一个落井下石，现在听到消息，后脚就来了，也可见对方的耳目灵通。

    那人徐徐踱步进来，表现得很是淡然，可是面上却很冷峻。

    杨同知冷汗淋漓，忙行礼道：“先生，下官……”

    “呵……”此人冷冷地看着杨同知，道：“为何事先没有控制住那个人？如今一着不慎，满盘皆输，你可知道，你惹来了多大的麻烦？”

    杨同知已经有些魂不附体，忙道：“下官知错，只是……下官……”

    “你这乌纱帽，已经保不住了。”此人的目中没有丝毫的波动，继续道：“这一次，你铸了大错。”

    “可是，下官也不曾想到，那太祖高皇帝当真托梦给了陈凯之啊。”杨同知为自己辩解。

    这人只冷冷一笑：“你相信是托梦？”

    杨同知犹豫了，不是托梦，又是什么呢？否则那家伙小小年纪，哪里来的药方？多少名医都无计可施的病症，他一个陈凯之，何德何能？

    这人突的叹了口气，才又道：“可无论是不是托梦，谁也不敢质疑他的话，现在朝中已经有了麻烦，而你……北海郡王在京中还来不及传递消息来，我在金陵，代郡王行事，现在你大祸临头，这时候理应赶紧藏匿起来，想必用不了多久，明镜卫就要动手拿人了，你……明白我的意思吗？”

    “躲……躲到哪里去……”杨同知的脸色已经苍白如纸，艰难地道：“下官……真的没有生机了吗？”

    “你先躲藏起来吧，既然是为郡王殿下办事，殿下岂会不给你一条后路？眼下风声正紧，你火速走吧，寻个地方，先躲起来，你的族人，郡王那儿总会想方设法保全的，躲个两年，等避过了风头，到时你再改头换面，寻个差事你，也不是什么难事。”

    杨同知这才心安了一些，他便忙朝这人作揖：“下官明白。”

    这人只风淡云轻地一笑：“本来陈凯之只是一个小虾米，不过是上头谋划的一个突破口，哪里想到他却成了至关重要的人，还真是百密一疏啊，噢，你记着，你要藏匿好了，切莫让人发现了行藏。”

    杨同知点着头，谨慎地道：“是，是，下官知道该怎么做，趁朝廷的处分还未来，一定立即安排。”

    …………

    在另一头，交代了所有的事项，陈凯之已是疲惫不堪，这一次风险实在太大了，可想到能救活许多人，心里方才稍安一些。

    他不敢表现的得意洋洋的样子，两世为人，他太清楚少年人切忌锋芒太露的道理，有的风头可以出，可是有的风头，却是万万出不得啊。

    所以……这是托梦！

    他咬死了这是托梦，谁质疑自己，自己可是要批评他的。

    拜别了所有人，陈凯之拖着疲惫的脚步回到了家里。

    街市上已是冷清了许多，便连隔壁的‘黑网吧’，也没了往日的笙歌，门窗紧闭。

    陈凯之觉得有些欣慰，无论如何，自己似乎救活了许多人，能帮助到别人，总是一件愉快的事。

    推开了柴门，进了屋，陈凯之扫视了一眼，不禁微微一愣。

    无极呢，无极去了哪里？

    家里异常的干净，厨房里似乎也不曾有过近来炊煮的痕迹，陈凯之在家里走了一圈，陈无极却仿佛一下子凭空不见了。

    陈凯之心里担忧起来，那小子不会出了事吧？

    不对，他也不算小了，理应不会出事，只是这个时候，他能跑去哪里，而且看起来几日都不曾回来？

    陈凯之心里微微有些不安，却又不断地安慰自己，却在此时，外头传来声音：“陈公子，陈公子……”

    是荀雅的声音……

    陈凯之连忙往外走，果然见荀雅俏生生地站在庭院外，依旧还是那般含蓄的样子，只是那似若星辰的双眸，直直地看着陈凯之，似乎在确定陈凯之是否一切安好。

    陈凯之快步上前，朝她行礼道：“荀小姐怎么来了。”

    荀雅却是眼眶发红起来，道：“前几日，传来了公子的噩耗，我……我急得不得了，偷偷出来，想从无极那里打听一些消息，可是……怎么也找不到无极，只听……听人说，是跟着一个道人走了，我……我担心着你，几宿不敢睡，听你平安回来，所以来看看。”

    陈凯之这才注意到荀雅脸上那明显的憔悴，心里不禁浮出一丝感动。

    陈凯之忙道：“是学生的错，学生行事太孟浪了，令你担心。”

    “我是偷跑出来的，见你平安，心里也就安了，我要赶紧回去了。”荀雅嚅嗫着道。

    陈凯之却在心里想着，无极跟了道人走了，是哪个道人，人贩子吗？似乎也不对，无极已是半大的小子了，人贩子拐他做什么？他定是心甘情愿跟那道人走的，罢了，他已经这么大了，迟早还会回来。

    陈凯之虽然多少还是忧心陈无极，可现在的情况看来也是无从寻找。

    陈凯之便对荀雅道：“那么荀小姐还是赶紧回去吧。”

    “嗯。”荀雅很想穿过篱笆，再细细看看陈凯之是否完全无恙，却又踟蹰着不敢上前，终是旋身朝轿子方向去。

    陈凯之知道她不舍，便也别过身去，心里对她颇为感激，瘟疫流行的时候，她尚且敢出府寻自己下落，但凡一个不为目的对你这么好的人，也难以令人反感。

    想起二人的过往，陈凯之也没有发现，此时他的眼眸里多了一抹少有柔和，却是有股想冲上前挽留荀雅的冲动。

    只是陈凯之历来知道那位‘伯母’的手段，倒理智地止住了自己的脚步。

    若是被那位伯母察觉了什么，多半荀家又要鸡犬不宁，哎，少给未来老丈人添乱了吧，虽然没有胸口碎过大石，没有跪过搓衣，可是想必一定很不好受，权当是日行一善得了。

    只是刚刚转身行了几步，却忍不住回头，想再看一看那教自己心仪的背影，不妨，荀小姐竟也去恰好回眸看来。

    四目相对，荀小姐先是愕然了一下，随即嫣然地笑了，欢喜显而易见，道：“我走了。”

    “好啊，不送。”

    荀小姐笑着道：“不许再回头看了。”

    “好啊，谁回头谁是乌龟。”

    荀小姐脸上的笑容不禁更显灿烂，在陈凯之的眼中越加盛辉。

    