    身边有数十个‘人类’拿着武器枪口对着自己，莫妮卡深知如果自己一有异动的话，这些武器绝对会在第一时间内开火干掉自己的。

    对于‘人类’母巢莫妮卡认识，因为在它母亲的那一代‘虫’时就与这些生物发生过遍及几个星域的大规模‘冲突’。

    （作为虫族认为是冲突，但人类一方却认为这是战争。）

    虽然最后虫族被打败了，从此流落到了这片荒芜的星域。但通过虫族特有的知识传承，莫妮卡还是从母亲那里得到了关于人类的信息。

    “呜呜呜呜呜，我真是一个可怜的小孩子。大本营的生物飞行器没有了能源，我作为第一批自生自灭找活路的‘虫’怎么就来到了这样一个鬼地方哟，呜呜呜呜。”

    想到了自己的坎坷经历，母巢莫妮卡异常伤心。

    “妈妈，妈妈，我遇到了好多坏人哟。”

    莫妮卡现在十分的想念自己的母亲大人，但是她自己也明白的。无论自己怎么呼唤母亲大人，她也是不可能再次出现的了。

    因为自己的母亲大人，早在几百年前就因为能源耗尽而去世了。

    “停止制造兵虫，不然视为挑衅，我们会第一时间开火干掉你！”

    正在莫妮卡伤心不已的时候，旺财模拟生物电波传达了自家老爷的意思。

    巨大的肉瘤猛的颤抖了一下，看样子是被吓到了。

    “不！不！不要开火，我不会继续制造兵虫了。真的！相信我！”

    莫妮卡可不想死，她的年纪还小。还有美好的‘虫’生没有享受过呢，所以她不能死。

    看着盆地内那巨大的肉瘤般的母巢，整体不停的微微颤抖起来。雷胖子不禁感到有些好笑，“这个母巢还真是有点意思，她说她是小孩子，要投降。如果这样一来的话，我岂不是成为了欺负小孩子的人？”

    雷胖子撇了撇嘴，心道：“有这样恐怖的小孩子吗！”

    这可是一数千只异形打了一场战争的家伙啊，就算她是小孩子也恐怖了一下吧。

    “长官老爷，咱们下一步应该怎么办？这个家伙的忠诚度不解决的话，留着始终是一个麻烦。要我说干脆咱们干掉她算了，这样就不会这么麻烦了。”

    正在雷胖子想事情的时候，旺财凑了过来低声的对雷胖子建议道。

    对于旺财的建议雷胖子很是心动，但是雷胖子又觉得就这样干掉母巢真的很可惜。毕竟对方是要投降了的，并且还要做自己的奴隶呢。

    这对于雷胖子来说可算是一件好事啊。

    当然，前提是能够解决掉母巢的忠诚度问题。

    只要是解决掉了这个问题，那么母巢就能为雷胖子选选不绝的制造兵虫，来解决兵员问题。因此雷胖子才会没有马上赞成旺财的提议，这是重要的原因。

    “你问她看看，就算是它想要做奴隶为我服务，但是我也很是担心它的忠诚问题。”随后雷胖子又对旺财说：“顺便告诉它如果这个问题不能很好的解决掉的话，那么它还是难逃被干掉的命运。”

    旺财点了点头后，继续模拟着生物电波开始了与这个母巢的交流。

    “喂，我家主人让我告诉你，你怎么才能保证你对我家主人的忠诚呢？要知道这是一个很关键的问题，如果你以为只要动动嘴皮子就让我们相信的话，那可就大错特错了。”，旺财模拟出的生物电波声音冷冰冰的，这些话听在母巢莫妮卡的心里让她很是害怕。

    “顺便告诉你一声，你最好能够拿出一点诚意。不要耍什么花样来玩弄我们，我可以告诉你一句实话，如果你没有办法让我们确认你的忠诚度，那么我们就没有继续谈下去的必要了。”

    这句话让母巢莫妮卡的心彻底的冰凉了。

    “呜呜呜呜，你们这些混蛋，就知道欺负小孩子哇。”

    母巢莫妮卡那肥大的肉瘤般的身体，不停的抽搐起来。

    她那带着童音的哭泣声不断的传进了雷胖子与旺财的脑海中。

    “咔嚓！”

    雷胖子一挥手，盆地内的那些人造人士兵们端起了镭射枪，纷纷对准了母巢。

    只要雷胖子一声令下，人造人士兵们绝对会贯彻他的命令，开火干掉母巢莫妮卡的。

    “别~别开火，我有办法，我有办法让您确认我的忠诚的。”

    母巢莫妮卡身边四周人造人的镭射枪并没有因为她的一句话就放下来，这让她很是紧张无比。

    “让她快一点做出示范，我们的时间不多了。”，雷胖子看了看天色，此时已经是差不多快要黄昏了。也就是说在过一段时间之后，星球风暴就要来临。

    如果雷胖子这些人不赶快回到兵站的话，绝对是不会躲过星球风暴袭击的。

    旺财闻言转身，模拟着上生物电波的频率的告诉母巢莫妮卡：“现在留给你的时间不多了，我们家主人的耐心有限。如果你想让我们看到你的诚意，那么就快一点吧。”

    “哦~哦~好的，请你们不要紧张，我现在就会让你们看到的。”

    莫妮卡现在小命就在人家的手里，此时此刻的她可是不会有其他的想法的。

    如今莫妮卡所想到的只是活下去，怎么样能在这些坏家伙的手里活下去……

    雷胖子站在装甲车的车顶，眯着眼睛死死盯着盆地内的母巢。

    “旺财。”

    “什么事长官老爷？”

    雷胖子眯缝着眼睛目光没有离开过母巢，一句话传进了旺财的耳朵里。

    “示意人造人士兵们准备，如果这个母巢玩什么花样的话，咱们就没有必要在继续下去了。”

    雷胖子也有些担心，他担心的是母巢这个时候是在玩拖延战术。背地里在搞花样，想给自己来个措手不及的攻击什么的。

    小心驶得万年船，所以雷胖子嘱咐了旺财一句。

    虽然很想让这个母巢做为自己的奴隶，但如果不能控制的话就会存在安全上的隐患。这是雷胖子不想看到也不能接受的，所以对于存在安全隐患的投诚母巢，雷胖子不介意干掉它。

    哪怕这个母巢诅咒自己是欺负小孩子的家伙。

    不过话又说回来了，就算丫的母巢是小孩子又管自己什么事情呢。

    欺负外星小盆友，雷胖子可是一点心理负担都没有的呀。

    得到了雷胖子的示意，旺财心里马上就明白了。

    “放心吧老爷，我知道怎么做。”

    作为狗腿子与副官的旺财，要是连雷胖子这点小小的意思都不明白的话，那么他真的是可以去‘屎’了。

    “我们的时间有限，没有多大的耐心等着你。”，旺财模拟着生物电波，对盆地内的母巢下达着最后的通牒。

    “滋~~框~~”

    五辆装甲车上的镭射炮转动了一下位置，炮口全部对准了盆地内的母巢。

    镭射炮的能源已经蓄积了最大的负荷。

    母巢莫妮卡深知自己没有办法躲避这个命运了，只有现在马上做出一些行动和姿态来。才能让这些坏蛋认同自己并且接受自己，最后保住自己的小命。

    “对不起了母亲大人，我真是给我们‘泽格族’丢脸了。”

    心中默默的叹息了一下后，母巢莫妮卡对旺财说道：“我现在就要开始现出了体内的晶核，这个晶核完全可以融入到您们主人的体内。也就是说，他可以控制我的生死，这一点是毋庸置疑的。”

    随后母巢的身体开始迅速的蠕动起来，并且发出了‘咕唧！咕唧！’的腻人声响。

    “哗~~~”

    很快的母巢本体的中心部位裂开了一个口子，一个粉红四分之一拳头大小的晶体慢慢的被涌了出来。

    “这就是我的晶核，谁掌握了它那么也就是掌握住了我的生命和命运。如果有机会的话，未来他也是我麾下部落的王。”

    莫妮卡的心情很是低落，要知道在泽格族的历史上，从来没有投降过的母巢呢。

    “想来自己是‘泽格族’第一个投降的母巢吧？”

    其实这也怪不得母巢莫妮卡，本身虫族（泽格族）在与人类的争斗中失败之后，就放弃了原来的星域去往了其它星域寻找合适的生存地。

    但是生物战舰由于缺少能源，不得不停留在了宇宙深处。最后为了保存住种族的延续，如莫妮卡这样的小孩子，都被投射出了生物战舰。

    其实莫妮卡的运气还算不错，起码她有了一个落脚点。

    要知道有很多和她一样被投射出生物战舰的家伙们，因为没有遇到落脚点而活活的在漫长的宇宙漂流中饿死了。

    当送走了这些虫族的希望之后，那些已经奄奄一息的虫族们，选择了自爆生物战舰。

    而作为‘孤儿’的莫妮卡，虽然接受了来自母亲的知识。但那也只是知识而已，并且还很混乱。

    在没有人教导的情况下，作为莫妮卡来说。‘泽格族’的那些死不投降的风格，她不能完全的保留下来这也是正常的事情。

    当莫妮卡体内的晶核被送到体外的时候，站在雷胖子身侧的旺财躬身面对雷胖子小声的询问道：“老爷您看……”

    “你去取回那个晶核，不过要小心一点。”