    雪乃和伊纪两人之间的战斗，也不过是最最简单的拳脚而已，不过森夏倒是发觉，天海真流好像真的好厉害的样子。

    森夏这个时候也渐渐觉察到了，雪乃在徒手方面，似乎并不比她在剑道方面的能力要差。

    两个人你来我往，一副好不热闹的样子。

    然而很可惜，因为这本书并不是热血战斗番的缘故，所以两个人的战斗也没有什么斗气查克拉乱飙就是了。

    “唔，这个感觉倒是有些像某东方大国的武术……不过好像也有些现代搏击的影子……”

    森夏不懂这东西，他只是看到雪乃和伊纪的动作，觉得有一点相似而已。

    而就在这个时候，雪乃再度一掌打向了伊纪，而伊纪则抓住了这个机会，双手抱住了雪乃的右手，然后便是一个过肩摔。

    可就当雪乃在半空中的时候，她的双腿却夹住了伊纪的脖子，在即将落地的时候，反过来自己双手撑着地面，并以此为基点，双脚夹着伊纪就把她往前面甩出去。

    伊纪直接就被对方给甩开之后，她却不慌，整个人在半空中撑着地面，一个后空翻便把力气卸掉，然后站稳脚跟，重新摆好了架势。

    旁边的森夏在看到两人的动作之后，更是一愣一愣的，刚刚那么多的动作，都只是发生在电光石火之间，如果不是因为自己眼力好，根本就不明白是发生了什么事情。

    为什么我家的妹妹和女仆都这么厉害啊！

    森夏的内心在呐喊。

    这简直不科学！

    而就在森夏呐喊的时候，雪乃和伊纪此时却是马不停歇的再次战到了一起，这一下，连森夏都有些看不清了。

    等过了一阵子之后，两个人才缓缓的分开。

    森夏注意到，此时雪乃和对面的伊纪都已经开始喘起了粗气，而伊纪的脸颊上。更是出现了一滴汗水。

    这一阵子，两人似乎并没有继续打起来，就在这个时候，伊纪长出了了一口气，也放下了架势◆◆，。

    “我输了。”

    最终，伊纪向着雪乃点头认输。

    看到对方头像，雪乃也点了点自己的头。

    “这就结束了？”森夏不可思议的呢喃着。

    “嗨。我并不是小姐的对手呢。”伊纪点了点头，对此毫不避讳。

    两人说完这句话之后，都去换回了自己的衣服。

    “那个，我也能学两手么？”

    这时候森夏凑了过来。

    天海真流居然这么吊炸天。自己要不要学两手比较好？

    “如果哥哥喜欢的话，我可以教一教哥哥哦！”雪乃微笑了起来，“真是的，哥哥以前明明不喜欢这个的呢。”

    我以前根本不知道咱们家的功夫这么厉害啊！

    森夏在内心中吐槽了一句。

    “现在怎么办，去吃饭么？”森夏看了看手机时间，现在的时间是早上六点半，丽华和千佳估计还躺在床上呢，吃饭的时间也还有半小时。

    然而就在这个时候，伊纪的手机忽然响了一下。

    “失礼了。”

    她朝着森夏这边点了点头。然后便接通了电话。

    “嗨……嗨……嗨……我明白了。”伊纪这个的电话并没有多长时间，很快她便挂断了电话。

    伊纪放下了手机之后说道：“刚刚得到的消息，我昨天问实验室要的材料，已经到了。那位小姐似乎对雪乃小姐的请求挺满意的。”

    “实验室？材料？”

    森夏莫名。

    “哦，对了，就是你之前说的那种材料吧？”

    “嗨，不过这不是我的。是为雪乃小姐准备的。”伊纪回答道。

    “诶诶？我的？”

    雪乃立刻便来了兴趣。

    “因为雪乃小姐的体质比较特殊的缘故，所以她身上的材料比较好找，现在东西已经运到了医务室那边。如果小姐愿意就能够换上。”伊纪向森夏这边解释了一句。

    “这什么鬼？”森夏有些莫名。

    “是这样的，研究所那边的所长对此很感兴趣，是她做主送过来的，说是也可以做一个临床试验。不过请放心，这没有负面的作用。”伊纪又解释了一句。

    “临床试验？”森夏越来越觉得不靠谱了。

    “我要试试看！让我试试看！”

    然而雪乃这边已经忍不住开始催促了，森夏虽然还有疑问，但面对这样活跃的雪乃，他也没有办法阻止了。

    从道场出来之后，伊纪便领着森夏和雪乃到了医务室这边，在这里已经有两个女仆等在了这里。

    “为什么要到医务室？”森夏奇怪的问道。

    “因为这种材质是一种类肤质的人招皮材料。”伊纪简单的回答了一下。

    两人说完之后，伊纪便带着雪乃进入了医务室，而森夏则等在了外面，这个时候，另外一个女仆则拿了一身白色的衣服和一双皮制的大腿靴过来。

    “哥哥，你看，这件衣服怎么样？”

    森夏等了有小半个小时的时间，雪乃便蹦蹦跳跳的走到了森夏的面前。

    只是森夏发现，这个时候雪乃身上已经换上了一身奇特的衣服。

    从雪乃的脑袋往下，都已经被一身黑色的皮膜所覆盖，这层乳胶覆盖着雪乃的身体和四肢，如果是乍眼一看的话，大概还会以为雪乃只是在身上涂了一层黑色的彩绘涂料一样。

    但是……雪乃注意到，这身“衣服”因为是完全贴合皮肤的，所以后臀部分以及胸口部分，还是有些因人不一样的。

    雪乃一下子就凑到了森夏的面前，拉着森夏的双手晃荡了一下。

    皮膜十分的光滑，就好像乳胶一样反射着太阳的光泽，但整个衣服给人的触感，却似乎又有些皮肤的细腻，森夏轻轻捏了捏雪乃的手臂，发现连里面的肉也一起捏了起来，就好像是真实的触感一样。当然。和真实的皮肤相比，这种皮膜还是太过光滑了，而且是黑色的，所以也不会让人认错。

    “好厉害。”

    森夏很惊讶，这种材料看上去超级厉害的样子。

    “是啊，就可惜是一次性的呢。”雪乃也微笑了一起，她叹息了一声，似乎有些遗憾，“脱下来之后就没有办法再穿了。”

    “一次性——？！”

    百万美元的衣服就是一次性的？森夏表示日了poi，这不是有钱。这是烧钱。

    “虽然是一次性，但如果是雪乃小姐的话，长期穿着也是没有问题的。”雪乃解释了一句。

    “但是这毫无意义啊！”

    这又不是科幻，也不是玄幻，你以为你身上穿的是先天至宝么……

    森夏在心中强烈吐槽。

    除了视觉外，完全没有任何意义，而且也不是所有人都喜欢这种东西的。

    “雪乃小姐身上的这件服装其实是一种人造皮肤的变体，十分透气，还能够排汗。穿着这身衣服洗澡也是没有问题的，不需要脱下。而且就算是割裂或者撕开的话，只要将修复溶剂涂上去，就能够修复。这方面也不用担心。所以无论是洗澡还是上厕所，本身都不会有任何影响。如果是一般人的话，因为代谢的缘故，一般也还是不能长久穿着的。但是雪乃小姐和主人您的身体都十分特殊，所以没有任何问题。”伊纪解释了一句，“而且价格这么高的原因之一也是因为这只是第一次试制。如果是之后的话，价格也会下降，大概只有现在的百分之一。”

    你们有钱人真会玩。

    森夏表示，这根本不是衣服，这是纯粹烧钱的游戏，百分之一也有一万美元啊。

    那边的雪乃似乎却似乎是很高兴的模样：“总而言之，这几天我先试试看嘛，反正也不用咱们出钱～”

    嗯，反正是天海家的钱……

    所！以！说！

    有这么钱，为什么不给咱的animic支援一下口牙！

    好吧，老头子如果听到了森夏的抱怨，大概会奸笑着看着森夏，然后吐槽道：“嘿嘿，我乐意，你那么想要家里的钱，就来当家主啊～”

    “啊咧？伊纪姐你怎么知道我和雪乃的身体很特殊？”森夏好奇的问了一句。

    “嗨，是通过以前的医疗检查记录得知的，主人您和小姐以前每年都会进行健康检查，家里面便发现了你们身上的一些奇特的地方，一般情况下，您和小姐的身体表面几乎不会产生任何杂质，如果是一般人，这种服装穿上去大概只能维持数天的时间，但是主人您和小姐却能够永久性穿着。”伊纪解释了一句。

    “原来如此。”森夏点了点头，伊纪这么说，森夏倒是记得以前老妈会带着自己和雪乃去做体检。

    嗯，每年一次的健康体检，一般人最好也要做一次，这样对自己是比较好的。

    不过森夏没想到，自己身上的这个特殊的地方，竟然早就被发现了。

    “如果可以的话，一直穿着好像也挺舒服的呢。”雪乃握了握自己的拳头，然后又跳了跳，似乎感觉还不错的样子。

    “那是不可能的，等你上课的时候，就不能这么穿啦。而且你还有剑道比赛吧？”森夏吐槽了一句。

    “关于这一点请不用担心，这本来就是为了给人人造皮肤设计的，只要把这种喷雾喷涂上去，就能够变成肉色。”伊纪拿出了一瓶喷剂，然后将喷剂喷吐在了雪乃的手上。

    黑色的手掌在喷剂喷涂了一番之后，雪乃的手掌再度便会了原本的肉色模样，只不过因为太过光滑，所以仔细看过去，还是会发现似乎有一层皮膜，但不凑近了仔细观察，很难发觉。

    “……所以我们家其实真实的身份是在研究黑科技的阴谋组织？”森夏吐槽。

    “不，其实这是我们和米国的一个研究所合作的成果，目的是用于医疗方面，但这个只是半成品，只是因为小姐需要，所以我才想到了这个。”伊纪慢条斯理的回答。

    “究竟是什么研究所会这么无聊啊……”森夏摇摇头。

    “哥哥你这就错了哦，人造皮肤对于烧伤以及各种情况的外伤都有非常大的帮助，救人一命乃胜造七级浮屠呢！”雪乃觉得森夏说过太轻佻了。

    “说起来，那个研究所的负责人我也见过，是比主人您还要小的女孩子呢，我觉得她和主人您应该会挺合得来的。”伊纪看向了森夏。

    “诶？是这样么？”

    得，原来是富二代的研究所啊。

    “哥哥真是的，不要听到女孩子就三心二意啦，明明都有人我！”雪乃一看到森夏的模样，就警惕了起来。

    “我只是惊讶研究所的负责人是一个比咱们还小的孩子而已！”森夏慌忙解释。

    “也对，哥哥才不是那种精虫上脑、见异思迁的负心汉呢。”雪乃认真的点了点头。

    “……”森夏无言以对。

    “好啦，我继续穿衣服了。”

    雪乃说完这句话之后，便拿起了旁边的那件白色的高叉连体衣和袖套，然后往上拉穿在了身上，连体衣是一件高叉t裆的连体衣，只不过前面有一个小小的肚兜一样的设计，将面前遮住，不过这个肚兜也只是到小腹部分而已，再往下依然没有遮住，而且肚兜的部分比较寨，所以腰部到胯部的两侧也是露出来的；至于雪乃的身后，则是t裆加露背，将黑色的皮膜大片的暴露在了外面。穿上了连体衣之后，雪乃接着又把大腿靴一起穿好，接着雪乃再次兴高采烈的来到了森夏的面前。

    明明之前身上只有皮膜的时候，森夏还没有感觉什么，但是当外面罩上了这么一身衣服的时候，森夏却发现，雪乃身上的绅士度简直爆炸了。

    裸露的锁骨和肩膀反射着黑色的光芒，大腿靴与连体衣之间裸露出的“绝对领域”，明明与真正的皮肤之间还隔着一层黑色的皮膜，但是这种含而不露的感觉，却更令人兴奋。而t裆的连体衣也将后臀整个暴露，在黑色皮膜的印衬下，那种美妙的感觉几乎令人惊叹。

    “穿起来真舒服呢。”换好了衣服，雪乃似乎觉得这衣服很不错的样子，“嗯，以后我可以天天穿着这个。”

    “最多当成睡衣！其他的用途绝对不允许！”

    护妹狂魔森夏站了出来。

    “特别是穿出去什么的，我绝对不让！”

    ……

    嗯，没错，我就是在让雪乃cos赫莱森，你有什么不满的嘛！

    owo

    越来越觉得境界线不错，以后有机会把人设画过一遍……

    二合一章节，我继续码字啦～(未完待续。)uw

    
