    “报告，我不是走后门进来的，因为我也是铁拳团的一员，我也有资格参加考核。”一道声音咆哮道。

    铁拳团考核场！

    张余穿着一身迷彩装，身材相当不错，皮肤更是呈现为小麦般的健康色，只不过，这时候的张余眼睛里满满的都是不可思议以及震惊之色。

    他竟然穿越了。

    而且还穿越到了一个同名的人身上。

    他没有穿越之前，是一名军事爱好者，然而没想到的是，自己正在看军事题材的电视剧，不知道怎么了就睡着了，等到醒来后，便是穿越到了《我是特种兵》世界。

    让张余更没想到的是，这个世界的张余，竟然是京大毕业，这也就算了，而且还家财万贯，他老爹是赫赫有名的土财主，这样的家世与身份，竟然跑到了这里来当兵？他甚至都怀疑这小子是不是脑子有问题？当个富二代不好吗？在家里找几个非洲姑娘，生几个小黑小子不好吗？

    竟然闲着没事儿跑到这里来当兵，不过想到这里是《我是特种兵》的世界，这让张余有些小小的兴奋，要知道，这里可是有何晨光他们的啊，他非常喜欢这部电视剧，里面的人物，也非常的喜欢，因为这才是他一直想象中的军旅生活，如果能够跟这些人在一块享受一段军旅时光，也算是相当不错的。

    张余不禁朝着眼前的这些人看了过去，张余见到，为首的人，赫然是龚箭，而另外一个，则是班长老黑，看到这两个人，张余有些兴奋。

    很显然，他现在所处的处境，正是他们新兵连考核，要想进入神枪手四连，只有通过考核，才有机会进入神枪手四连。

    但是他不同。

    因为他是一名炊事兵，从未参与过新兵训练，而且他来到了军区已经有半年的时间，一直都在炊事班。

    今天张余突然加入到新兵连考核里，就连张余都是有些莫名其妙，按道理来说，他不应该来这种地方才对啊？可是却有人说，自己可以参加这次的考核。

    所以才造成了今日的场面。

    要知道，这些新兵，可都是经历了为期三个月的艰苦训练，而他却没有，这也因此给他带来了很大的麻烦。

    “哼，就这还不是走后门？这个家伙还真能辩解。”有个人嘲讽的看了张余一眼，冷笑道。

    “呵呵，我们都经历了为期三个月的艰苦训练，才走到了如今考核的这种程度，只要考核通过就可以成为神枪手四连的兵，而这个家伙呢？不过是炊事班的一个火头军，他连训练都没有训练，就来这里考核，如果不是走后门打死我都不信。”

    “我感觉，这个也不能算是走后门吧？他来这里，不也是一样要跟我们考核吗？”

    “考核？”待到其中一个新兵听到了这话后，则是露出了些许不屑，冷笑道：“纯粹的是放屁，考核，也不过是走个过场而已。”

    “走过程又能怎么样？今天我们所有人一起考核，他要是考核成绩不好，我就去上边举报，一个走后门的垃圾，也配进入神枪手四连？别侮辱了神枪手四连的名声。”

    “要我说啊，放进去也行，直接让他去种地或者去养猪，再不济他也是炊事班来的，也正好可以去当厨师，这样的话也算是不错，哈哈。”又有人哈哈一笑，道。

    “可别这么说，我听说了，人家好像是京大毕业的，我们不过是高中生，能跟人家京大毕业的比么？走后门的话，似乎也是在情理之中吧？”

    “……”

    这时候，周围的人都是在议论纷纷，显然都是在一轮张余参加神枪手四连考核这件事儿，对于张余，大多数人都是带着浓浓的不屑。

    在军区里，你实力强大，大家都会佩服你，可是，若是你走后门进来，走歪门邪道，大家都会看不起，这就是军区，内心非常的正直。

    老黑以及龚箭听到了这些人的议论，也是眉头一皱，张余参加神枪手四连考核这件事儿，他也知道，因为这是上边下达的命令，但具体的是什么情况他也不是很清楚。

    反正按照上边的意思说，就是给这小子一个考验，只不过，要想进入神枪手四连，可不是那么一件容易的事儿，因为这不仅仅要有过硬的军事素质，还要有过硬的心理素质。

    然而，他们却是不知道，这一切的始作俑者，赫然是范天雷。

    就连张余在炊事班的事儿，都是范天雷亲子操办的，范天雷具体的为什么要这么做，也只有他自己知道了。

    龚箭站在众人的面前，龚箭冷冷的看了这些人一眼，大声道：“安静。”

    “哗啦。”

    随着龚箭的话音落下，在场的人全部都是纷纷安静下来，对于周围这些人的话，张余也仅仅是冷冷一笑，并未将这些人的话放在心上，如果自己的实力够强，完全可以让这些人纷纷闭上自己的嘴巴。

    “张余。”等到所有人都安静下来之后，龚箭看向了张余大声吼道。

    “到！”

    龚箭看了张余一眼，大声开口道：“我神枪手四连，要的都是精兵，虽然上边批准你参加神枪手四连的考核，但是，我可以告诉你，在这里你休想让我给你走任何的后门。”

    “因为要加入我神枪手四连，就必须要有枪影的军事素质，所以，如果你无法通过今天的军事考核，那么，你就给我从哪儿里来，回哪儿里去，我神枪手四连，不要你这样的兵，因为，我丢不起那个人，明白了吗。”龚箭咆哮道。

    “明白。”张余闻言，大声道。

    “很好。”龚箭听后，冷冷的道：“现在，你要与这些人一起参加考核，我神枪手四连只要五个人，也就是说，你要想进入神枪手四连，就必须从你们三十一个人里面，走进前五，才能加入我神枪手四连。”

    “是。”张余大声道。

    “老黑给这些菜鸟说一下神枪手四连。”

    “是。”老黑大声道。

    而这时候的张余则是冷冷的看向了四周的人，他也有着属于自己的高傲，毕竟他可是18岁的京大毕业，如今，竟然被这群新兵看不起，这让张余也是有些恼怒。

    在怎么说，他上之前也是在军区里整整待了半年，难道还能比这些菜鸟还要差不成？还真当他病猫了？

    一时间，张余的心中，涌出了一股傲气。

    “滴滴……”

    可是就在这时候。

    一道机械式的声音，便是在张余的脑海中响彻。

    “卧槽……”

