    桥本健次现在的轻松，是前所未有的。

    之前来找浅草秀一合作，桥本健次就已经很不舒服了，毕竟他丢了人。

    只是来了之后，桥本健次才发现，自己的不舒服，仅仅是个开始。

    浅草秀一不让桥本健次将消息送给特务科，桥本健次不能答应，他之前先答应的余惊鹊，要送消息回去。

    浅草秀一找了羽生次郎，让羽生次郎出面。

    桥本健次认为没问题，只要羽生次郎出面，让自己不要告诉特务科，那么桥本健次就可以将这个消息告诉余惊鹊。

    和余惊鹊解释清楚，并不是他不想告诉余惊鹊消息，而是羽生次郎不让罢了。

    但是事实呢？

    事实就是，羽生次郎确实是不让桥本健次告诉余惊鹊消息，但是又不让桥本健次将羽生次郎说出来。

    甚至是要让桥本健次，帮助羽生次郎来试探余惊鹊，是不是有问题。

    这一系列的事情，你说桥本健次能轻松吗？

    他连好好调查纸鸢都做不到，因为他要应付的事情太多了。

    包括今天，来试探余惊鹊，桥本健次同样是压力很大。

    好在现在一切都结束了。

    对于余惊鹊的试探已经结束了，余惊鹊没有问题。

    那么之后桥本健次就可以和余惊鹊解释，说是羽生次郎的意思，并不是说试探是羽生次郎的意思，因为根本就没有试探，桥本健次不能说。

    桥本健次要说的，只是说有关纸鸢的消息，不能告诉余惊鹊，是羽生次郎的意思。

    那么桥本健次就不需要承担怎么心理上的压力了。

    只是现在还不是时候，所以桥本健次没有开口。

    至于余惊鹊呢，心里并不知道桥本健次这段时间，承受了什么。

    他只是发了羽生次郎的阴谋罢了，至于你说桥本健次是真的想要告诉他有关纸鸢的消息，只是因为羽生次郎和浅草秀一的原因不能说。

    还是桥本健次，本来就不想告诉余惊鹊有关纸鸢的消息，这些余惊鹊不知道。

    甚至是余惊鹊现在都不知道，浅草秀一和桥本健次，是不是真的发现了什么？

    因为这就和余惊鹊给日本人弄的药品一样，真真假假，假假真真。

    就算是真的药品，被日本人拿到手里，化验不出来，日本人都不知道这是真的一样。

    现在余惊鹊同样在面临这样的情况。

    浅草秀一和桥本健次，是真的发现了纸鸢的踪迹，还是说羽生次郎为了试探自己，故意说发现了纸鸢的踪迹，就是吸引自己，想要让自己来打听。

    你说没有这个可能吗？

    这个可能，反而是更加大一点。

    如果让羽生次郎来操作的话，那么没有发现，故意说有，吸引余惊鹊上钩，太正常不过了。

    但是余惊鹊现在能问桥本健次吗？

    监听设备可还在呢。

    余惊鹊问桥本健次，问这个消息，到底是不是真的。

    那么是不是就表示，余惊鹊就算是没有发现监听设备，但是认为这个消息是假的，所以才没有答应桥本健次的条件呢？

    如果是这样的话，余惊鹊今天的所作所为，反而也是不能证明自己的清白。

    所以现在余惊鹊不能问，他现在只能先证明自己的清白，不然他凭什么帮助纸鸢。

    轻松下来的桥本健次，也有了兴趣吃东西。

    余惊鹊依然要扮演自己愤怒的角色，他看着吃东西的桥本健次，说道：“桥本老师，你的胃口现在挺好啊。”

    桥本健次很想要说一句，确实是现在胃口很好，刚才进来的时候，桥本健次是一口东西都不想吃。

    只是桥本健次觉得，还是不要刺激余惊鹊了，不然到时候解释都不好解释了。

    桥本健次自顾自的吃东西，不理会余惊鹊。

    余惊鹊又说了几句，无非还是说桥本健次是特务科的通讯班班长，应该该告诉特务科消息之类的话。

    桥本健次还是那种不答应的状态。

    言尽于此，余惊鹊说道：“桥本老师，慢慢吃，我先走了。”

    余惊鹊起身离开，好像是带着怒火，也是带着不甘。

    只是离开的时候，余惊鹊还是将钱给付了，好像是不想欠桥本健次什么一样。

    看着怒火中烧，出去的余惊鹊，桥本健次无奈的笑了笑。

    他觉得等到这件事情，能告诉余惊鹊的时候，自己也要赔罪啊。

    想要三言两语，怕是也不能让余惊鹊消气。

    只是桥本健次觉得，上面的命令，和他没有关系，解释清楚之后，余惊鹊能理解。

    毕竟是特务科的科长，这点东西，还是很好理解的。

    摇了摇头，桥本健次也站起来离开，他觉得自己今天的任务，已经完成了，算是功成身退。

    至于出去的余惊鹊，没有去找羽生次郎，好像自己现在很生气，应该去找羽生次郎一样，才能表现出来自己的清白，自己不知道羽生次郎试探自己一样。

    没必要。

    还是那句老话，这件事情上面，你是没有资格去找羽生次郎的。

    你去找了，也是你的问题，哪怕是你现在去找，好像能显得自己更加清白一样，余惊鹊也没有去。

    凡事都要有一个度，用力过猛可就不好了。

    而且余惊鹊觉得，自己现在去，是打搅羽生次郎。

    毕竟在这里的监听设备，羽生次郎不可能在这里时刻等着，等到余惊鹊什么时候来，他就什么时候听。

    一定是录音成了磁带，带回去给羽生次郎听，那么一会就会给羽生次郎拿过去，余惊鹊现在去的话，反而是打搅羽生次郎。

    所以余惊鹊就回家了。

    桥本健次出来，也没有管负责监听的宪兵，什么时候去将监听设备拆除，什么时候带着东西回去找羽生次郎复命。

    这些桥本健次同样没有管，也是直接回家。

    这是用一种无声的态度，来表达自己的不满，桥本健次对于羽生次郎让自己来试探余惊鹊，还是很不满的。

    可是不满归不归，牵扯到了帝国的利益，桥本健次还不是同意了。

    现在的不满，有点脱了裤子放屁，多此一举的意思。

    余惊鹊坐车回家，在车上是庆幸不已，今天的余惊鹊，表现的没有问题，不然这一关，还真的是惊险。

    谁能想到。

    羽生次郎居然会让桥本健次来试探自己，而且还是如此意想不到的情况下？

    