    

    四记嘹亮的吼声同时响彻云霄，震的那浓烈翻滚的黑云都狠狠一颤，就在炎阳上神力不可支的时刻，四位还没有出过手的上神，突然从下方急掠而起，飞到了那炎阳上神的身边，下一刻，四道神光从四人的指尖处激射而出，全部打在了巨大的炎阳之中，那如火球般的巨大炎阳，仿佛获得了新生一般，再度于众目睽睽之下，绽放出耀眼的光芒，缓缓向空中推升而去g。

    轰！

    炎阳逆顶而上，将那黑掌狠狠的推向了天空，炎阳上炽烈的能量，就像火山一样汹涌的喷薄出来，黑掌开始不断的消融、溶解，宛若岩浆流淌过一样，迅速夺回了优势，这一刻的血海世界，炎阳似乎完全占据了主动，将炙热的炎阳之力尽情的释放出来，如同要统御整个世界。

    五大上神一同联手，这般场面千载难逢，磅礴的神威越发强烈，黑色手掌逐渐被炎阳顶了回去。

    “好！”

    原本以为五大上神也敌不过的百万修士，此时激动的爆发出兴奋莫名的欢呼声，这一刻起，所有人心潮澎湃、热血沸腾。

    空中的战斗牵动的每一个修行者的情绪，也难怪，这般级数的对决，他们这些凡人根本无法想象，更无法插手，可以说，在场的每一个人的性命都被五大上神和黑神攥在手里，是死是活，就看双方最终的结局如何了。

    没有人想死，所以他们希望五大上神赢。

    “邪魔，你的死期已至，还不乖乖伏法。”

    那炎阳上神得到四位上神倾力相助，眼下已然占据了绝对的主动，就连话语都变得有底气起来了。

    黑堡后方的黑脸面色阴沉的看着这一切，大脸上的黑气汩汩涌出，化作风暴全力驰援天空中的黑手，然而在五大上神的联手之下，他也孤木难支，大约一炷香后，那黑色的手掌已然被炎阳熔化成短短的一截，空中的黑云翻滚涌动，开始缓缓散去。

    “死……”

    轰鸣间，天上的黑云尽散，消失的无影无踪，连带着那只神威绝伦的黑色大手也一起消失的无形无踪。

    五大上神怒焰冲天，倾尽全身真神力不约而同的发出一声怒吼，然后五人合力，共同将那巨大的炎阳朝着黑堡方向推去。

    这凝聚着无比恐怖的真神力的炎阳火球，声势浩大到足以瞬间毁灭一个五级修真星，呼啸而走间，蓬的一声撞在那犹如无数魔脸凝结而成的巨大魔茧之上，只用了不到一息，便令那上百万修行者和陆嗣源七级阵法都无法轰碎的魔茧轰然化成了齑粉。

    “结界破了，结界破了……”

    不久前，三大阵师联手以七级阵法的领域之力试图攻破黑堡外围的防御结界，却始终没能如愿。

    现如今，五大上神联手，合力攻破魔茧，至此，星空古道一行，终于有了里程碑式的进展。

    望着魔茧破灭，五大上神神威盖世，百万修行者欢呼雀跃、血脉贲张，随后五大上神得意狂笑，一人道：“随我等杀进黑堡，诛尽邪魔。”

    话音落，五大上神率先冲了出去，百万修行者见状，自然不甘落后，他们也想亲眼看着那邪魔身死道消。

    魔茧一破，黑堡外再无结界，百万修行者长驱直入，蜂拥着冲向天上那张巨大的魔脸。

    进入黑堡领域，众人方才发现，那张魔脸乃是由一种粘稠状的雾气凝结而成，魔脸的表面光滑如漆，如同一种漆料，黑到发光。

    对于这张魔脸，诸星界的修士还颇为忌惮的，毕竟先前，有很多人都死在了魔脸的神威之下，要不是数十名护界者拼命力保，五大护界者又请来上神相助，恐怕他们早就死的一干二净了，可以说，魔脸给所有人的心里都留下了非常深刻的阴影，所以，别看百万修行者喊的再欢，等到真正冲进魔茧，抵达黑堡外围，站在魔脸下方的时候，这数以百万计的修行者根本没有一个人敢于靠前。

    “愚蠢的凡夫俗子们，你们觉得自己已经赢了吗？哼，无知的蝼蚁，你们永远都赢不了。”

    魔茧崩溃，魔脸暴露在众人面前，愤恨的咬牙切齿，怒吼声中，魔脸张开那血盆大口，再度吐出一片片殷红的血线，一如此前一样，试图再造杀孽，然而在五大上神面前，此举无异于负隅顽抗。

    就在血丝拥挤着喷薄而出的同时，五大上神同时发力，一人祭出一道长虹，合力轰击在魔脸之上。

    魔脸受到轰击，轮廓开始不再凝实，而是像一张泥捏的面具一般，轰的一声，被五大上神的神威，一举破灭。

    轰！

    瞬息间，巨大的魔脸终于烟消云散，阴气森森的黑堡门前登时又是一阵欢天喜地的欢呼声。

    “呼！终于死了……”看着魔脸消失，无数人长长的出了口气。

    站在风绝羽身边的陆嗣源、黎归元、鲍云卢、轩辕正阳四人眼神交错间，都从彼此的身上看出了那一抹浓浓的疲惫之色，四人静默间互相看了一会儿，各自露出苦涩的笑容，那种一块大石落在心里的情绪，瞬间展露无遗，恰恰就在这个时候，陆嗣源突然弯了下腰，哇的一口血，吐了地上。

    “陆老……”风绝羽眼疾手快，而且就在陆嗣源身后，伸手扶住了差点瘫倒的陆嗣源，眼中闪过一抹担忧的情绪。

    不管怎么说，陆嗣源对他是真的挺不错的，他不希望看见陆嗣源出任何事情，这是出于朋友的关怀。

    “老陆你怎么了？”

    “陆老……”

    黎归元、鲍云卢、轩辕正阳全都围了上来，连曲绫昔、陌西城等人也不例外，他们都是跟着风绝羽的七霞盟老，刚刚亲耳听到风绝羽和四位大名鼎鼎的前辈闲聊时，感到非常的惊讶，既惊讶于陆嗣源等人的身份和身手，更惊讶风绝羽能跟这么多天河星界的顶尖强者攀上关系，让他们羡慕的不行。

    再加上陆嗣源算作是救了所有人的大恩人，是以其一举一动，难免不会让人注意和上心。

    七霞修盟的人也围了过来，把风绝羽围在当中，风绝羽搀扶着陆嗣源，眉头紧皱道：“陆老，你还好吗？”

    陆嗣源脸色苍白的摆了摆手，弓着腰谁也没看，吐了口血水道：“没关系，心力透支罢了，死不了。”

    轩辕正阳跟陆嗣源的关系非浅，连忙搀扶着陆嗣源坐下调息，不大会儿的功夫，陆嗣源体表泛起了淡淡的金光。

    此时的现场无比吵闹，因为五大上神还在，百万修行者的注意力全在那黑堡之上，众说纷纭，有人扬言要进入黑堡一窥究竟、有人提议先杀了那些曾经迫害过他们的残余僵妖、有人发动众人去寻找宝贝，因为那黑堡看着仿佛是一种特殊的材料制成，应该很是名贵，总之说什么的都有。

    更甚至的是，五大上神二话不说，直接冲向黑堡，不消片刻，密密麻麻的人流前方便响起了震耳欲聋的轰鸣声。

    众人见陆嗣源已经开始调息，目光便被响动吸引了过去，很快风绝羽就看见，残余的十几个僵妖，在五大上神的长驱直入之下，纷纷变成了肉泥，紧跟着大量的修行者蜂拥而入，全部冲进了黑堡。

    “他们进黑堡了，这邪魔的老巢肯定有宝物，咱们也别落后于人啊。”枯境主吼了一嗓子，迈步就要往前走。

    这时，黎归元、鲍云卢、轩辕正阳三人扭头看向陆嗣源，而后者正全神贯注的疗伤，没有任何回应。

    但就在这吵吵闹闹的环境中，风绝羽莫名嗅到了一丝不平凡的味道。

    如果是其它人，肯定不会有自己这种感觉，因为这种感觉正是源于陆嗣源的本身。

    风绝羽错愕了一下，他此时一只手还在陆嗣源的后背上，并且替其摩挲着，听到枯境主的话，又看见黎归元、鲍云卢、轩辕正阳三人欲去欲留两难的神情时，他连忙道：“陆老没人照看不行，你们去吧，我们随后就来。”

    他冲站黎归元、鲍云卢、轩辕正阳三人点了点头。

    然后又扭头叮嘱陌西城道：“陌帝尊，事情还没有结束，千万不要大意。”

    陌西城闻言，再看看他的脸色，瞬间通透：“行，你留下吧，其它人跟我走。”

    黎归元：“风小友果然重情重义，难怪老陆如此看重于你。”

    鲍云卢也点了点头：“小友高义，佩服，那老陆就交给你们吧。”

    轩辕正阳：“那就有劳风小友了。”

    “没关系，你们去吧，诸位一定要小心，我觉得那黑神临死前的最后一番话另有用意。”

    “放心。”

    众人看了他一眼，紧跟着呼呼拥拥的跟着百万修行者进入了黑堡。

    这黑堡大的无法想象，也不知道此次深入能有什么奇遇，但风绝羽却没有心情想这个，待到所有人离开，黑堡前方变得空荡荡的时候，他马上蹲下来，脸色凝重的看着陆嗣源道：“陆老，是……”。。