    随着夜骷髅军师死亡。

    不再拥有强化能力的夜行军，整体战斗力大幅度削弱，无法再对冲桥的玩家构成致命威胁。

    借此机会，吊桥这头，无数玩家疯狂涌入吊桥，朝着吊桥另一边的古堡冲去。

    而张奕这边。

    多重攻击配合280%攻速。

    无数颗紫色法球从张奕手中轰出，杂乱无章的轰击在前方夜骷髅的身上，在它们头顶爆开一个个三四万点的普攻伤害！

    就在这时，一骑绝尘与刑天从后阵杀出一条血路，直达张奕身前，为张奕开路，将阻挡在传送门前的夜骷髅疯狂斩杀！

    一剑将一只刺客系夜骷髅劈成碎骨的黑甲刑天，回头看了眼张奕：“走！”

    无需多言。

    顺着刑天与一骑绝尘俩人在前方杀出来的一条路，张奕迅速接近过去，然后进入了传送门。

    视线一转，张奕终于来到了无数玩家向往之地：天空之域！

    引入眼帘的，是一座山清水秀，鸟语花香的世外桃源，正跟玩家最初进入七重天，进入黑暗领域之前，所看到的世外桃源一模一样！

    随着张奕刚刚迈入这座桃园。

    一道地图公告从天而降——

    “叮～恭喜玩家【一诺倾城】进入【天空之域】，作为首个进入天空之域的玩家，获得终极宝藏半神器【神盘·日】！”

    尚未来得及感到欣慰。

    脚下忽然一阵地动山摇。

    视线中，张奕眼前，这仅有的一片世外桃源，也逐步被黑暗笼罩，变得跟之前的黑暗领域一样！

    并且浮空之中，一阵电闪雷鸣，乌云密布，仿佛有什么东西，即将撕裂天际，呼之欲出！

    四周的景象迅速幻化，不一会儿，张奕发现自己又置身在了那座黑色古堡的外面！

    四方，是无数正在跟夜行军厮杀的玩家。

    随着通过吊桥杀到这边来的玩家越来越多，古堡外的夜骷髅已经被尽数斩杀，而古堡内，也不再涌出夜骷髅。

    一边斩杀着夜行军的残兵败将，察觉到来自于头顶上空的动静，玩家们纷纷抬头望向空中，注视着劈裂天际的紫色闪电，陷入莫名的惶恐与不安。

    同时，也是夹杂着一丝期待：

    “天空之域被发掘了，天空城终极boss，终于要出来了么？”

    “好家伙，但是这影响我杀人爆宝藏吗？”一个战士玩家把话说完，抬手就把身旁一个刺客青年给砍死，从他身上爆了两张黑色初阶宝藏卷轴出来……

    与此同时。

    周围其他玩家也是从短暂的惊恐之中恢复过来，然后抄着家伙，就对着身边不认识的玩家展开袭击……

    现场一度陷入混乱，刚刚所有人联手对抗夜行军的和谐场景一去不返。

    直到。

    轰轰轰轰！

    好几道巨大的地火从古堡周边地底轰射而出，将几个不同区域的玩家击飞到空中。

    拌杂着尖叫。

    落地之时，那几个受到七八万点超高伤害的玩家，血条纷纷猛掉一大截！

    这伤害，是终极boss天空领主来了，没错了！

    八道地火，冲天而起，在空中汇聚成一个点，仿佛将天空，轰出一个窟窿！

    阵阵闪电，从那紫色窟窿中迸射开来。

    一道系统提示，随之而来：

    “叮～各位玩家请注意：【天空领主·卡诺亚】即将降临，请玩家携手杀死卡诺亚，净化天空之域！”

    “叮～传送门已开启，各位玩家可以随时通过传送门离开天空城！（注：在七重天内，被天空领主杀死的玩家不会掉落宝藏卷轴与任何其他装备道具，不会获得掉级惩罚，并且BOSS死亡后可以获得参战经验。通过传送门方式离开天空城的玩家，将不会获得任何BOSS收益）”

    随着系统提示落下。

    在吊桥后方，一束白色的光柱冲天而起，那便是离开七重天的传送阵！

    与此同时。

    浮空之中，一团白光，赫然从那闪电迸射的紫色洞窟之中，飞了出来！

    看着盘旋在古堡上方的白光，陆地上的玩家，纷纷陷入猜忌：

    “你们说，这只BOSS是几星的？”

    “目前咱们幻影城出现过品质最高的，也就是十星火麒麟，那火麒麟可是上古神兽，这家伙，再怎么也不会比火麒麟还厉害吧？”

    “既然神阶宝箱守护者都达到9星BOSS级的话，根据刚才的伤害来判断，我猜肯定这也是个9星BOSS！”

    “我赌一包辣条，这是十星BOSS！”

    众人议论纷纷之时。

    白光绽现。

    下一秒，一个身披白色盔甲，后背上长着一对白色羽翼的“鸟人”，由白光幻化而成，出现在古堡顶端！

    黑夜中，那白色鸟人头顶一行红色的ID，映入玩家眼帘——

    Lv100天空领主·卡诺亚（双重系·11星BOSS）！

    “居然是个11星，还是个双重系的BOSS！”

    众人惊愕。

    11星BOSS本就已经超越了幻影城史上出现的最大BOSS星级，而且，这还是一只罕见的双重系BOSS！

    顾名思义。

    双重系，是精通物理与魔法两类攻击的强大共体，实力比同级单系BOSS更加强大。

    见状。

    置身于下方人群中的林倩，对着身旁的若辰说道：“哥，11星装备来了哦。”

    若辰对着林倩一笑，随而表情恢复严谨，抬头望向空中的卡诺亚，挥手一声令下：“全体星辰殿成员听令：布阵，杀BOSS！”

    在若辰的号令之下，周边一大群星辰殿的玩家，纷纷剑拔弩张，开始布施阵容。

    此时此刻，原本所有分散在黑暗领域各地的玩家，基本上都在古堡一带集中起来。

    类似于星辰殿，战国无双与血色佣兵这些大家族玩家，都汇聚了不少的人。

    星辰殿也至少有两三千人在场。

    各大家族玩家纷纷就位，准备争抢天空领主，这只幻影城史上，出现的最大的一只双重系BOSS！

    视线中。

    只待那身披白铠，头顶白冠的“鸟人”，持着一根银白色的权杖，飞入射程。

    陆地上，无数置身在攻击范围内的玩家，针对卡诺亚，展开攻击！

