一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第915章源石

    “既然你知道，还问我做什么。”她语气不是很好。

    封颉挑了下眉角，“你生气了啊？”

    叶安:“……”

    她倒不是生气，只是不喜欢这种说话口吻。

    “不过你生气的时候，倒是比你平时要有趣。”封颉说话的时候有点儿孩子气。

    叶安皱眉，这话她以前也听过。

    傅云深说过。

    逗了一下叶安，封颉才继续说起了关于源石的由来。

    他手里捏着那块石头，在指尖转了转，“源石的由来，源于时间和宇宙的起源——也就是，宇宙的那场大爆炸当中。

    在那次爆炸里，和尘埃、星辰、气体等一起散落在宇宙里的，还有一种物质。

    这种物质是吸收了爆炸中的能量演变而成的，所以，这种物质本身，就具有十分庞大的能量。

    而这种物质，就是源石。意思是，物质起源之石。”

    他简单的讲述了一下关于源石的来历。

    叶安认真的听着。

    “而这些源石，有的散落进了星球，有的，散进了宇宙中。可惜的是，蓝星好像没有。

    这种源石的能量，用一定的手段，是能够把能量开发出来的，而这种能量，则能够作为永动能源。

    你应该清楚，质量和能量之间，是能够互相转换的吧。

    在宇宙发生大爆炸的时候，源石的形成，就是能量转换成质量的那一刻。”

    叶安看着这块石头，所以，这块石头，是早在这个世界形成之间就已经存在了。

    它与天同寿，与地长存。亘古长今的存在于这茫茫宇宙。

    “但是，因为每个源石形成的时候，所吸收的能量或大或小，或者吸入的其他物质也各不一样。所以每个源石的属性也有所不同。

    有的源石适合开采，有的源石会十分暴怒，或许会在你靠近的时候就让你灰飞烟灭。

    而有的源石会一直沉睡休眠，如果没有特殊的手段，或许你永远也不会发现它……”

    说着，他轻笑，“不过源石是十分稀少的，在整个宇宙中也寥寥无比。

    宇宙的法则，星辰的秘密，强大的存在永远只会是沧海一粟。”

    他在说最后一句话的时候，别有意味的看着叶安，“比如你，在这个蓝星，你又能找到几个，能力与你不相上下的人呢？”

    他这一句话也算的上是对叶安能力的肯定。

    叶安的目光落在他手中的石头上，一边思索着他刚刚所说的话

    “而这一枚石头，就是我所说的源石。最初，我把他留在叶老将军的手里，也只是想试试等你长大以后，是否能够唤醒这枚它潜藏着的能量。

    而且……看着他们苦心孤诣的想要从叶家找到这个东西，也挺有意思的。”他说着笑了起来的，似乎只是一个恶作剧。

    “这枚石头本身是有一层能量的，但它真正的能量其实一直在“休眠”，很难唤醒。至于它能够有什么作用，又或者能做到什么，我就不清楚了。”

    “两百多年前的陨石坠落里，也有跟这枚石头一样的物质残留。”叶安没有问，而是转换了一种表述方式。

    因为她知道，如果她问的话，封颉肯定不会再回答她。

    三个问题的问答已经结束。

    封颉猜到了叶安的小伎俩，不过没有戳破，只是笑了一下，说：“宇宙中，含有同种物质的东西很多。当源石这个载体在爆炸中吸收能量的时候，也许正好吸收了某种相同的物质。”

    叶安眼神微眯了一下，那么，现在她怀疑，丘金沙漠中的黑塔，也不是属于蓝星的东西了。

    而且，那座黑塔里面的那个控制器里面所蕴含的能量，和这枚源石出自同源。

    说明黑塔当中所使用的能量很有可能也是出自于源石。

    黑塔能够在这么久的时间供电，说明那个黑塔里就有永动机，并且所使用的，也是源石所供给的永动能源。

    只要能源是永动的，那么机器就永远不会停止运转。

    但在叶安看来，永动能源是不可能永远存在的，这违背了能量守恒定律。

    只是说相对于人类生命的周期来说，这种机器和能源能够使用的寿命远远大于大于人类生命的周期。

    或许是几万年，几亿年甚至上百数以千亿年……

    更有可能直到时间的尽头。

    所以在某种意义上来说，也可以被称之为永动。

    而在蓝星，如果发现了这个东西，是不可能就这样丢在丘金沙漠的。

    更何况，在黑塔周遭，还有着数学文字，傅云深说，那像是一种更高级的文明，而且存在的时间已经难以追溯。

    所以，蓝星根本没有人知道黑塔的存在，也没有人发现过里面的这些东西。

    不过也正常，那个地方，进去的人，从来就没有出去过。

    奇怪的磁场也导致了周围一切的变化，就连飞机都没有办法飞过去。

    在卫星上，那个地方也是一片空白。

    她看着封颉，定定的说道：“你不是蓝星人。”

    她的话有两种解释。

    要么，封颉或许和她一样，原本不属于这个时空。

    要么，他属于这个时空，只是不属于蓝星。

    封颉习惯性的撑起了下巴，眼里划过一抹狡黠，“不要以为你换了种口吻，我就不知道你是在问我了。我可是不会再回答你的问题了哟~”

    叶安的小计俩被拆穿，也不尴尬，只是淡淡扯了下嘴角。端起面前的一杯水，喝了起来。

    封颉其实已经跟她说的够多的了，而既然他已经说了不会再回答，叶安也没有再问。

    两人之间的你问我答游戏暂时结束。

    封颉也把这枚石头归还给了叶安，镜片下的眼睛笑着眯成了两道弧线，“既然我已经把源石给了你，那这个东西以后就是你的了。也许这枚石头，以后会带给你很多意外惊喜哦~”

    叶安也没有客气，把石头收了回来。

    在手心捏了捏，这一次看向这枚石头的眼神变得比以前多了一种探究。

    源石……

    她眼神一凛，集中注意力，把精神力注入了进去。

    原本黯淡无光的石头立刻闪烁出了一阵光芒。

    当它的光闪烁的一瞬间，周围像是忽然空气都凝滞了一下。

    旋即空中的尘埃才继续缓缓落地，好像刚刚的一瞬间只是错觉。