    首先，原著中只是说十万年魂兽可以献祭，并没有明确的说别的魂兽不能献祭。

    　　所以这里说一下本书中关于魂兽献祭的设定：只要是开了灵智的魂兽，都可以对人类献祭。前提是魂兽愿意，人类也可以承受得了。

    　　只不过人与魂兽天生对立，除了化为人形，走出森林和人类擦出火花的魂兽，其他的魂兽很难与人类产生感情，所以就更别说献祭了。攫欝攫

    　　献祭就是舍己从人，奉献自己成全别人。在本书中，这不是十万年魂兽的特例，只要有灵智的魂兽，都可以这么做，但前提是魂师能让魂兽心甘情愿的为自己献祭。

    　　其次，献祭并不是魂兽的特例，魂师也可以进行献祭，但是需要掌握献祭的方法。

    　　魂师献祭，可以将自己献祭给神灵或者邪灵，或者是成全他人。原著中千道流和波塞西就是将他们自己献祭给了千仞雪和唐三。

    　　最后，在本书中，彻底炼化掌控自己武魂的魂师，可以将自己的武魂献祭传成给他人，相当于是灌顶的方式。

    　　这种献祭给他人的武魂，被献祭者可以极大程度的，甚至完全继承献祭者的一切，也就是武魂、魂力和魂环、魂骨，以及自创魂技等等。但如果是完全继承了一切，那么被献祭者修为、境界这些，将再也不得寸进半步。

    　　这种献祭方式也并非人类独有，化为人形并彻底炼化掌控自己武魂的魂兽，也可以进行，和此类魂师并无二致。

    　　本书中的设定说明，就暂时先说到这里，后期如果有其他设定问题，煌懿会为读友们另作补充说明。

    　　最后再说一句，在看本书的读友们，你们在看本书的时候，请多多参与本书的讨论，每天看着就一两个、两三个评论，煌懿觉得自己写的很没劲，竟然连个评论都没有。厺厽 英雄联盟小说 yxlmxsw.com 厺厽巘戅英雄联盟小说yxLmx&#戅

    　　最后煌懿在这里恳请读友们，把你们手中的月票、推荐等等这些都给我吧。

    　　煌懿求订阅、求打赏、求月票、求推荐、求收藏！?ω?

    　　谢谢大家！

