    文曲星之风刮遍钱塘的时候，段王野正和吴晶晶探讨演技。

    “晶晶啊，为师告诉你，演戏是一门艺术，讲究清新自然，不可太过浮夸。”

    “你喊的那句神仙下凡，张力过猛，流于表面，一点也不自然，表现之心太过强烈，反而不真实。”

    “真正的演技，不是努力演好什么角色，而是你往哪一站，一开口，大家就知道你是什么。”

    “记住，生活处处是演戏，当你遇到不可战胜的敌人时，演戏也许能救你一命。”

    吴晶晶躬身行礼：“弟子受教了。”

    他是真的虚心学习，看看段王野身边是些什么牛人，嗯，那个废物大侠不算。

    有冰冰，有小青，有白素贞，清一色的妖精，个顶个的法力高强。

    而他有什么？

    三寸不烂之舌和如火纯情的演技，就凭这两样，这乱世，当闯之。

    “师傅，演技咱们先放放，我想学歌。”

    “什么歌？”

    “一剪梅！”

    ……

    晚上，县衙来了一位神秘之客，他身穿道袍，举止间带着几分看不食人间烟火的洒脱，此人正是蛤蟆精王道灵。

    他听说钱塘有妖怪出没，县太爷悬赏除妖，顿时见钱眼开，快马加鞭赶来，准备捞一笔。

    他道行颇深，与白素贞都有过恩怨，修行也千年有余，一般的妖怪根本不放在眼里。

    可是，一进县衙傻眼了，说是悬赏取消，妖怪被赶跑了。

    蛤蟆王子一听不干了，我大老远跑来捞钱，差点累死，结果毛都没见到一根，我不答应。

    一打听，说是文曲星转世之人，吓跑了蜈蚣精，王道灵不屑一笑，纯属胡说八道。

    文曲星乃神君下凡，出生便有天地异象，藏都藏不住，这种人想低调都难，怎么可能默默无闻这么多年。

    而且就算你是文曲星，也不可能有神光护体，还震飞妖怪，简直荒谬。

    他施展推演之术，这种法术比起阴阳轮算差得远，不能预知未来，却可以知晓过去一些事情。

    推算完，他冷冷一笑，当即朝县衙闯去。

    此刻，杨知县父子正设宴招待马安。

    桌上山珍海味美酒佳肴应有尽有，马安却食之无味，一直耷拉着脸。

    文曲星之名传遍钱塘，而且以惊人之速蔓延，要不了几天，便会传入临安，传进圣上口中。

    要是让皇上知道，文曲星作词一任群芳妒，说的正是他马安，他的官途也就到头了。

    文曲星都骂你不行，你猜皇上护谁。

    这就跟高考状元在采访时，说某某人品有问题，绝大数人还是信的。

    他马安宁愿段王野骂自己祖宗十八代，也不想让他作词。

    文人最可怕的不是骂人，骂你最多一时不快，可作诗词损你，那可是流传千古，堪比遗臭万年。

    杨知县也不敢说话，心里抱怨，考什么作词，这不是给自己添堵吗，这下你满意了吧。

    就在三人不痛快时，外面传来吵闹声，马大人拍案而起，需要撒些努力。

    来到院子，只见一身穿道袍男子闲庭信步，前方衙差根本进不得身，所过之处，自动将拦路之人弹开。

    两位大人对视一眼，明白来了高人，努气瞬间消散。

    这种奇人最是危险，朝廷都不愿招惹，甚至专门高价聘请，处理一些棘手之事。

    “道长为何夜闯县衙，可有冤情？说出来本官替你做主。”

    杨知县露出慈善的笑容，这模样，简直让人如沐春风。

    王道灵拂尘一甩，作辑行礼，仙风道骨的模样确实有范，他淡然道：

    “听闻钱塘妖怪出没，贫道不忍百姓受难，特来此除妖！”

    一听是除妖的，杨知县喝退衙差，笑道：“妖怪已经离去，辛苦道长白跑一趟。”

    “可是所谓的文曲星吓退妖怪，哈哈哈。”王道灵夸张的笑了起来。

    马安正觉无聊想回房间，一听道长不屑的语气，忍不住询问：“道长，难道此事有蹊跷？”

    “文曲星吓退妖怪，我与马大人亲眼所见，怎会有假？”杨知县根本没有怀疑，眼见为实。

    “什么文曲星，一派胡言！”

    “依道长之言，文曲星难道有假？”

    “贫道可以负责任说，文曲星是假的，就连那妖怪都有问题！”

    听到这话，马安眼睛都亮了，只要段王野不是文曲星转世，他的话就是屁话。

    本官有几十种办法收拾他，甚至入狱判刑，一个犯人的诗词，得有多大怨气，纯属污蔑当朝官员而已。

    “道长舟车劳顿，里面请，咱们慢慢商谈。”

    “那贫道就恭敬不如从命了。”

    王道灵被邀请入屋，院子里人多嘴杂，一些事情不好说。

    酒过三巡，王道灵先是吹嘘了自己无比尊贵的身份，震得两位大人一愣一愣的。

    眼前的道人，竟然是仙界武财神赵公明真君的弟子，太夸张了吧。

    看到二人不太相信，王道灵也不在乎，他确实是赵公明的徒弟，只是记名弟子，属于散养型。

    不然他堂堂财神的徒弟，怎会为了钱财到处奔波。

    可能也跟他的本体有关，他是一只金蟾，视钱如命，根本身不由己。

    “两位大人，据贫道所知，文曲星转世可逢凶化吉，但没有守护神力，更别说震飞妖怪，纯属胡扯！”

    王道灵说的头头是道，随即伸手装模作样的推算。

    片刻后，他眼神鉴定：“贫道推算得出，这个假文曲星和妖怪是一伙的。”

    “什么，一伙的！”

    马安和杨家父子瞪大眼睛，打死也想不到段王野和妖精是一伙的。

    “没错，贫道推算出，妖怪就在这个假文曲星身边，诸位想想，他身旁可有奇怪之人？”

    不得不说，王道灵还是有真本事的，虽算不出具体身份，却算了大概。

    “奇怪之人？书童，对，那个书童！”

    杨文轩叫了起来，他的好友被摔惨了，现在都下不了床。

    “对对，段王野身边的书童，轻易将一大汉扔出十几米远。”杨知县连忙补充。

    “呵呵，十几米远，这是人能做到的事吗？”王道灵冷笑，应该就是他了。

    “本官记得，那个书童中途好像跑了，正是后厨方向，不久，蜈蚣精就冒了出来。”

    马安慢慢回想起来，觉得很不对劲：“两位，你们后来是否见过那个书童？”

    杨家父子连连摇头，表示没有见过。

    “马大人，您还记得蜈蚣精离开时，居然给段王野倒了杯茶，这事想想就离谱，如果二人认识，那就很好解释了。”

    杨文轩大脑飞速运转，将想到的说了出来。

    “对对对，下官当时也觉得荒谬，却碍于文曲星的震慑没敢怀疑。”杨知县连忙补充。

    “混账东西！你找死！”

    马安拍案而起，基本确定被骗了，什么狗屁文曲星转世，都是骗人的。

    他眼中杀气腾腾，思考如何报仇。

