    回到了悦来客栈之后，曹少聪脸上的表情都不是很好看。事情的发展出乎他的预料了，他进入了铁胆神侯的视线之中。

    从始至终，这都是他要尽力避免的局面。

    铁胆神侯这个人不但武功高强，计谋同样很厉害，曹正淳就不是他的对手。进入他的视线，会让自己变得很危险。

    “你在担心什么？”黄雪梅看着曹少聪开口问道。

    “跟你没关系。”曹少聪摇了摇头说道：！这次的事情结束了，你也可以离开了，去做你自己的事，以后离朝廷的事情远一点。”

    黄雪梅看着曹少聪，略微有些迟疑，随后皱了皱眉头问道：“什么事让你如此恐惧？”

    曹少聪摇了摇头，没有说话。

    作为自己的侍女，她今天也得到了赏赐，只不过没有在大殿上宣布而已。她的任务算完成了，两个人也可以分道扬镳了。

    关于铁胆神侯的事情，曹少聪自然不会跟她说。

    铁胆神侯知道自己是曹正淳的干儿子，知道自己是去卧底的，他不要自己，那是最好的情况，曹正淳那边自己能应付得过去。

    他要自己，反而说明他要利用自己了。

    这对曹少聪来说绝对是个坏消息，应付曹正淳和应付铁胆神侯，绝对不是一个难度，他的心里面都有一些焦躁了，他要努力的让自己平复下来。

    “如果你想要去锦衣卫，有些事情我要和你说一说。”黄雪梅这个时候突然开口说道。

    “什么事？”曹少聪也抬起头盯着她问道。

    “看着你前面那一句话的份上，我教教你。”黄雪梅盯着曹少聪说道：“当今陛下初登大位，对外展现的形象并不是很好。”

    “年纪轻轻就痴迷于长生和炼药，似乎对朝堂上的事情并不关心。”

    “可是明眼人都看得出来，不是他不想管事，他管不了，铁胆神侯是他的皇叔，是先帝立下来的人，威望很高，手上也掌握了很强的力量。”

    “朝堂之上，严嵩严阁老地位也很高，门生故旧遍布天下。”

    “他手上也掌握着很强的江湖力量，其他的人我不知道，我要对付的人就投靠了他。如果不是如此，我也不必投靠曹正淳。”

    曹少聪倒吸了一口冷气，事情果然乱七八糟。

    所有的人物交杂在一起，就出现了很多乱七八糟的时间线和故事线。黄雪梅的事情居然牵扯到了严嵩，曹正淳居然要和严嵩斗？

    “除此之外，还有神侯府的诸葛神侯，虽然看起来超然世外，但实际上和很多文官都走得很近，跟皇帝也未必一条心。”

    “无论是东厂，或者是神侯府，又或者是护龙山庄，都是先帝留下来的老臣。”

    “那内厂和西厂呢？”曹少聪连忙追问道。

    这辈子他就是个个小太监，对这种朝堂上乱七八糟的事情就不了解了，这么一看，这朝堂之上混乱的事情太多了。

    “西厂雨公公，也是先帝在位之时创立的。”

    “据说当时天下门派众多，各地风烟四起，单单有东厂和锦衣卫已经不够了，于是先帝创建了西厂，交给了雨公公。”

    “这位与公公和宫里面的一位贵妃走的很近，这位贵妃跟脚也很深厚，具体是什么我不知道，我没有打探到。”

    曹少聪若有所思的点了点头，缓缓的说道：“原来如此。”

    “内厂也差不多。”黄雪梅继续说道：“先帝觉得即便是建立了西厂也不够用，于是又建立了内厂，直接交给了刘公公，这位刘公公就颇为神秘了，据说和严阁老关系不错。”

    “自从陛下登基以后，唯一换过的人就是锦衣卫，现在执掌锦衣卫的是陛下乳母的儿子，从小跟他一起长大。”

    “这天下当中如果说谁是皇帝真正的心腹，那要非锦衣卫莫属了。皇帝想把你安排进锦衣卫，肯定是有自己的考量的。”

    曹少聪听了这话之后，一个头两个大。

    他算是听明白了。

    虽然他不明白这里面有什么道理，但是他有一个道理是永远明白的，那就是一朝天子一朝臣。新天子登基之后，总是要用自己的人的。

    如果他没换，只有一个可能，他换不了。

    尤其是像东厂西厂这种特务机关。

    铁胆神侯就不用说了，先帝所立，皇帝的皇叔，东厂曹正淳根基深厚，武功高强，野心勃勃，西厂和内厂估计也差不多，诸葛神侯那边也不太好说。

    一个锦衣卫对皇帝忠心耿耿有什么用？

    自己去了锦衣卫，岂不是要和这么多人为敌？想到这里，曹少聪忽然站了起来，他一脸严肃的开口说道：“我觉得人做事不能半途而废。”

    “干爹既然交代我的事情，我就一定要努力完成。”

    “去护龙山庄卧底，对我的事业也很有帮助。”

    “于情于理我都要去做，而且还要尽全力去完成。”说到这里，曹少聪转头看着黄雪梅说道：“你的仇人太强大，不好对付，不如你先跟在我身边。”

    有一份力量就能得一份力量，曹少聪一脸真诚。

    黄雪梅冷哼了一声，面露不屑，站起身子开口道：“朝廷上是这个样子的，天下的门派也很多，野心勃勃之辈更多，想造反的就不在少数。”

    “你无论做什么决定，自己想清楚。”

    说完这句话之后，她就迈步向外走了出去。

    看着黄雪梅的背影，曹少聪走到了窗口，推开窗子，眺望窗外，夜空之中繁星点点，偌大的月亮挂在天空之上带着几分清冷。

    这世界太难了。

    还是实力不够，实力够强，什么都能解决，练功！

    曹少聪直接就把窗户给关上了，斗志昂扬地坐到了床上，开始练功，同时心里面琢磨到哪去搞一门高深的武功。

    自己天赋绝佳，应该是万中无一的武学奇才。

    可即便如此，时间上的差距也不是那么好弥补的，人家练一辈子了，自己差远了。想要超越，那必然要修炼一门上好的武学才行。

    金刚不坏神功和吸功大法很厉害，可是还远不到这个程度。

    这两天打卡没有弄到什么好东西，见证到现在冷却时间还没好，这冷却实在是有一些长的让人发指了。

    最近也没什么大事值得见证，倒是让曹少聪心里面不那么难过。

    护龙山庄。

    “义父。”段天涯来到了铁胆神侯的面前躬身说道。

    “你觉得林少聪这个人怎么样？”铁胆神侯转回身看着段天涯问道。

    “人很不错。”段天涯想了想之后说道：“侠肝义胆，武功也很好，智谋也很厉害，是一个难得的人选。。

    “看来你对他的印象不错。”铁胆神侯笑着说道。

    “是，义父。”段天涯点头说道。

    “我也这么想，所以我想把他招进护龙山庄。”铁胆神侯赞赏的看了一眼段天涯，沉声说道，

    “看今天陛下的意思，这件事应该是不成了。”段天涯迟疑了片刻说道。

    “是啊！”铁胆神侯有些感慨的说道：“可惜了，成是非那边的考核不能停，太后已经交代过了，我们就好好的考核一番。”

    “是，义父。”段天涯躬身答应道。

    “那你去准备吧！”铁胆神侯直接说道。

    “是，义父。”段天涯答应了一声就向外走了出去。

    等到段天涯走了以后，铁胆神侯背着手走到了大殿门口，眺望了远方的天空，缓缓的说道：“曹正淳，没想到你还能培养出这么好的干儿子，将来说不定他会给你送终。”

    曹少聪是无论如何都没有想到皇帝的行动会这么快。

    第二天一早天刚亮，他就见到了皇宫里面来的孙公公，这人脸上带着灿烂的笑容，手里面捧着圣旨，走到了曹少聪的身边说道：“林大侠，接旨吧！”

