    第543章定谨记于心

    “是啊小叔，你快去吧，我们也会在这里陪着月宝。”薛大宝和薛小宝都说道。

    “好。”薛琰笑应了，又看了姜月一眼，才忙去了。

    来到村口，看到马车旁边树荫底下的人，薛琰有些惊喜：“弈鸣兄！”

    随即，步子更快了，却在离方弈鸣还有几步远的地方停住，只见他和方弈鸣同时拱手，给对方板板正正的施了一礼。

    然后他才走到方弈鸣面前。

    不过，看到是这个同窗好友，他就确定了，为何这个好友不进村到他家里等他，而是在这等他了。

    想必这个好友已经知道他家救了邵叔亭，而邵叔亭就是镇南大将军，目前人还在这村里。

    应该是昨儿十夜将人送去县衙，然后他这个好友就知道了。

    所以，十夜一点身份没隐瞒，直接亮明身份了？

    看邵叔亭昨夜就说县衙有人，也没跟他和他家月宝说自己是镇南大将军，他还以为十夜多少会隐瞒，就算让县衙处理刘桂生他们，也不会将身份直接亮出来。

    之前明明邵叔亭有些遮遮掩掩的，现在，怎么不遮掩了，竟让县衙所有人都知道镇南大将军在这里？

    “胜卿。”方弈鸣也很欣喜。“几月不见，可好？”

    “好，弈鸣兄如何？”

    “我也好。今日失礼了，都来这了，也没去你家拜望一下令尊令堂。”说着，方弈鸣拱手，又跟薛琰施了一礼，算是赔罪。

    薛琰忙回了一礼，“弈鸣兄言重了，你连村都没进，自是有你的道理。”

    “知我者胜卿也。”方弈鸣笑道，随即，紧张的观望了一下四周，见除了他的车夫，再没有其他人了，他才小声道：“昨儿有人将你外婆一家送去县衙了，那人是镇南大将军的随从，镇南大将军在你这，还被你家救了，你可知晓？”

    “邵公子是镇南大将军？”薛琰一副他现在才知道的样子。他也不想骗自己好友，可不骗，他更解释不清。

    “正是。”方弈鸣点头。声音更低了，“我就是来提醒你一声，我这当了个小县令，还是听说了不少事的，听说朝廷党派纷争格外厉害，一个就是以二皇子外祖家纪家为首，一个就是以镇南大将军所在的邵家为首，你现在都不读书了，自然以后也不会出仕，我怕你因为救了邵大将军而被卷进来，所以来提醒你一声，让你多多注意。”

    “多谢弈鸣兄。”薛琰深深一揖。“不过弈鸣兄，我年纪尚小，应该卷不进去，你尽管放心。”

    方弈鸣一边回揖，一边叹气：“为兄放什么心啊，你又不是不知你的才能，你也就是年纪小，别的谁能如你？我们都不如你。你要真不想读书，最后出仕，只想种庄稼，就一定要切记时刻收敛锋芒，那样，就算有人知晓你以前多聪慧，也认为是‘小时了了，大未必佳’。”

    薛琰闻言，更是郑重的拱手：“弈鸣兄之言，胜卿定谨记于心。”

    “那也不枉我大老远来这一趟了。”方弈鸣笑道。随即，才将他上下一打量，“你看起来倒是结实了些。”

    (本章完)

