    水逆躲在石头后面，听着渐渐靠近的脚步声，脸色越来越难看。

    他喉咙滚动了一下，握着长剑的手紧了紧。

    只等那人走到石头后面，他便发起突袭。

    那脚步声来到转角处，离他仅有一步之遥时，却没有再前进一步。

    脚步声停了下来，水逆的一颗心也跟着悬了起来。

    突然，他感觉正被一道目光注视着。

    逃无可逃，避无可避，那感觉如芒刺在背，叫他忍不住汗毛倒竖。

    他心道一声：“不好！”

    抬头一看，便见一道见光，从他头顶劈将而下。

    水逆见状大惊失色，连忙释放出灵气。

    一道蓝色光芒从他身体里迸射而出，霎时间，在他头顶凝成一道蓝色的半弧形水盾。

    “轰！”

    一声巨响，水逆被那道剑光之下的剑气，生生逼退出三尺开外。

    不过好在水逆反应及时，那道剑光落在蓝色的水盾上，并没有伤到他。

    “水师弟，我说过，你若乖乖交出赤练双尾蛇的内丹，我可以留你一命。”

    “你怎的就是不听劝，非要富于顽抗呢？”

    风起抽回长剑，两指从剑身上缓缓扫过。

    他那双黑曜的眸子里，散发出幽冷的光芒。

    他的面目，全然不似从前，那般谦恭温厚。

    卸下伪装的风起，整个人的气质，发生了翻天覆地的变化。

    乍看上去，竟有几分病娇之感。

    水逆拧紧了眉头，眼珠从眼眶的中部，转到眼尾。

    他的背部湿哒哒的，衣料贴在他的后背上，有些粘稠。

    刚上过药的伤口，经过方才那一击，又开始流血了。

    “你这么做，就不怕风家家主杀了你吗？”

    说话间，水逆的眼珠又回到眼眶中部，紧紧盯着风起，不敢有丝毫放松。

    却听风起道：

    “呵，有什么可担心的？”

    “只要将你们解决干净了，回去之后，理由还不是随我编！”

    “我之前刻意营造的形象，在众人心中，已经根深蒂固。”

    “水师弟不用为我担心，回去后，我就说水师弟和水家弟子，在追捕试炼双尾蛇的时候，不幸身亡，其余的水家弟子为保护师弟，也英勇就义。”

    “你猜，水家主听到这个消息，会不会深信不疑？”

    “哈哈哈……”

    说着，风起竟是笑了起来。

    水逆闻言，一口银牙差点被他咬碎。

    按照风起所说，若是他的父亲听到此番消息，他毫不怀疑，父亲会相信风起所言。

    风起此人太善于伪装了。

    这许多年来，他父亲时常教他向风起学习，并让他将风起当做标杆，和学习的榜样。

    风起在他父亲心中，就是吾辈楷模。

    想到此处，水逆的心寸寸发凉！

    他恨恨地望着风起，牙咬道：

    “就是死了，我也不会让你得逞。”

    水逆心知自己打不过风起，可输人不能输阵。

    况且，这颗赤焰双尾蛇的内丹，很是难得！

    不论是他，还是他的父亲，得到它之后，他们的实力也会得到显著提升。

    他是断不会将内丹交给风起的。

    如今，浮云国大大批资源，都倾斜到了云家身上，云家是如日中天。

    其余几大灵修家族，却在走下坡路。

    留给其余几家的资源，本就不多。

    一如此刻，一个个见了资源，便如恶狗一般，撕咬在一起。

    往后这种场面，只多不少。

    今日他能让出赤练双尾蛇的内丹，来日让出的，便是水家在四大灵修家族中的地位。

    他身为水家的少主，更是不能退缩。

    风起声音一沉，冷冷道：“好，既然水师弟心意已决，那我便送水师弟早入轮回！”

    他话音刚落，长剑直指水逆。

    只见他的手，迅速结出一道印记，打在了水逆那道蓝色的水盾上。

    “轰……”

    风起的速度太快，以至于水逆来不及用灵气加持水盾，他的水盾便被那道，突然凝聚的风爆炸了个粉碎。

    水逆的身体，被风爆那一瞬间的爆炸所产生的冲击力，炸飞出去老远，狠狠地摔在地上后，晕死了过去。

