    “向阳你不想死的话就住嘴。”

    李成杰直接喝道。

    “怎么？李成杰你这是威胁我了。”

    “为了一个妞，你竟然还敢威胁我。”

    “是你膨胀了还是你们李家膨胀了。”

    “如此不把我向家放在眼里了。”

    向阳看着李成杰冷冷地哼道。

    “你……”

    李成杰脸色一变。

    砰！！！

    楚风一脚踹了出去。

    向阳顿时被他一脚踹飞出去。

    他直接将身后那四个罡劲实力的保镖给砸翻在地，口中都是吐着鲜血。

    “走吧，换一家餐厅，这家餐厅太晦气了。”

    楚风冷漠道。

    “是，楚少。”

    李成杰连忙点头。

    “站住！！！”

    “打了我就想走？”

    这时向阳躺在地上对着楚风怒吼道。

    “你们几个给我起来拿下他！！！”

    向阳对着被其砸倒的几个保镖喝道。

    这几个罡劲实力的保镖站了起来就朝着楚风冲去。

    唰！！！

    这时楚风一挥手，一团火焰席卷而出。

    瞬间这四人化作火焰。

    看到这一幕，向阳惊呆住了。

    这李成杰看着楚风这一手，都是暗暗咽着口水。

    韩芸和杨杰两人神色都是瞪得大大的。

    他们没想到这楚风竟然还有操控火焰的能力。

    简直太不可思议了。

    “你想死么？”

    楚风神色冷漠的注视着向阳。

    其冰冷摄人的眼神让向阳内心莫名一颤。

    向阳眼中透着恐惧的神色，一句话都不敢说了。

    楚风转身就走了出去。

    “该死的小子，我要让你死！！！”

    等到楚风离开之后，向阳神情无比难看。

    他直接怒吼道，表情狰狞。

    而楚风他们找了一家新的餐厅坐了下来。

    “楚少，刚才的事情不好意思。”

    “我在这里向你道歉。”

    李成杰端着一杯酒对着楚风说道。

    “这件事和你无关，你不用道歉。”

    楚风冷漠道。

    “楚少，那个向阳乃是香江向家的小公子。”

    “向家的实力并不比我李家差，甚至更强。”

    “不过他们强的地方不过是因为向家统治着香江地下势力。”

    “而且向阳的爷爷还是香江武道协会的会长，一身实力强悍无比！”

    李成杰看着楚风说着。

    “不用和我说这些，我打人从来不在乎对方的身份。”

    “无论他有什么身份，惹到我都只有死路一条！！！”

    楚风冷冷地吐道。

    听到楚风的话，李成杰内心一阵佩服。

    不愧是魔主，果然够强势，霸气！！！

    一旁的林诗雅面露微笑看着楚风。

    至于韩芸眼中透着几分震撼。

    其目光注视着楚风不断闪烁着，不知道在想什么。

    转眼间，新的一天到来。

    这一天，江东传出了数个惊爆的消息。

    江东商会会长黄翔因为得罪风雅集团，惹怒了江州楚少。

    整个黄家被江东三大顶尖家族联手灭掉，黄翔更是被人扔进河中了。

    而在江东赫赫有名的贾家少爷因为得罪了江州楚少的手下，被其手下斩杀。

    贾家家主被江州楚少当场斩杀，整个贾家被灭。

    这一则则消息传开，再次轰动江东。

    之前江州楚少降临江东，覆灭了江东五大家族之一的燕家和左家。

    没想到如今再次降临江东，又有两大家族遭殃了。

    整个江东势力如今听到这江州楚少四个字都是瑟瑟发抖。

    而在隐修一脉黄级家族杜家之中。

    随着昨天的那个黄老被杀。

    整个杜家对此无比震怒。

    一位宗师境强者对于这隐修黄级家族而言可是十分重要的。

    更何况这个黄老还是杜家的一位长老，如今对方被一个世俗之人灭杀。

    身为隐修家族的杜家如何能不怒！！！

    “立刻派人前去抓拿江州楚少，敢杀我杜家的人，必须死！！！”

    隐修一脉黄级家族杜家家主冷冷地喝道，其眼中闪烁着冷冽的杀意。

    “家主，对方能灭杀黄老。”

    “其实力最少也是武道宗师级别的，恐怕一般人无法对付他。”

    一位杜家长老看着这杜家家主说道。

    “让四长老和五长老去，将其拿下。”

    杜家家主冷冷地喝道。

    当即这杜家派出两位长老以最快的速度前往了江东，准备对付楚风。

    只是他们却根本不知道楚风真正的可怕。

    这也为他们杜家带来了巨大的祸患。

    而在香江。

    一间充满古韵的庄园中。

    大厅内，此刻向阳脸色苍白的站在这。

    在向阳面前坐着一位身穿黑色劲装的中年男人。

    国字脸，一脸黝黑的脸庞，神情冰冷。

    其身上散发着一股无形的煞气。

    他正是向阳的父亲，也是向家家主向坤。

    同时还是香江地下霸主。

    “父亲，你一定要为我报仇啊，我要让那个小子死！！！”

    向阳眼中充满愤怒的神色，他神色狰狞的吼道。

    “据你所说，此子应该是一位火系灵者。”

    “而且就连李成杰都对他恭敬有加，他的身份应该不简单。”

    向坤沉声道。

    “我管他什么人，反正他打了我。”

    “还杀了我们向家的人，他就必须要死。”

    “难不成我们向家还怕他一个毛头小子不成。”

    “还有他身边的那个女人，我一定要得到。”

    向阳冷冷地哼道。

    “父亲，小弟乃是我们向家的少爷。”

    “如今有人打伤小弟，那就是挑衅我向家。”

    “要是这个仇不报，我向家威严何在？”

    这时一位身穿黑色练功服。

    看起来二十五六，眉宇浓厚，眼神锐利的青年走了进来。

    其步伐沉稳，太阳穴高高隆起，气势非凡，显然是一位高手。

    而且还是一位晋升为先天境的先天强者！！！

    “二哥，你一定要替我做主啊！！！”

    向阳看着这个青年，连忙过去拉着他的手说道。

    “放心吧，你是我弟弟。”

    “敢打你，就是打我的脸，这个仇我替你报了。”

    这青年冷哼道，其眼中闪过一抹煞光。

    他正是向家二少爷向林。

    “多谢二哥！！！”

    向阳神色一喜。

    “既然如此，林儿你带着秦龙秦虎两兄弟去一趟江东，处理这件事吧！！！”

    向坤看着向林说道。

    “是，父亲。”

    向林点了点头。

