    “呀！”

    王佳‘惊呼’出声，手中的伞掉到了地上，然后跌跌撞撞地冲向了叶承。

    叶承一愣，连忙上去，伸出双手迅速地要扶住她的肩膀，但是王佳却是肩膀一低，直接穿进了他两只手之间，撞入了他的怀中。

    叶承不由环住了王佳的肩膀，看着这个如同投怀送抱的富家小姐。

    他一脸错愕。

    这女人是故意的吧？

    王佳在他怀中抬起头，笑盈盈地看着他，说道：“原来你是这种人，居然趁机抱我！”

    叶承：“？”

    他直接松开了手，将她放开，捋了捋身上的衣服，说道：“你别闹，男女授受不亲知不知道？”

    “哼，你简直不是一个正常男人。”

    “那怎样才是一个正常男人？”

    “嗯……嗯……”王佳忽然不知道怎么回答，像沈超那样？

    如果叶承是那样的话，她恐怕会扭头就走。

    如果不是叶承今天对她一直是一种保持距离的态度，她就不会像现在这样，对他产生了这么大的兴趣。

    叶承见她答不上来，摇摇头说：“果然，子曾经曰过：近之则不逊，远之则怨。古人诚不欺我。”

    “你！”

    王佳顿时气的鼓起了腮帮子，瞪着美目，却不知道反驳什么。

    最后她只好跺跺脚，哼道：“懒得和你争。”

    这时余光又看到了旁边被她丢在一旁的伞，她迅速把伞捡起来，抖了抖，用溪水擦一擦上面粘了泥沙的地方。

    洗着伞，她又对叶承说：“对了，你现在是不是该告诉我一些事情了？你真的在魔都上班？”

    “真的啊。”

    “那你怎么买得起那种车的？”

    “就那么买的呗。”叶承随口道。

    “什么叫做就那么买的。”王佳没好气的说道，“你是不是……”

    叶承却突然打断了她的话，开口道：“你是不是还喜欢我？”

    一瞬间，王佳就忘记了自己要说的话，俏脸刷的就红了起来。

    这人……怎么这么直接啊！

    她低着头，不敢抬起头去看叶承，就连手上洗伞的动作也变得凌乱，完全不知道在做什么。

    叶承站着，低头看着她，他能够清楚地看见她红透了的耳根子。

    半晌后，王佳才羞嗔地说道：“你乱说什么！我……我才没有！”

    “没有吗？那就行。”

    听到叶承如此的回答，王佳心中感到不高兴。

    那就行？

    就这样敷衍她的吗？

    她嘴噘了起来，心中开始感到委屈，于是又一次把她的伞丢了下来，站起来，盯着叶承，说道：“刚才给你说过，我还记得三件你欺负我的事情，你知道第三件事情是什么吗？”

    叶承一愣，想了起来，刚才王佳说她记得三件他欺负她的事情，有两件是他拿虫子，还有一个口香糖整蛊玩具吓唬王佳。

    只不过这个第三件事情，王佳并没有给他说。

    他脸上露出了疑惑的神情说道：“是什么事情？”

    王佳哼了一声：“你忘记了你当初骗我的话吗？”

    叶承一愣，“我……骗你的话？”

    “你果然忘记了。”王佳摇摇头，盯着叶承，目光复杂地说：“你忘记了我上高中前，你在扣扣上给我说的话吗？”

    叶承一愣，王佳上高中前，他说的话？

    他摇了摇头，还是不记得。

    王佳盯着他，半晌后，轻轻开口道：“我去上高中的前一天给你说，我的学校，只有每周周末才允许拿手机，然后你就告诉我，你每个周周末，都会给我发消息的。”

    “然而，第一个周，我没有等到你的消息，我以为你忘记了，第二个周，我还是在等你的消息，但你还是没有给我发消息……”

    “……第三个周，第四个周，一个学期，你都没有给我发消息。”

    叶承愣住了。

    他忽然回想了起来，似乎真的有这么一回事。

    而王佳继续说道：“就这样，你骗我从高中开始，到大学结束，差不多有七年的时间。”

    “后来，我就死心了，那时候我以为，你从来都没有喜欢过我，只是一直都在骗我而已。”

    “只不过大概是你骗我那么久，让我心中很生气，以至于我一直记住你，到高中结束之后，我还专门打听了一下你考到了哪里，想着能不能和你一起上同一个大学，却没想到你居然考上了魔旦大学，我没办法，我的成绩只够上西交大。”

    “但我一直想着和你见面，亲自问你，当初为什么要骗我，只不过后来几次同学聚会，你都没有去，所以我也没有去，直到这次，我参加了，因为我想看看我参加之后，你会不会参加，结果没想到你真的来了。”

    她长处一口气，看着叶承，轻声问道：“叶承，我现在想问一下，你是不是因为我才来的？”

    叶承此时已经怔住了。

    他没想到，王佳过了这么久还记得住他，居然是因为这个原因，甚至她来参加聚会，也是想看他会不会来。

    听到她的问题，他犹豫了起来。

    他还真有一点原因，是因为王佳也来了，其次就是因为赖新伟非要让他来。

    只不过看着王佳的样子，他不知道该如何回答了。

    但王佳仍然追问道：“你快回答我。”

    叶承沉默片刻，最后还是说道：“有那么一点原因。”

    听到他的回答，王佳的眼睛都亮了起来。

    但很快，她又问道：“什么是有那么一点原因？你说清楚！”

    “就是有那么一点原因呗……”叶承说道：“我之前不是说了嘛，见见老同桌，聊聊天什么的。”

    “那你为什么那么久都不给我发消息？想要聊天，你随时都可以和我聊啊！”

    “我以为……你早都忘记我了。”

    王佳气笑了：“难道不是你忘了我吗？我高中的时候，你为什么不给我发消息？你怎么不讲信用？”

    叶承无奈地说：“不是，真不是我的原因，你上高一的时候，我也上高一了，但是我第一个周的时候，手机就被老师没收了，你也知道，我小学和初中的时候都喜欢玩，高一刚开学的时候，我就偷偷拿出来玩，结果我那个班主任特别严，直接给我收了。”

    王佳愣住了。

    叶承手机被收了？

    所以他不能给自己发消息？

    她忽然脾气就降了下去，但还是问道：“那你之后怎么也没有给我回消息？”

    叶承摊手，“我手机被收之后，我妈跟我爸就不让我玩了，连电脑也不让我动，非要我好好学习，老师也说看我考试的表现，所以直到第一学期期中考试结束之后，我当时考到全年级前一百，老师才把手机还给我。”

    “那你拿到了手机，为什么也不给我发？”

    这回轮到叶承委屈起来了：“我看到你两个月都没有给我发过消息，我就以为你上了高中之后就不想理我了……”

    “你！”王佳美目又蹬了起来。

    但是她此时却是不知道说什么了，心中又好气又好笑，这么一说，似乎两个人都有错？

    如果叶承手机被收的那段时间里，她能够给他发个消息，他拿到手机之后，肯定也会给她发消息，这样岂不是说，他们当初本来可以继续保持联系？

    她心中忽然就空落落的。

    想笑，又想哭。

    一念之差，却就导致了七年的错过。

    她抿着唇，不管如何，反正不能在叶承面前承认那是自己的错。

    “我不管，反正都是你的错，如果你之后能够给我发消息，就不会有这种事情发生了！”

    叶承瞪大了眼睛：“你这是颠倒黑白！”

    “我才没有！”王佳脸蛋一红，转而问道：“那……你是不是该想想怎么补偿我？”

    “没有补偿，为什么是我给你补偿，你一直不给我发消息还让我惦记了好几年都没忘记。”

    “是你不给我发消息！”

    “是你不给我发。”

    “哼，那……那你，还喜欢我吗？”

    叶承一愣，被王佳这突然改变的问题给弄愣住了。

    他转头看向王佳，王佳脸蛋有些红，但却是紧紧盯着他。

    大概是十分期待他能够说出她想要得到的那个答案。

    叶承张了张口，却没有说出话来。

    他不知道自己该说什么。

    对于王佳，他当时确实喜欢过。

    没有男生能够对于一个向自己表过白，而且还长得漂亮的女生无动于衷。

    叶承也是如此。

    可惜的是，两人从初中之后，就仅限于在手机上聊天，从来没有再见过面。

    所以他的喜欢也仅仅体现于初中时会经常找王佳聊天，只不过从来没有表白过。

    毕竟，那时候的他，还有一个天天和自己一起玩的邻家妹妹。

    叶承一想，不由无奈，自己那种年龄的时候就已经逐渐展现出了渣男本质了。

    啊呸，不对，是情圣。

    不过，抛开一切，现在面对王佳，他心中将她当成了自己童年时的一个遗憾，想要弥补这个遗憾。

    每个人都有童年时期遗留下来的遗憾，如果有机会弥补这样的遗憾，恐怕没有多少人能够放弃。

    只是叶承忽然想到了自己那么多的女人，让他又陷入到了犹豫。

    该不该说出，他还喜欢她？

    他又看了一眼王佳。

    王佳依然等待着他，只不过因为他这么久的犹豫，让她的目光中逐渐产生了失望。

    叶承咬了咬牙，忽然说道：“你有硬币吗？”

    王佳一愣，摇了摇头：“没有。”

    她咬了咬唇，说道：“你不要转移话题好吗？”

    叶承认真地看着她，说道：“你真的做好了准备吗？”

    王佳目光闪烁了一下，随后，她轻轻点了点头：“这是我童年的遗憾，我想要弥补。”

    叶承一愣，原来，对于王佳来说，这也是童年时期的遗憾啊?

    他微微点了点头，然后低头，看向地上。

    王佳见到他的动作，不由一愣，不知道他在干嘛。

    但很快，叶承走了几步，伸手探进水中，很快又伸了出来。

    王佳见到他的手上多了一个石头。

    这个石头很平，很整齐，仿佛一个硬币。

    叶承说道：“既然做好了准备，接下来，咱们就让上天来决定吧。”

    王佳一愣：“为什么？”

    她忍不住说道：“你自己心中应该也是愿意的吧？你直接说出来，何必要让上天来决定呢？”

    叶承摇摇头，没有回应。

    他猜不出自己的心中是怎么想的，他愿意，也不愿意，所以他想要交给上天来决定。

    “这块石头，这一面是正面，这一面是反面。”他指着石头的两面分别说道，正面是完全平整的，反面上有一个印子。

    接着他说道：“咱们打个赌吧，接下来我会将这个石头向天上扔去，让它落到地上，如果是正面向上，那么，我喜欢你，如果是反面向上，咱们还是朋友。”

    王佳咬着唇，很想再次质问叶承，为什么要这样做。

    但是，她心中却也对这个交由上天的决定产生了一丝期盼。

    虽然石头并不像硬币那样标准，但是这地上到处都是石头，坑坑洼洼，很不平整，这块石头从天上落下来，很大可能会发生碰撞，从而弹飞，这样一来，又让结果产生了更多的不确定性。

    如此看起来，仿佛真的是交给了上天来决定。

    于是，经过了短暂犹豫，她还是点了点头：“好，就听你的。”

    不过，她心中还是做出了决定，就算落下来是反面，她也不会放弃。

    是正面，那她就相信上天注定，是反面，那她就相信人定胜天。

    叶承见到王佳点头同意，随后不再说什么。

    将石头放在手心里，掂量了两下，随后，他手向上一抛，同时手指也一动，这块平整的石头，便向着上面飞去，并且在空中快速地旋转了起来。

    只不过，当石头被他抛出去的时候，他的心中涌现出无比的期望。

    一定要是正面啊！

    他忽然就明悟了一句话，当硬币抛出去的时候，人就已经知道了自己想要的结果。

    但是他们此时只能在心中期望着这块石头真的能够由上天来注定。

    石头上升，掉落，快速地旋转，坑坑洼洼的地面，带来了极大的不确定性。

    它会平稳地掉落在地上，还是卡在哪里，亦或者是弹飞呢？

    短暂的一秒钟后，结果出现了。

    圆形石头弹飞了，它砸在了地上的一块小石头上，然后立马弹向了另外一块大石头，砸在了大石头的边缘上，再一次弹飞，最终落入了水中，然后平稳地卡在了水下的两个石头间。

    两人急忙上去，却看到了，石头主要是反面朝上的。

    他们都愣住了。

