    哑巴头陀，还是蒙古人的手下？

    听到有金花婆婆的描述，夜未明总感觉这个人他好像在哪里见过。

    难道，给他们夫妇下毒之人，竟是范瑶？

    这时，一旁的胡青牛急切的开口问道：“你什么时候放了难姑？”

    “急什么？”金花婆婆瞥了他一眼，而后说道：“老婆子我如果是一个不讲道理的人，要杀你哪还用得着利用那些武林人士来逼你自破誓言？”

    “我这就去把你的老婆放了，让你们夫妻团聚。”

    说完，有转头看向夜未明：“你小子也不要觉得吃亏。老婆子我一身的本领虽然不错，但想来也不被你放在眼里，杀了我未必能让你满载而归。而我身上唯一能称得上是宝物的，大概也就只有这根拐杖了。”

    “咱们任务归任务，但你饶我不死这件事，却并不在任务之列。”

    “我现在便将它送你，算是答谢你的不杀之恩好了。”

    言罢，一把将手中暗金拐杖抛给夜未明，而后转头看向被她带来的那个小女孩，说道：“阿离，我们走。”

    不过当她转头看过去的时候才发现，原来被她带来那个叫做阿离的女孩，一点也不在乎男女授受不亲，此刻正在和张无忌拉拉扯扯。

    看得出来，那个阿离并不是金花婆婆的亲闺女。

    金花婆婆都已经快要被夜未明他们给打死了，她却在一门心思的强抢张无忌。

    然而，少年的张无忌那叫一个铁骨铮铮。

    现在的他，因为荷尔蒙发育不全，还时刻铭记着他娘的教导，对于馋他身子的阿离，那叫一个誓死不从。

    阿离继续拉扯：“张无忌，你跟我走！”

    张无忌因为寒毒在身，所以身体羸弱，实在挣脱不得，当即把头一低，朝着阿离抓住他得手狠狠的咬了下去。

    “哎呀！”

    阿离惊呼一声，连忙松开张无忌的手，这才让张无忌松口。

    金花婆婆见状，也没有去责怪她，只是一个箭步冲上前去，一把抓起阿离的手臂，展开身法迅速消失在众人眼前。

    而被强行拉走的阿离，眼神依旧停留在张无忌的身上。

    看起来张无忌之前的那一口，非但没让她死心，这份痛觉，反而更让她将这个少年牢牢的记在心里。

    刻骨铭心！

    直到此时，夜未明的嘴角才勾勒起一丝满意的笑容：“这个金花婆婆，倒是蛮识时务的。”

    “比起很多比她更聪明的BOSS，至少她已经掌握了成功在我手下保存性命的方法。”

    “哦？”闻言，一旁的三月不禁好奇的问道：“什么方法？”

    夜未明耸了耸肩：“我已经接了任务，自然是对那个神秘的任务奖励很感兴趣。而我如果想要拿到那个八星级的任务奖励，就不能在任务完成之前动手杀她。”

    “至于说任务完成之后。”夜未明摇了摇头：“正如她自己所说，她的身上，已经没有什么值得我惦记的东西了。”

    这时，非鱼则是凑过来，好奇的问道：“她留下的那个拐杖到底什么属性，听起来好像很厉害的样子。”

    夜未明微微一笑，直接在队伍频道里发了一个物品链接。

    百炼孤金沉杖（宝器）：金花婆婆的独门兵器，由海外珊瑚金冶炼而成，外表毫不起眼，却是砸铁如泥的兵中至宝。攻击＋910，内力增幅50%，膂力增幅20%，长兵器武学等级＋1，特殊效果：震击。

    震击：攻击增幅震荡效果，可以损伤宝器以下的兵器铠甲（对软器无效）。

    就连夜未明也没有想到，这个拐杖的属性，居然如此的强悍。

    见到这个拐杖的属性，夜未明第一个想到的就是他得好友牛志春。

    不过那家伙现在使用的黄金修罗棍，虽然在属性上要比这个百炼孤金沉杖差上一些，但却是与他更加契合，想来也用不上这个东西。

    夜未明的目光在小队众人身上一一扫过，最终落在了心理医僧流云的身上，笑着问道：“流云兄，你对这个拐杖有没有什么想法？”

    “没有。”流云回答得毫不犹豫：“我主修佛法，拳脚次之，并不打算再兼修一门兵刃来分散自己有限的精力和资源，夜兄还是自己留着好了。”

    “那好吧。”夜未明说话间，已经将拐杖收了起来。

    对此，众人都没有任何异议。

    虽然这应该是属于大家共同的努力所得，而且夜未明之前还得到了一个单人任务。

    但反过来想想，那个明显有坑的任务，是不是夜未明替大家承担的风险呢？

    毕竟，如果夜未明不接那个任务的话，所有人恐怕都无法完成胡青牛的任务，也没有奖励可拿。

    在收起拐杖之后，夜未明立刻从系统界面找出之前殷不亏发过来的《倚天屠龙记》流程攻略，前前后后的仔细看了一遍之后，终于确认其中并无关于韩千叶被害真相的相关记载。

    于是乎，夜未明直接放出飞鸽：

    【血赚，问个事儿。

    金花婆婆的老公银叶先生，也就是那个叫做韩千叶家伙，到底是被什么人毒死的？是范瑶吗？】——夜未明

    片刻之后，鸽子飞回。

    【关于韩千叶之死，在原著的记载中，凶手并没有被实锤。

    不过你说的范瑶的确是其中嫌疑最大的一个。

    因为故事背景介绍中早有说明，黛绮丝，也就是金花婆婆年轻时相貌极美，是明教年轻才俊争相追求的目标，其中又以范瑶的机会最大，甚至明教的前教主阳顶天都曾想为他们主婚来着。

    只是黛绮丝本是波斯明教总教的圣女，不能够嫁人，所以誓死不从。

    范瑶虽然心有不甘，但也只能作罢。

    而后来黛绮丝却嫁给了一个叫做韩千叶的见教外之人，这就让范瑶有了因爱深恨的理由。

    再加上他隐姓埋名之后，展现在世人面前的形象，正是一个“蒙古人手下的哑巴头陀”，这一点也与毒害韩千叶的凶手十分相符。

    而且当时金花银叶都中了毒，但黛绮丝中的毒却并不严重，甚至可以凭借自身的内力化解，但韩千叶所中之毒却是致命的剧毒，除胡青牛之外无人可解。

    结合以上诸多疑点，我也感觉凶手是范瑶的可能性最大。

    至于在游戏里是怎么安排的，我就不清楚了。

    毕竟，我怎么认为并不重要。重要的是，游戏设计师，是怎么认为的。】——殷不亏

    看过殷不亏结合原著后，有理有据的推理分析。

    夜未明总算是对这件事情的前因后果，有了更进一步的了解。

    不过要说此事就是范瑶所为，倒也言之过早。

    毕竟，根据侦探小说的一关尿性，往往在案情出现之后的第一犯罪嫌疑人，都不是真凶。

    不过这毕竟不是侦探小说，所以范瑶的嫌疑依旧最大。

    至于是与不是，还是要看进一步的调查情况，以及……夜未明需要谁是凶手？

    心思电转之际，夜未明却是忽然眉头一皱，《登萍度水》满级特性“金风未动蝉先觉”的感知能力，让他先所有人一步，听到了一阵衣衫破风之声。

    跟着，便是一个包含了几分戾气的浑厚女子声音响起：“晓芙，你可让为师好找啊！”

    转头看去，却见十几个人影正施展身法由远及近的朝这边赶来。

    见到其中为首一人，夜未明顿时便是眼睛一亮。

    来者不是别人，正是让夜未明魂牵梦绕的……

    夜天剑！

