    很快。

    这消息传到了第一真传江妙依那里，她一直有吩咐下去，若是有魔门之人来到仙门，一定要汇报给她。

    “等了大半年，终于来了。”

    江妙依吐气道。

    虽然她笃定，只要影魔宗宗主，在烟云秘境关闭后，发现自己独子影天，以及一众影魔宗弟子消失不见了，一定会去进行调查，然后找人。

    最后肯定也会找到神女仙门来的。

    但是等了这么久，她的耐心也是慢慢的被消磨掉了许多。

    毕竟，距离下一次神女仙门秘境的开启，时间仅剩四年多不到五年了！

    神女仙门门主曾答应过她，如果用影天加上影魔宗圣令换来了两门影魔宗无上神通，她若是能够在下一次神女仙门秘境开启之前掌握，便能够获得一个进入神女仙门秘境的名额，而且还能在里面修行三个月！

    这是一个超大的机缘！

    江妙依自然要牢牢抓住！

    所以，对于江妙依来说，时间就很重要了！

    如果影魔宗之人来得越慢，江妙依的时间就越紧迫！

    如今，在得知影魔宗终于有人来了，江妙依才松了一口气。

    来了就好。

    她等着换那两门无上神通呢。

    江妙依等了一阵，却发现，神女天宫上没有任何动静。

    也没有派人出去见那影魔宗的来人，也不说接他进神女仙门谈话。

    就像是完全不知道有这事情发生一样。

    有些漠不关心。

    或者说是……

    忽视？！

    江妙依顿时有些坐不住了，毕竟这事关系到她的机缘。

    于是，江妙依离开自己的第一真传专属仙峰，驾驭飞行灵宝，直上神女天宫！

    神女天宫位于一千零八座仙峰之上，布有强大的禁制，炼虚境以下的化神尊者，是无法穿过这些禁制的，自然也无法登上这神女天宫！

    不过，江妙依作为神女仙门九大真传之首，拥有真传弟子的神女仙门玉牌，是有资格登上神女天宫的。

    借助这神女仙门玉牌，江妙依轻松穿过那些对于化神尊者来说都十分可怕的禁制，登上了神女天宫！

    片刻后，她来到了天宫大殿之中，见到了神女仙门门主。

    这一次，天宫大殿内，除了依旧“背对众生”的神女仙门门主神识虚影，上一次江妙依来的时候，所见到的那些炼虚大能的神识虚影，此时皆是不在。

    作为炼虚大能，她们也是需要自己的修行时间，用于体悟天地大道，自然不可能时时关注这些事情。

    只有神女仙门门主，是需要一直留着一道神识虚影在这神女天宫之中，执掌神女仙门护道大阵，并且时刻关注神女仙门可能出现的各种事情。

    当然，这些炼虚大能也许已经知道了影魔宗派了鬼影老人的事情了。

    但是他们皆是没有出现。

    原因很简单。

    那就是在她们看来，区区一个鬼影老人，并不值得她们关注，没必要过来天宫大殿为这事商讨什么。

    江妙依来到大殿中，对神女仙门门主行了个弟子礼，然后问出了自己心中的疑惑。

    神女仙门门主的神识虚影，背对着她，淡淡的声音回应。

    “区区一个鬼影老人罢了，你急什么？”

    “影魔宗只派一个炼虚大能过来要人，我们神女仙门，完全不需要给他们面子。”

    “况且，事关影魔宗圣令，区区一个鬼影老人，还做不了主。”

    言下之意，影魔宗本身地位就没神女仙门高。

    前来要自己宗门的少宗主，都不派多点位高权重的人来，区区一个做不了主的炼虚大能，这是瞧不起谁呢？

    若是神女仙门就这么搭理了，然后放人，传出去神女仙门的脸面何在？

    闻言，江妙依沉默了一下，才道：

    “弟子明白！是弟子心急了。”

    神女仙门门主的神识虚影又道：

    “晾着他便是了，他们不急，我们也不用急。”

    “两天之后，你再去落月仙峰，寻落月长老，让她出面和这鬼影老人谈。”

    江妙依愣了一下，疑惑道：

    “为何？”

    神女仙门门主平静道：

    “当年落月尊者外出历练时，曾一剑斩了这鬼影老人最喜爱的弟子，派她去和鬼影老人谈判，最为合适。”

    江妙依闻言，顿时忍不住微微吸了一口气。

    真不愧是门主啊，行事作风果然霸道无比。

    这个决定，简直是…...

    杀人诛心啊！

    落月尊者当年曾一剑斩杀鬼影老人最喜爱的弟子，而这种时候，鬼影老人前来神女仙门想要要回影天，派落月尊者出去和鬼影老人谈。

    江妙依脑海中瞬间就可以想到两天之后，鬼影老人看着落月尊者那又气又恨，但是又动不了手的场景。

    那一定很憋屈吧！

    当然这种想法，江妙依不可能在神女仙门门主之前表现出来，脸色尽量表现得和之前一样平静。

    “既然如此，那么弟子两天后再去找落月尊者吧。”

    江妙依道。

    神女仙门门主淡淡道：

    “还有疑惑么？”

    “没了。”

    江妙依道，

    “弟子先回去了。”

    “嗯。”

    神女仙门门主背对着江妙依，始终不回头。

    江妙依这才退去。

    两天很快过去。

    两天后。

    当旭日东升之时。

    江妙依便有些迫不及待的直接从自己的仙峰离开，驾驭飞行灵宝，越过一座座钟灵毓秀的仙峰，来到了落月仙峰。

    落月仙峰外，一样布有大阵。

    不过不是神女仙门各大仙峰皆有的大阵，而是落月尊者单独布下的。

    大阵的效果只有一个：

    化神境的修行者，无法进入落月仙峰！

    而化神境以下的神女仙门弟子们，就可以随便进入，嗯，包括外门弟子在内。

    想要破解这大阵，方法很简单。

    实力比落月尊者强，然后强行打破就行了。

    但是这相当于直接打脸了，所以神女仙门内，没有谁会这么做。

    也因此，哪怕江妙依是神女仙门的第一真传弟子，身份地位不输于落月尊者这些长老，甚至更强。

    修为境界更是比寻常的化神长老还要强一些。

    她来到落月仙峰外面的时候，也是没有直接闯入，而是在外面，十分礼貌的用神识触碰了一下那阵法。

    用意很明显，就是告诉落月尊者：

    第一真传江妙依，前来寻她！

