    第41章 高利贷   

    林枫快速的扫视着。

    

    直到最后一页，目光微微顿了一下。

    

    一道精光爆出，死死地盯着上面的内容。

    

    顿了数秒，林枫才缓过来。

    

    原来，他这师傅为他准备了一些钱，为他将来把龙门派恢复到巅峰水平做投资。

    

    林枫目光一扫，瞥向空间内一处不起眼的地方。

    

    那里有着微弱的迷雾萦绕。

    

    他缓步来到那边。

    

    按照他师傅留下的方法，一丝内力释放。

    

    迷雾缓缓消散。

    

    一个精美的木盒出现。

    

    林枫缓缓打开。

    

    里面有着一张黑色的银行卡，上面绣着一条金灿灿的金龙。

    

    拿起看了看，林枫赫然发现，这卡上，竟然还有着自己的名字。

    

    盒内还有一本书，上面写着产业介绍。

    

    赫然是龙门派世俗势力的介绍。

    

    不过，里面交代了林枫，不到关键时刻，不要暴露自己的身份。

    

    这些势力，不必要时刻，也不要动用。

    

    这看的林枫不由撇撇嘴。

    

    他把目光放在银行卡上。

    

    自己有了钱，还怕起不来？

    

    这老东西，也太看不起他了。

    

    良久。

    

    林枫目中闪过一抹冰冷之色，身上杀意盎然。

    

    有了这些，他也就有着对抗林家的本钱了。

    

    沉吟一番，林枫从玉佩空间内出来。

    

    稍微恢复一下，他就感到饥饿难耐。

    

    以他如今的实力，需要大量的食物补充体内能量。

    

    吃的多，但，这也是张芸不待见他的原因之一。

    

    来到客厅，林枫发现叶嫣然独自坐在沙发上，看起来很不开心的样子。

    

    他缓缓上前，问道：“老婆，你看起有点不开心，发生什么事情了吗？”

    

    叶嫣然被林枫这突如其来的声音吓了一跳。

    

    她转身，脸上带着一丝担忧之色，“你身子感觉咋样？

    我们要不要去找医生看看。”

    

    “不用，我现在感觉好极了，就是肚子有点饿。”

    

    林枫捂着肚子，笑眯眯道。

    

    “饭都在厨房，我这就去给你拿。”

    叶嫣然说完，就匆匆前往厨房。

    

    没多久，一桌子饭菜被摆在了桌子上。

    

    叶嫣然看着吃着正香的林枫，犹豫了好久，才开口问道：“林枫，你……外面那车，你是从哪里来的？”

    

    林枫吃饭的动作一顿，他缓了缓，“那个啊，是别人送我的，你也知道，我现在医术高明。”

    

    “这不，早晨去给一人治病，人家为了感谢我，就顺手送我一辆车。”

    

    “你若不喜欢，我可以还给他。”

    

    叶嫣然看着林枫一脸认真的样子，她有些不忍的点了点头。

    

    “车子太贵了，你要不还是还回去吧。”

    

    思考良久，叶嫣然缓缓说道。

    

    闻言，林枫沉默，他看着叶嫣然，目露深思。

    

    “你……你不会怪我吧，我知道你是为了我好。”

    

    “只是……我们家，实在是不需要这么贵的东西。”

    

    叶嫣然见林枫不说话，她觉得自己刚才可能伤到了林枫。

    

    林枫见叶嫣然一脸为难的表情。

    

    他内心思索良久，觉得自己还是莽撞了。

    

    应该搞个普通一点的车过来，这样，也符合他们如今的生活水平。

    

    “一切都听你的，你喜欢什么样的车，给我说。”

    

    “明天休息一天，我带你去购物。”

    

    林枫脸上带着温柔的笑容，轻声道。

    

    看来，是时候有必要让自己老婆知道自己的实力了。

    

    希望自己师傅给自己准备的钱不要太少。

    

    叶嫣然一怔，有点懵的看向林枫。

    

    “购物？

    你哪里来的钱。”

    

    “林枫，违法犯罪的事情你可千万不要做。”

    

    “我们家虽然没有太多的钱，但，日子平平常常过着也可以，你可千万不要糊涂啊。”

    

    她突然着急的说道，看着林枫，一脸恨铁不成钢的样子。

    

    “噗嗤。”

    林枫突然笑出了声，“老婆，你好可爱。”

    

    “我现在是在给你说严肃的事情，不要扯开话题。”

    

    叶嫣然面色一冷，声音清冷道。

    

    “我是认真的，你放心，这钱，我来的堂堂正正。”

    

    “今后，你就跟着我吃香的，喝辣的，该有的，都会有。”

    

    “毕竟，我可不是一般人，钱，我分分钟给你挣出来。”

    

    林枫脸上洋溢着自信的笑容，拍着胸脯说道。

    

    “你确定没骗我？”

    叶嫣然狐疑的问道。

    

    “没有，我绝不会骗你。”

    林枫轻声笑道，“今后，我会慢慢转变自己在你们家人面前的形象的。”

    

    “相信我，也请相信你的眼光。”

    

    林枫一脸认真，语气坚定无比。

    

    叶嫣然看着林枫，口中还想要说着什么，这时，门外传来急速的敲门声。

    

    “我去看看。”

    林枫快速来到门前。

    

    一打开门，只见一位邻居大妈，一脸焦急的冲屋内叫道：“嫣然，不好了，你爸妈被人围着了。”

    

    “你们快去看看，晚了，可就要出事了。”

    

    叶嫣然闻言，内心一紧，连忙跑了出来。

    

    “王婶，我爸妈发生什么了？”

    叶嫣然着急的问道。

    

    她心中隐隐有些担心，知道一些原因。

    

    “我不知道，那群人凶神恶煞的，一看就不是好人。”

    

    “你们俩抓紧去看看吧。”

    

    王婶说完，就急匆匆的下去了。

    

    楼下。

    

    张芸和叶玄二人被人团团围住。

    

    “哟，张婶，听说你们家发财了。”

    

    “你瞧瞧，那车可不便宜，起码得四五百万吧。”

    

    “你们欠我们的二十万块钱，什么时候还啊，这都拖了俩仨月了。”

    

    一个脸上有着刀疤的男子，手中刷着蝴蝶刀，一脸冰冷的看着张芸。

    

    “这……你们再拖延两天，我们家实在是拿不出这么多钱。”

    

    “那车也不是我们家的，你们就行行好，我过两天就把那十万块给你送过去。”

    

    张芸满脸赔笑，说话小心翼翼的。

    

    “嗯？”

    刀疤脸不满的看了她一眼，“张婶，你年纪大了，记性不好，我可以帮你想想，你欠我的可是二十万。”

    

    “你当时可是签字画押的，如今，三个月都没还，再过两天，你可就要欠我三十万了。”

    

    张芸一脸惨白，浑身颤抖的看着刀疤脸，她嘴唇张了张，话就像卡在喉咙里一样，说不出来。

    

    

