    而伊家派出的人是一个魂士七阶之人，在家族之中只是一个小角色。

    在二人有意的施展之下，二人打的分外精彩，让周围不少围观的人都是分分喝彩。

    “不愧是城主的二公子，年纪轻轻就有这实力，估计要不了多久就能成为魂师了。”

    “可不是嘛，到时候又是一个镇守驿站的官员。”

    “唉，真羡慕啊。”

    “人家城主大人的血脉好，你羡慕不来的。”

    两分钟过后，莫风一道鬼爪击败了伊家的守擂者。

    台下发出震耳的欢呼叫好声。

    莫风神情淡然的走下了擂台。

    “城主大人好福分啊，这二公子不出两个月应该就可以突破到魂师了，正好我这有颗不错的魂师境魂珠，到时就送给二公子当贺礼了。”伊鸿眼神明亮，对于莫风也很是欣赏。

    以后的成就最低也是一个城主。

    趁现在交好关系，以后往来也会方便很多。

    “如此我就代风儿谢过伊家主了。”有便宜占，莫乘风自然求之不得。

    要知道一颗好的魂珠可不好找，要是铭刻魂纹，那更是重中之重。

    很快手上缠着绷带的莫山上场了，而伊家这边也派了一个魂师境的重点培养子弟。

    “大公子这是怎么了？”

    “昨日捉拿一个官府通缉要犯，不小心中了陷阱，一点小伤而已，无伤大雅。”莫乘风想到白郎就有些气结。

    “如此就好。”

    两个魂师的战斗，更是精彩万分。

    让不少人都是看的热血沸腾。

    而看着战斗逐渐进入尾声，云霓也是不停的扫视周围，期盼着白郎能够出现。

    而白郎早已经站在房顶看戏，只不过给自己施加了隐身魔法。

    随着莫山一拳把伊家守擂人打下擂台，第二场也是结束。

    这次守擂的人换成了城主府的人。

    轮到台下人挑战了。

    莫林迫不及待的站到了擂台之上。

    看着旁边的伊灵直流口水。

    “今日城主莫家和伊家喜结连理，台下可有英雄好汉不服者，可以上台抢婚，只需战胜新郎一家的守擂，就可以带走新娘！”

    “可有人不服？”司仪象征性的吆喝几声。

    台下众人虽然眼馋伊灵美貌，但是要挑战的可是城主一家。

    就是能打败废物莫林，那莫风呢？还有莫山呢？要是最后城主不讲武德，亲自上场，你能打的过魂将？

    所以抢婚也就是一个笑话。

    一个过场而已。

    但是今天还真有一个人不怕死，想要抢婚的。

    随着司仪的倒数，莫林已经迫不及待的朝着伊灵走去。

    “美人儿，今天你可就我的了！”莫林舔着嘴唇，眼中尽是淫邪之意。

    伊灵眼神暗淡，呆呆的坐在那里。

    就在莫林即将靠近的时候，一道红色的刀芒从远处飞来。

    “林儿快跑！”莫乘风没想到真有人上前，疏于保护，没能第一时间前去救下莫林。

    而莫林那三脚猫的实力，也是躲不开刀芒。

    “啊！”

    就在这时，离擂台最近的莫山飞身上前，一拳砸向刀芒。

    但是刀芒威力不小，莫山一拳根本挡不下来，接着覆盖纹力一记撼山拳才彻底将刀芒击散。

    死里逃生，莫林脸色苍白：“是谁敢偷袭老子！有本事出来。”

    唯独莫山脸色凝重，眼神不着痕迹的扫过自己的双手，那里有被刀芒波及到的丝丝血痕。

    莫山抬眼看向了，白郎所在的地方。

    而其他人也是看向了白郎所在的地方。

    之间一身黑色劲装的白郎正扛着自己的红刀对这他们笑着挥手。

    莫乘风眼神不善的盯着白郎，刚才要不是莫山动作及时，莫林指定死了。

    “伊家主这是你找来的？”莫乘风眼神冰冷的看向旁边的伊鸿。

    而看到的则是伊鸿同样有些懵逼的脸。

    莫山眼神一眯，从怀中掏出了白郎的气息水晶。

    “是你？没想到你还敢出来！”

    被白郎阴了一下，莫山可是已经记恨上了他。

    白郎可没有当通缉要犯的自觉。

    左手出现了黑刀。

    体内灵力涌入，激活了魂技魂闪。

    在白郎庞大的灵力之下，魂闪的效果远超当时夜魂兽施展的速度。

    白郎浑身被黑雾笼罩，如同流光直接出现在擂台之上。

    看到白郎出现，本来没有任何表情的伊灵很是错愕。

    “你…你怎么来了？”

    白郎只是对她挑了挑眉，没有多做交流。

    而云霓却是兴奋的无以复加：“算你还有些良心！没有真的抛下小姐不管。”

    台上的莫林恶狠狠的回头看向白郎。

    “小子，就是你刚才偷袭的我？你知道我是谁吗？小爷我一定要弄死你！”莫林撸起袖子就要上前，却被莫山一把拦住。

    “你先下去，这人实力不弱于我，我保护不了你。”

    “嗯？那大哥你可一定要给我报仇啊，别给他打死了，我要慢慢折磨他。”莫林眼神阴毒，刚才的死亡威胁让他记忆深刻。

    如果不把这阴影去除，他肯定会天天做噩梦的。

    “没想到你不好好躲起来，竟然还敢出来。”

    白郎挑挑眉：“小爷有什么不敢的，就凭你们这些阿猫阿狗，小爷还不放在眼里。”

    莫山一皱眉：“好高明的传音之法，可惜你太自大了，以为用陷阱偷袭我一次就能真正打败我？”

    莫山一把扯开自己的上衣，露出身上的五个魂纹。

    此时他身上的五个魂纹闪烁，显然已经进入战斗状态。

    “动不动就脱衣服，真是变态，要是个美女的话，我还乐意看，不过你这糙汉子还是算了吧。”

    白郎语气不屑，说实话要是他想这里没有一个人是他的对手，就是想要屠城也是易如反掌。

    说不定不会有什么消耗，反而会因为吞噬他们的灵魂变得更强。

    “这小妮子小爷我看上了，让我带走就放过你们的狗命。”

    被轻视，莫山暴怒异常：“自大的家伙！先打败我再说吧？”

    莫山直接冲了上来，和白郎战斗在一起。

    “有意思。”关注这里的胡媚儿乐呵呵的看着擂台上的白郎，在白郎身上，她莫名感觉很顺眼。

    “雨将军，如果他少年败了，你出手救下他。”

