    乔装打扮、伪装外貌之后低调的离开镇山关。

    天元神速运转开来。

    踏着空间间隙，闪现穿透一步三万公里。

    不一会儿，便来到一处荒漠。

    “就是这了！”

    此处距离高级妖兽区域特别近，继续深入就是领主级妖兽区域。三位队友，最终寻找到的就是这里。

    凝神全力感知，距离他所站位置大致一里左右的距离，散发出极为细微的空间波动。

    这也是天元神速本身就是空间类型的神通, 才能细微的感知到。

    身形一晃，陈七年立即向着那个位置冲了过去！

    一圈圈的波纹在虚空中荡开，陈七年只觉眼前一花，耳中只听到波的一声，就已经进入了一处神秘空间。

    这是一片极其辽阔的空间，大地上铺着一层厚厚的血海, 在这片猩红血海的最中央, 有一座巨大的血红色宫殿。

    冷酷而又惨烈的杀戮气息，如同潮水般不停的从这座血红色宫殿散发出来。

    巨大的殿门正中处刻着两个大字“杀戮”。

    陈七年本来以为, 这个地方空无一人。

    但使用感知横扫一圈，察觉到茫茫多的人影，悬浮在虚空之中。

    虚空中的杀戮气息在极速的变化成为剑气，这些人正全力以赴的与凌厉的剑气激斗着。

    “唰”

    突然一声尖锐的破空声传来。

    他仔细感应，这道剑气的威力犹如普通宗师的全力一击，对他来说并没有威胁。

    陈七年也不见如何作势。

    “砰”的一声，飞射而来的凌厉剑气就已然被震碎。

    “威力不大，可数量颇多。这些人也不知是何来历！还是必须谨慎点。”

    按照陈七年本来的打算，是准备直接爆发，果断的一举镇压这群人。

    毕竟他感知横扫一圈，没有发现有威胁的武者。

    可是想到各种地元法器、天元法器的妙用，他又担心阴沟里翻船。

    这群人虽然绝不可能有天元法器，但是地元法器的妙用也是不能低估。

    他现在连趁手兵刃都没，战力并不能达到最大化！

    从心一点！这很合理。

    想到这里, 他就有了决定。

    天元敛气被动运转，他只要不取消这门神通的效果, 就会一直把自身的气息收敛的干干净净。

    他在人群中随意选定一个目标, 天元神速运转开来。

    一步之间, 出现在一个黑衣老者的身后，这黑衣老者长得凶神恶煞，胸膛**，看起来钢筋铁骨，一看就不是什么好人。

    手一伸，掐住黑衣老者的脖子，瞬息间把他制服。随意找了个隐秘的角落，瞬间闪现穿透而去。

    因为他的动作隐蔽，这群人又全力以赴的与凌厉剑气激斗着，没有任何人发现他的举动。

    “是谁！”

    黑衣老者心中惊恐，竟然有人能神不知鬼不觉的把他制服，这种举动太过惊心动魄。

    要知道他可是神通宗师！可不是阿猫阿狗！

    陈七年不愿意废话，开门见山的说道：“此地是什么地方？”

    黑衣老者努力掩饰心中的惊慌，看着眼前白衣中年男子：“小子，你最好把我给放了。我背后可是有阳神大宗师。”

    陈七年哑然失笑，就知道这种人不见棺材，不落泪。

    手一伸，天元印法逆转，生死符随之进入黑衣老者体内。

    心念一动，生死符立即发动。

    “啊！！啊！！求求你, 饶命。我说，我什么都说。”

    撕心裂肺的求饶声随之响起。

    黑衣老者没想到眼前这人不在乎他背后的靠山，直接出手开始折磨。

    一波波的各种痛苦直接冲进他的神魂，整个身体都在颤抖。

    这种痛苦实在太难以忍受，他忍不住开始求饶。

    此地早已被陈七年用气势封锁，任何动静都不会泄漏半分。

    他知道对付这种人，千万不能心软。所以他充耳不闻黑衣老者的惨叫声与求饶声。

    反正不会死，让他多多的体验一下！

    让他明白“老实交代”这四个字如何写。

    良久，陈七年认为差不多了，停下了折磨黑衣老者的举动。

    “说！我不想在问第二次。反正这里多的是人！你其实可有可无。千万别心存侥幸。”

    黑衣老者犹如软面一般，瘫倒在地上。

    听到陈七年的问话，不敢怠慢，赶紧打起精神，老老实实的交代清楚。

    “这里是杀戮剑宗的秘境。”

    中央皇朝之前是宗派盛世，号称有十万宗派。这十万宗派中，又有三千大宗派。杀戮剑宗就是三千大宗派其中之一。而且实力在三千大宗派里，排名比较靠前的强悍大宗派。

    这杀戮剑宗最强悍的武学，就是杀戮剑道。

    当然，宗派界早已经被秦生灭破山伐庙、摧毁殆尽，只留下十大圣宗。

    陈七年没想到，误打误撞之下竟然来到这里。

    “你们来此所谓何事？”

    陈七年有点好奇，他是准备来这里搞钱的，主要是想看看能不能有所收获。那这群人的目的呢？

    “杀戮剑宗秘境出世，里面有各种传承秘法，还有各种堆积如山的天材地宝。我们一群人的目标就是这些。”黑衣老者有点犹豫，但是想到眼前煞星的手段，他是无论如何再也不想尝试。只能老老实实的配合。

    反正，就算他骨头硬，封口如瓶，一个字都不透露。

    他也不信其他人被眼前煞星制服之后，能忍住不说。

    毕竟，眼前煞星能轻而易举的把他从人群里擒拿出来，自然是可以同样对付其他人。

    这种显而易见的事摆在眼前，他万万不敢头铁。

    “堆积如山的天材地宝！！”听到这话，陈七年眼里闪过强烈的惊喜。

    这真的是瞌睡来了枕头，恰到好处！

    他正缺财富值呢。有了财富值，分分钟突破成为天人老祖。

    这岂不是天降横财！！

    杀戮剑宗的传承秘法他并不感兴趣，就算得到也只是作为参考。

    他主修的是自创的功法，这是不可能更改的。

    “你们来此多久？”

    那张地图，属于赵伯言的遗物，按照时间推测，过去将近三个多月，这也让他心生疑惑。

    “我们一群人来此已经半年！”黑衣老者无可奈何的说道。

    半年！这个时间比赵伯言还提前许多。

    半年时间，这群人竟然还没有彻底破开秘境，夺取各种资源。

    看来此地确实是与他有缘！

    想到这里，他就美滋滋。

