
人群散开一条道路，目送着秦阳的背影离开。

在场所有日本人的心思此刻都是颇为复杂，对这个年轻的男人充满了痛恨，但是内心深处却又有着那么一丝不自觉的钦佩。

一天连战十一场！

这其中还有十个人都是使用了秘术或者药物提升实力的，和他们连续这么对战，谁能做到？

秦阳做到了！

虽然他最后看上去已经受了似乎不轻的伤，但是他终究做到了！

从国家情怀方面来说，在座的日本人都无比的憎恨秦阳，因为他今天的十一连胜给了在场所有人一个响亮的耳光，但是从修行者的武者之心来说，众人内心中却对这个男人有着一种下意识的钦佩。

车轮战！

消耗战！

连这样的战术都拿出来了，但是依旧失败了！

想到这个，大家忍不住越发的愤恨，就差一步啊。

只要再一战，秦阳一定就会输了！

可惜，之前秦阳就说结束，大家不同意，秦阳被迫再次一战，受了更重的伤，如果说再要一战，那就实在是太不要脸了，日本修行者丢不起这个人……

“他现在已经赢了十一件文物了，明天我们怎么办？”

上野时江将目光从消失在转角处的秦阳背影挪回来，落在了旁边的一票各大流派的重要人物脸上。

今天的失败已经是事实，不管怎么讨论，怎么激动，都改变不了这个事实，重要的是接下来怎么办。

“既然他都这么说了，那我们就和他赌呗，他不过赢了十一件文物而已，这里汇聚的是整个日本各大门派，要拿点文物出来不是很容易吗？”

“对，和他赌，让他输得干干净净，最好再把他打成残废，让他狼狈的滚回华夏！”

“赌！他今天最后已经受了伤，明天再加把劲，他绝对会输！”

“对，明天再来一轮，他今天受了伤，明天不可能就痊愈了吧，而且今天连续战斗这么久，人也疲累，不是一晚上能恢复过来的，他抗不过明天的！”

上野时江沉声说道：“你们似乎忘了一件事情，秦阳只要输掉了一场比赛，这个擂台挑战赛就会结束，那你们肯定到底谁能打败他吗？你们又怎么确定他不会故意输掉比赛呢？”

众人面面相觑，一下子沉默下来。

“这个家伙，虽然答应了提升赌注，但是还是给我们挖了坑啊……”

“对啊，他占据着全部的主动权，我们只能照着他的规矩来，这实在太束手束脚了！”

“他只有一个人，要制定擂台赛规则，肯定要制定对他有利的啊，而且说到底，他也是以一人之力挑战全部人，这始终才是问题的核心，至于文物什么的，不过是他附加想要的东西罢了。”

众人一想也对，人家一个人挑战你一个国家的天人修行者，制定规则肯定要偏向一点自己啊，如果规则还要偏向你们，那他一个人还玩啥？

更何况，他每赢一件文物都得经过一场艰苦的战斗，平心而论，别人也不容易。

众人这么一想，顿时又有着两分心平气和起来。

“那我们怎么办，总不能每一局都拿出足够的文物做赌注和他梭哈吧，像他的实力，我感觉明天至少还要赢很多场，每一场乘以二，恐怕还没等到我们赢，我们已经拿不出足够的赌注了！”

众人又是一阵沉默。

是啊，秦阳现在手里已经有十一件文物，加上大般若长光，那就是十二件，如果每一局都和秦阳梭哈，那等若是秦阳赢一局，他手里的文物就翻倍……

十二乘以二，再乘以二，再乘以二……

像今天秦阳这样连赢十一局，连番十一倍，那得多少文物？

更何况秦阳手里现在的十二文物虽然算不得国宝级别的珍品，但是却也绝对是很有价值的精品，可不是普通文物，哪里去找这么多精品文物来当赌注？

众人顿时有些头疼。

“秦阳虽然加了这条规矩，但是好像没加啊，毕竟我们也不确定什么时候能赢啊。”

“对啊，如果我们前面都押上重注，那他连续赢，某次我们没压，他直接认输，那我们岂不亏得更多？”

“就是！”

上野时江沉声道：“他不会为了认输而认输的！”

众人目光落到上野时江身上：“上野先生，你为何这么说？”

上野时江眼光扫过众人，轻声解释道：“我研究过他，他是一个非常有正义感、荣誉感的人，他可以战败，但是绝对不会允许自己不战而败的，他诚然是想赢一些文物带回华夏，但是他绝对不会为了保住赢了的文物而主动认输，除非他是真正的无法战胜对手！”

“他虽然只是天人二十五的实力，但是他的战斗力却非常的强大，就我预估，至少可以媲美天人二十七的战斗力，否则，又如何能连胜十一场？”

“如果要想拿回所有输掉的文物，最好等到他败象已露的时候再下注，而且我建议等到第三天再考虑加注，我怕他明天还会赢到底，毕竟他今天已经赢到底了。”

有人提出了质疑：“可是他已经受伤了啊，明天还能赢一天？他提出这个挑战赛的时候，或许也根本没想到我们会如此拼命的和他战斗吧，就如你所说，他的实际战斗力或许可以比拟天人二十六，甚至可能天人二十七，如果我们只是正常交锋，或许他能没太大难度的赢完第二天，可是我们人人拼命，他还有机会第三天吗？”

上野时江沉声道：“这只是我的个人意见，在第三天的时候，我青木流也会率先发起挑战的。”

“上野先生，你的言下之意是相信他明天还能赢一天？”

上野时江点头：“我不想打击大家的积极性，我或许是众人中最想赢的，因为大般若长光是从我们手里输出去的，但是我觉得这很可能是一个事实，甚至我个人觉得恐怕就算天人二十六服用军刀丸也未必是他对手，当然，车轮战他能坚持几轮，我就不知道了……总的来说，这家伙虽然狂妄，但是他的战斗真的很强!”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45430678"  chaptername="第一千三百六十三章  他真的很强">加入书签</a>
</div>
