    狭窄的过道上，艾文与三位守望者激烈交战。

    锋利的刀刃不断碰撞，凭借着高超的战斗技巧，三位暗夜精灵不停的向艾文发起攻击。

    唰！！！玛维的月刃划过一道皎白的光芒，致命的一击成功挥砍在艾文的胸膛上。

    “成功了！！”一旁的科达娜自然看到了玛维的成功兴奋的大喊道。

    “还没有……”玛维喘着气脱离了艾文的攻击距离，当她的刀刃接触到敌人的皮肤时，并没有出现熟悉的切割血肉的感觉。

    玛维斩杀的恶魔数量已经数不清了，她知道恶魔的皮肤十分坚韧，但是具有极强切割能力的月刃竟然没能划破艾文的皮肤，这让本来信心满满的玛维女士一下子心情沉重起来！

    又一声巨响，艾文高大的身躯直接以极快的速度奔向站在原地的守望者。

    “玛维女士，在战斗中分神是非常非常不好的习惯！”

    墨绿色的战刃散发着火焰径直朝着玛维砍去，恶魔化的艾文行事更加果决且狠辣，他打算直接将玛维打倒在地上，最好是处于重伤的状态。

    “不！！！！”一边的娜萨尖叫着喊道，那个恶魔不可以伤害她的玛维女士。

    尖叫声毫无用处，但是显然身经百战的守望者领袖并不会就此陨落，凝结的暗影能量瞬间出现在玛维的身上将其包裹，在艾文的刀刃到达之前整个人完全消失在了空气之中。

    玛维女士逃过了一劫，但是她的副官娜萨就没那么好运气了——一刀落空的艾文顺手便将战刃投射出去，旋转的战刃散发着激荡的光芒直奔娜萨而去。

    经过恶魔全力抛出的战刃具有庞大的动能，眨眼间就来到了娜萨的眼前，躲避已经来不及了，情急之下娜萨只能将纤薄的月刃抵挡在自己的身前。

    叮的一声，战刃在接触到月刃的一瞬间就将其彻底击碎，这被黑暗泰坦重新铸造的战刃锐不可当，虽然精灵制造的武器在艾泽拉斯已经算是公认的坚固耐用，但是在晨曦之刃面前依然显得脆弱不堪。

    崩裂的碎片四散而去，深深镶嵌进墓穴里的石质地板上，而艾文的战刃却并没有因此而停止，带着剩余的力量狠狠撞向娜萨的胸甲上。

    金属摩擦的声音听起来是那么的刺耳，娜萨感觉自己就像是被高速飞行的角鹰兽撞了一样，整个身躯向后翻滚着躺在地面上，带着尖角的头盔脱落下来，深藏不露的面孔出现在艾文的眼前，淡紫色的脸上有着神秘的面纹，让她看起来更加的充满野性。

    晨曦之刃在守望者坚固的胸甲上留下了一道狭长的刀口，鲜血正不断从中渗透出来。

    “现在变成二打一了。”艾文笑着说道，五指张开，深深插入石柱里的战刃随之回旋着回到他的手中。

    “恶魔，就算牺牲所有，我也一定要夺走你的性命！”玛维咬着牙说道，她忍住不去看躺在地上昏迷不醒的娜萨，如果不能够在这里打败恶魔，那么他们都得葬身于此。

    “狠话说的再多，也不如真刀真枪的打一场，很明显，你们的拳头，没我的硬！”艾文低声说道：“典狱官的实力也不过如此，但只要你们加入苏拉玛，我保证都会拥有最大的提升！”

    玛维并没有被艾文所说的话影响到，典狱官的内心虽然充斥着悲痛与怒火，但是她并没有因此而降低对于战斗的敏锐，相反，从暗影中脱身的玛维正在策划着下一次的致命攻击。

    但艾文并没有给她这个机会，在邪能之眼的注视之下，一切能量涌动都被他看的一清二楚，玛维聚集的暗影之力很快就被重新袭来的恶魔打断。

    又是近身缠斗，这次只有艾文和玛维在对决，另一名守望者科达娜趁着艾文和典狱官纠缠的时机前去查看躺在地上的娜萨安危，多亏了守望者的独特护甲，副官受到的伤并没有想象中那么严重，但同样也需要及时治疗才行。

    不远处，玛维正艰难的抵挡来自恶魔的攻击，她已经完全落在了下风，失败仅仅是早晚的问题。

    很快，在艾文的刻意逼迫之下，玛维被逼到了一个角落里。

    “女士，现在你无处可逃了。”艾文哈哈大笑，在典狱官再次躲避刀刃的攻击后，恶魔的大手一挥，再没有任何回转余地的玛维就这么被捏住了喉咙，就算她尽力挣扎也无法脱离铁手的禁锢，手中的武器也掉落在地面上。

    “看！你们的首领玛维女士。”艾文将其举起来邪笑着说道：“她要死了！”

    说罢，恶魔之手略微用力，一声清脆的响声出现，不断挣扎的玛维顿时垂下了四肢。

    缓慢苏醒过来的娜萨看到这场景顿时留下了痛苦的泪水，在万年以来，娜萨和玛维共同努力，不离不弃，两位精灵的心灵早已经不可分割。

    随手将玛维扔在一边，艾文重新变回人类状态。

    “事实上，来到艾泽拉斯之后我就很少使用暴力了。”

    “但是显然，玛维女士在我已经非常诚恳的交流后依旧是选择了错误的决定，这就是她应得的处罚。”

    “考虑一下吧，选择和玛维一样的死亡，亦或者是臣服于我，获得伟大的力量。”

    “恶魔……杀了我吧，就算是死亡也比独自一人留在这个世界上来的好。”娜萨已经彻底丧失了斗志，面对玛维的死亡，她只想随之而去，若不是身受重伤且武器早已经被打碎，这位副官早就自杀了。

    “科达娜，你呢？”艾文挑着眉头问道。

    “我选择臣服于你，但是条件是我需要把玛维和娜萨两位女士送到安全的地方。”科达娜低声说道。

    “科达娜，不！”娜萨有气无力的说道：“不要屈服于恶魔！”

    “这才是正确的选择！”艾文笑着说道：“带着她们出去吧，之后直接回苏拉玛就行，记得你的承诺，我想守望者应该不会失信于人吧！”

    将一枚小小的徽记抛给坐在地上的女精灵：“拿上这个，外面的夜之子会放你出去。”

    很快，科达娜背上玛维扶着娜萨消失在了黑暗之中，守望者这一次失败的行动到此为止了。

    “现在，就让我来看看萨格拉斯在里面准备的东西吧……都是我的了。”

