    处理完拜月教主之后，李毅的目光又汇聚在了水魔兽的身上。

    此时的水魔兽，已经没半点太古魔兽的霸气，反而像是一只二哈。

    没错！确实就像是一只二哈，在遮天大手之中，对着李毅不断讨好。

    但水魔兽那庞大的身躯，那宛若泥鳅一般的模样，就算是讨好，也显得一点诚意没有。

    无他！实在是太丑了，哪怕是满脸的讨好，看起来也是无比的凶恶。

    “你本是太古魔兽，秉承天地意志而生，就留下来做个护法神兽吧！”李毅说道。

    李毅一指点出，金光凝聚，已经是在水魔兽的身体中留下了一道禁制。

    从此以后，水魔兽只能乖乖的成为护法神兽，也算是有些牌面。

    随手将水魔兽抛给李逍遥之后，李毅的身影在漫天金光中已经是缓缓消散。

    解决了水魔兽与拜月教主，仙剑世界的事情也算是告一段落。

    对于这个世界，李毅本来就没有太大的野心，也没有非要做到斗罗世界那种程度。

    留下紫薇大帝的信仰已经足够，也没办法席卷天下，让大部分的生灵都信仰紫薇大帝。

    毕竟，到现在为止，李毅都没有弄清楚，这个世界的女娲等存在是不是与洪荒天地中的圣人有所联系。

    岁月无声，在李毅的一缕神念返回洪荒天地之后，每个世界都在不断的发展。

    斗罗世界中，比比东已经将手伸到了新大陆之后，开始在其中传播紫薇大帝的信仰。

    冲突是免不了的事情，更何况，新大陆上的日月帝国本就野心勃勃。

    在知道了另一片大陆的存在之后，日月帝国又怎么可能视若无睹。

    笑傲江湖世界中，倒是没有什么太大的变化，岳不群基本上已经差不多做到极限了。

    风云世界中也是如此，整体上比较平稳，天下会武林圣地的地位已经几乎无可动摇。

    在此期间，除了帝释天谋划屠龙之事，在江湖上闹出了极大的动静之外，也没有其他的大事发生。

    说起来，帝释天也是倒霉，在被步惊云教训一顿之后，心中自然是不服的。

    帝释天本就野心极大，又怎么可能甘愿看到步惊云威压整个江湖。

    而且，帝释天本体的凤血已经逐渐失去了功效，帝释天也迫切的需要龙元来续命。

    四大神兽之一的青龙，也就成为了帝释天的希望所在。

    只要能成功获得龙元，帝释天不但能够成功续命，自身实力也能够向前跃进一大步。

    但可惜的，帝释天这个人真的是心比天高，命比纸薄，最终还是功亏一篑了。

    在屠龙一战之中，步惊云再次展现出了无敌的实力，彻底坐实了天下第一高手的位置。

    这个时候的步惊云，已经是将《天极自在剑》修炼到了大成阶段。

    就算是没有龙元，在风云世界中，也没有任何人会是步惊云的对手。

    现在的步惊云，真的是坐镇天下会，静看天下间的风起云落。

    而在神雕世界中，自李毅的身外化身降世之后，并没有立马开启争霸天下的步伐。

    花费了整整一年的时间，李毅的身外化身直接积攒下了雄厚的根基。

    毕竟，对于李毅的身外化身而言，想要打造雄厚的根基，实在没什么难度。

    没有粮草？呼风唤雨了解一下！粮草大丰收了解一下！

    没有银两？点石成金了解一下！黄金堆成山了解一下！

    没有士兵？仙灵之水无限量供应，各种顶级武学随便挑选了解一下！

    仅仅一年时间，训练一个三五万人马，以郭靖的本事，并不是难事。

    毕竟，郭靖获得《武穆遗书》之后，在襄阳城也驻守了不少年。

    在以往的时候，郭靖只是江湖人士，在襄阳城中想要指挥大军，自然是处处受制。

    现在有李毅的身外化身在，什么官僚主义自然都要靠边站。

    仅仅只是花费了极短的时间，襄阳城就被李毅的身外化身打造成了铁桶一块。

    以郭靖为统帅，麾下整整五万兵马，看似数量不多，但这却并不是一般的军队。

    这五万兵马可都是由武林高手组成的，实力最差的在江湖上都是一流高手。

    在这样一个时代中，五万武林高手组成的军队，若是再有着严明的军纪，那就是横扫一切的存在。

    而有着紫薇大帝坐镇，在见识到神迹之后，想要军纪严明，自然并不是什么难事。

    所以，当一年之后，这群猛虎从襄阳城开始出击的时候，注定会成为震惊天下的存在。

    五万大军出襄阳城，却并不是向着江南而去，而是直接杀到了中原腹地。

    如今的长江以北，早已经沦为了异族的天下，蒙古铁骑的统治下，华夏百姓已经沦为了三等人。

    一等人自然是蒙古人，二等人是色目人，而所谓的色目人，其实指的就是眼珠子颜色跟汉人不同的异族。

    毫不夸张的说，在蒙古铁骑的统治下，汉人就是最低等的民族。

    当五万大军踏破中原之时，纵然是无敌于天下的蒙古铁骑，也开始奔溃了。

    短短时间内，五万大军就席卷中原大地，打得蒙古铁骑节节败退。

    最后，蒙古紧急调集三十万大军，准备围剿五万大军之时，李毅的身外化身出手了。

    当李毅的身外化身也神灵之身出场，直接震杀蒙古主将之时，这一战也就没有什么悬念。

    正是这一战，正值鼎盛时期的蒙古帝国，直接被打得四分五裂。

    这一战之后，华夏不但尽复汉唐时期的国土，更是开疆拓土数万里。

    封狼居胥，饮马瀚海，汉人的最高功绩，在这个原本已经糜烂的时代中再次出现。

    横扫中原之后，当李毅的身外化身调转马头，大宋也就成为了最后的目标。

    带着横扫中原，击溃蒙古铁骑的惶惶大势而来，大宋的崩溃也就不是什么奇怪的事情。

    更何况，原本的天险江淮，在李毅的身外化身面前，也算不上什么天险。

    一战而下，大宋在面对李毅的身外化身之时，几乎毫无还手之力。

    至此，天下再次一统，一个远超汉唐的庞大帝国，再次出现在了东方大地之上。

    这个古老的民族一向如此，哪怕是暂时的没落，但最终必将会傲立世界之巅。

    而到了这个时候，李毅的身外化身也因此凝聚了人世间的庞大气运。

