    相比较于顾家这边的温馨和睦。

    萧雅和萧萱之间的气氛却越来越诡异。

    自从萧萱被父亲打了一顿后，她现在也变得聪明了很多，开始模仿着萧雅的行为。

    当她发现自己耐着性子和姐姐一样开始讨好父亲母亲的时候，这一切也都不那么难了。

    而自己以前对姐姐很羡慕的那些讨好行为做出来以后，居然是那么的简单。

    以前她就是太傻，总觉得像姐姐那么优秀的人，她是永远都比不上的，父母喜欢的也永远都是姐姐。

    可是现在，她不这么想了。

    这几天萧雅也察觉到了妹妹的不对劲，她总觉得，妹妹现在的变化特别大。

    虽然不知道萧萱的身上到底发生了什么事情，可是她自己的直觉告诉她，绝对不能小瞧了萧萱，甚至，还必须要小心翼翼的防着萧萱。

    这天早上。

    萧雅起床下楼的时候，就闻到厨房里的香味，心情不错的伸了个懒腰下楼。

    便见萧萱穿着围裙从厨房里走出来。

    “姐姐，你醒啦，我已经准备好早餐了，你洗漱一下准备吃饭吧。”萧萱冲着萧雅热情的笑起来。

    萧雅看到萧萱的笑容后就有些不舒服，但是也不好说什么，只能冲着她尴尬的笑了笑。

    “我不饿……”

    她现在是有些不太喜欢萧萱了，于是淡淡开口拒绝。

    等会还是出去吃饭吧。

    结果她的话音刚落，便看到萧萱嘴巴一瘪，眼泪直接就出来了。

    “姐姐，是不是我做的不好吃，要是哪里做的不好，你和我说，我可以改，你别不吃饭，我这样会心疼的。”萧萱说着，眼眶红红的，一副楚楚可怜的模样。

    一看到萧萱这个样子，萧雅心里咯噔一下，于是立马回头。

    在这种时候，肯定是男主和父母在后面的。

    果然，萧雅一回头，便看到了也刚下楼的萧父。

    这会萧父的脸色并不是很好看，正盯着她，一脸的严肃。

    对上父亲的眼神，萧雅莫名的有些慌，心里很烦躁，正欲开口解释，便又听到了萧萱的话。

    “爸爸，饭菜做好了，你们想吃什么，我给你们做。”萧萱伸出手擦了擦眼泪，一副受了委屈也不敢说的样子，根本就没提刚刚的事情。

    看着萧萱这个样子，萧雅一脸的懵，真的就很气。

    特别想骂她一句搞这副委屈的模样给谁看呢！

    “萱萱啊，怎么了？”萧父最近也感觉到了萧萱的变化，尤其是想到那天他把萧萱给打了，回想以后很是自责，心里格外的内疚，于是这几天对萧萱的态度软和了很多。

    再加上现在萧萱又特别懂事的样子，萧父突然发现这个小女儿其实也很懂事。

    加上顾霆那边给萧萱的指点，使得萧父的生意比之前好很多了。

    这下子他对萧萱的态度好了很多。

    现在看着萧萱委屈的模样，萧父觉得自己可能太疏忽萧萱的感受了。

    “没事的爸爸，不关姐姐的事，都是我自己不好，是我没有做好自己的事情。”萧萱委屈巴巴道。

    萧雅听着这话，顿时懵逼了！

    她觉得这话听起来有些耳熟。

    简直了！

    以前自己说的时候就没有感觉这话有这么恶心！

    现在听着妹妹说出来，她是真的觉得太反感了。

    “小雅啊，你妹妹比你小，你是姐姐，以后一定要懂事，记得照顾妹妹，知道吗？！以前也是我对你太偏爱了一些，以后可不能这样了。”萧父听到后就冲着萧雅板着脸道。

    萧雅听见这话，咬着牙，眼神里满是冷意，可是却又不好在父亲的面前表现的太明显，于是只能强颜欢笑，冲着父亲点了点头。

    “爸，您放心啊，我怎么可能欺负妹妹呢，我会好好照顾妹妹的，对不对啊妹妹。”萧雅咬着牙，强颜欢笑，说着便走到萧萱的身边，主动伸出手挽着萧萱的胳膊，在萧父没有注意到的时候，使劲用力，夹着萧萱的胳膊。

    萧萱没想到姐姐会这么愤怒的对自己下狠手，于是顺着她的举动来，直接皱眉委屈道：“哎呀，姐，你抓的我的手太疼了。”

    她说着，又有些泪眼汪汪的模样，看起来格外的楚楚可怜。

    萧雅听到妹妹的话后脸色顿时就变了。

    萧父的脸色也不好看，看着萧雅，皱了皱眉头。

    “我就是拉了一下你的手，怎么就弄疼你了？你这也太娇弱了吧，我不吃了，今天还有事，走了。”她现在看到自己这个妹妹就烦，说完后，直接转身往外面走出去。

    萧父没想到萧雅会有这样的反应，脸色有些不太好看，开始训着萧雅。

    只是萧雅自小被他给惯坏了，对于他的这些话也仿佛没有听见一般。

    头也不回的往外面走出去。

    至于萧萱，看着熟悉的场景，只是自己和姐姐的身份对调了以后，她现在感觉到格外的爽，心情舒适，太痛快了！

    “好了，爸爸，别生气了，姐姐也不是故意的，先来吃饭吧。”萧萱不是那种没脑子的人，只是她以前很多事情都懒得去做，如今开始做了，也就游刃有余了。

    萧父听着萧萱的话，心里很顺心，这才跟着她一起吃早餐。

    吃早餐的时候，萧萱特意想了想该怎么说话才能讨萧父高兴，很快就把萧父逗得心中大悦。

    而萧萱则是趁着萧父开心的时候，将顾霆吩咐她暗示给萧父的一些事情说给了萧父听。

    萧父虽然表面上没有任何的反应，可是早已经记在了心里。

    自己的任务达成了，萧萱也就松了口气，等看着萧父离开以后，萧萱脸上的笑容瞬间消散的一干二净。

    瘫坐在位子上，捂着脸，眼泪从指缝中涌出来。

    她以前虽然不是那么的优秀，可是却也没想到姐姐会是这样的人，而在她眼中那个最好的父亲居然也是这么蠢的人。

    这种认知让她特别的难过，捂着胸口，呼吸都有些不顺了。

    等她缓过来以后，这才拿出手机，拨了个号码出去，哽咽着开口：“我这边没问题了，你们的人，可以下手了。”

