    莫颜的小心脏提了起来，小身板紧张地紧绷，如临大敌。

    她知道有可能是自己敏感了，门外未必有人。

    但无法控制的，冷北晨在医院病床上那无情又大力的画面自动浮现在她眼前。

    曾经的恐惧和痛楚，令她不自觉腿脚发软。

    一股烟味飘来。

    她感冒了，咽喉敏感，被烟呛得咳了几声。

    “这么说，门外真的有一个男人？”

    该拉开门确认一下，还是应该直接把门倒锁？

    脑海里闪过那个可怕的梦。

    冷北晨如果肉体生病，另一个人格必将灰飞烟灭。

    莫颜知道自己这种想法很荒唐，但她宁可信其有。

    咬咬牙，她猛然拉开房门。

    心尖狠狠缩了一下。

    真的是他！

    冷北晨高大颀长的身躯倚靠在墙上，一手抄在裤兜里。

    一条大长腿无处安放地横亘在过道上，另一条腿曲着。

    薄唇间叼着一支点燃的烟。

    缭绕的白色烟雾令他英俊又完美的脸孔变得忽明忽暗，讳莫如深。

    上当了！

    他的样子，哪里像重病得吐血？

    莫颜气恼地用尽全身的力气把门关上。

    就在门合上的一刹那，一只纤白的大手掌忽地卡在门缝里。

    门板重重夹住他的手掌。

    “嘶！”莫颜的心尖紧紧缩了起来，疼！

    他一定很疼吧？

    冷北晨只是挡着不让门关上，却没有进去。

    他一手卡着房门，一手夹着烟头，继续吞云吐雾，浑身散发着生人勿近的气场。

    他吸得很重，仿佛想把所有的尼古丁都吸到体内来压制他的滔天怒火。

    没多久，地上扔满了烟头。

    看到凭空出现的既尊贵又邪痞的奇怪男人，几个女佣连忙跑过来劝阻。

    “先生，这里不能抽烟，少爷回来会不高兴的。”

    冷北晨眼皮都不抬一下，冷哼，

    “管他高兴不高兴。”

    他巧夺天工的俊脸上，却透出极度慑人的凌厉与酷寒，吓得女佣们缩到一旁，噤若寒蝉。

    莫颜知道，只要他自己不想走，谁也赶不走他。

    她没有跟冷北晨理论，只好由着他一直拦着她关门。

    但没法闻这么多烟味，她便打开窗户通风，不经意往下一望。

    这里是二楼，窗下是草坪。

    跳窗？

    她的脑子里居然闪出逃跑的指令。

    一定是被他吓疯了。

    莫颜拖着沉重的腿脚，好不容易爬上窗台。

    夜风一吹，她的脑门顿时又疼起来。

    突然之间，所有的消极悲观情绪涌上心头。

    仿佛有个声音在呼唤她，“跳吧，跳了以后就能一了百了。”

    莫颜鼻腔一酸。

    是啊，能够解脱，也是好的。

    “外公和妈妈杳无音信，也许他们早已在天堂里等着跟我相聚。”

    她一横心，闭上眼睛纵身一跃......

    奇怪，为什么没有想象中坠落的失重感？

    身上传来一阵熟悉的温暖，还有那股烟草味。

    紧接着，她被紧紧抱住。

    男人的下颌抵到她的额头，“别跳，会受伤的。”

    嗓音低哑得令人心惊。

    莫颜按捺住不安分的小心脏，睁开眼睛，

    “狗男人，是你吗？你是来跟我道别的？可我没脸见你了。”

    泪水像断了线的珍珠，一颗颗滚落。

    “你也觉得没脸见我？”冷北晨的黑眸猩红。

    他调虎离山，把苏浩然弄走，就是为了跟她算账。

    她做错了这么多事不说，还跟他离婚，还羞辱他。

    这些，足以判她死罪。

    但，一看到她要跳楼，他脑子里塞的所有仇恨瞬间崩塌。

    他好想自己真的是精神分裂。

    这样起码，他能当一回真正的冷博涉。

    “是我。”他认了。

    这一刻，他愿意当她心目中的狗男人。

    莫颜带着复杂的情绪，伸手抱住他。

    抱得很紧很紧，生怕他真的会像梦中那样，灰飞烟灭，彻底消失。

    “我做了一个梦，梦到你了，你从他的身体里钻出来，跟我道别。”

    冷北晨，“......”

    面对多愁善感的莫颜，他冷漠不起来。

    他修长的手指勾了勾她的小鼻尖，

    “既然喜欢我，为什么要离婚？”

    “我怕他。”

    莫颜瑟瑟发抖，“他跟你不一样，他很凶，没有人性，是魔鬼。”

    冷北晨，“......”他不得不怀疑，怀里的女人才患了精神分裂。

    要是真的怕他，怎么可能逼他签包养协议？

    难道她就没有想到，惹怒他的后果？

    冷北晨摸了摸莫颜的额头，心脏的疼痛又剧烈起来。

    原来她真的生病了，烧还没有完全退下。

    “你还在发烧，先到床上休息一下。”

    莫颜摇摇小脑袋，“我怕我一闭眼，你就消失了。”

    “那我带你走，我们不分开。”

    冷北晨将莫颜一个公主抱，走向门外。

    莫颜死活不愿意去他的庄园，冷北晨只好带着她去了他的酒店。

    他像一个二十四孝好老公，喂她吃药，为她放洗澡水。

    莫颜尽管十分疲惫，却化身为冷北晨的跟屁虫，一刻都不愿跟他分开。

    她很怕，这是最后一次跟他见面。

    他走到哪，她就跟到哪。

    冷北晨笑了，罕见的笑容，足以迷死万千男女老少。

    他心里的阴霾，面对这样乖巧的莫颜，不得不统统都先压下。

    “乖，我们洗热水澡帮你物理降温。”

    “你还懂这个？”莫颜任凭他把她放到水池里。

    “这算什么？我可是两个小宝贝的爹地。”

    冷北晨俯首，在莫颜光洁的前额上啄了几口，温柔至极。

    看到莫颜身上的青紫斑斓时，冷北晨才知道自己有多禽.兽。

    她身上居然没有一块皮肤颜色正常。

    他帮她搓沐浴露的动作放得很轻，怕不小心力气大了，令她疼痛。

    洗了舒服的热水澡，莫颜缩在冷北晨的怀里，很安心地昏睡。

    她深信，他是狗男人，不会伤害她。

    这一夜，他们相拥而眠，比任何时刻都来得温馨......

    不知睡了多久，莫颜睁开眼睛，脑子异常清醒。

    房内一片漆黑。

    窗帘拉得紧密，她无法判断时间，但四周一片寂静，她估计，天还没有亮。

    男人轻浅的呼吸像羽毛般喷洒在她的耳畔。

    她枕着他结实精健的臂膀，跟他肌肤相贴，而他另一只线条完美的手臂困在她纤细的腰间。

    “冷北晨？冷总？狗男人？”莫颜轻声呼唤了几下。

    见冷北晨没有回应，莫颜的指尖闪现银针。

    葱白玉指在冷北晨结实硬朗的胸膛上轻轻比画了几下，她扬起手指，正要对着他的心窝扎下。

    “啪！”的一声。

    灯被打开，房间内顿时灯火通明。

    刺目的灯光令莫颜本能地闭上眼睛。

    下一瞬，耳边响起一阵杂乱的脚步声。

    紧接着，大军压境般的气势包围了她，犹如天降神兵，

    “不许动，举起手来。”

    【作者有话说】

    亲亲们，跪求五星好评哦~~

