    “百鬼噬魂大阵是御鬼宗最厉害的阵法，借群鬼之力，可再造乾坤，阵内如道家的袖里乾坤，佛家的须弥芥子，极是广大，又有鬼障迷雾，置身其中就跟鬼打墙似的，原地打转，走不出去。幻象纷呈，防不胜防。还有，百鬼噬魂大阵一旦启动，每时每刻都会吸取活人的阳气精元，直到对方生命枯竭而死。”

    其德道长对五人说道：“百鬼噬魂大阵最厉害的是最后的合阵，百鬼融合，如果鬼母把她的骷鬼血灵放进去，召唤出灵鬼冥圣，我们就有麻烦了。”

    “那要如何破阵？”张仁洪关心地问道。

    其德道长示意五人蹲下，用石头在石地上写写画画，“百鬼噬魂大阵有十个阵眼，合三魂七魄之说。最外围有七面灰幡，为尸狗、伏矢、雀阴、吞贼、非毒、除秽、臭肺。内圈有三面血幡，为胎光、爽灵、幽精。”

    “七魄位是固定的，三魂位经常移动，为增强威力，我估计鬼母和另外两位鬼道宗师会亲自持血幡。一会破阵的时候，掌门师兄先冲进去，不管不问，全力施展金光神诀，快放快收。”

    “数息后，我、仁延师弟、始终师侄捧着食鬼蛤进阵，记住，不管看到什么都不要理会，如果是熟人，尽量不要使用攻击道术，有可能是挪移过去的真人，马上揭开食鬼蛤的封符。”

    说着，其德道长看向张仁洪、五混道：“五混师弟，仁洪师弟，你们二人在阵外，听到蛙鸣，看到鬼雾纷乱翻涌，不要犹豫，马上冲进去，毁掉灰幡。只要毁掉一面，百鬼噬魂大阵就不攻自破了。”

    张仁洪比较持重，开口问道：“其德师兄，你刚才说百鬼噬魂大阵会产生幻象，我和五混师兄如何才能确定听到的蛙鸣是真实的呢？”

    其德道长笑道：“仁洪师弟有所不知，食鬼蛤是鬼物的克星，它的叫声会引起鬼怪恐慌，这是无法掩饰的。大阵一乱，破绽自现。”

    “我们还需要注意什么？”

    其德道长道：“毁幡时，三魂位的人肯定会察觉，掌门师兄抓住刚才食鬼蛤弄出的破绽缠住他们，他们只会派小鬼去阻拦你们。鬼母等人炼制饲养的恶鬼大鬼已经被我和掌门师兄消耗殆尽，此番布阵的鬼魂一定是他们用血魔出窍吸引过来的孤魂野鬼，实力都不强。”

    石坚觉得‘血魔出窍’听着耳熟，好奇地问道：“三师伯，什么是血魔出窍？”

    “血魔出窍是冤鬼报仇最狠毒的方法，放弃自己还阳的机会化为乌有，自爆形成的污血会在柱香内将数里的鬼引来报仇。”

    简单解释了一句，其德道长继续叮嘱张仁洪二人，道：“毁幡一定要认准灰幡，因为阵中还设有九九八十一面迷惑人的白幡，毁错了，白幡放出的鬼障迷雾会把灰幡隐藏。其次，毁幡只能用火，最好用三昧真火符。”

    说罢，其德道长将破阵细节重新讲述一遍，确保众人记住并且理解，万无一失。石坚他们听得暗暗心折，不愧是曾经企图杀进御鬼宗总坛的杀星，对御鬼宗实在太了解了。

    其实他们哪里知道，其德道长当年吃过百鬼噬魂大阵的亏，痛定思痛，好生研究了一番，方才有今日的成竹在胸。

    见其德道长似乎没什么想说的了，石坚提醒道：“来时我向元罗曾师叔祖求问吉凶，曾师叔祖训示‘地涌火浆，速速退走’，大家切记。”

    从下茅山到现在，这话石坚说过不下三遍，五人都清楚，纷纷点头。随后准备好符箓法箓，往深坑底部行去。

    石坑如穴如渊，四周壁立，有些鸟道羊肠，似梯似磴，并非无法行人。六人往下走了百丈高下，忽觉脚踏实地，顿知到底了。

    其德道长托着罗盘走了一段路，细细推算几遍，点头道：“没错了，前方就是鬼阵。”

    阴风呼号，浓雾扑面，周遭一片混茫，灵识亦被鬼障压制，探查不了多远。其道道长极为信任其德道长，朝他点点头，双脚轻轻点地，纵步如飞般冲进鬼雾。

    石坚等人望着被浓雾遮没的其道道长，虽然深信其德道长，但还是有些担心，须知百鬼噬魂大阵可能由三位鬼道宗师主阵，其中还有鬼母那种深不可测的存在，其道道长独木难支。

    外界五人心里如何想，其道道长毫不知情，但他此刻确实感受到了恐惧。冲进迷雾的刹那，天地变色，景物更易，清泉修竹，华阳洞天，幽静非常。

    其道道长站在华阳洞前，紧紧盯着元罗道长的背影，浑身皮肤发寒，顿时起了一身小粒子，眼角狠狠抽搐了一下，神色复杂难明，有尊敬，似乎还夹杂着丝丝恐惧。难以想象，他这般境界的大派掌门，竟还会有惧怕之物。

    不过到底是当世巅峰强者，深吸口气，不去看元罗道长，双手掐诀，通体发光，金光千道，每一道金光便是一根杀人金针，便四面八方爆射，阴云惨雾瞬间被刺得千疮百孔。

    鬼母、庞峰、庞贤正准备对付其道道长，不成想他进来就发难，毕竟是一位绝强修士，三人不敢怠慢，心念一动，百鬼阴气汇聚，一簇簇碧绿鬼火从地上冒出，风吹落花一般，纷纷飘起，凝成三面丈许高的火墙，火墙互相拼接，严丝合缝，把金光堵在其中。

    阵外，其德道长观望了一会，似乎确认了什么，对石坚、张仁延喝道：“我们进去。”

    石坚、张仁延不假思索，各自捧着一只食鬼蛤，冲进百鬼噬魂大阵。甫一入阵，便似来到了荒野坟场，一簇又一簇鬼火地涌而出，石坚拿不准鬼火是真实攻击还是幻象，腾挪躲闪之余，一把揭掉食鬼蛤身上的黄符。

    一声蛙鸣宛如惊雷炸响，明明不甚响亮，却令群鬼惊惶，鬼阵巨颤，惨雾如沸水一般翻涌不休，阴气混乱，时而如拨云见月，时而如幽帘四合。

    四下观察的其道道长先是听到蛙鸣，又发觉鬼雾阴气的变化，知道石坚三人业已进阵，食鬼蛤发威了，一见矗立在阴雾之中的三面火墙，毫不犹豫放出锦绣浮尘，经天长虹划过，听得轰的一声巨响，一面火墙崩，另外两面火墙也受到牵连，相继坍塌。

    “食鬼蛤？”鬼母娇躯微颤，气得咬碎银牙，“庞峰，庞贤，我拦住他，你们阻止其他人破阵……”

    话未说完，阵中忽然飞出千条金丝，不仅攻击鬼母，竟是连另外两个人也包括进去了。

    “狂妄的臭道士，我便先杀了你。”

    “一，二，三，三声蛙鸣，五混师兄，我们进阵。”

    守在阵外的张仁洪、五混面露喜色，一头扎进混乱不堪的百鬼噬魂大阵里。

    确如其德道长所说，阻拦他们的小鬼实力非常弱，几把黄符洒出去就吓跑了，张仁洪成功寻到一面灰幡，用三昧真火符焚毁。

    一个阵眼破除，忽地响起天破声，好似漏气一般，笼罩深渊的阴云鬼雾如同骇浪落海，冰塌雪陷，迅速消散，天空中也是浮翳一空，清光大放。

    鬼母、庞峰、庞贤以及阵外四个御鬼宗执事，一脸愕然的神情，完全没料到百鬼噬魂大阵会这么快就被破了。

