    “城城，不用多心。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ老怪物说没事，只是休息一会就能恢复过来。”

    “刚刚是谁骂了我呢？”

    “……”她哑然了。

    “自己去吃一颗回魂丹。”

    “爷，那丹很贵。”五万金币，给他吃没关系，自己吃就有点心疼。

    他靠近她耳边，轻声道：“放心，曲族会给你当豆子来吃的。”

    “嗯……”某爷真黑啊！

    最后，她重新又拿出丹|药，自己吃了一颗。

    墨连城这才放过她，而二人聊天这片刻，却一直关注着地上的黄金黑玉蛛。

    它恢复自由，惊望了曲檀儿一眼，正欲逃跑！

    突然，从空中掉疾如流光地掉落一柄阔剑！

    直接没入它的腰腹！

    “嘶嘶嘶……”它痛苦地挣扎了好一阵，渐渐的，停止了下来。

    这时，突然人影一闪，下面出现了一个黑衣青年。身上穿着随意，脸上是棱角分明，线条坚毅。虽然没有墨连城那一种绝美，却有另一种迷人的风采。

    他停在黄金黑玉蛛旁边，将剑拔了出来。

    无视树上的几个人，打算收取战利品了。

    墨连城带着曲檀儿飘落了下来。

    而上官霖也一样，少女是惊魂未定。

    周围的黑玉蛛都死了，两个人也终于知道自己捡回了一条小命。

    上官霖却感叹，第一回，他瞧错了人。

    原本以为微不足道的两个人，却想不到有着惊人的实力。他们不需要玄气，却能在举手抬足间杀掉妖兽。特别是那箫声陡地起时，他突然有种灵魂不受自己控制，无法主宰自己身体的无力感……

    这个时候，墨连城没话，曲檀儿见有人坐享其成，心里大火，冷笑说：“喂，咱们在杀它，你突然来上一招，就想抢走战利品？”

    黑衣青年抬头望了曲檀儿一眼，冷漠道：“你是这妖兽的主人？”

    “不是。”

    “既然不是它的主人。那么它是我杀掉的，自然就该属于我。”说了这一句话后，他就没再搭理曲檀儿，重新用剑，试图将黄金黑玉蛛里面的内丹找出来。

    “是么？”曲檀儿淡漠的嗓音，缓缓道：“你最好不要动。敢动的话，信不信我杀了你？”

    这内丹，她知道城城也想要的。

    有人来抢，也得经过她的同意！

    “哦，你说要杀我？”黑衣青年觉得挺有趣的望了曲檀儿一眼，“要不要我动来试试？”

    曲檀儿刚想出招。

    旁边的，上官霖却忽高呼一声：“姑娘，不要！他、他是传说中的森林恶魔霍剑尘，谁惹他，谁就会惹上大麻烦的，如果他要这内丹，就让他拿去吧。还是自己的安危重要。”

    “哈哈！”黑衣青年一笑，道：“你朋友的建议，是不错的。”

    笑罢，黑衣青年就转身继续去剥内丹。

    “嗯，你叫霍剑尘？原来……名字就告诉了我们，你确是一个剑（贱）人……”话音一落，刹那间，曲檀儿甩出一道白色的细线，直取青年的脑袋。

    白光一至，霍剑尘的身体诡秘的退了一步，侧身避开。