    声东击西。

    指南打北。

    左右开弓。

    挥洒自如。

    变线、变速、变角度。

    左旋、右旋、侧旋、上旋、下旋。

    一轮狂攻下来，净月湾的两人彻底被打蒙了。

    他们觉得乒乓球不应该是这样的。

    这跟他们平时打的不太一样。

    但方媛却看出来了，乒乓球本来就是这样子的。

    只是乒甲这个池子太浅了，浅水里没有真龙，多年来鱼虾相争，那些真正最前沿、最高级、最先进的技术，都因为没人能打出其精髓来，而被急功近利的球员们弃之不用。

    这局球其实很重要，因为谁赢谁就可以手握一个局点，拥有强大的心理优势。

    通常来说，bo5的第三局，或是bo7的第五局，都是教练们最容易叫暂停的时间节点。

    但当比分一路从1：1跳到8：3时，方媛想了又想，依然没有主动叫暂停。

    她知道，没意义了。

    哪怕她已经足够高估王超的实力，却依然还是没料到王超强到现在这个地步。

    他以为李华山加孙元强，打王超加高明，应该类似于5加5对上8加2，是可以维持一个微妙平衡的。

    但实际上，王超和高明的配合，做的不是加法，而是乘法。

    当高明的发挥不足1时，就算王超做到10分，这一局也要输。

    而当高明的发挥稳定在1以上时，他只需要稍稍变好一点点，呈现在王超身上的就是巨大的战斗力提升。

    这就很吓人了啊……

    解决了防守端的顾虑后，王超打出了大魔王的气势。

    这是方媛多年来只在朱鼎身上看到过的气势。

    锐不可当！

    这是非战术所能挽回的压倒性实力。

    如果说第一局是反转，第二局是僵持，那么第三局就是碾压，比分最终定格在11：4，黑桃q拿下一场大比分的胜利。

    春城体育馆鸦雀无声，随后忽然响起极其热烈的掌声。

    这些掌声是献给王超的。

    现场看球和屏幕上看球是完全不一样的，尤其是那些坐在前排的观众，他们眼中王超的整个进攻节奏如同水银泻地，回转如意，那是一种很难形容的美感。

    节奏之美，挥洒之美，弧线之美，掌控之美，还有整个糅合在一起游刃有余的气质之美。

    这种美，是足以打动人心的。

    这场球，王超圈粉无数，却没有几个人为高明欢呼。

    因为普通观众们的眼光，只能看到高明这局没有掉链子，却看不到他到底在对局中发挥了怎样的作用。

    高明依然默默的站在王超身侧略靠后的地方，没有什么表情，也没有任何欢呼动作。

    他一直都是那么卑微，也那么有自知之明，在听见掌声那一刻，他还悄悄后撤了半步，不想去蹭王超的荣耀。

    他不觉得一个合格的工具人有什么好骄傲的，所以他虽然开心，却强忍着不想流露出来。

    范小仙得意极了，远远的又看了净月湾那边一眼。

    她跟方媛很有默契，每次看过去都能视线相对，简直像是心有灵犀。

    但这次方媛却没抬头。

    她比范小仙骄傲多了，于是在发现自己失败后也没办法做到意料之中的洒脱。

    她不想看范小仙在自己面前嘚瑟，只想着晚上一定要狠狠蹂躏一番小仙儿。

    第四局很快开始。

    这一局的比赛已经没什么好说的，当主场观众开始给客场队员喝彩，就足以证明客场队员打的有多好，而这样的喝倒彩，也足以让主队球员从心理上先行崩溃。

    何况，孙元强和李华山本来就已经快被打崩了。

    乒甲球员，终究不如国家队选手那样坚韧，崩溃是迟迟早早的事情，几乎很少有人能在大比分下完全不受影响的打完全局。

    所以又是十分钟后，黑桃q11：5拿下第四局，总比分3：1拿下第三场。

    至此，黑桃q大场比分3：0，零封乒甲强队净月湾，也是六年来首次战胜净月湾俱乐部，创造了一个不大不小的奇迹。

    罗小雨带着自己的球迷方阵疯狂呐喊，居然还有人不知从哪里带来了礼花筒，对着鱼贯进入球场等待握手的黑桃q众人头顶疯狂喷射，纷纷扬扬的礼花五颜六色，从半空洒落，落了众人满头满脸。

    随后是比赛双方握手，在与王超握手时，净月湾的三员大将表情都有些狰狞，李华山直接趴在王超耳边道：“晚上……你等着……”

    王超激灵灵打了个寒颤。

    他知道这些粗鲁的东北汉子要干嘛……

    上次自己只是被压在沙发上强灌了一瓶啤酒而已，可这次自己下手太狠，恐怕在劫难逃。

    论打球，自己谁都不怕。

    可论喝酒，自己谁都怕啊……

    很快握手完毕，败者队直接离场，而胜者却要站在场中接受华国乒协的官方采访。

    官方采访这玩意也是看人下菜的，弱队之间的对抗，主持人一般也就随便问问“赢了开不开心”“输了怎么调整”“评价一下对手”这类问题就算应付完了，而直播间更是看完比赛直接关播。

    但今天这场可是强强对抗，赛前就气氛拉满，最终比赛结果更是让所有人惊爆眼球。

    所以不但现场采访很热烈，就连各种体育直播间都依然持续着，想要听听黑桃q众人怎么说。

    尤其是，那个爱剃头的小子。

    就连主场球迷都很给面子的没有离场。

    这一刻强光洒下，镁光灯咔嚓咔嚓闪烁不停，将包括陆甲和田争光两个替补在内的所有队员统统笼罩在光芒之中。

    这是最露脸的荣耀时刻，所有人都昂首挺胸，一脸骄傲。

    唯有高明又悄悄后退了半步，把自己的身形藏进了光芒之外的阴影里。

    他依然觉得自己不配。

    他并不想接受采访，因为他知道，自己只是机缘巧合下有幸上来做了一回工具人，而今日之后，自己依然没有出场的机会。

    他只是个替补而已，何必要抢主力的光芒？

    但王超回头看到高明，却忽的想起自己前世很喜欢的一首歌。

    谁说污泥满身的不算英雄？

    谁说对弈平凡的不算英雄？

    谁说站在光里的才算英雄？

    最平凡的高明，是今天当之无愧的英雄。

    ……

    这天晚上，净月湾果然报复性质的大开宴席，为即将前往黑水省冰城市的黑桃q众人践行。

    名为践行，实为灌酒。

    王超这一次终于没逃掉，灌了四瓶啤酒，又苦苦哀求，才最终逃过后半场的劫数。

    但还没完。

    李华山和孙元强一左一右架着脚步发飘的王超去吃烧烤，点了一堆南方人很少见过的东西，其一曰炸蝉蛹，其二曰烤毛蛋，想把王超狠狠恶心一番，也好出一口心头恶气。

    然而王超却是有前世经验的，知道这俩东西虽然看似恶心，其实却是人间美味，于是他一口蝉蛹一口毛蛋，嚼得有滋有味，中间还对付了一瓶饮料漱口，看得李华山和孙元强目瞪口呆，算是成功挫败敌方阴谋，扳回一城。

    等他回到住处，发现一地狼藉，几个大老爷们趴在洗手间的水池边狂吐。

    至于领队范小仙则一夜未归，据说是跟她的好闺蜜彻夜长谈去了。

    王超洗漱休整爬上床头，拿起手机，点开了体育新闻。

    他惦记着一场比赛。

    但网页一开，跃入眼帘的就是一行触目惊心的标题：罗九再输外协会新人选手，争议教练***何时下课？

    王超暗暗心惊，但仔细看下去，却发现情况其实并没有想象中那么恶劣。

    相反，甚至可以说有所起色。

    这是正在袋鼠国进行的一场国际乒联世界巡回赛，也是罗九换胶之后的第三次出战世界赛。

    这一次他在一路晋级的过程中击败了一名华国国家队小将，击败了欧洲超一流老将拜叔，又与泡菜国当前一号种子鏖战七局最终险胜。

    半决赛上，他遇到了一名来自湾岛的新人选手，名叫林梓君。

