    顾佑则一脸镇静神情走到门边，他伸手把门给关闭。

    程可佳几乎是同时挪动了一下凳子，顾佑则自然是瞧见了。

    他瞧着执意要守好门口的程可佳，劝道：“娘子，新婚之夜，家里很是安全，你不必一定要紧守住房门口。”

    程可佳脸红的再挪动一下凳子，低声解释说：“房里有些热，门口凉快一些。”

    顾佑则几乎要闷笑出声，她分明是一脸怯意紧张的神色，偏偏还要强自着表现出不心慌平静出来。

    顾佑则瞧一瞧程可佳提醒说：“佳儿，你如果觉得热，可以少穿一件外衣裳。”

    程可佳立时用手握一握衣襟，然后她抬眼瞧一瞧已经转身的顾佑则，说：“我，这一时，又觉得不热了。”

    程可佳在顾佑则转身的时候，她的手轻抚一下衣襟处，然后她一脸大方的笑瞧着顾佑则。

    顾佑则在桌前坐下来，他瞧一瞧在门口坐着的程可佳，劝道：“佳儿，你坐到桌边来吧，我们说一说话，你也别怕我。”

    程可佳立时昂起头，她提着凳子坐到桌子旁，然后笑着跟顾佑则说：“我不怕你。”

    这分明是小孩子遇见强手时候的姿态，顾佑则瞧着她，只觉得这样的程可佳很是可爱。

    顾佑则瞧着程可佳，他微微的笑道：“你本来就不用怕我，我是你的夫婿，你一辈子的依靠，你只要相信我便好。”

    程可佳抬眼瞧一瞧他，然后低垂眉眼说：“好，我信你。”

    顾佑则瞧着程可佳打量后，笑着说：“慢慢来，我们时间还长，你以后就知道我的好。”

    程可佳是满眼惊讶神色瞧着顾佑则，原来他私下里是这样的人。

    顾佑则给程可佳这般认真的瞧上几眼，他的脸微微的红了起来，低声说：“佳儿，天色不早了，我们早些休息吧。”

    程可佳几乎是用手握紧桌子边，低声说：“我想和你再说一说话。”

    顾佑则瞧着她握着桌子边的手，他深吸一口气，说：“好，我们先说一说话，你有什么想问我的，你问我答，好吗？”

    程可佳抬眼瞧着顾佑则片刻，她红着脸低头，说：“我想问的太多了，我担心你会觉得我事多。”

    顾佑则瞧着她微微笑了，说：“那你先问了，我再跟你说，我的感觉，好吗？”

    程可佳深吸一口气，说：“你妹妹远嫁到外地去，你的心里是如何想的？”

    顾佑则瞧一瞧程可佳面上的神色，直言：“她嫁的那户人家家风不错，妹夫为人端正性情温和，她嫁得不错。”

    程可佳瞧着他，问：“她为什么会对我有那么大的意见？还是不管是谁嫁给你，她的心里面都会对别人有更加高的要求？”

    顾佑则微微皱了眉头，他想了想，说：“你以后会见到她的，她其实为人没有那么的心眼，只不过很容易受旁人的影响。”

    程可佳仔细的打量着他的神色，然后她一脸认真神情瞧着顾佑则说：“顾小将军，我不曾对不起过她，她在外面非议我，我其实是有些生气，只是家里长辈们说她的年纪小。

    只是日后你们家的人，因为她远嫁的事情，而对我有什么成见，有王家少夫人们的行事在前，那我也能有样学样，我只要占了道理和规矩，我是不怕承担任何的后果。”

    顾佑则伸手拍一拍程可佳的手，说：“你有我，我们顾家的男人，绝对不是王家男人的性子，我们家的家风里，夫妻是可以坦然相处的。”

    程可佳望着顾佑则的微微笑了，略有些不好意思说：“我只是想和你好好的说话，我不想和你，最后因此旁的事情而离了心，如果是那样的情况，我父亲和兄弟们说，我可以回娘家的。”

    顾佑则瞧着程可佳轻摇头说：“娘子，那有人新婚第一天就跟夫婿威胁说，将来是可以回娘家的。

    我娶你，自然是想和你一心一意过日子。你只管安心，自我长大后，我都不曾用过丫头贴身服侍过。

    娘子，你要和我在一起生活，你也要包容我一些，我们房里别随便放丫头们进来，有些事情，我们都自个做了。”

    程可佳瞧着顾佑则第一次真心的笑了，她轻点头说：“好，那我也不用跟你说，要你包容我的话，我也不喜欢用丫头贴身服侍。”

    喜烛明亮，映照得新房亮堂堂，顾佑则瞧着笑意盈然的程可佳，他不得不提醒说：“娘子，天色不早了，你先睡吧，我再坐一坐。”

    程可佳伸手揉一下眼，她和顾佑则说：“你不用我陪你说话了？”

    顾佑则赶紧摇头说：“日后，我们有许多时间慢慢的说，而今夜，还是早早休息吧。”

    程可佳上床后，顾佑则很快的跟着上床，程可佳瞧着他，说：“顾爷，你不是说，你还要坐一坐？”

    顾佑则叹道：“娘子，春宵一刻值千金，花有清香月有阴。我要是在那边坐着，只怕日后娘子记起来，都要多怨我片刻。”

    顾佑则伸手拉下床纱，程可佳紧张的望着他，说：“那，那，我什么都不会。”

    “别怕，你要会了，我才会生气，我认真看了书，我会就行。”

    “小将军，你别脱衣啊。”“你放心，我现在只脱外衣。”

    “娘子，来，叫一声夫君给我听一听，我一会一定好好的待你。”

    “我，顾爷，天色不早了，我先睡了。”

    “来，叫一声夫君，夫君会让你早早的睡。”

    好一会后，程可佳总算叫了：“夫君。痛。”

    顾佑则叹道：“娘子，我也痛，你忍一忍，我也忍一忍，别怕啊。”

    许久许久后，程可佳委屈道：“夫君，好痛。”

    顾佑则安抚道：“别怕，下一次不痛了，要不，我们再试一次。”

    程可佳立时拒绝说：“夫君，别，我想睡了。”

    顾佑则轻笑一声，说：“好，佳儿睡，辛苦的事情，全由我来。”

    “夫君，我好累啊，我想睡啊。”

    “娘子，你好好睡吧。”

    一对喜烛慢慢的燃烧，顾佑则从床里探头出来，他瞧一瞧一起燃烧长短一致的喜烛，他的心里安然了。