    “不把你放在眼？”

    “雷蒙觉醒了翼神血统，乃是神阶天才，而我只是一个才进入混沌世界的无名之辈。三寸人间 ”

    “你却要促成我和雷蒙一战，分明拥有歹意，此行此举，我为何要敬你？”

    萧叶闻言冷冷一笑，毫不畏惧的与其对峙。

    眼前的神使，很有可能发现他手的混力神棍和天日神弓，但却没有直接指出，的确非常怪。

    但对方毕竟也是一位位真神而已。

    如果真的会给三千大界引来危机，他并不介意再杀一位神使。

    “你！”

    萧叶的话，让白发老者面色铁青，神威克制不住爆发了出来，覆盖神体的鳞甲像是活物般蠕动着，连坐下的青牛也是蠢蠢欲动。

    “神使，住手吧。”

    “神国派你来观礼，难道你要斩杀一个，很有可能拥有古神血统的神阶天才吗？”

    在此刻，一直坐在石椅的桦木府府主素难开口了，她那冷漠的声音，宛如一盆凉水浇下，让那白发老者表情一僵，杀意顿消。

    的确。

    神国派他来观礼，是为了拥有先天神灵血统的神阶天才。

    在发现萧叶手，有魂力神棍后，直觉告诉他，瘸脚老人‘索南’很有可能遇难了。

    只是他为何不直接点明，或者是直接逼问？

    他担心的便是萧叶，拥有先天神灵的血统，到时候说不定神国都不会予以追究了。

    所以这才促成萧叶和雷蒙一战，想要借刀杀人。

    但谁能料到，萧叶竟然反过来将雷蒙镇压了？

    同境界之下，还能逆天到这一步，说萧叶没有古神血统，连他都不相信。

    毕竟混沌种青莲这等神通威力固然很大，但要想修成，要求也是很高的。

    “哼！”

    “也罢。”

    神使拂袖，驾驭坐下青牛腾空而起，冲到桦木府府主素难身边。

    “萧叶，罢手，雷蒙你暂时不能击杀。”

    制止了神使后，素难又望向萧叶，冷漠说道。

    “是，府主。”

    萧叶点了点头，收起了天日神弓。

    事已至此，他能看出来素难的调停是好意，他也不拒绝。

    今日他能镇压雷蒙，日后自然也可以。

    “该死的东西！”

    雷蒙的神格轻颤，再次重组出神体，面色青红交加，牙齿都要咬碎了。

    他是何等人物？

    竟然沦落到，府主出面才能让他保命的地步，这简直是一种耻大辱。

    但萧叶的实力摆在那里。

    他再冲去，那是自取其辱了。

    “好。”

    “既然没有其他事情，那血统大会照常举行，所有参与者都过来吧。”

    府主素难的声音，在整个主城内回荡着，让先前避让萧叶和雷蒙一战的神阶生灵都是一阵骚动，齐齐朝着神级大陆冲来。

    “这小子能击败雷蒙，其古神血统肯定斯特顿还要强，日后定然是前途无量啊。”

    “那是自然，只要拜云神国不傻，肯定会大力栽培，助其走先天神灵之路，毕竟这混沌世界，还有许多神国。”

    ……

    同时，一道道充满敬畏的目光，朝着萧叶看来。

    其表情最为复杂的，莫过于是烟盟的神阶生灵。

    他们得知萧叶得罪了雷蒙，所以让乔恩刻意和萧叶保持界限。

    但谁能料到，这个被他们忽视的菜鸟，竟然如此的耀眼？

    如今想要结交对方，恐怕是不可能了。

    “唉！”

    乔恩也是满脸的苦涩，最终叹息一声，冲天而起，离开了神级大陆。

    他感觉自己没有脸，再去面对萧叶。

    这些神阶生灵的诸多反应，萧叶自然不知晓，他取出仅有的几块混沌石，正在默默恢复着神力。

    “萧叶，我早说过，你是否拥有古神血统，还为言尚早。”

    “我敢肯定，你的古神血统，肯定我强好几个等级，日后我们到了拜云神国，我还要多多仰仗你了，哈哈！”

    金衣金发，体型消瘦的斯特顿迎向萧叶，惊叹不已，满脸的笑容。

    “斯特顿前辈……”

    萧叶闻言微微一笑。

    对于斯特顿，他充满了好感。

    他也能感觉到，斯特顿已经将他当成了同类人。

    轰隆隆！

    两人交谈间，这座神级大陆突然摇动了起来，只见央区域凹陷了下去，升起来一堵长高都有百丈的巨大神墙。

    “那是什么？”

    萧叶目光扫去，顿时发现神墙之，刻着整整八十一副浮雕，每一副都有一尊恐怖的生灵，栩栩如生，像是组成了波澜壮阔的太初混沌画卷，带给他极大的压力。

    其一幅最为显眼的浮雕，引起了萧叶的注意。

    那是一双眼眸。

    遍布着沧桑之感，硕大无，仅此占据了这幅浮雕的篇幅，因为太过庞大，根本刻画不了，同时带给萧叶一种极度熟悉之感。

    “这是混沌世界，九九八十一种先天神灵的浮雕，在混沌世界非常珍贵，可以测试出我们的血统等级。”

    “而那，代表的便是古神。”

    斯特顿感慨道。

    “九九八十一种先天神灵？”萧叶目光扫过，果然还发现了翼神的浮雕，顿时点了点头。

    从浮雕的排列，能看出古神的恐怖之处。

    而在这个时候，血统大会也正式开始了。

    在府兵的安排下，数量过万的先天神灵后裔，在各自所属的浮雕前排好队伍，然后前检测。

    萧叶和斯特顿，也是在古神后裔的浮雕前站定。

    检测的过程很简单。

    只要取出一滴神血，涂抹在浮雕之，若是拥有先天神灵的血统，自然能让浮雕产生感应。

    “你没有先天神灵血统！”

    “你也没有先天神灵血统！”

    ……

    一尊尊先天神灵后裔前，依次检测，庞大的浮雕，却什么都没有发生。

    “三千个先天神灵后裔，竟然一个都没有血统，这概率真低！”萧叶目光一扫，顿时摇了摇头。

    “暗神后裔天策，拥有两星血统！”

    在此刻，突然间哗然声四起，只见其一座浮雕摇动了起来，飞溅其的神血与其交感，两颗耀眼的星辰浮现了出来，让萧叶眼神一凝。

    依照斯特顿所言，先天神灵血统，也是分高低的，在混沌世界，通常都是按照星级来评定。

    如最高的七星等级血统，未来完全可以蜕变为先天神灵。

    能拥有两星等级的血统，的确算是不错了。

    “我，到底有没有古神血统？”望着那名为天策的神阶生灵，欣喜若狂的模样，萧叶眼神充满了期待。

    （第三更到，明天可以早点更新了。）

    (本章完)

