    沈天舒辞行前问：“世子爷，不知范公子如今在何处？”

    　　厉子安收拾公文的手一顿，不经意地问：“你找他有事？”

    　　“之前去来安县的一路，承蒙范公子照顾，如今要回永州府了，理应同范公子道谢辞行才对。”

    　　自从回到武昌府，沈天舒就再没见过范昱如，连去哪里找他都不清楚，只得向厉子安询问。

    　　“他这几日有别的差事，很忙，你的谢意我会替你转达的。”

    　　“那就劳烦世子爷了。”沈天舒告辞道，“如果世子爷没有别的吩咐了，臣女还要去与太妃娘娘和王妃娘娘辞行。”

    　　“去吧！”厉子安头也不抬地说，“太妃娘娘前几日还在念叨你呢！”

    　　沈天舒离开后，厉子安将手里越收拾越乱的公文丢回桌上，从怀里掏出瓷瓶，下定决心，拔开瓶塞，将里面的药粉一股脑倒入口中。

    　　生怕自己反悔似的，端起桌上的半盏早已放凉的茶，一口气喝干。

    　　凉茶的涩混着药粉的苦，让厉子安不由自主地皱紧眉头。

    　　他皱眉盯着桌上的瓷瓶，抓起来想扔，又犹豫了，最后不耐烦地拉开抽屉，将瓷瓶丢进去，然后“嘭”地一声关上，眼不见为净。

    　　芳馥带着沈天舒去给丰荣太妃辞行，原以为只是走个过场，由太妃身边的嬷嬷进去传句话，然后太妃赏赐些东西便是了。

    　　没想到丰荣太妃却直接吩咐宣沈天舒入内。

    　　进入内殿才发现，陈老封君也在太妃这里。

    　　“子安说你今个儿要过来，我特意把陈老夫人叫上过来等你，免得你再去她那边跑一趟了。”丰荣太妃待沈天舒行完礼就把人招呼到自己身旁道，“你上次你给陈老夫人开的药，吃着着实有效，我眼瞧着她如今越来越好，几乎都不怎么咳了，今日再给她看一看，最好能把病根儿去了，不然总复发也是遭不住。”

    　　陈老封君虽然觉得自己这病也有些年头了，去根儿似乎有些不太现实。

    　　但是之前沈天舒开的药方，吃了的确见效很快，而且最近这段时间都没有再犯。

    　　所以听得丰荣太妃这样说，她也忍不住用期盼的眼神看向沈天舒。

    　　“陈老夫人咳喘这个毛病也有些年头了，恐怕一开始没有引起重视，到后来就落下了这个病根儿。

    　　“这些年经常复发，迁延不愈，也着实有些伤了根本，现在想要去根儿，怕是很难了。”

    　　沈天舒说着，放好脉枕，给陈老封君诊脉。

    　　上次的药十分对证，吃了一段时间如今情况已经好转许多。

    　　如果这病从一开始犯就下力气治好，再精心调养一阵子，说不定还能断根儿。

    　　可如今陈老封君的年纪在这儿摆着，本来各脏器就已经在不断走向衰弱，能够彻底治标都已经很难得了，想要除根儿，几乎是不可能的事情。

    　　陈老封君闻言虽然有些微的失落，但是因为早就有心理准备，加上年纪大了，许多事儿也都看开了，所以并没有太过失望。

    　　倒是丰荣太妃颇有些遗憾地追问：“那除了吃药就没别的办法了？”

    　　“药也不能一直吃。”沈天舒想了一下道，“我给陈老夫人开几道药膳的方子，回去换着吃上一段时间，养一养肺阴。虽然除不了根儿，但是只要注意调养，平时多注意，尽量让它不复发不就好了。”

    　　“这话说得极是，还是你有办法。”丰荣太妃说着扭头对陈老封君道，“我跟你说，天舒这孩子说话我就是喜欢，而且她开的药膳方子也好得很，上次给我写了几个，不但效果好，而且味道也好，药味一点儿也不浓，不想外面那些人做的，一股子怪味儿，吃一口就够了。

    　　“我这吃了也就两个多月吧，还真是能看出见效来。别的不说，我的胃口比以前好了不少，夜里也睡得好了，不像以前似的，动不动后半夜就醒了，醒了就再也睡不着了，可熬人了。”

    　　“原来是因为吃了药膳，难怪我看您最近的气色的确是越来越好。您别说，像咱们这样上了年纪的人，吃得香睡得好比什么都强。”

    　　“可不是么，睡不好吃什么补什么都没用，若不是药膳这东西不能乱吃，我早就叫人做了给你送去了。

    　　“这回好了，天舒给你写几个，回去叫人换着样儿地给你做。别舍不得，坚持吃才有效，一会儿看看你都需要什么药材，到时候我叫人准备些上好的给你带回去。”

    　　“多谢娘娘这么记挂我这个老太婆，不过我也都这把年纪了，家里孩子也都大了，如今最要紧的，也就是保重自个儿身体了，又有什么舍不得的。”

    　　一提起这个话题，丰荣太妃立刻打开了话匣子，很快就从药膳聊到陈家的第三代上头去了。

    　　沈天舒趁机去一旁，写了几道滋阴养肺的药膳，又将陈老夫人的丫鬟叫过来，细细交代了一番。

    　　从丰荣太妃的宫中告辞出去的时候，沈天舒收获了一堆赏赐，陈老封君也给她准备了不少礼物。

    　　跟瑞亲王妃告辞之后，沈天舒又收到了长长一份礼单。

    　　这么多东西，怕是要再添两辆骡车才能装得下。

    　　好在厉子安早就安排好人手送她回去，东西多少也用不着她操心。

    　　在王府这一圈儿辞行下来，已经太阳西斜。

    　　沈天舒终于回到家的时候，天都黑了。

    　　刚一进屋就见沈云蕙迎上来问：“大姐，咱们是明天回去么？”

    　　“恩，明天上午就走，你房里东西收拾好了么？”

    　　“大姐放心，杨嬷嬷今个儿特意过去看着她们收拾的，都弄好了。”

    　　沈云蕙虽然很想念平娘，但是一想到回去就要面对许氏和沈云瑶，又忍不住心里头发慌。

    　　于是下意识地跑来寻找安全感。

    　　沈天舒抬手拍拍她的肩膀安慰道：“行了，明天还要赶路，回去早点睡吧，等咱们到家了，咱们姐妹还有的是时间相处呢！”

    　　沈云蕙很快想明白了沈天舒话里的意思，知道自己回去之后，有事可以随时去找她帮忙，这才重新露出笑容，高高兴兴地领着丫头回房去了。

