    太阳落下了，余晖消散在海平面下。

    繁星笼罩世界，气温低极了。和低温相对的却是罗斯堡的热闹。

    大量的木料废材、树枝、朽木被堆积，一座巨大的木塔成功堆积完毕。堆塔竟成了新的民族，所谓燃烧的巨塔是给诸神的献礼，各家各户都要贡献出一点薪柴。

    无论来自何方，现在他们都是罗斯人，对于火焰的崇拜则是所有人欢迎的。

    时辰已到，诸星归为，极光是绿色的飘带，突然一颗流星划过！

    有人向苍穹举手：“那是巡游的瓦尔基里！”

    可流星突然就消散了，有的人便是嘴硬，举着手强说他看到了流星，还看到了化身为女武神的老祭司维利亚的笑容。

    人们为言语引出共情，甭管是否真的看到流星，他家就是说自己看到了老祭司的形象。

    传闻是越来越离谱，甚至有人宣称他个人得到了神祇的祝福。

    “也许神是存在的。维利亚，你的确是女武神，我们所有人都认同，你就是女武神。”留里克对传闻不做任何评价，内心里倒是非常希望这些有益的传闻越传越广。

    一个正在崛起的公国，来自至少三个文化集团的民众聚集而成全新的罗斯。

    是本土罗斯人用武力征服的方式凝聚了一个公国，那么她天然就有着分裂的可能。除非，所有的民众都崇敬同一个东西，比如火焰。

    木塔之下，所有住在罗斯堡的各色民众聚集于此。不止是他们，还有来自艾隆堡、科文斯塔德和墓碑岛的民众，他们坐着驯鹿雪橇、马雪橇而来参加这场盛会。

    男人们穿上武装圣气凛然，女人们换上花布衣服，竭力把自己打扮得花花绿绿。一大群孩子在乱跑，襁褓中的婴孩时而大叫时而打哭。

    到处都是点燃的火把，罗斯堡木墙上以火焰燃成一圈花环。

    露米娅再度盯着鹿角盔咏唱祭文，留里克亲自斩杀了五头驯鹿。

    少年俊朗的脸与刚刚长出的胡须皆沾染鹿的血红，留里克高举着一根燃烧的火炬，奋力扔到干燥的柴堆。

    星光、月光、极光下，罗斯堡的冰封海滩浓烟滚滚。

    很快，最初的火苗燃起来了，一万余的观众瞳孔也燃起烈焰，他们矗立着凝视火苗逐渐变成火龙，接着感受到那沁人心脾的温暖……

    火塔一直在燃烧，薪柴不断地堆砌。

    直到新的曙光划破黎明前的黑暗，人们再不需要一座火塔照亮黑暗。

    晨曦柔光撒在数以万计观看冰原日出的民众脸上。

    欢迎来到公元834年！

    日出后的几天内白昼时间还是非常短暂的，之后这时间将快速拉长，并在三个月的时间内拉长到占据全天的一半。

    儒略历的834年已经到来。

    作为公国的最高贵族，他那张本是带着稚气的脸庞就足够吸引人，而今他的眼窝已经非常明显，眼神开始变得深邃犀利。

    这幅北欧的躯体开始蓬勃地长出金色绒毛，衣服裹着的部位仅有妻妾知晓，唯有脸颊、嘴唇与下巴，绒毛已经清晰可见。

    许多和奥托共同成长的老家伙，看到这个后生崽子就想到了当年的奥托。

    奥托当年也是位美少年，亦是打架的好手。正因此，他才有权迎娶了漂亮的尼雅。

    那已经是遥远的过去，罗斯也再不是当年的自顾自生活的小部族。

    现如今，墓碑岛以北的所有已知世界完全是罗斯公国的领地，其上居住的人们，或是自家人、或是仆从者，已经不存在任何可以威胁罗斯权势的势力。

    如果有，那就是亟待征服的卡累利阿人。

    那么今年，就按照去年向苏欧米人的许诺，拿卡累利阿人开刀？

    留里克无意遮掩自己的野心，他开始有意放出狠话，高呼出一个堪称让所有壮汉打了鸡血般激动的口号：“用罗斯的剑与盾，争夺阳光下的生存空间。”

    公爵又要打仗了！试问这世间可还有让兄弟们畏惧的敌人？

    丹麦人明显不足为据、斯韦阿兰的那一群盟友是垂头丧气失败者、不列颠的家伙们有一个算一个都是蠢货。

    罗斯比以前更加强大，因为那些奉命参与伐木工作的佣兵里可是有一群土生土长的巴尔默克人。大家都信仰者奥丁，有着完全一样的战士文化。

    巴尔默克佣兵们已经不仅是为了钱，他们觉得追随留里克会在一场又一场胜利中不断成就自我，最后成为英灵。

    好事岂能刚让自己占了？故乡还有一票不愿意移民不列颠的兄弟们，大家直接举起罗斯的旗帜岂不是更好？

    随着白天时间的延长，碍于极寒而暂停的工作已经完全恢复。

    一月上旬，又一场规模不大的寒流南下，给予本就冰封的世界再来一场颇为严重的降雪，好在降雪过程不过是三天。

    这又算得了什么？人们照例各扫门前雪堆砌为雪堆，再将血块铲到雪橇上统统拉出城市。

    雪后，高炉镇的建设速度大幅加快了。

    那些围墙核心的木桩全部搭建完毕，剩下的便是围绕着这些坚固木桩建设墙壁。围墙之内，构建木刻楞的木桩不但建造好了，其上也开始堆叠木墙搭建木地板。

    仅就建造木制房屋方面，罗斯不但学会了斯拉夫人的技术，亦是在其基础上做出了改良创新。在留里克看来，这些都算不得什么创新，只是依靠现有的技术水平，打造出了电气时代之前的欧洲常见的传统木质民居样式嘛。

    大量的木刻楞是供工匠居住、生活的，而明显简陋的大木屋根本就是仓库。

    一片空地被刻意留下来，上面原本的树根被硬生生挖出来。土地被平整，其上也安置以一些漏风的简易棚子。

    这里将矗立起高炉，以及大量的辅助小火炉。

    一座铁矿石的山丘正在堆砌，挖自山区的矿石覆盖了一层雪，更显得矿石的宏伟。

    关于高炉镇的建设、矿石挖掘、木材运输加工、传统皮革麻布制作、肥皂制造，乃至是船舶建造，这些事留里克已经犯不着亲自监督。

    甚至于他都犯不着监督，数以万计的民众做着各自的劳作就创造出一双看不见的手，罗斯堡的经济正在良性的运作。

    留里克确信他个人要做的就是把持着最核心的东西，即贵金属、金属器、盐和粮食。

    这些实物资源实为他个人的统治权依靠，所谓神性实为锦上添花。

    过去的一段日子，形形色色的人通过出卖劳动力赚到了不少钱。留里克也适时地在一月份拿出更多的麦子和盐，限购的条款也有所放开，如此又基本发出去的银币收回了。

    大量的麦子嘛！如今的麦子对于罗斯的统治者堪称微本万利。

    从不列颠掠夺，在诺夫哥罗德索贡，在涅瓦河口的开荒新农田收粮食，这里面似乎只有运输人工成本。唯有在环梅拉伦湖地区购买粮食要花费一笔巨款。

     833年的军事行动第一次解决了未来一年的粮食问题。超过二百万磅的麦子就是取自缴获和索贡，在支付了战士们应得报酬之后，留里克还是白得了如此规模的粮食。

    在罗斯，银币的锚定物就是粮食。罗斯公国内部形成一个很大的消费市场，奈何对外它仍显得非常闭塞。

    合计三百余万磅的粮食本质上都是公爵家族的财产，是留里克本人的财产。非常讽刺的是，只有他个人意识到如此规模的粮食具备了地动山摇的力量，而普通民众只是单纯的认为听公爵要求办事就能理所当然拿到钱币，转手就能买到好吃的麦子，除此之外他么也无别的想法。

    现在，巨量的粮食远胜过大量的金银。

    罗斯作为一个公国，她实质在实施粮本位的经济制度。

    这在同时期的欧洲堪称奇葩，或者说留里克的东方人的精神内核，灵魂深处就是心向种地，以东方人的世界观看透了充足的食物才是一个国家长治久安的底层核心要素。

    罗斯人的确在快速消耗粮食，他们更在创造出大量有着长远意义、价值的事物，而他们个人的体魄，也因为足够的食物于寒冬中反而更加强健了。

    旧高炉仍是未来半年时间的冶炼主力，两座老高炉也必将有一个轰轰烈烈的结束。

    炉子一直在产出易碎的灰铸铁，进入新的一年，浇铸铸铁工具的任务被留里克叫停，但灰铸铁仍在制造，只是浇铸后形成的不规则铁片即被大锤砸成碎片。这些含碳量太高的碎铁块旋即就被扔到普通的小炉子，继续接受烈火煅烧以祛除一部分碳，达成可以锻打的低碳钢。

    这就是炒钢法，也是在铁匠联盟的工坊里普及开的技术。

    留里克根本不担心技术泄露，哪怕不少南方盟友的商人就客居罗斯。

    即便罗斯堡可能混有梅拉伦人的细作。那有如何？他们要是能把高炉技术学会可谓神祇相助，除非梅拉伦也有一个穿越者。

    不！这是我的世界，我的舞台！

    超过五十名的年轻学徒几乎都是来自诺夫哥罗德人，他们都与留里克相当的年龄，身份自是他个人的打铁奴。

    他们的身份原则上是卑微，似乎也仅仅是原则上。他们一样是一群少年，相比于别的孩子，真是清一色的壮士，一改传统罗斯人对早就被征服的伊尔门湖畔斯拉夫人的孱弱印象。也许这就是一方水土养一方人？留里克倒是非常满意这群崽子们的功绩，那五百个塔瓦斯提亚女矿工个体的挖矿能力有限，如此人数进行劳作引得量变为质变，直接改变了打铁少年的作息。

    少年们可以全天候的站在火炉边挥洒汗水，他们就用自己的努力向主人留里克献媚。

    其实他们的努力初衷并非是为了自我实现之类的超前理念，他们的追究极为普通，按照主人的要求办事后得到伙食、衣物和住房，乃至一个妻子。

    留里克大人是许诺过的，他一定会落实许诺！

    莫看他们都是少年，胳膊上的肌肉已经十分骇人。

    被砸碎的铁块送进来，只需连续两天的加工，一把富有弹性的碳钢剑胚就完成了！至于对剑身进行打磨和开刃，作为低价量产型的器件，就以手动砂轮机打磨罢了。

    它的次一等的钢剑，售价有被留里克定在一支半磅银币。

    如此价格对于如今的广大罗斯男人、佣兵已经不再极端。他们或是出卖劳动赚钱或是积攒报酬，不用太久的时间即可再买上一把钢剑。至于进一步的修善它，甚至是制作镀金镀金的剑柄，乃至刻着花纹的木剑鞘，这方面太具备个性，花费亦是无底洞，留里克就犯不着管了。

    五十个少年铁匠负责最为关键的加工步骤，作为主人留里克直接给他们制定了一个堪称苛刻的任务——每人每月制造打磨过的合格剑胚十把。

    他亦是命令卡姆涅作为打铁的头目，倘若完不成全年累计的六千把钢剑，安排妻子的事所有人都甭想了！

    其实这就是他们的命门，命令传达下去留里克意识到自己的决意效果真是立竿见影。

    留里克倒是没有挖骨洗髓要求手下的伙计们真的按照两天一把剑的效率生产，短时间可以，长时间人必然累死。他们一定会演变成一个炉子同时渗碳作业十支剑胚，会以各种手段缩减工艺提前完成任务。结余下来的时间大家可以进行一番休息，也正好用此时间制作一些别的武器，譬如参与到碳钢箭簇的量产。

    “他们是被托尔赏赐了力量吗？”老克拉瓦森不禁叹言。

    不仅是这些打铁的少年，罗斯堡的一批职业木工也都被集结，接受了的留里克的安排。

    他的安排极为有目的性，便是令卡威做技术指导，他们这群人制作零部件后，把新的扭力弹弓和公牛投石机造出。

    至于数量，留里克希望的是一个月制造三十座弹弓和五座投石机。

    难度当然是有的，他们的积极性也为钱财的叮叮咚咚响声立刻调动起来。这群木匠本就在过去的几年时间和铁匠联盟达成了默契，他们早就承担了重武器零部件和一些船只木零件的制造，而今不过是留里克绕开铁匠方，直接给他们下达命令，也由他直达式的支付报酬。

    倘若将挖矿、伐木、做风帆布、制缆绳、造船等人员也算入其中，罗斯人的“战备勤务”人员已经多达两千人，他们有男有女，绝大部分人员都是技能傍身。

     罗斯堡成为了一座本时代欧洲独一份的现实意义上的兵工厂，留里克雄厚的金银与现实物资做担保，保证了人们的卖力劳作，也保证了这座兵工厂能持续吐黑烟！

