    李新年回到车上，马上给洋洋发了一条微信：放学以后在大门口等我。

    说完，发动汽车朝着洋洋的学校驶去。

    “本来我妈要来接我呢。”二十分钟之后，洋洋钻进了李新年的车，说道。

    “那你没有告诉她我来接你了？”李新年问道。

    洋洋说道：“我给她发了一条微信，告诉她不要来了。”

    李新年沉默了一会儿，说道：“对了，你不是本事大的很吗？我问你，要想知道一张照片是什么时候拍的，有什么办法吗？”

    洋洋楞了一下，问道：“什么照片？”

    “就是用手机拍的照片。”李新年说道。

    洋洋又问道：“你自己拍的？”

    “嗯。”李新年说道。

    洋洋撇撇嘴，一脸不屑地说道：“这种问题也太弱智了，我都不屑回答。”

    李新年一愣，急忙问道：“你的意思很简单？”

    洋洋说道：“不是很简单，而是简单的跟一一样。”

    “那你说说，怎么查看？”李新年一脸期待地问道。

    洋洋说道：“查看属性就行了。”

    “属性？”李新年惊讶道。

    洋洋一脸鄙夷道：“该不会连属性都不知道吧？”

    李新年怔怔地楞了一会儿，笑道：“属性我当然知道，只是……如果是别人发给我的照片呢？”

    洋洋说道：“那也是小菜一碟，只是稍微复杂一点。”

    顿了一下，又补充道：“当然，这有个前提啊，如果这张照片被处理过的话，那就不太容易了，只要没有处理过，不仅能查看到拍摄日期，连什么手机拍的我都能查出来。”

    李新年沉默了一会儿，问道：“用什么查，你教教我。”

    洋洋想了一会儿说道：“用读图软件啊。”

    “你有这种软件？”李新年问道。

    洋洋好像再也受不了了，唉声叹气道：“哎呀，你的基础太差了，我懒得浪费吐沫，要查什么照片就发过来吧，我分分钟给你搞定。”

    李新年本想先从外甥这里偷师学点手艺，然后回家自己倒腾，没想到外甥竟然不收自己这个学生。

    再说，他眼下急着想知道结果，也没有这个耐心等待，犹豫了好一阵才说道：“这张照片有点特殊，我担心你嘴巴不严。”

    洋洋楞了一下，一脸不屑地说道：“能是什么了不起的照片啊，不会是那种光屁股照片吧？我换不稀罕呢。”

    李新年瞥了洋洋一眼，问道：“你真能替我保密？”

    洋洋好像也被李新年勾起了好奇心，赌咒发誓道：“如果我出去乱说，你就别认我这个干儿子了。”

    李新年顿时苦笑不得，听这小子的意思好像自己没有他这个干儿子就会痛不欲生似的。

    “那好，我现在发到你手机里，在到家之前能够搞定吧？”李新年最终下了决心说道。

    洋洋有点不耐烦地拿出手机说道：“尽管发过来吧。”

    李新年把车开到路边慢慢停下，然后拿出手机把照片发了过去。

    洋洋起初只是瞥了一眼照片，说道：“我还以为是什么呢，不就是两个人……”说了一半，忽然打住了，盯着照片呆呆地看了一会儿，抬头瞪着李新年质问道：“这不是我妈吗？这个老男人是谁？”

    李新年一阵愕然，心想，这父子两的眼神怎么都这么差，大的一口咬定照片中的顾红是自己老婆，另一个一眼就看出是自己的老娘。难道顾雪和顾红的背影真有这么像吗？

    “你仔细看看，这不是你妈，这是你小姨。”李新年有点尴尬地说道。

    洋洋一愣，又盯着照片细细看了一会儿，忽然惊叹道：“我小姨？哦嚎，这男人在摸你老婆的屁股呢。”

    李新年一阵气恼，如果连一个孩子都能一眼看出那个男人的手放的不是地方，那自己还能像阿Q一样认为这是无意之举？

    “嚎你娘个头啊，快点，赶紧干活。”李新年听出外甥仿佛有点幸灾乐祸的意味，伸手在他的脑袋上打了一巴掌。

    洋洋瞥了李新年一眼，似乎意识到小姨夫此刻的心情肯定不会太好，还是少招惹他。

    约莫过了五分钟左右，洋洋有点得意地说道：“照片拍摄于今年四月十六号晚上二十点四十五分，用的是苹果机。”

    听了洋洋的话，李新年顿时从头凉到脚，坐在那里怔怔地说不出话来。

    八点第十五分，最后一班渡轮是九点钟，一切都对上了。

    他已经查过，四月十六号那天顾红正好出差，他记得老婆那天是先去的银行，然后自己开车去的省城，不过，第二天晚上就回来了。

    现在看来，顾红肯定撒谎了，她应该是在西洲公园待了一个晚上，第二天一大早去的省城，然后当天就返回了。

    也许，她压根哪儿都没去，而是跟这个男人在岛上鬼混了两天呢。

    “小姨夫，我怎么觉得像我妈啊。”洋洋再次仔细看过照片之后犹豫道。

    李新年醒悟过来，洋洋的话并没有给他安慰。

    因为时间对上了，衣服对上了，“举报者”的意图也非常明显，这个人肯定是顾红，而不是顾雪，只是背影看上去相像罢了，洋洋和戴山误以为是顾雪也情有可原。

    “你从哪儿看出这是你妈？”李新年有气无力地问道。

    洋洋迟疑了一下说道：“看着像啊。”顿了一下，又不确定道：“不过，也像小姨。”

    李新年再没心思跟外甥讨论这个无聊的问题了，发动了汽车说道：“把照片删掉，你发誓不把这件事说出去。”

    洋洋见小姨夫眼珠子都快红了，哪里还敢嘴贫，急忙说道：“我发誓，绝对不会把这件事告诉任何人。”

    沉默了一会儿，小声问道：“小姨夫，这老东西是谁啊，要不要我叫几个同学去扁他一顿？”

    李新年瞪了洋洋一眼，警告道：“你少多事啊。”

    随即哭丧着脸说道：“脸都看不见，我怎么知道这狗娘养的是什么人？”

    洋洋迟疑了一会儿，又问道：“那这照片是谁给你的？”

    李新年本来不想跟外甥说这件事，可既然已经成了同谋，倒也没必要隐瞒了，犹豫了一下，说道：“一个匿名者发给我的。”

    “敲诈？”洋洋惊讶道。

    李新年迟疑了一会儿，摇摇头说道：“眼下还不清楚是什么意图。”

    “他没跟你联系？”洋洋问道。

    李新年好一阵没出声，最后说道：“发过几条短信，这人挺神秘的。”

    洋洋一脸担心道：“小姨夫，会不会是有人想敲诈你故意做的一个局啊。”

    “什么局？”李新年疑惑道。

    洋洋一愣，说道：“就是这个拍照片的人跟这个老头是一伙的啊。”

    李新年想了一会儿，摇摇头说道：“不可能，你小姨那样子像是被迫的吗？”说完，摆摆手说道：“好了，这件事到此为止。”

