    “嗯？”

    眼见张舟话语这般轻佻，宋悦身边的家将即刻拔出刀来，指向二人：“你们是何人？”

    张舟一笑：“白云观张舟！”

    云真漠然：“法明寺云真！”

    “白云观？”

    “法明寺？”

    “这……”

    听此，那宋氏家将也是一怔，将目光转向身边的宋悦。

    宋悦抱着宋钰的头颅，白狐大氅之下的身躯还在微微颤抖，但也恢复了些许理智, 强行镇定下来，将目光投向张舟二人：“白云观，法明寺，怎会在此？”

    张舟望了她一眼：“白云观在此镇守灵窍，已有百年，尊驾难道不知？”

    “这是灵窍之地……”

    宋悦恍然, 随即回神，厉声质问道：“是谁杀了我小弟？”

    张舟也不隐瞒：“一个叫苏问的说书人，事情经过尊驾可自行查问，只是不要牵连无辜，伤及百姓。”

    “苏问？”

    “说书人！”

    宋悦冷眼望着二人，心中怒火燃烧，想要发作，却又不能。

    白云观，法明寺，乃是九州祖地传承，大教正宗，天下显赫。

    虽说如今在此的只是一方分支，并非九州祖地的本宗祖庭, 但这等传承向来是天下一家，每一方分支皆代表本宗祖庭, 不可欺, 不可辱, 否则就是在与本宗祖庭挑衅。

    宋氏虽是云州的无冕之王, 王道潜龙, 但也只是云州的无冕之王，王道潜龙而已。

    白云观法明寺这等九州祖地的大教传承，没有一个是好招惹的，大周立朝鼎盛之时，对这些大教传承都礼遇有加，不敢轻慢，可见这些大教传承的底蕴。

    宋氏当前只是一州霸主，尚未潜龙出渊，风云际会，岂敢轻易与白云观法明寺这等大教传承为难。

    所以，纵是宋悦心有疑虑，没有切实证据，也不能强留两人，只能冷冷挤出一句话语：“多谢两位相告！”

    说罢，便回过身去，紧紧抱着宋钰头颅，不再言语了。

    见此，张舟与云真也没有多言，转身就离开了此地。

    “去！”

    “查清楚！”

    “究竟是怎么一回事！”

    两人方才离开，宋悦就向一众家卫下了命令。

    她没有盲目去追。

    虽说宋钰之死，打击甚大, 但这位宋氏家门的骄女, 仍旧保留着相当的理智与清醒，她很清楚自己小弟身边的护卫力量，一名三境后天的道仆，一卒王道敕封的家卫，还有她的一个师妹，同为妙音山嫡脉弟子的红影，也是后天战力。

    三大后天战力，还有王道龙气，又在云州之中，如此，都护不住宋钰！

    那凶手的实力有多强？

    仇要报，但不能盲目去报，宋悦身边的力量，虽然比宋钰强不少，但对方实力不明，深浅不知，盲目去追，宋悦也不敢说究竟是去报仇，还是给对面再添一笔血债。

    所以，宋悦没有盲目行动，而是将家卫派了出去，准备查清楚事情经过再说。

    “小弟，你放心，不论对方是什么人，家姐一定会为你报仇，叫他血债血偿，不，千倍万倍的还来！”

    宋悦颤抖着手，将宋钰的双眼合上，结果却发现那头颅已然僵化，扭曲的面目五官再不能复原，这因痛楚圆瞪的双眼更是难以闭合，反而流出血泪。

    宋悦身躯一颤，死死将头颅抱在怀中，却还未来得及宣泄清楚，就听……

    “小姐！”

    “金阳府！”

    “翼风卫！

    “金刚寺！”

    “姹女宗！”

    “少华派！”

    “这几家之人在外求见，说他们知晓公子遇害经过。”

    宋悦猛然抬头，回转过身：“让他们进来！”

    “是！”

    “……”

    片刻之后，数人便被家将领着，来到了宋悦面前，个个低头躬身，不敢看她怀中的头颅，更不敢看后边的残渣。

    “说！”

    宋悦也不管他们，直接喝道：“怎么一回事？”

    几人早有准备，敬而不乱，即刻将事情经过道出。

    “回禀小姐，杀害小公子之人，乃是一个叫苏问的说书人。”

    “此人于一年前，出现在这安平县，当时衣着古怪，举止异常，不似云州甚至不似大周之人！”

    “后被孟家书场一说书人收留，大半年前继承说书人衣钵，在孟家书场上台说书，说的尽是篡逆之言，异心之书，甚至还以此吸引了弈剑门当代传人！”

    “此人来历不明，图谋甚大，说书不过几月功夫，就累下了偌大名声，同时有两名二境绝顶的修者前来，一人名李助，号金剑先生，一人名卢俊义，绰号玉麒麟，这二人来到安平，就夺了两帮产业，以帮派之名形式，为此人做掩护。”

    “半月之前，小公子抵达安平，察觉到了此人身上的种种疑团，知他与金剑门麒麟帮之关系，有心试探此人底细，但此人与白云观张舟，法明寺云真交好，得两人庇护，小公子不好直接下手，只能敲山震虎，去拿那孟家书场之人试探。”

    “结果那孟家书场之人尽是篡逆贼寇，小公子派翼风卫前去捉拿，却遭顽抗，因此激起一场打斗厮杀，最终孟家书场一众逆贼伏诛刀下。”

    “或是此举，打草惊蛇，使得那苏问暴起，带领金剑门麒麟帮一众逆贼攻打张家府邸，最终将府邸打破，凌风将军的翼风骁骑，我姹女宗，金刚寺，少华派的弟子门人，还有小公子身边的护卫，全数被那一众逆贼杀害，小公子更是……”

    几人话语接连，道出了事情经过。

    宋悦眼神冰冷，扫过众人：“一个说书人，两个县境帮派，竟能打破这座府邸，将小弟身边的护卫全数斩杀，你们当我是三岁孩童不成？”

    “小姐明鉴！”

    “我等句句属实啊！”

    几人当即跪倒在地：“那苏问来历不明，所图甚大，虽然明面上只有金剑门麒麟帮那两个二境武修，但暗中不知潜藏了多少高手。”

    “当日确实是此人，带着一众逆贼，打破了府邸，杀害了小公子，众人都可做见证！”

    “我等还拿了一众与那逆贼有关联的嫌犯，那逆贼将张家，县衙，还有两个帮派的金银散出，给此地百姓做迁移之用，定是有什么图谋，小姐，我们可用那些逆贼嫌犯为饵，诱使也好，逼迫也罢，叫那人现身！”

    “此人假仁假义，必定会前来相救，我等只要布下天罗地网……”

