    “烤火者要来了。”

    一句话便让屋子里的空气冷得像冰。

    “猴屁股脸？”温特斯的眼神如同猛兽般危险：“他知道我在铁峰郡？”

    “他？”小狮子慢条斯理地拨弄刀穗：“他应该不知道。”

    “不知道？”

    “不知道。”

    “那他来干什么？”

    “还能干什么？”小狮子耸耸肩：“抢劫。”

    烤火者的事情，还得从两个月前说起。

    秋高马肥，九、十月份正是赫德人传统的劫掠、征战季节。

    早在初春，帕拉图常备军大败而归的时候，诸部首领就在琢磨秋天抢一把。

    到六月份，又有新消息传来——帕拉图人内讧了！诸部首领更加喜出望外，纷纷秣马厉兵，准备干一票大的。

    海东部的[灰眼睛]、苏兹部的[健食者]都各自组织起劫掠战团。

    对赫德人而言，“劫掠”和“打仗”本就是一个词。战利品的多寡关乎首领的声望，战利品的分配更是与地位直接挂钩。

    一方面，赤河部刚刚同主儿勤部大战一场，吃下去的肉还没消化干净；白狮提前表态不参与秋季劫掠，但他同意借道给其他部落；

    另一方面，烤火者亟需一场收获丰厚的劫掠重拾威信；可他的号召力不比从前，于是他务实地加入健食者战团，与苏兹部合兵。

    八月末，两大战团已经集结完毕。

    九月初，战马吃饱最后一轮草籽和野豆，两大战团同时挥师东侵。

    因帕拉图最富饶的土地都在烬流江两岸，所以两大战团也是一南一北。灰眼睛走北岸，烤火者和健食者走南岸。

    双方口头约定“弓马不过河”，免得见面不愉快。

    划分好抢劫范围，赫德人欢天喜地闯进帕拉图，然后……然后就被迎头痛击。

    事实证明，联盟政府的几十次调停、斡旋还不如赫德人的一枚马蹄有用。

    不等赫德劫掠战团的先锋跨过界河，上一秒还在你死我活的红蓝蔷薇已经默契调转枪口。

    在江北行省的一道川渡口，灰眼睛战团被阿尔帕德拦腰凿穿中军。

    灰眼睛很识时务地舍旗逃命，底下的小部落自然也是狼奔豕突、抱头鼠窜。

    阿尔帕德带骠骑兵追出界河三十公里，一直杀到尽兴才回师。

    反倒是战后清扫零散的小股赫德劫掠者花得时间更久、更加耗费精力。

    而在烬流江以南，健食者、烤火者战团也在镜湖郡被[新垦地-红蔷薇]联军设伏击退——新垦地军团由亚当斯将军统领，红蔷薇部队指挥官未知。

    因为伏击圈提前暴露，帕拉图联军没能大量杀伤赫德蛮子；再加上帕拉图联军缺乏骑兵，无法有效扩大战果。

    所以烤火者和健食者仅是碰了一鼻子灰，全须全尾逃回了荒原。

    帕拉图联军也没敢轻易追击——在追击这件事上，帕拉图人过去吃了太多亏。

    或许是蛮子的来势汹汹令内战双方生出一丝同仇敌忾的情绪。两场战役之后，红蓝蔷薇之间倒是暂时安生下来。

    没有爆发新一轮大战，帕拉图大地静静迎来冬天。

    帕拉图是暂时消停了，但是大荒原可没消停。

    肉没吃着，还被崩掉牙，光这一件事就不知道又要引发多少吞并、倾轧。但没人是被波及，因为所有人本就都在局里。

    “我哥收到一些很有意思的消息。”小狮子轻飘飘地说：“特尔敦部又在重新集结部众。”

    “然后呢？”

    “烤火者要是没被马踢傻，他就不会在这个时候与诸部开战。他的人马也不足以再去镜湖郡硬碰硬。我哥认为他也许是想就近碰碰运气，所以让我提醒你一下。”

    “白狮怎么知道特尔敦部的事？”温特斯看似是随口问。

    “你爱信不信。”小狮子嗤笑：“赤河部自有消息来源。”

    温特斯郑重向小狮子行礼：“谢谢。”

    “用不着谢。我哥说了，若是你能挡住特尔敦部，给你赊账也无妨；若是你连特尔敦部都打不过，那交个朋友就好，做生意就算啦。”

    小狮子亲昵地揽住温特斯的脖颈，揶揄道：“今年杂事多，秋围没打，所以冬围会搞得大一点。我哥邀请你去打围子，有人想见你来着。”

    温特斯头皮发麻，没拒绝也没答应。

    温特斯清楚白狮的意思：

    帕拉图与赫德诸部的攻守关系已经逆转，虽然帕拉图整体实力还是远远强于赫德诸部，但是他们现在抽不出身来；

    反倒是赫德诸部，他们无时无刻都在思念每年秋天打草谷的“好日子”；

    今年九月的大劫掠只是开场，只要攻守态势没有发生改变，以后还会有更多的劫掠战团来到帕拉图；

    “一百公里缓冲区”的协议也变成一纸空文，没有赫德部落会继续遵守缺乏武力背书的约定；

    如果这一次铁峰郡挡不住特尔敦部，那下一次烤火者就会带着更多劫掠者来。

    “要打仗了。”温特斯想。

    ……

    ……

    一大清早，备战令已送递各军屯村。

    第一村的彼得[矮子]布尼尔跑来找连长，哭丧着脸问：“连长？为啥又要打仗啊？”

    一连长[塔马斯]已经收拾好行囊，正在打裹腿，他微微瞪了一眼矮子：“让你干什么，你就干什么。再敢瞎叫唤，我撤你的军士！”

    因为锤堡之战表现优异，矮子彼得已被擢升为军士。

    听到连长的威胁，他反倒十分高兴：“哎呀呀！您现在就撤吧？自从我当上军士，走到哪都好像有人在盯着咱后背看，浑身不自在。您抬举我，我一辈子记得您的好。可俺就是个庄稼汉，真没有当军士的本事哇！”

    塔马斯撂下裹腿布，一把抄起葡萄藤鞭杖。

    矮子彼得想跑，又不敢。他紧闭双眼，身体瑟缩着，下意识往相反方向歪斜，等着连长的鞭子抽下来。

    阴干的葡萄藤硬韧兼具，挨一下，火辣辣的疼。锤堡之战时矮子被藤杖抽出的伤，现在都没好利索。

    矮子闭眼提心吊胆等了好久，也没听见鞭子的破空声。

    塔马斯的胳膊高举在半空中，看到矮小部下的胆怯模样，他反倒下不去手。

    他扔掉葡萄藤鞭，继续打裹腿，语气依旧冷若冰霜：“你算老几？说升就升、说贬就贬，连长给你当？要不干脆把军事保民官也给你当？”

    矮子不敢再说话，使劲摇头。

    “这是军队，升不由你，降也不由你！不习惯？再厮杀几场你就习惯了！”塔马斯打好裹腿，严厉地呵斥：“告诉你，不仅升降不由你，连生死都不由你！三百亩地白给你的？当兵，能遇上一个拿你的命当人命的长官，你就庆幸去吧！”

    矮子歪着脑袋想了好一会，犹犹豫豫地问：“连长……您是在说您自己吗？”

    塔马斯二话不说，再次拎起葡萄藤鞭杖。

    矮子彼得又吓得缩成一团。

    塔马斯飞起一脚踹向下属：“我是在说蒙塔涅军事保民官大人！我是在说血狼！”

    矮子被踢倒，飞快地爬起，心想：“蒙塔涅大人咋个样我哪知道？我就见过你。”

    “回去准备吧。”塔马斯恶狠狠道：“敢迟到，请你吃鞭子！”

    “可是俺那还有不少地没翻、没种呐！”矮子可怜巴巴地请求：“连长，宽限两天行不行？宽限两天我就都能种上！一天也行。”

    “剩一点尾巴不用管，留给娘们和老头子们去种。”

    矮子难过地说：“俺家……没有娘们，也没有老头子，就我一个……”

    “我不也是光棍一个？那还能咋办？撂荒呗！”塔马斯罕见流露出一丝惆怅：“甭管啦！要是能活着回来，现在种上的地就够咱们吃饱了。人就一张嘴，能吃多少？少贪小便宜，收拾行装是要紧事。”

    矮子彼得抠着衣角，垂头丧气地“噢”了一声。

    “楞着干嘛？”塔马斯又瞪起眼睛：“滚去准备行装！”

    从连长家被轰出来，矮子彼得回到自己的家。他的家，任谁看到都要笑话。

    这算是什么“家”呦？

    一间破烂板房，四面漏风；麦秆铺的房顶塌下去一大块，好似老奶奶的豁牙。

    得亏现在是秋天，雨水少。要是到夏天，嘿，就等着看瀑布吧！

    东倒西歪的柳枝在板房前后围出院子，许多枝条还有牛羊啃食的痕迹。

    一块刻着[铁峰郡团一连|彼得·布尼尔]的木板正正当当钉在院门上，向路过的人们自豪宣示——就算是间烂包窝棚，它也是有主的！

    这板房原本是紫苏庄园给长工住的地方。长工住的房子用料、做工都很差劲，几个月没人打理就破败下来。

    好房子都优先分配给有家小的士兵，于是烂板房就落在光棍汉彼得·布尼尔头上。

    房子的新主人一心扑在土地上，也就没时间翻修它。

    所以房子和院子里一切东西都是旧的，唯独牛棚是新盖的。

    牛棚里有一头很瘦的六岁公牛，肋骨一根根凸着、肚子瘪瘪的。没日没夜地干活把人累坏了，把牛也给累坏了。

    瘦牛这会正在将胃里的精料一点点呕出来，仔细品味。

    矮子彼得闷声不响地坐在床上。

    这院落破吗？

    破。

    但是对于矮子彼得而言，世上再也没有比它更好、更美、更可爱的房子和小院了！

    因为这里属于他，实打实属于彼得·布尼尔。自打离开娘胎以来，这是他第一次拥有属于自己的土地、房子。

    他总觉得像在梦里，不敢醒来，可院门上钉着的木牌坚定地告诉他：这就是你的。

    矮子彼得打量着他寒酸又亲切的屋子。什么都很好——就是缺个娘们，缺少点生活的滋味。

    孤零零一个老爷们生活，日子难免过得很随便。

    矮子彼得如此，他的连长塔马斯也如此——从地里回来就往床上一躺，懒得动弹就不吃东西，衣服发酸也一样穿着。

    若是家里有个娘们，那可就不一样喽：衣服有人给洗、吃喝有人做好、屋里院里都收拾得干干净净。

    每次看见其他士兵的妻子到田里给丈夫送吃喝，看到夫妻亲昵地依偎在田边，矮子彼得都嫉妒到眼睛快要流出血来。

    矮子彼得沉默靠坐在床头，期盼有一天也能娶上老婆。可紧接着，他又想起这次集结命令。

    三百亩地很好、房子也很好……他得到了从未拥有过的东西，但这些都是要用命来换的。

    矮子彼得不想打仗，他怕死，很怕死。

    眼前的一切实在太好了，他还没修补屋顶、还没把篱笆好好插上。庄稼刚种下去，还得除草浇水。

    他舍不得，他真的舍不得。

    但同样是因为舍不得眼前的一切，他不得不去打仗。

    不去打仗，这些东西就不再属于他了。他至今都能梦见被绞死逃兵的无神双眼。

    矮子彼得叹了口气，从墙上取下牛辕，慢吞吞走到牛棚，给瘦牛套上辕。

    “好伙计，再辛苦一回。”矮子彼得摩挲着瘦牛的头顶，忍不住哭了出来：“我也舍不得你啊。”

    矮子彼得扛起犁具，牵着瘦牛走出家门。一想到还剩不少地没耕完，他的心里就像猫抓一样难受。

    最终还是小农思想占据上风，连长的嘱咐被抛在脑后。

    “我再使使劲，出发前应该能把剩下的活干完。”矮子彼得盘算着：“至于行装，晚点再准备也不迟。”

    要去耕自家的地，矮子彼得心里无比畅快。

    生存还是死亡？这根本不是问题，因为彼得·布尼尔已经去不想这些事啦。

    他看到不少战友抱着同样的心思，也牵着耕畜从家里迈向农田。

    ……

    第一军屯村是一副光景，第二军屯村又是另一副光景。

    巴特·夏陵正在给二连的授田兵训话。

    战士们站成笔直的队列，姑娘媳妇和老人孩子站在不远处围观。他们交头接耳、窃窃私语，弄得小广场上乱哄哄的。

    “够啦！”巴特·夏陵皱着眉头呵斥围观军属：“你们这帮家雀！要看就看，别叽叽喳喳的！谁再敢出声，我就拿鞭子抽你的丈夫、儿子！试试看呀！”

    围观的人群立刻安静下来，战士们爆发出一阵哄笑。

    对于“当众讲话”这件事，巴特·夏陵已经愈发得心应手。他不再像以前那样小腿发抖，也敢放开嗓子、脸不红、心不慌地喊了。

    摆平军属，巴特·夏陵向战士们讲话：

    “集结令下来了，你们都知道。但你们知道是什么事吗？知道为什么要让大家扔下农活，拣起长矛、火枪吗？”

    “我告诉你们！赫德蛮子要来了！”

    “蛮子来，就是要抢你们的牲口、杀你们的孩子、日你们的老婆！”

    “你们哪个愿意老婆被人日。”巴特·夏陵粗野地大吼：“那就把老婆贡献出来，让大家日一遍，你就不用去打仗了！”

    广场上鸦雀无声，许多战士面露不忿。哪怕他们愿意去打仗，也不想受这种侮辱。

    巴特·夏陵现在已经逐步成长到能够调动听众情绪，见想要的效果达到，他话锋一转：

    “都听好！老子话说的难听，但道理就是这个道理！”

    “赫德蛮子住哪？住在大西边！从那到这得走上十天十夜！”

    “蛮子他妈的辛辛苦苦来一趟，是来做客的吗？他们是你们揭不开锅的二表哥、给两袋面粉就能打发走的吗？”

    “他们是来发财的！就从你们身上发财！他们要抢、要烧、要杀！”

    “抢你们！烧你们！杀你们！”

    “不信？！”巴特·夏陵一把扯开上衣，坦露出胸膛上触目惊心的伤疤：“这些全是蛮子给我留的！”

    不光是战士被吓到，围观的军属里也传出几声惊呼。

    “咱们就别他妈在这废话啦！”巴德·夏陵慢慢系着扣子，冷冷地解散队列“回去各自收拾行装！准备两个星期的干粮！愿意跟我去杀蛮子的，后天一早集合！”

    战士们沉默地抬手敬礼，队列在悄无声息中解体。

    ……

    与此同时，第三军屯村，一名三十多岁的士兵匆匆回到家中。

    “妈妈！”一进门士兵便在大喊：“给我准备点‘儿子粮’吧！”

    “哎呦？怎么啦？”士兵的妈妈颤颤巍巍跑出来，惊恐地问：“又要打仗啦？”

    士兵的妈妈是一位很瘦的老妇人，脸上和胳膊上的皱纹就像蛛网一样密集，艰苦的生活使她提早衰老了。

    “您就别管啦！”士兵从墙上摘下马刀，大步走进卧室。

    儿子的声音透过薄薄的板墙传进母亲耳中：“去给我准备儿子粮吧。”

    杜萨克出门服役，临行前母亲把干粮塞进背囊里——这就是“儿子粮”。这个词，只有杜萨克会说。

    可四肢健全的杜萨克已经尽数被征召，留下来的都是……逃兵役者。

    为了不去打仗，这位三十岁出头的杜萨克带着母亲，隐姓埋名背井离乡。然而命运弄人，辗转流落到此地，他又要再吃儿子粮。

    老母亲流着眼泪，和面去了。

    ……

    十二座军屯村，正在发生许许多多相似又不同的故事。

    原因只有一个——要打仗了。

