    听着艾莉森的哭声，夏璟桓的心里特别的不是滋味。

    伸出手，摸着艾莉森的头发，心疼的劝着她。

    “对不起，别哭了。”

    有些时候，他真的是没有办法。

    就连现在也是。

    他明明一再告诫过自己，和艾莉森划清关系，可是当他看到艾莉森站在自己的面前哭泣的时候，夏璟桓就又心软了。

    实在是不忍心看着她这么难过。

    “璟桓哥哥，你能不能答应我，以后再也不要离开我了。”

    艾莉森听到夏璟桓的安慰，眼泪直接就出来了，紧紧的搂着夏璟桓的腰，哽咽开口。

    这三年里，她几乎每天都在想念他。

    每做一个事情，都是在想他。

    夏璟桓根本不知道她这三年到底过的有多痛苦崩溃！

    想到这里，艾莉森哭着，抱着夏璟桓，翘起脚，在他的肩膀上狠狠地咬了一口，几乎是在发泄一般。

    夏璟桓吃痛，微微蹙了蹙眉，却也一言不发，平静的站在那里，任由艾莉森发泄着情绪。

    “别哭了。”

    听着艾莉森一遍遍的说不要离开他，夏璟桓最终还是没有直接回答她问的问题。

    “你为什么不回答我的问题，为什么。”

    见夏璟桓转移话题，艾莉森的脸色有些难看，停止了哭泣，盯着夏璟桓。

    突然对上艾莉森的视线，夏璟桓心里紧了一下，有些不安。

    抿着唇，盯着艾莉森看了片刻，随后冲着艾莉森淡淡一笑，唇角微微勾起。

    “别怕。”

    看到夏璟桓的笑容后，艾莉森愣住了。

    她已经好久没有见过夏璟桓这么笑了，一时间有些失神，呆呆的站在那里看着他，眼眶泛红，心里酸涩。

    “好了，没事。”

    安慰好艾莉森后，夏璟桓便吩咐了秘书去买了艾莉森爱吃的甜点。

    哄着她吃了一会。

    果然，艾莉森现在还和以前一样，一有吃的就哄好了。

    哄好了艾莉森后，夏璟桓又处理了下自己的事情，等忙完后，下午下班，这才带着艾莉森回了自己的住处。

    艾莉森看到夏璟桓没有把她送去酒店，心里顿时美滋滋的，开开心心的跟着夏璟桓去了他的家里。

    一到夏璟桓的家里后，艾莉森就四处查看起来，也不管夏璟桓，直接进了夏璟桓的卧室。

    翻找着。

    夏璟桓看着艾莉森这个样子，跟着到了卧室门口，整个人依靠在门框上，双手抱胸，无奈的看着艾莉森。

    艾莉森在找什么他心里太清楚了。

    无非就是想看看他有没有带别的女人回家来。

    艾莉森也确实是这么想的，在房间里找了一圈，没有发现女人的痕迹后，这才满意的看着夏璟桓。

    转身，冲着夏璟桓跑过去，一把扑进了夏璟桓的怀中。

    “璟桓哥哥，谢谢你。”

    夏璟桓闻言，身子一僵，有些紧张，闻着怀抱中的女孩子身上的淡淡的香味，眸子里有些异样，眸光晦暗了几分。

    突然给艾莉森一种极为陌生的感觉。

    “璟桓哥哥，你怎么了？”

    艾莉森好奇的抬起头看着夏璟桓，疑惑的冲着夏璟桓开口。

    夏璟桓对上艾莉森这无辜的眸子，心里一动，眼神更加的复杂了。

    他没想到，这几年艾莉森出落的这么诱人。

    给人一种特别诱惑的感觉。

    难道，是他禁欲太久了？

    为什么会对这个小丫头有这种感觉呢？

    “没，没事。”

    夏璟桓声音低沉，充满磁性。

    听着夏璟桓的声音，艾莉森有种被迷到的感觉。

    紧紧的抱着夏璟桓，脑袋依偎在他胸口的位置，贪婪的闻着他身上的香味。

    “璟桓哥哥，我真的好喜欢你，也好想你啊。”

    抱着面前的夏璟桓，艾莉森真的快要疯掉了。

    心里的高兴简直是难以言表。

    看着身后的床，艾莉森眸光一动，突然有种想要把夏璟桓给推倒的冲动。

    想到这里，艾莉森抬起头，深情的看着夏璟桓，眸子里掩饰不住的光芒。

    “璟桓哥哥，我……”

    说着，艾莉森轻咬下唇，盯着夏璟桓。

    对上艾莉森深情的视线，夏璟桓心里咯噔一下，小腹也腾的一下子升起一股无名的燥火来。

    身为男人，夏璟桓实在是太明白自己身体的反应了。

    看着面前的艾莉森，夏璟桓强忍住自己的反应，一把将她推开。

    “小艾，别闹。”

    “璟桓哥哥，我已经成年了，可以为自己的所作所为负责了，我不会后悔的，也不会怪你。”

    突然被夏璟桓推开，艾莉森眸子里闪过一丝受伤的光芒，紧接着又冲着夏璟桓扑上去，紧紧地抱着他！

    她的好多同学都已经有男女朋友了，发生关系的也特别多。

    她这三年来，其实是一直在等着夏璟桓。

    可是现在她的璟桓哥哥却这么对她。

    “小艾，你知不知道自己在说什么！”

    夏璟桓听到艾莉森的话后，眸光沉了几分。

    脸色有些难看。

    什么叫可以为自己的所作所为负责？

    现在在夏璟桓的眼中，艾莉森就是个什么都不懂的小孩子。

    这会突然听到艾莉森这么说，夏璟桓实在是有些难以接受。

    一想到自己对艾莉森有那种邪念后，夏璟桓就有种很羞愧的感觉。

    总觉得自己不该对艾莉森有这种男女之间的想法。

    想到当初那个乖巧可爱的艾莉森，夏璟桓的心情就开始复杂起来。

    “我知道，我很清楚自己在说什么，璟桓哥哥，你要了我吧！我从来没有和别人在一起过。”

    艾莉森说完，脸颊已经红透了。

    轻咬着唇，娇艳欲滴的模样让夏璟桓真的有些难以自制了。

    “不行，你是我的妹妹，我不能对你做什么。”

    夏璟桓再次推开艾莉森，转过身去背对着她。

    “妹妹？”

    艾莉森听到夏璟桓的话，顿时笑起来，眼泪就落了下来。

    “原来在你的眼里，我就是你的妹妹？”

    她不敢相信自己听到的，眼泪啪嗒啪嗒的落下来。

    “对。”

    夏璟桓淡淡开口。

    听到夏璟桓的话，又看着夏璟桓的背影，艾莉森双手握拳。

    “真的只是妹妹？”

    艾莉森不甘心，又问了一句。

