一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “是他，就是他杀了那云隐派的掌门，我想起来了，就是他杀了云隐派的掌门人！”

    那一个武者在想了半天之后，忽然是抬起头来，一指恒修林，便是极为惊惧的叫了一声，那眼神之中，是满满的惊恐之色。

    一旁的众人听着这话，微微一怔，随后是看了看恒修林，忽然是想到了那云隐派的掌门到底是谁，顿时是也是跟着脸色一变，随后是极为不可思议的看着恒修林。

    “开什么玩笑，杀了那云隐派的掌门，那此人最少也是一个宗师了，你看他那么年轻，怎么可能会是一个宗师！”

    “就是说，怎么看，此人也不可能会是一个宗师的，少骗人了！”一旁的众人，在这个时候，眼神都是涌起一抹不信之色来，纷纷是质疑到，也不怪是他们如此的怀疑了，想这武道之中，不知道有多少精彩艳艳之辈，在极为年轻的时候，便是突破到了一流武者的地步，

    但是想要突破到高阶的地步，却是完全不可能。

    就那么一步，便是将他们关在了门口，在这种情况下，有人指着一个不过是二十出头的年轻人，对着他们说，眼前这人是一名宗师？

    这放在谁的身上，谁也是不会相信的！“哼，那是你们没有见到那一场对决，我可是亲眼见到了，那一天，他的容貌我不是记得的很清楚，但是这一把剑，我可是认得的！况且，你们自己都是没有听说，那斩了云隐派掌门的人，其实年纪并不大

    么！”

    那武者听着这话，当即是冷哼一声，他的记性可是没有差到这个地步，会是连到底是不是自己见到的那人，都是会记不清楚。

    周围的人听着这话，顿时是眉头一皱，按理来说，除非这人是那恒彦林的同伙，要不然的话，确实是不会说这样的话来，用此来吓唬对方的。

    但是，这个家伙，确定就是那斩杀了那云隐派掌门的家伙么？若是这样的话，那王家可是有难了，得罪了这个家伙，怕是连山门都是要保不住了。

    而在这个时候，一旁的几人在仔细的看了恒彦林几眼之后，瞳孔是猛的收缩了一下，随后是惊骇无比的指着那恒彦林。

    “没错，就是他，他就是那个灭了云隐派的人，我记得他，绝对是他没有错！”随后又是接连几人一起出来，纷纷是指着恒彦林，无比肯定的说着，确定恒彦林就是那屠了云隐派的家伙，见着这么多人，其中还有一些，都是颇为有名气的武者，都是这般数了，众人都是心中一惊，看

    着恒彦林的眼神，是满满的惊骇以及那恐惧。

    兴许是被这些人不断的指着，又是吵的不耐烦的恒彦林，当即是扭头瞪了这些人一眼，眼神扫视而过，周围的人瞬间是静声下来，谁也是不敢多说了，深怕是被恒彦林给惦记上，然后一剑给杀了。

    此刻，那王家的人，看着面前的恒彦林，无比艰难的吞了口口水，随后是看着那那王明远，眼神之中，都是带着询问之色。

    刚刚自己身旁人说的话，他们可都是听到了，若是恒彦林真的是那灭了一个门派的人，那接下来，他们该如何做？最起码来说，眼下的他们，压根就不是恒彦林的对手。

    那王明远在这个时候，也是艰难无比的看着恒彦林，眼神之中，满是惊惧，随后是吞着口水，“那个，刚刚只是一场误会而已，我等并不是有意冒犯阁下，不过这个事情，就当做是没有发生过如何？”

    那王明远也只是一个一流武者而已，若是对方也是一流武者，即便是顶级的，也是不足以让他低头，但是眼下，这个年轻人，他们要是不低头，那就是等死了。

    恒彦林听着这话，当即是冷笑一声，“刚刚你们可是明确的说了，是要抓我的，这会儿又是变成一场误会了？”那王明远闻言，看着恒彦林的样子，不像是要善罢甘休的样子，当即回应到，“阁下，那仅仅只是你刚刚的实力太过弱小，在这武者的世界向来是如此，在下背后好歹也是王家，还望阁下能够看在王家的面

    子上，此事就此罢手。”

    恒彦林闻言，却是摇了摇头，手中利剑一动，便是要将这些人全部杀绝，众人见此，心中顿时是一惊，这家伙果真是不愧灭了那云隐派的家伙，居然是在这个时候依旧不准备放过对方。

    那王家的人，可都是低头了的。

    “阁下，你真的要与王家结仇么！”

    见着这个情况，那王明远也是心中一急，一边是举起手中的利剑，防备着恒彦林，一边是厉声说道。

    “哼，若是我实力不济的话，恐怕今天就是我遭殃了，既然是你们实力不济，那么就活该你们遭殃，这也是武者强者为尊的世界！”

    恒彦林冷声说了一句，手中的利剑微微一划，带着一抹破空之声，一旁周围的空间，仿佛都是要被划破一般，让的一旁的众人，见状都是脸色大变。

    即便是此刻，那利剑并没有指向他们，他们都是感觉到，那仿佛是死亡一般的感觉。

    “等等！”

    就在恒彦林准备一剑送这些人全部下去的时候，一道清脆的声音，直径是从恒彦林身后传来，恒彦林闻言，顿时是微微一怔，随后是将灵力收起，扭头朝着那山海珍看去。

    却是见到山海珍在这个时候，脸色颇为犹豫的看着恒彦林，然后在看了看一旁自己的母亲，随后是开口说道，“要不，就先放他们一马，眼下是我爷爷的大寿，不能够见血的。”

    山海珍的脸色有些为难，其实她是压根就不会在意这个，但问题是，她不在意，但是她的母亲可是极为的在意，在这里这么多年了，早已经是将这里当成了是自己的家。

    若是可以的话，她并不希望，眼下这里被鲜血给浸染，在加上，那老爷子平时的时候，对待她可是极为的不错的。

    恒彦林听着这话，眉头微微一皱，在看那山海珍眼神之中哀求之意，想想在之前的时候，山海珍是明知危险，也是要与自己在一起抗敌，当即是微微一点头。

    “也行，这一次看在你的面子上，饶他们一命好了。”

    听着恒彦林的话，不单是那山海珍松了一口气，就是那王家的众人，在这个时候，都是松了一口气，但是还不等他们完全是松下气来，那恒彦林紧接着的一句话，却是让他们心中一寒。

    “死罪可免，活罪难逃，饶你们一命，但是废了你们的武功，做为惩戒！”

    恒彦林说完，右脚狠狠一跺地面，那地板在这个时候，瞬间是炸裂开无数片来，随后是浮现在恒彦林的身前，恒彦林见此，直接是挥挥手，那些碎片便是朝着那些王家的众人射去。

    “砰砰砰！”

    一连串的声音，在这个时候猛然响起，随后那王家都是没有一点反应下，直径是被射飞开来，众人见此，都是朝着这些王家众人看去。

    眼神之中，纷纷震惊在场，这些可都是那一流的武者啊，结果恒彦林仅仅只是利用一些碎片，便是将这些人，全部给击溃在场了？

    这些一流武者，居然是连一招，都是没能够挡下来？这宗师的境界，已经是恐怖到了这种地步了么？

    众人在这个时候，纷纷是一齐失声，而在之后，感觉到那王家众人的气势在这个时候，直径是全部消失一空，仿佛是变成了普通人之后，那脸色更是变得精彩无比起来。刚刚那一下，居然是连这些人的武功，也是一齐废了！