    “圣子殿下，恕我直言。这是天斗皇家学院，不是武魂殿。”

    梦神机对焱的话只是淡淡的回了一句，这话听着平静，实际上已经有点忍不住要撕破脸了。他的脸色阴沉了下来，想来是已经对这位武魂殿圣子极为不满了。

    “是吗。”

    焱淡淡的说了一声，似乎压根不把梦神机的话放在心上，梦神机的身上瞬间席卷出一股震慑全场的威压，这位魂斗罗强者真的怒了。

    “梦神机，你的胆子不小啊。”

    一道声音在此时响起，两道身影陡然出现挡在了焱的面前。他们明明是方才出现的，却给人一种已经来了很久的奇异感觉。

    当他们出现的刹那，整个茶楼雅间内外的的温度仿佛都骤然降低了几分，伴随着声音，还有两双眼睛落在了天斗皇家学院首席梦神机的身上，后者身躯一颤，脸上流露出骇然之色，下意识的退了两步。

    “嘭嘭嘭……”

    一个个天斗皇家学院的学生在这种等级的强者对冲之中连炮灰都算不上，一个个的身躯颤抖着就要倒下去，稍微强点的也就秦明，还能倚着桌子勉强站立在原地。

    至于焱身边的几个人，则是压根没有感觉到什么压力，包括年纪最小的宁荣荣和被挤到一边的宁奕、伍媚两人，都是没什么感觉一样。

    “咻咻咻……”

    一道道青色的长藤闪电般探出，缠绕在一众支撑不住的学生腰间，将他们强行拉了回来放置到了雅间之外的廊道上，却是天斗皇家学院的三席，天青藤魂斗罗智林出手了。

    白宝山搀扶着智林，发出愤怒的控诉，“圣子殿下，菊斗罗，鬼斗罗，你们不要太过分了。”

    焱待在两大斗罗的身后，只是微微一笑淡然道：“我如何过分了？梦神机首席，我可是对三位前辈一向以礼相待，若不是您有些不轨举动威胁到了我的安全，两位长老是不会出现的。”

    “你～～～”

    梦神机气得须发皆张说不出话来，他还能说些什么，说自己爆发气势只是想让这位圣子知难而退？关键是这话说出去人家也是故意不信的啊，而且气势威压这东西压根讲不清楚。

    智林在将一众学员都放到安全位置之后也是来到了梦神机和白宝山的身边，天青藤的青光闪耀，柔和的魂力输入梦神机的体内，后者这才恢复了一些状态。

    原本以梦神机高达八十五级以上的魂力修为，就算是面对封号斗罗弱势，也不至于狼狈至此。

    但一方面他是猝不及防中招，而且鬼斗罗和菊斗罗晋升之后更为默契，两个人的气势同时压在梦神机的身上，双方魂力差距还超过了十级，这一遭就足以让梦神机吃个大亏了。

    就刚才接触到两人联合气势席卷压迫的刹那，梦神机只是感觉到全身一冷，就根本没有半点反抗的机会。这要不是他身边还有两个对手，说不定就这么凉了。

    焱站在两大封号斗罗的身后平淡道：“三位教委，天斗皇家学院没有转学的先例，这其实算不上什么理由，只要条件合适，什么事都可以开先河的嘛。

    你们要是觉得我说的话不中听，还是不愿意同意，那也可以，就请三位说服我武魂殿的两位长老，向他们证明你们有拒绝武魂殿的实力。只要你们能撑过百招，我就当没来过这儿。”

    焱说话之间，菊斗罗月关迈步上前，一层强烈的金光骤然从他的身上释放了出来，紧接着，一圈圈光环从他脚下接踵升起，而他自己的身体却没有出现丝毫变化。

    黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、黑。一共九个魂环盘旋而上，最后环绕在他色周身律动，刺眼的光芒令整个茶楼内外的空间都变得炫丽了起来。

    还没有昏死过去的天斗皇家学院一众学员都变了脸色，三名教委的脸色也变得面沉如水。

    谁也没想到，焱居然这么不讲究，直接派出封号斗罗当打手，更让人不能接受的是，这位跻身大陆顶尖强者之林的封号斗罗，居然还真的受那武魂殿圣子的驱使。

    这可是当今大陆上最顶尖的绝世强者之一，魂力高达九十级以上的封号斗罗啊，居然变得这么没逼格了吗。

    “你们也不要说我以大欺小，冒犯圣子殿下本就是死罪，现在给你们一个机会，老鬼不出手，你们三个一起上，只要能够撑过一百招，就算你们赢了这一局。”

    菊斗罗月关缓缓迈步而行，这一刻天斗皇家学院的众人，就算是那三位八十级以上的魂斗罗教委，都感觉到无比的压力，根本没有信心能够与之对抗。

    魂斗罗与封号斗罗，虽然只是一阶的称号差距，可实力却是天差地远。魂师等级越高，一级与一级之间的差距也就越大。

    尤其是六环魂帝到七环魂圣，八环魂斗罗到九环封号斗罗这两个层次，更是天差地别，或许只是相差个一两级魂力，但实力方面的差距却比前期的一个大等级还要明显。

    虽然菊斗罗身上后五个魂环都是黑色的，但谁都知道，越靠后的魂环，也越接近十万年。他的最后一个魂环，至少都是七万年以上的魂兽出品，而且是七万年以上的植物系魂兽。

    菊斗罗身上的气息逐渐释放，虽然释放了武魂，但周身却并没有半点异状，这更加证明了他的恐怖，对武魂控制到了如此程度，也只有封号斗罗这个级别的顶尖魂师才能做到。

    这一刻皇家学院三教委同时做出了应对，梦神机眼中厉光大放，盯视着身上九环闪耀的菊斗罗，“菊花关，就让我们三个老家伙来领教你的本事。”

    天星炉魂斗罗白宝山和天青藤魂斗罗智林同时有了动作，分别来到梦神机背后，三人气息相连，释放出强横的威势与菊斗罗对抗。

    “梦神机，你好大的胆子。”

    菊斗罗月关最讨厌别人称呼他为菊花关，要是封号斗罗叫两声他也就忍了，现在连小小的魂斗罗梦神机也敢这样了，真当他这位九十六级的绝世斗罗是吃素的吗。

    菊斗罗月关嘴上发威，但心里头可没有半分轻视，他虽然实力强横无匹，但面对三名魂斗罗联手的局面也是也不敢过分大意，眼眸中流露出几分凝重，而后彻底释放了自己的武魂。

    月关缓缓摊开自己的右掌，一层淡淡的黄色气流出现在他掌心之中，伴随着武魂之光的释放，黄色光芒渐渐变成了紫色，而在那紫色中央，还带着一点金色的光芒。

    紫光弥漫，一朵硕大的菊花生长而出，菊花呈现为瑰丽的紫色，奇异的是，菊花的每一丝花瓣看上去都毛茸茸的分外可爱，这正是仙品灵草武魂奇茸通天菊。

    奇茸通天菊一出现，雅间内外的气息顿时一变。这朵菊花浑然一体，却没有任何香味溢出，中央的花蕊高出花瓣足有半尺余，花蕊的顶端闪耀着淡淡的金色光彩。

    梦神机感受到了现场内的变化，立刻做出了应对，身体瞬间变得虚幻起来，整个人化为一道漆黑的虚影，浓浓的黑雾从脚下升起，两黄，三紫，三黑，八个魂环同时绽放。

    两大强者的差距在这一刻彰显的淋漓尽致，从魂环上就能看出双方的差距，菊斗罗月关的第五魂环就已经是万年级别，而梦神机的第五魂环却依旧是千年。

    这说明梦神机年轻时候天赋不够，连最佳魂环配比都无法保持住，这也意味着他的潜力基本上到头了，想要再度突破成为封号斗罗，可能微乎其微。

    梦神机释放了武魂之后，白宝山和智林也紧接着完成了武魂附体，一时间四股气势在茶楼之内激烈碰撞。

    天星炉魂斗罗白宝山掌心之中多出了一个金光闪闪的鼎炉，上面一共有七颗银星，烁烁放光。与梦神机同样品质的八个魂环闪耀，凝实厚重的气息遍布全身。

    天青藤魂斗罗智林身上只出现了一截天青藤，那藤蔓的颜色如同翡翠一般晶莹，淡淡的青气从身上释放开来，进而弥漫全身。

    三位魂斗罗与一位封号斗罗之间的对峙，令整个茶楼内外的气氛都变得极其凝重。

    “哦，你们还准备动手啊。”

    月关轻轻的笑了一声，似乎是在嗤笑他们的不自量力，对天斗皇家学院这三个教委，他确实不怎么看得上。

    他的眼神忽然飘忽了起来，而后气机骤然一变锁定了智林，不仅因为智林是三席实力最弱，还因为他的天青藤武魂也是植物系，对上奇茸通天菊这朵仙品，会被克制的死死的。

    月关身形一动，残影还在原地之时便是到了智林面前，右手轻挥，一股澎湃的能量波动令空气剧烈的扭曲了一下，他身上九个魂环一闪即暗，在那庞大的魂力作用下。

    “嘭！！！”

    下一瞬间，三大教委之一的智林就好似被打飞的沙包一般迸了出去。梦神机和白宝山同时反应出手，而月关只是

    再度抬起了自己的右手，空气顿时变的凝固起来。

    天斗皇家学院的一众学员顿时就感觉到了无比的压迫感，在庞大的压力下谁也无法轻动。

    紧接着厉啸声响起，梦神机发飙了，第七魂环闪烁，大片的黑雾席卷而出，黑妖武魂真身瞬间释放，一双漆黑的利爪在黑雾之中闪烁出些许寒芒。

    菊斗罗月关的眼神一凝，面对梦神机的全力攻击他也不敢大意，这毕竟是魂斗罗的武魂真身，有伤到封号斗罗的能力。

    梦神机动手，白宝山也不会干看着，胖硕的身躯在这一刻显得异常灵活，闪现到了月关的另外一侧释放了自己的武魂天星炉，把它当成盾牌一样硬架着冲了过去。

    月关面对两人夹攻并不慌乱，手中奇茸通天菊挥动，紫色大花迎风飘扬，他身上的九个魂环中有三个悄然闪亮了一下，那速度奇快，令人无法捕捉到究竟是哪个魂环起到了作用。

    下一刻那庞大的紫色花朵在空中已经形成了一个巨大的屏障，硬生生的将梦神机的武魂真身震的飞了出去，而白宝山的天星炉则是被他一掌拍走，压根没能造成任何伤害。

    智林方才调整好了状态，就见得紫金色的神花闪烁，他的天青藤这一刻焉了吧唧的，根本起不到半点的作用。

    “天斗皇家学院的教委也不过如此而已，雪夜大帝这是看错了人啊。”

    月关平静收手站在原地，强大的令人窒息，以三大教委那样的强悍实力，竟然也无法抵挡他的随手攻击，就现在这局面，别说百招，只怕十招都撑不过去吧。

    梦神机三人对视了一眼，都感觉到了对方眼中的那一抹惊惧，这是他们无法对抗的敌人。

    PS：泣血爆更，最后水几个字大家不会在意吧，给面子扣个1签个到呗。

