    三千死亡骑士，大军在阴间纵横决荡。或许在冯烨的眼中，这些金甲尸的实力已经有些落后了。

    跟不上的他的实力，对他能够起到的帮助不多了。但也只是因为他的实力提升的有些快。

    现在冯烨的实力，哪怕没有这些死亡骑士的加持，也能够打败牛魔王，事实上这份实力，在西游世界，已经属于非常厉害的高手的。

    除了天庭，以及西天大雷音寺这两方最顶级的高手，能够凭借法宝强过他，这些人的数量，还真就不多。

    就算是人间还隐藏了一些如同镇元子，菩提老祖一般不显山，不露水的高手。这个数量也不会很多。

    就算往宽了算，这个数量也绝对不会超过一百个。

    金甲尸在阴间，那实力也是一方小高手，这三千死亡骑士，绝对是一股不可小觑的力量。

    不知道多少没有根底的厉鬼，以为冯烨带着大军过来，是想要在阴间抢夺一方地盘的。

    这些厉鬼纷纷赶过来想要投靠冯烨，其中就有厉鬼绝对自己有些实力，对冯烨有用，主动的靠上来。

    其中就以一支鬼头的实力最强，刚刚与冯烨说话的，就是这名鬼头。

    这鬼头只剩下一个狰狞的头颅，没有身子，头颅上头发早已经不见了，反而长了一根独角。

    对那些想要投奔的恶鬼，冯烨还真的没有什么兴趣，实力不足，连他手下的死亡骑士都打不过，收过来有什么用？

    当实力达到一定程度以后，人数就已经再起不到什么作用了。

    不过他初来乍到，也确实需要一个阴间的向导。

    “你可知血海的位置，速带我过去。”冯烨对那鬼头说道。

    “大人，血海可是修罗一族的地盘，他们可不是好惹的。”独角鬼头试探着说道。

    “前面带路，血海那么大，我只需要借用一块地方来炼制僵尸，又不是来抢地盘的。谁会因为这点事情，就来与我拼命？”冯烨大声的解释了一句。

    他也不想在阴间找麻烦，这附近又不是只有一只鬼，明面上是给独角鬼头解释的，其实是说给其他的阴间势力说的。

    好让这些阴间势力，不会对他起什么戒备的心思，若是能够减少一些麻烦，那就再好不过了。

    “既然如此的话，那咱们得往这个方向走，绕过前面烈山鬼王的地盘。再饶过玉昆鬼王的地盘。……”独角鬼头对冯烨解释道。

    冯烨听到这里，顿时就皱眉说道：“这些鬼王的实力很强吗？其他道人入阴间，也会这么麻烦吗？”

    “大人，其他道人，入阴间，大多都是走黄泉路，前往阎罗殿。

    只有像大人这般的邪修与鬼修，入阴间以后，不敢走黄泉路，那就只能偏僻的道路，以躲避鬼差的巡查。

    而这些偏僻的地方，大多都被一些强大的鬼物所占据。如同人间的山贼一般。想要从他们的地盘过，大多都要留下一些东西。”独角鬼头解释道。

    “许多恶鬼不愿意走黄泉路去接受审判，就逃亡在这阴间野外之地。

    阴间广大，鬼差也巡视不过来。经年累月的下来，许多的恶鬼都成了气候。一般的鬼差已经无法应付。

    不过现在地府之中势力复杂，也无力剿灭这些鬼物势力。”

    “这些占山为王的鬼物，实力如何？我若是独自一人，悄悄的穿过去能不能做到？”冯烨开口询问道。

    “绝不可能，大人阴间混乱，你现在带着这三千金甲尸，一般的鬼物才不敢来找您的麻烦。若是您收了这些金甲尸，马上就会有鬼物找上门来。

    这里可是阴间，您又是肉身进入，气血强大，如同一盏照亮黑暗的灯，在阴间极为明显。”独角鬼头跟在冯烨身边说道。

    “你刚刚说的那些，需要饶过的势力当中，可有什么高手？”冯烨再次问道。

    “大人，小的实力不强，在小的看来，只要比小的强的，都是高手，就算你麾下的那些金甲尸，在小的眼中，那也是一方高手了。”独角鬼头有些赧然的说道。

    “那这样，你走在前面，先去通报一声，就说我三千金甲尸要路过。不想与其发生冲突。还请他们行个方便。”冯烨命令道。

    对这贸然投靠过来的独角鬼头，冯烨也不是没有防备的相信对方。凡是不愿意走黄泉路，进六道轮回的鬼物，必然都不是什么好东西。

    “大人，小的担心那些鬼王……”独角鬼头显然是有些顾忌，还想要说什么。却被冯烨挥手打断。

    “不用担心，我这是先礼后兵，有我三千死亡骑士在这里为你压阵，你怕什么？”

    “小的尊令。”独角鬼头就这么漂浮在半空之中，向前方薄雾当中飞去，速度倒是很快。

    “走”冯烨带着大军远远的跟在独角鬼头的后面。

    “烈山鬼王，我家大人要去血海，路过贵宝地，希望借路一行。”独角鬼头远远的就冲着空无一人的秃山喊道。

    独角鬼头喊完了，就一副谄媚表情的，飞回到冯烨的身边来。“大人，小的已经通知烈山鬼王了。”

    本就狰狞的脑袋，这一笑更加没法看了。这鬼头一身修为不低，但是胆子是真的小。

    冯烨只是淡淡的看了他一眼，也没有多说什么。原本就是准备带个向导，能起到一个带路的作用就可以了。

    “要从我这里借道可以，看你也是从人间过来的，我只要十名生人作为过路费。”远处的秃山传来阴沉的声音。

    “给脸不要脸，冲锋！”冯烨面无表情的说道。刚刚战胜牛魔王的冯烨，并不觉得阴间的孤魂野鬼，能够有威胁到他的实力。

    之所以要知会他们一声，只是因为怕麻烦，既然对方觉得他好欺负，那他就更要显示一下实力。

    冯烨并没有使用妖神真身，阴间并不比人间，他一身妖神气血太强大了，虽然气血强大可以让鬼物忌惮。

    但同时也会引来强大存在的注视，现在可不是高调的时候。

    “好胆！”随着三千死亡骑士的冲锋，在那座秃山上，也升腾起了一股巨大黑云，迎着冯烨的死亡骑士笼罩了过来。

    黑云之中有无数的鬼哭之声，不知道里面裹挟了多少厉鬼。

    “不知死活。”冯烨手中突然出现一个血红色的小幡，正是万鬼血魂幡，血魂幡晃动之间，便有无尽的血海出现。

    血海翻滚向前，死亡骑士们踏着血浪而行。携带着无尽的血气和煞气，与黑云撞在一起。

    黑云很快就将死亡骑士全部包裹进去，很快黑云当中，就传来无尽的喊杀之声。也不知道这黑云当中隐藏了多少恶鬼。

    只可惜这黑雾，看起来惊人，对精神的迷惑性也很强，若是生灵被包裹进去以后，很快就会被众多恶鬼吸干了，精神枯竭而死。

    但是此刻他们对付的确是冯烨手中的死亡骑士。一般的僵尸也是有精神的，只要有意识，就会存在精神。

    而冯烨的死亡骑士却不同，他们是真的没有意识，他们是被生物智脑所操控的。这些迷惑精神的法术，对冯烨的死亡骑士，造不成任何的伤害。

    冯烨手中的万鬼血魂幡轻轻摇动，黑雾就有丝丝缕缕的被吸入万鬼血魂幡当中。

    自从冯烨炼成了这万鬼血魂幡以后，就一直没有大肆吸纳灵魂进行填充。让他自己去制造合格的厉鬼，那显然超出了他的道德底线。

    他一直也没有见到过这般多的厉鬼，现在这些厉鬼，可都不是什么好东西，正适合将他们纳入万鬼血魂幡当中。

    万鬼血魂幡这件法宝的威力，可是取决于里面鬼物的多少的。鬼物越多，万鬼血魂幡的威力就越强。

    只是炼制这件法宝，实在是有伤天和，冯烨才一直没有重视这件法宝，倒不是说这件法宝不厉害。

    如今有这许多的法宝送上门来，冯烨哪里还会客气？自然是要将他们都收了。

    开始的时候，黑云还是丝丝缕缕的被纳入万鬼血魂幡当中，不过随着三千死亡骑士的冲锋，将黑云冲的四分五裂。

    万鬼血魂幡的速度也越来越快了。

    大片大片的黑云被吸入万鬼血魂幡当中，这些黑云全部都是由厉鬼所组成，聚拢在一起的时候，还能够与万鬼血魂幡对抗一二。

    被死亡骑士们冲破了以后，他们就再无力抵挡血魂幡的威力。除了少数见机不妙四散而逃的厉鬼以外，大多数都被冯烨纳入万鬼血魂幡当中。

    “鬼道法宝！”烈山鬼王惊呼一声，再无迟疑，转身就跑。鬼道法宝，正是所有鬼物的克星。这个时候，哪里还能够跑的掉？

    死亡骑士那带着尸气的箭矢，已经铺天盖地的向他射了过去。

    “胆敢来阴间祭炼鬼道法宝，你完了，你死定了。”身躯已经不再凝实，开始发散若有若无的烈山鬼王厉声吼道。

    胜利在望的冯烨，哪里还会理会失败者的哀嚎？手中血魂幡加紧晃动，此刻的烈山鬼王，再也无法抵御万鬼血魂幡的吸引，化作一股黑烟，被吸入血魂幡当中。

    斗败了烈山鬼王，冯烨将万鬼血魂幡一收，这个时候，正准备继续上路，却发现向导独角鬼头正要逃跑。

    “小鬼头，你要往哪里去？”冯烨还以为这独角鬼头与那烈山鬼王是一伙的，现在发现烈山鬼王被收了以后，他就要逃跑了。

    “大人，小的是飞头鬼，不叫小鬼头。”独角鬼头一见逃跑计划失败，连忙飞过来谄媚的说道。

    “来，跟我说说，你跑什么？没做亏心事，不怕鬼敲门。”冯烨笑呵呵的问道，刚刚收起来的血魂幡，已经再次出现在他的手中。

    “大人，小的就是个小鬼，就算没做亏心事，也怕鬼敲门啊。”飞头鬼陪着笑脸说道。

    “别废话，说正事，你跑什么?”冯烨脸上的笑容收敛了起来，手中的血魂幡微微向上一抬，如果这飞头鬼的回答有什么让冯烨不满意的地方，只要轻轻一晃，就足以将这飞头鬼收入血魂幡当中。

    “大人，千万别误会，小的和那烈山鬼王，可没有任何的关系，小的之所以要逃跑，只是因为害怕！”飞头鬼一脸畏惧的说道。

    “你既然已经投靠了我，我战胜了那烈山鬼王，你还害怕什么？”冯烨喝问道。

    “大人你有所不知，您那幡子，明显就是鬼道法宝，最是克制鬼物。而咱们这些生活在阴间野外的厉鬼，最害怕的就是被鬼道修士抓取炼制法宝。

    因为咱们这些厉鬼，都是不受阴司庇护的孤魂野鬼，是鬼道修士最喜欢捕捉的一种。

    所以为了自保，咱们这些阴间的厉鬼，就定下了盟约，但凡有鬼道修士敢来阴间炼鬼，整个阴间的厉鬼，都要群起而攻之。

    虽然咱们阴间混乱，各路鬼王横行，但是在面对鬼道修士的时候，大家的心还是很齐的。

    大人你使用鬼道法器，捕捉了烈山鬼王，现在只怕附近的几个鬼王都已经知道了，而且很快这个消息就会传遍附近的大大小小的鬼王。

    小的只是想要活命，也没有办法啊！大人虽然神通广大，但是在阴间惹了众怒，最好还是赶紧离开阴间吧！”飞头鬼委屈巴巴的解释道。

    “别废话，赶紧带路。”冯烨斥责道。

    飞头鬼满脸的苦涩，原以为报上了一条大腿，从此可以在这混乱的阴间，就有了一个实力强大的靠山了。没想到金大腿瞬间变成了催命鬼。

    鬼道修士对鬼物大多态度很坚决，要么祭炼法宝，要么从此被操控，生死再不由自己了。而且这新投靠的大腿还头铁。

    明明知道被整个阴间各路鬼王联合围剿的情况下，居然还不离开阴间，反而向阴间深处走。这简直就是在作死。

    事实上冯烨也有自己的打算，他打算在阴间，好好的祭炼一下自己的万鬼血魂幡。这种法宝起点低，但是上限很高，甚至可以是无限的上限。

    只要能够炼化足够的鬼物，这万鬼血魂幡就可以祭炼成为最顶级的法宝。

    如今各路鬼王要送上门来，正好可以解决他手中缺少法宝的问题。万一真的打不过，那就跑呗。反正自己一气化三清大神通已经修炼成功了。

