    “知道了，以后不会了。”

    年如意许诺道。

    可就在不久之后，她还是把他忘了，忘的彻彻底底的。

    之后，年如意一边吃饭，一边把皇上和皇后，还有皇贵妃对她的态度，一一叙述了一遍。

    元烈听了，眉头蹙的那叫一个紧，“一张药方，是灌不满皇上那颗想要长生不老的心的，丫头，以后，不要再卖大补丸了。”

    “嗯，我知道，我会卖別的。”

    年家传承下来的药方录上，类似大补丸的药方，至少有十种，这一种不能卖，她就卖別的，不过，这一次，她想要把药丸子往假了做。

    这养身效果太好，会再次遭到皇上的觊觎，药丸子做假了，效果一般，皇上也就看不上。

    虽然，药丸子养身效果一般，她也赚不到什么银子，但总比让皇上一直盯着她好。

    元烈：“做药丸子的事，让你师父出面吧，你别在出面了。”

    “我师父？”年如意差点儿都要忘记她还有一个师父，她道，“他在哪儿呢？”

    “去了城郊外医治一位友人，明日会回来。”

    年如意哦了一声，见已经过了子时了，她就留元烈住下，“太晚了，你别回去了，我让鸾凤收拾出一间客房，你就在这儿住下。”

    “好。”

    元烈笑的温柔似水。

    一桌子碗盘，留给草娘收拾，鸾凤去了西屋收拾客房，年如意则拉着元烈，坐在屋子里说话。

    “离开皇宫时，我遇到了七公主，不，应该说，我是被七公主拦住的，虽然我们只是很简单的互相介绍了一下，七公主也没有为难我，可我却从她的眼中看到了一些恨。”

    平安公主以为她掩饰的很好，可她却不知道，年如意的五感是经过了空间的洗礼后，变得十分灵敏，只要对方稍微对她有一丁点的恶意，她就能轻易感觉道。

    元烈眉头再一次蹙的死紧，且脸上有着毫不掩饰的嫌恶，“以后离她远点儿，不要与她交好。”

    “嗯，其实，我知道她为何会恨我。”年如意拉着他的一只手，把玩着他的手指头，可嘴里说出的话，却让元烈浑身寒气森然，“元烈，她喜欢你，可她是公主，她和你这一辈子都不可能的，她爱在心口难开，爱而不得，她又舍不得去恨你，所以，她把恨放在了我身上。”

    “她为何假意与我交好，我不清楚，但我知道，我与她是不可能成为真的好朋友的。”

    闵跃芬也喜欢元烈，可她却能看出，闵跃芬并非真的爱元烈，她不过是崇拜元烈而已，只是那女人自己都没发觉，还以为自己是爱元烈的。

    所以，她才能接受与闵跃芬继续交好。

    而七公主不一样。

    她总觉得，七公主故意与她交好，是藏着什么小心思的。

    “元烈，你告诉我，七公主她有没有向你表白啊？”年如意突然问他。

    元烈放手

    而她与元瑾鸿之间的互动，的光明正大，对她也恨的光明正大，当然，闵跃芬早就把对元烈的爱收回去了。

