    从酒肆离开前，季樱让阿妙给了蔡广全一张银票，数额不算太大，却也足够那钻进钱眼儿出不来的家伙欢喜上好半天了。

    想着此处左右离季家不远，她便没麻烦桑玉多跑一趟，吩咐他将蔡广全送回村里，又与阿修道别，预备自个儿慢吞吞走回多子巷。

    阿修却没答应，满口称今日已出过岔子，此刻桑玉又不在，他若再不好生跟着，假使再有差错，回头只怕要被剥皮。好说歹说，到底是将季樱送到了季家门口，这才放心离去。

    傍晚将至，起了阵凉风，季樱一脚踏进家门，只觉得脖子那儿直窜风，刚缩了缩肩膀，旁侧阿妙便立马伸手，替她将衣裳裹了裹。

    “先是在那知县府邸吃一肚子乱七八糟的玩意儿，又被那姓梁的呕一肚子气，这会儿又听了一肚子事儿，您也不撑得慌？”

    小丫头板着脸教训她，半点不带怵的：“怕是还得去老太太那里交代下午那点子破事，仍是不得安生。您脑子里琢磨什么我管不着，只人却是不能再累着了，等老太太跟前儿的工夫应付完了，立马随我回去歇着去！”

    这阿妙平日里话少得很，眼下凶巴巴一通唠叨，竟还挺可爱。季樱被她逗得笑了，借此吐出胸臆间一口浊气，正待调侃她两句，脚下恰好一转弯，便瞧见前方不远处两个人影。

    一个自是他四叔，另个却是许千峰。

    这俩今日一同去冯知县府上赴宴，结束了竟还往一处凑，就这么离不得？

    还好意思说人家陆星垂有断袖之癖，真要论起来，你俩更像有问题！

    季樱也是想给自个儿打个岔，别弄得到了季老太太跟前还一副心事重重的模样，索性加快放轻脚步，鬼鬼祟祟地尾随至他二人身后。

    便听得他两个正有一搭没一搭地说话。

    “今儿冯胖子家这顿，恶心得我差点没当场吐出来！”

    许千峰同季渊勾肩搭背，一面说，一面还直犯哕：“都不知几时才能把这恶心劲儿压下去。不行了，我这肚子今日遭大罪，我得好生哄哄它才是。咱找一天去吃顿好的？四时小馆还是小竹楼？”

    “除了吃可还能琢磨点别的？”

    季渊很有点嫌弃地看他，却也并未反对：“你表兄弟可还回榕州？”

    “怎么不回？”许千峰一点头，“前些日子寄了封信来，说是我姑母身子无大碍，请我爹妈放心，又说是在京中还有些公事要处理，少则几日便可办妥，多则……不大好说了。怎么，难不成还等他啊？”

    又撞撞季渊：“他给你写信了不曾？”

    “嘁。”

    季渊冷嗤一声，满不在乎的模样：“倒是寄给了我，信封套信封，唯独外头那层皮归我，里头的信却是给小樱儿的。”

    说着伸手冲许千峰比划：“两封。”

    “凭什么我才一封，小樱儿有两封？”

    许千峰嗓门登时大了起来，冷不丁肩上被人拍了一下，给唬得一震，猛回头：“小樱儿？！”

    “连我的醋都吃，许二叔，这是什么道理？”

    季樱缩回手来，冲他嘿嘿一笑。

    “呸呸，谁吃醋？只不过我这兄弟厚此薄彼，回头我得好好说他！”

    许千峰老实不客气在她脑门上敲了敲：“你打哪儿来？”

    季渊也应声回头，将季樱上下打量一番：“你不是早离开县衙了，怎地还在我后头？”

    “我去了趟流光池。”季樱捂住额头，面不改色答。

    “我家小樱儿就是厉害。”

    季渊一笑，瞧着仿佛不大相信：“遇上糟心事儿了，竟还有心思去照应买卖。”

    “嗯？”

    季樱挑了挑眉：“你知道了？”

    那梁鹏飞的事，这么快就进了他耳朵？

    “你二姐姐。”

    季渊一脸不耐：“打小儿胆子便只有芥菜籽儿那么大，遇上那事，甫一回到家中，便恨不得嚷嚷得满院子都知道，逢人便说你受了大委屈。我瞧她是生怕老太太怪你，在那儿给你造舆论呢。家里那些人被她忽悠得一愣一愣的，哪敢怠慢，忙不迭地就去冯胖子家报信儿了。”

    说到这里他便叹口气：“老太太气得不轻。原本我和千峰好容易才溜出来，预备去翠微楼逛逛来着，这不是，被她老人家打发人给提溜回来了？”

    再一指许千峰：“这货非得跟着来。”

    许千峰嘿嘿直笑：“中午那饭太难吃，我隔夜饭都差点吐出来。心里惦记你家厨子那道糟溜鱼片，老太太心疼我，想必能赏我好好吃上一顿。”

    “祖母也知道了？”

    还生了气？

    季樱心中一凛，也没工夫与许千峰讨论糟溜鱼片的问题了，往前抢了两步，扔下一句“我先去瞧瞧”，拔腿就往正房院子去。

    人才将将踏进院子里，就听得屋里头传来“咣啷”一声。

    老太太又砸东西了……

    她拧了拧眉，再抬眼，便见金锭站在廊下，看样子，似是被赶出来的。

    “三姑娘。”

    看到季樱，金锭忙迎了上来，二话不说，先将她一拉：“怎地这时候才回来？老太太担心死了，生怕您受了委屈在外头哭，不肯回家呢！”

    话音刚落，屋里季老太太那洪亮的嗓音便飘了出来。

    “果真啊，敢情儿不是你的孩子，便半点不知心疼！她是个姑娘家，被人这么欺负，别说是作势要打人，纵是真打了，又如何？我不理那姓梁的家中是何来头，他敢做这等腌臜事，咱就是卸了他的胳膊，也照样理不亏！”

    季樱立在廊下，听得眼一热。

    这一整天，事儿一件接一件地来，就没片刻消停。直到此刻，她方觉得自个儿有点孩子样了。

    是个有人疼的孩子。

    她抬脚就要进去，却听得里面又传来季大夫人的声音。

    委婉中隐隐带点委屈：“娘这话，不是戳我的心吗？樱儿也是我从小看着长大的，我如何不心疼？只是那姓梁的……他家在京中实是有些地位，这几个月之所以在榕州，也是因为弘雅书院新近请的那位大儒，正是他的尊师……”

    便听得里头又一声瓷器落地的脆响。

    这回出声的却是季海。

    “他做出如此下作行径，即使家中位高权重，也未必保得了他！还是你觉得，那弘雅书院，也能算是个靠山？”

