
几人相视一眼，微点了下头，这才在桌边坐了下来。
　　
　　“那陌尘去了哪里？我怎么在这里没有见到他？”轩辕墨泽看着几人问着。
　　
　　“这个……”
　　
　　几人迟疑着，道：“我们也不知道，当时我们先回宗门了，而后来凤九来到这里，我们也还没会面魔族的人就打上来了，也没机会跟凤九问起过。”
　　
　　宋铭说着，微顿了一下，道：“陌尘去哪我们不知道，倒是关习凛的事情我们知道一些。”他看了轩辕墨泽一眼，将关习凛的事情大概跟他说了一下，因为他知道，他去外海地域的时间也不短了，可能这边发生的事情不太了解。
　　
　　听完宋铭的话，轩辕墨泽点了下头：“这么说，如今关习凛并不在魔族的手中，而是已经逃了出来？”
　　
　　“是，应该是这样的，只是目前到了哪里也还未知，不过我们想过，如果他逃了出来，得知消息后应该也会往这边而来的，可能已经在路上了，也许这几天便会到这里。”
　　
　　几人说话间，凤九带着凤夜与赵阳出来。宁琅正好带着人端着东西进来，见他们都围在桌边，便对身后的人交待了一声。
　　
　　不多时，院中又摆了一张桌子和几张椅。宋铭几人站了起来，笑着对凤九道：“你带他们两个坐这里，我们坐这边。”说着，来到另一桌边坐下。
　　
　　“对了，老头怎么样了？他的伤有没好些？”凤九看着几人问着。
　　
　　“混元仙君吗？你不用担心，有你给他吃的那丹药，再加上宗门药师的调理，他的情况已经稳定下来没危险了，早上我去看过他，就是脸色苍白了些，其他的还好。”宁琅说着，坐下后舀起一碗粥吃着。
　　
　　早膳准备的是粥和小菜，几人边吃着，也边聊着，吃过早膳后，桌上的东西撤下后，凤九看了看凤夜和赵阳两人，道：“你们两个就不要乱跑了，在这里等我回来，等这事情都办好后，我带你们回家一趟。<>”
　　
　　说起回家，她的神情柔和了下来，看着两人，问：“这么久没回家，想家了吧？”
　　
　　“嗯，想，我还想我爹爹和娘亲。”凤夜说着，眨着一双纯净的眼睛看着她。
　　
　　而赵阳则垂低下头，因为他的爹娘早就不在了，他也早就没家了。
　　
　　看着凤夜的样子，凤九露出一抹笑意来，见旁边的赵阳垂低着头，便伸手揉了揉他的头，道：“阳阳，凤家也是你的家，我们都是你的亲人，而且，你可是一直叫我凤姐姐的。”
　　
　　闻言，赵阳抬起头来，看着她，心头划过一股暖流：“凤姐姐，我知道。”
　　
　　“好了，我们先在这院中玩会吧！我让老白它们出来陪你们。”
　　
　　听到老白两字时，坐在宋铭几人当中的百晓眼睛一亮，笑道：“我也许久没见到老白了，听说它又进阶了？”
　　
　　凤九笑了笑：“是啊！老白如今的品阶不低，就是还是那性子没变。”说话间，她手一扬，几头契约兽全都从空间中出来。
