    这是桑国的龙龟战船第一次出现在大宁水师面前，当站在大船甲板上的沈冷透过千里眼看到龙龟出阵的那一刻眉角就往上抬了抬，那是眼睛在睁大，他看到了自己麾下的一艘铁犀没有撑住多久就被龙龟碾压。
    “那就是龙龟么。”
    孟长安出现在沈冷身边，沈冷侧头看了看他：“你不该留在运兵船那边吗？”
    “我是该留在那边。”
    孟长安语气平淡的回了一句，其实是半句。
    他应该留在那边，可是他选择回到沈冷的神威战舰上，举起千里眼看向远处那头庞然大物，孟长安的眼睛都眯了起来。
    “不要告诉我你没有破敌之策。”
    孟长安放下千里眼后侧头看着沈冷问了一句。
    沈冷没有说话，依然盯着远处的龙龟。
    龙龟战船上密密麻麻的像是钉满了巨大的钢钉一样，钉子帽连成一片几乎把船体都满满覆盖，这就让火箭甚至是重型弩箭都没有任何威胁。
    在那艘龙龟撞翻了一艘铁犀之后，两侧的铁犀战船上大宁战兵就开始用火箭朝着龙龟射过去，可是羽箭打在龙龟战船的外壳上全都被挡了下来。
    “龙龟战船的表面都是四爪铁扣，每一个都有脸盆那么大，四根钉子像是爪子一样扣进去，只能看到倒扣脸盆似的半圆铁扣。”
    沈冷自言自语似的说了一句。
    羽箭打在龙龟战船上没有一点伤害，铁扣都是半圆，羽箭打在上边别说射进去，最多只能留下一串火星一道划痕。
    嗖的一声，一杆重型弩箭激射过来，从不远处的伏波战船上发射出来，重型弩箭旋转着打在龙龟战船上，当的一声脆响，擦出来一串火星，然后重型弩箭就掉落到了海水里。
    就在这时候，龙龟战船上面那一排好像窗口似的地方，桑国的弓箭手把身子探出来，居高临下朝着落水的大宁战兵放箭，靠近过来想要救援落水者的铁犀冲撞船也被他们都羽箭覆盖，战船上不少士兵受伤。
    “你真的没有办法？”
    孟长安又问了一句。
    沈冷还是一言不发。
    冲锋在前的三十六艘铁犀在第一艘被龙龟撞翻之后就开始后撤，不管是论坚固程度还是体型大小，铁犀完全不是龙龟战船的对手。
    “再放放。”
    沈冷忽然自言自语了四个字。
    孟长安听到这句话嘴角就微微一扬，他就知道沈冷不可能思考了这么多天一点办法都没有想出来，可是任何战术都要在看到敌人之后才能实施，沈冷还没有见过龙龟战船，也不敢保证他的想法就奏效。
    现在他看到了，也确认了，龙龟战船确实是怎么撞也撞不翻的海上巨无霸。
    第一艘龙龟杀出来之后，后边一艘一艘的跟着冲出来至少二十几艘，这些龙龟战船在碾压了一艘铁犀之后显然气势更盛，之前他们的冲撞船在大宁的铁犀面前不堪一击，可是龙龟出来之后他们立刻就扳回了一城。
    “大将军！”
    陈冉看到桅杆上的瞭望手挥舞挥舞着旗帜，立刻朝着沈冷喊了一声：“龙龟距离中军不到五里！”
    大海上，五里并不远。
    二十几艘龙龟先后从桑国的船队里冲出来，然后在海面上以一字阵型并排着往前碾压，大宁的铁犀战船和伏波战船开始后撤。    看起来，那场面就像是一大群猛虎在几十头巨象面前退缩了，猛虎再凶，面对着披挂着重甲的巨象也显得没有什么办法，他们有锋利的爪子和牙齿，可是巨象身上的甲胄太重太厚。
    二十艘龙龟这样并排着往前行进，以一种要把大宁水师碾压过去的姿态冲过来，这种气势让桑人立刻就欢呼起来，他们似乎已经看到了胜利。
    “大将军，距离中军不到四里，请大将军后撤！”
    陈冉嘶哑着嗓子喊了一声。
    “我得在这。”
    沈冷双手扶着船舷：“唯有旗舰在这，那些龙龟才会瞄着这边冲过来。”
    沈冷下令所有万钧战舰上的抛石车准备，大宁这边改装过的抛石车最远可以把火药包送出去大概三里半，敌人的龙龟战船追着宁军的铁犀和伏波战船冲过来，很快就要进入射程了。
    “打！”
    沈冷一声令下！“
    呼的一声，几十个火药包同时投掷了出去，龙龟战船是全封闭式的战船，在顶上有一个像是阁楼的凸起，四面开窗，里边有四个瞭望手分别看向四个方位。
    他们很快就看到了大宁这边把火药包抛射出来，然后开始疯狂的喊叫。
    龙龟战船两侧的舷窗设计独特，窗户打开是推上去，关闭是拉下来，在瞭望手示警之后，所有的舷窗全都拉下来关上了，而这些舷窗竟然都是整块的铁板。
    显然，桑人为了应对大宁的火器也是煞费苦心。
    非但两侧舷窗关上了，上边的瞭望塔也能把四面窗户都关上，同样的设计，铁板从窗口上方拉下来，封闭的极为严密。
    轰！
    一个火药包精准的投掷在龙龟战船上，爆开的火团瞬间就蔓延了出去，释放出去的箭簇和石子之类的东西打的火星四溅，可是龙龟战船居然硬生生扛住了，火药包在炸开的那一瞬间龙龟战船摇晃了一下，然而却没有破损。
    龙龟战船中，负责指挥的桑国将军哈哈大笑。
    “你们看到了吗，宁人号称天下无敌的火器也没能把我们的龙龟战船怎么样，他们已经没有办法了，让他们去烧吧，战船向前航行，撞过去！”
    “大桑帝国万岁！”
    “大桑帝国万岁！”
    一群人疯狂的喊叫着，脸都兴奋的扭曲了。
    二十几艘龙龟战船都把舷窗和瞭望塔的窗户关闭，他们无需观察了，就笔直的往前冲。
    “攻！”
    沈冷一声令下。
    在万钧大船后边，数不清的蜈蚣快船已经等着了，在听到战鼓声的那一刻，这些蜈蚣快船立刻就冲了出去，每一艘船上都有十余名大宁战兵，他们奋力的划动双桨让蜈蚣快船在水面上飞行一样迅速靠近龙龟。
    “他们又大又硬。”
    沈冷看着手下密密麻麻的蜈蚣快船攻过去，自言自语似的说道：“那我们就蚂蚁啃大象。”
    无数的小船冲到了龙龟战船四周，大宁战兵把小船靠近，然后取出来铁钉和锤子往战船上钉，钉上去之后就把火药包挂上去，两边都在挂。
    似乎是察觉到了不对劲，龙龟战船两侧的舷窗纷纷打开，可是这一刻他们才发现自己认为的这无敌的战船也有弊端。
    他们的战船是个椭圆，两侧就是大肚子，舷窗在大肚子往上一点，他们要想朝着已经在战船两侧的宁军小船射箭居然射不到，只能朝着远处的人发箭。
    “好了！”
    左侧的人喊了一声：“点火了！”
    右侧的人不管挂了多少火药包上去，立刻开始点火。
    点了火之后小船开始迅速的后撤，像是在大象身上咬了几口就开始后撤的蚁群，退出去一段距离之后，所有蜈蚣快船上的士兵们居然做了一件让桑兵瞠目结舌的事。
    所有宁军水师士兵全都跳船了，他们迅速的躲进了水下，头上就是他们的船，动作迅速的让人眼睛都花了。
    轰！
    轰轰轰！
    挂在龙龟战船两侧的火药包连珠炮一样爆开，他们的战船在吃水线以上都有四爪铁扣保护，可是吃水下以下没有，剧烈的爆炸将战船两侧炸的千疮百孔。
    龙龟战船太沉重了，一旦开始漏水，密封式的战船里那些桑军士兵连逃都没地方逃，他们的逃生口在船顶！
    最先被炸开的龙龟开始下沉，速度很快，战船里边的桑人开始发出嚎叫，刚刚气焰嚣张的人此时全都吓得白了脸色。
    接连被炸开了七八艘龙龟战船，稍微靠远处一些的已经开始缓缓掉头。
    龙龟战船里的桑国士兵疯了一样的从战船上边的出口往外爬，可是他们出口只有两个，他们一个一个的爬出来太慢了，远比战船下沉的速度慢。
    “放箭！”
    四周的小船下边，大宁水师战兵重新回到小船上，用他们的连弩和羽箭朝着爬出船外的桑兵射过去，那些桑兵出来一个被射翻一个，尸体很快就在龙龟战船四周漂浮了一层。
    “他们退了！”
    前后大概有十二三艘龙龟战船被大宁水师以这种蚂蚁啃大象的战术打沉，剩下的开始调转回去准备撤退。
    可是如此巨大沉重的封闭式冲撞船连调个头都很慢，四周围拢过去的蜈蚣快船比它们灵活的多了，小船像是闻到了肉香味的狼，不再是蚁群，而是狼，朝着已经露出破绽的巨象扑过去。
    沈冷下令：“两翼出击，拦住桑国救援的战舰，把过来的龙龟都给我打沉！”
    随着号角声响起，两翼的万钧大船带着数不清的伏波战船和铁犀战船向前加速，像是两条伸出去的巨大的胳膊把二十几艘龙龟搂住了，想逃都逃不掉。
    后边的桑国水师船队想把龙龟救回来，却被大宁水师拦住，双方的弓箭手开始密集发箭。
    然而，大宁的万钧战舰上有弩阵车。
    横着一拦，弩阵车开始发火，呼啸而出的火箭比流星雨要密集的多，那场面看着也比流星雨要震撼的多。
    二十几艘万钧排在那，战船上同时喷火，所有的弩阵车一同发威的场面，如此壮观。
    而小船这边，大宁的水师战兵们凿的可起劲儿了，龙龟战船的设计可以保证这艘船永远都不会翻，可是会沉，两侧的大肚子似设计，又让他们的弓箭手在舷窗里没法攻击太靠近的小船，他们这种设计是针对的当万钧战舰，针对的伏波战舰，他们在舷窗里居高临下射箭可以压制万钧和伏波上的大宁士兵。
    王根栋看着这场面就兴奋起来，忍不住笑着说道：“人们都说，肚子太大的人看不到自己的鸡儿，他们的龙龟就一样，胡护头护脸的，护不住鸡儿！”
    说完看向陈冉，想分享自己的喜悦。
    陈冉：“你开心就开心，你看我干吗？你看我干吗！”
