    轩辕帝国雍州。

    上官曦儿的分身在秦尘的毁灭之力下，正在迅速消弭。

    可突然，她抬头了，眉心之中，倏地绽放出一道璀璨的霞光，前方的虚空，刹那间被打开了一道虚无的通道。

    “虚子通道！”

    这通道中，一股无形的力量弥漫，却不是空间之力，十分的神秘，让秦尘内心深处感到了惊颤。

    这是什么力量？

    秦尘变色，但他手中的攻击不停，继续狂暴出手。

    但是，从这虚无通道之中，陡然降临一股力量，上官曦儿的分身仿佛与虚空中的某一个东西产生了联系，瞬间降临一股可怕力量，萦绕在上官曦儿的分身之上。

    一瞬间，上官曦儿分身的实力暴涨。

    “砰！”

    她芊芊玉手探出，竟将秦尘轰出的毁灭大道瞬间撕碎，下一刻，手掌直接摁在了秦尘的胸口之上。

    “噗！”

    秦尘直接被轰飞出去了，狂喷鲜血，不灭圣体第八重也抵挡不了这一股可怕力量，当场受伤了。

    如果不是的空间圣体在危机关头躲过了最主要的攻击，这一击，足以将他的身体打爆。

    “不好，上官曦儿的本体和分身联系上了，在传输力量。”

    秦尘变色了，他虽然不知道这虚子通道究竟是什么，但却能看出，这灌输到上官曦儿分身之上的，是上官曦儿的本体力量。

    也就是说，上官曦儿的本体，正在迅速赶来。

    “不行，必须在她本体赶来前杀死慕容冰云。”

    连获得了一丝本体力量的分身，都能重伤他，那么上官曦儿真正的实力有多可怕？秦尘根本不敢想象。

    什么姬无法、上官古风，都不是对手，甚至差得远。

    “老源，助我一臂之力！”秦尘连向着乾坤造化玉碟中得老源求助。

    因为，秦尘感觉到，自己若光靠杀戮拳意和空间规则以及毁灭死亡大道，根本无法击败上官曦儿的分身。

    事实上，秦尘还有一些杀手锏，如神秘锈剑和天雷剑，以及镇魔鼎等宝物，但是，秦尘却不敢施展。

    因为，这些宝物一旦施展，立刻就会暴露他的身份。

    但老源不同，只要隐藏的好，仅仅是上官曦儿一道分身，应该不会发现。

    “好。”

    老源答应，顿时，一道源兽之力涌入到了秦尘身体中。

    “杀！”

    秦尘气息暴涨，又是一拳轰了出去，这一下，天空直接炸开了，方圆千里内的虚空化为空间乱流，将上官曦儿吞没。

    可是，还没用，上官曦儿依旧没死。

    怎么可能呢？

    秦尘狂震。

    这只是一道分身而已啊！

    即便是有本体传输力量，但也是有限的，不可能将分身发挥出本体的力量。

    因为，无论是血脉之力还是其它一些特殊的手段，分身都无法施展。

    可现在呢？

    仅一具分身，他竟然都杀不死？

    而且还是动用了部分老源的力量。

    以秦尘现在的实力，再结合老源的一丝力量，虽未必能击杀巅峰武帝，但伤到对方，并非难事。

    可却无法毁灭上官曦儿的一道分身。

    太惊人了！

    “秦尘小子，这上官曦儿的实力，可能已经超出了巅峰武帝的境界。”这时，老源的声音传来，带着凝重。

    “超出了巅峰武帝的境界，什么意思？”秦尘大惊。

    “这么说吧，从这上官曦儿的分身身上，我感受到了一丝超出武帝的气息，但很模糊……没见真身，我不敢肯定，但可以肯定的是，此人绝对已经触摸到了一丝武帝后的境界。”

    嘶！

    秦尘倒吸冷气，他一直很高估了上官曦儿的实力，却没想到，实际上还低估了。

    难怪冥冥中自己一直有一种莫名的忌惮。

    “如此说来，我岂不是杀不了这道分身了？”秦尘沉声道。

    “这倒未必，你现在想灭掉她分身，也并非没可能，只要我将体内的力量最大限度的灌输给你，再加上你的诸多宝物，就同当初在姬家祖地对付那姬无法一般，应该有六成几率将这分身斩杀。”老源又道：“不过这样一来，你能杀死这具分身，我也可能会暴露。”

    “这么麻烦？”秦尘心中一沉。

    这只是上官曦儿的一道分身而已，为了杀死一道分身，却要暴露老源和自己的身份，合算吗？

    “嗯？”

    秦尘正思考间，忽地，他目光一凝，转过头，远处虚空之中，有几股可怕的力量正在迅速赶来。

    “是这轩辕帝国雍州境内的强者吗？”秦尘心下一沉。

    这雍州境内的高手前来的速度也太快了吧。

    眼前本来就麻烦，再加上雍州境内的高手感知到这里的波动，已经第一时间赶来，也促使秦尘最终做出了决定。

    “走！”

    他深吸一口气，头也不回，甚至看都不看上官曦儿一眼，直接转身离开了这里。

    将自己全部暴露的结果，只是灭一道上官曦儿的分身，和杀死慕容冰云，虽然会有些解恨，但却没有实际意义。

    反而是上官曦儿知晓自己身份后，尘谛阁将面临灭顶之灾。

    自己之前的一切布置也就白费了。

    嗖！

    秦尘身形遁入虚空，空间波动一闪，彻底归为平静，什么气息都没留下。

    而后，他没有第一时间离开轩辕帝国，而是直接朝着雍州霸主天门宗的驻地暴掠而去。

    既然已经来了，为何不再给轩辕帝国和飘渺宫上一些眼药呢？

    上官曦儿的分身也没有去追，因为这只是一道分身，并无自主的意识，在感知不到危险之后，嗖的一下，重新进入了慕容冰云的身体中，慕容冰云原本昏迷着悬浮在天空中的身形，顿时缓缓的飘落下去。

    而就在这时！

    嗡！

    前方的虚空突然裂开了，几道恐怖的身影走了出来。

    这些人，身穿天门宗的服饰，杀气腾腾，正是雍州霸主天门宗的高手，感知到了这里异动，第一时间赶来了。

    他们一出现，便看到了下方的场景，眼眸顿时一缩。

    这战斗场景太恐怖了，下方的山脉，几乎被轰平了，这种级别的力量，起码是巨擘武帝级别造成。

    “宗主大人，你快看，有一个女子。”

    忽地，有人看到了飘落而下的慕容冰云，惊呼一声。

