    冰之炼金术师艾萨克，一位实力强大的炼金术师，对于水的理解异常充分，可以轻易的转变水的形态。

    在人体有70%以上水量的情况下，几乎是被他抓住就得死。

    无论是冰冻还是沸腾都足够要了小命。

    属于那种杀伤力最为棘手的一种类型。

    他身上有着两处辅助炼金的炼金阵，一处是臂铠上，还有一处更为隐秘点的是手掌心。

    方便日常的快速炼成。

    在特地铭刻炼金阵的情况下，配合充足的水源，还能爆发出更加强大的实力。

    不过……

    只能擅长于水这一种物质的变化，这也是传统炼金术师的一种桎梏和悲哀。

    自己所有的理解都专注于水的性质上，能够将水的形态与能力运用的相当出色，但因为缺乏对其他物质的理解，其他物质的简单炼金术还能使用，但太过复杂的就无法构成了。

    “朋友，你这里空着的吧，我们能坐过来吗？”

    艾萨克正低头沉湎于悲伤之中，兜帽严严实实的遮住的面部的表情，然而突然传来的声音便让他心中一惊，随后下意识的抬起了手做出了戒备状。

    随时准备抓住对方，或者激发自己面前桌子上水杯中的水进行掩护。

    “车厢里很空，为什么要坐这里。”

    艾萨克作为一名逃犯，警惕性是相当强的。

    而且徐越的提议的确是显得很突兀。

    这里是边境小镇前往国都方向的火车，目前来说车上的人可谓是相当的稀少。

    一个人霸占一个座位栏都绰绰有余了，但对方却主动的找了上来，要求坐在对面。

    “旅途无聊，我们来随便聊一聊啊。”

    徐越也不再等待艾萨克的回答，直接坐在了他对面的位置。

    问一下只是礼貌，但并不代表着这个位置就是对方的……

    “毕竟难得碰到一位带着劣质贤者之石的炼金术师嘛。”

    徐越笑盈盈的样子，顿时就引起了艾萨克的警觉，下意识就认为他们是来抓捕自己的。

    抬手弹飞桌上的水杯，伴随着手臂臂铠上铭刻的炼金阵，一股膨胀的沸腾水汽便就要从瓶中喷涌而出。

    但下一刻，那水杯便是被徐越抓着按了下来，再次按在了桌面上，喷涌的水汽倒流吸收，瞬息间再度凝结，连瓶口都没出！

    甚至车厢内其他少量乘客没有丝毫察觉和发现！

    “不要这么暴躁嘛，真的想对你不利的话，你认为你能反抗么。”

    目瞪狗呆的艾萨克听到了徐越的话，也只能僵硬的点了点头，随后再次木楞的坐了下来。

    “请、请喝茶……”

    看着徐越手中的杯子，艾萨克也只能咽了口口水，僵硬着笑了笑。

    刚刚发生了什么？

    作为专攻于水的炼金术师，他在这一条路上已经近乎于走到了极限，同时掌握水的三态随意切换。

    这还不够牛逼的啊？

    但刚刚发生的事，却是告诉了他，他真的还不够牛逼……

    咕噜~

    “你、你怎么做到的。”

    作为一位合格的炼金术师，对于技巧的追求，对于知识的渴望都是最基础的，特别是艾萨克本来就专攻于水。

    在发现被对方完全克制碾压后，也懒得去操心安全不安全的问题了，而是直接问了出来。

    “理解、分解、再构造，炼金术的基本运用手法啊？你不也是这样做到的么。”

    徐越一副‘你怎么问出了这么鱼唇的问题’表情。

    “好了，先不说这个，其实我有点好奇，你的劣质版贤者之石到底是谁给的，他们人在哪儿知道么。”

    绝大多数的劣质版贤者之石，其实都是‘瓶中小人’剥夺出七宗罪炼制的人造人给出去的。

    目的就是在亚美斯特里斯内制造各种混乱，方便最后伟大的计划。

    祭品们情绪越激动，效果就越好。

    而毫无疑问，效果也很拔群，炼金术配合能够供给的劣质版贤者之石，每一颗都能起到相当出色的效果。

    再加上人造人‘愤怒’当上了大总统，那整个国家在他们操控下推向理想的方向，自然也是理所当然。

    “我也不知道他们的身份，只是互相合作，互需索求。”

    艾萨克冷静的说到，他是从X欲手中得到的贤者之石，双方并没有统属关系。

    和七宗罪们在各地做的事类似，他们只是将劣质版贤者之石流出去，然后引起当地的动弹和恐慌，滋生人们的负面情绪。

    艾萨克有实力，有目的，有能力，的确也是一个不错的合作目标，当然也不会放过。

    至于失败……

    当然会失败，艾萨克要刺杀的本来就是他们的‘自己人’……

    ……

    “好吧，你就这么去完成你的刺杀大业，就凭你这三脚猫的实力？”

    徐越得知到了之前X欲拉丝特等人的位置后，也心中有数，随后便是毫不客气的说到。

    艾萨克这是第一次被别人说三脚猫的实力，可偏偏却完全无力反驳。

    是啊，对比眼前这个变态来说，自己的确也就是三脚猫……

    “阁下也不用小看我，有着他们交易来的东西，我对于我的行动还是有几分把握的，只要时机得当，必然就能够成事！”

    艾萨克在做出决定之前，就已经将生置之度外了，他知道自己的行动很危险，但却也必须要这么做。

    既来洗清自己手上的鲜血，也能达到自己的目的。

    至于为此而牺牲的人……

    做大事无法避免牺牲！

    这也是等价交换！

    而随后他也终于有些忍不住的低声说道

    “阁下问了这么多，也没有抓捕我的意思，想来并不是国家炼金术师，不是高层的走狗，既然如此，那何不助我一臂之力，以阁下的能力，再加上贤者之石辅助的话，必然能够事成！”

    原本他还去拉拢过被关押的红莲炼金术师，可很显然，现在有一条超粗的大腿摆在面前抱，必然不能放过啊！

    “我？我就算了吧，直接游戏结束多无聊，我算是观察者吧，我可以帮你解决一些碍事的，给你一个相对公平的环境。”

    徐越笑盈盈的收下了空间的费用后，表示自己没有插手的意思。

    无论是嘉仁的炼金阵，还是瓶中小人的炼金阵，我都要……

    而冰之炼金术师将整个城市都刻出炼金阵，再利用贤者之石炼成河中之水的那种大动静。

    是必然会引起轮回者的注视的，关于冰之炼金术师的情报资料也有不少。

    根据徐越的判断，轮回者借用冰之炼金术师为台阶，成功得到高层的关注这种情况，选择的可能性应该最大。

    毕竟借用高层的力量，他们才能够更加效率，更快的寻找到合适的祭品地点，完成炼成……

    ——

    两更完毕……

    单位年底事情有点多……