    听到前来的一男一女是龙的朋友，原本还算和蔼的村长脸色顿时一变，重新审视着夏洛和罗宾。

    村长语气中带着一丝防备，问道：“你们来这里做什么？龙已经跟这个村子没有关系，这里没有你们想要的东西”。

    果然，这个村长不简单，夏洛记得原著中村长在得知路飞被通缉后, 说了一句很玄的话：“这是梦想！还是命运？”

    而且村子是少数几个知晓路飞身世的人，至今为止路飞的母亲还没有出现，他在龙嘴巴里面也没有听到任何痕迹。

    当然，龙对路飞的保护是很伤心的，纵然是伊万科夫这样出生入死的朋友，都不知道龙还有儿子, 父亲是传说中的海军英雄。

    看着警惕的村长，夏洛微微笑道：“村长，我们来这里是找人的？一伙海贼, 他的头发是红色”。

    村长愣了愣，这不是龙的朋友，怎么又跟那些海贼认识。

    难道说那些海贼也是龙的朋友？

    村长感觉心中的疑惑解开，哪里有海贼不抢东西，还在这样一个偏僻的小村长呆这么久，原来是这样。

    村长想了想：“他们现在应该正在玛琪诺的酒吧，我带你们过去吧”。

    村长觉得夏洛虽然笑容温和，但其实是个不好惹的，毕竟能成为龙那混小子的朋友，阻拦是不可能阻拦的，与其如此，还不如主动带他们过去，让他们自己解决，也找快点离开这个和平的村子。

    实在不行，我就只能通知卡普那个混球了。

    在村长带领下，夏洛和和罗宾很快就来到村头，一间不大的房子, 这就是风车村唯一的酒吧, 上面挂着漆黑的牌子。

    还没靠近，里面就传来欢声笑语的声音，好像正在举办聚会。

    “这里就是了”

    村长指着挂有酒吧标志的房子。

    “谢谢村长了”，夏洛谢道。

    村长摆了摆手：“没什么谢不谢的，我不知道你们这些来自海上的人为何要来风车村，也不想了解你们的身份，但我要提醒你，无论是谁别毁坏村子，更别伤害村民，风车村地处偏僻，但也不是个简单的村子”。

    何止是不简单…简直就是龙潭虎穴。

    听出村长警告的话外之意，夏洛说道：“我会遵守村子的规矩，不会伤害任何一个村民”。

    “嗯”

    村长点了点头，转身离开。

    罗宾看着村长离开的背影，好奇问道：“这个村子有什么吗？这位村长的语气很嚣张呢”。

    不说她，就说夏洛，绝对是世界最顶尖的一批人，这名村长竟然这样说话，还无论是谁？谁给他的勇气？

    夏洛收回目光：“他有这样的底气，这里是海军英雄，‘铁拳’卡普的故乡。”

    轰！

    一道惊雷砸在罗宾头顶，震得罗宾目瞪口呆，脸色一僵。

    海军英雄‘卡普！’

    那个传说中的海军？抓捕海贼王罗杰的那位海军英雄？他的故乡竟然在东海，在这座偏僻的小村子。

    等等。

    革命军首领龙是‘卡普’的村子，也就是说这座村子也是‘龙’的故乡。

    罗宾顿时倒吸了一口冷气，这样一座偏僻的村子，竟然诞生一位海军英雄，以为世界最邪恶的罪犯。

    她终于明白村长为何会有这种底气，夏洛也不反驳了，谁要毁灭这座村子，将面对可是海军和革命军的愤怒，就算是海上帝皇也没有这个底气承担。

    夏洛看了眼被吓到的罗宾，说了声“走吧”，迈步进入酒吧内。

    一推开门，迎面就是一股浓浓的酒味，还有大声的欢声笑语。

    不过听到推门声，酒吧里面的笑声戛然而止，一双双目光齐刷刷看过来。

    扑通…

    一名海贼吓得从椅子上摔下来，一屁股坐在地上。

    “夏洛…！”

    酒吧内传出惊呼声。

    香克斯看着出现在酒吧门口的夏洛，脸上笑容瞬间消失，取而代之，一脸凝重，眉头紧皱。

    夏洛怎么会出现在这里？

    肯定不是所谓的巧合，这家伙是故意找上门来的。

    那他的目的是什么？

    从伟大航路来到东海，这一路路途遥远，他来这里也有目的的。

    香克斯思绪发散，一瞬间爱想到了许多，他心中涌现一股不妙的感觉。

    夏洛目光一一扫过红发海贼团的船员，多了些生面孔，这段时间，红发找了不少伙伴。

    目光微微在香克斯身上停留了一下，夏洛随后看向香克斯旁边，呆呆看着自己的小孩。

    他长得虎头虎脸，上半身穿着白色T桖，下半身穿着黑色五分裤，叫上穿着拖鞋，双手抱着装有果汁的玻璃瓶。

    这就是路飞…

    夏洛嘴角扬起一抹耐人寻味的笑容，新时代的命运之子，未来的主角终于见识到了。

    玛琪诺看着进来的夏洛和漂亮的罗宾，敏锐察觉到气氛不太对的她微微笑道：“欢迎光临！”

    夏洛这才看向玛琪诺，一身朴素的衣服，扎着淡蓝色的头巾，淡素的面庞白皙细腻，五官精致，偶尔几缕垂落的发丝落在光滑的皮肤上。

    是一个大美人。

    原著中，玛琪诺戏份不多，可对路飞和艾斯两人造成深远的影响，后面还怀了孩子，极有可能是香克斯的血脉。

    夏洛走向吧台，笑着说道：“给我来两瓶酒”

    “不好意思，没有酒了”，玛琪诺一脸歉意。

    啥？夏洛愣了下，这剧情怎么听起来这么熟悉。

    “我这里还有一瓶…”

    就在这时，香克斯递了一瓶酒过来。

    夏洛没有接过酒，看向旁边香克斯：“喂喂，你们这群酒鬼也太能喝了吧”

    霎时间，酒吧内再次响起爽朗的欢声笑语。

    罗宾暗中审视着香克斯，这位海贼超新星，新世界的闻名的大海贼，一点都没有大海贼的风范，反而更像是个宿醉的酒鬼，很难跟伟大航路传说的那个霸气到极点的男人连续到一起。

    推杯换盏间，两人短暂寒暄，香克斯终于问道：“你怎么也出现在这里？”

    面对香克斯的询问，夏洛晃了晃酒杯，淡淡道：“前段时间，索贝尔王国宝树‘亚当’被砍掉一截的事情，你听说没？”

    “你干的？”香克斯反问道。

    “嗯”，夏洛点了点头，继续说道：“其实那天晚上发生了一件别的事情，天龙人的天上金被抢”。

    香克斯眉头一挑，这个消息他没有听说，看来天龙人封锁了消息，可天上金被抢的消息为什么要被封锁？

