    新的一年开始，人类正式迈入了九零年代。很显然，这个年份可不怎么好，尤其对于脚盆人来说，这是一个非常糟糕的时代。

    过去的这十年时间，对于美帝来说，没有多少东西值得怀念。一次非常恶劣的通货膨胀，加上一次严重的经济危机。好吧，美帝还真是够倒霉的。

    一架脚盆的轰炸机盘旋在纽约的上空，飞机扔下来的不是什么炸弹，而是各种各样的电子产品和汽车。

    这就是时代周刊的封面，你完全可以想象一下，这是多么深的怨念啊！

    最近两年，针对脚盆的各种议案，就根本没有停过。很多议员固执的认为，脚盆对美帝发动了金融战，他们的目的是摧毁米国的根本。

    呵呵，威廉怀特相信，吃瓜群众或许会这么认为，那些大名鼎鼎的经济学家，怎么可能犯这么愚蠢的错误。

    你们难道真不知道，米国的财团正在脚盆搅风搅雨。到了眼下这个时间，一个个的都肥成猪了。

    脚盆发动金融战？

    别玩笑，这一切的一切，根本就瞒不住的。突兀增加的各种看空协议，不就是大摩和高盛的手笔吗？

    刀子已经磨好了，只要有一个恰当的机会，他们就打算开宰。你们新闻周刊也挺有趣，居然还有时间调侃脚盆。

    “老板，有传言声称，脚盆将征收土地税，还是那种惩罚性的税收。受此影响，日经指数出现断崖式下跌。”

    “啧，今天是？”

    “1月12日。”

    菲尔逊无语，老板最近在扮演好父亲的角色。这是把日期都忘了。

    “土地税？这个不可能吧？如果和宝岛那个资本利得税一样，脚盆可就真完了。”

    为了抑制过度投机，宝岛曾经也玩过这么一出。结果好了，投机的人是没有了，投资的人也没有了。这种突如其来的加税，一定会彻底摧毁金融市场。

    “现在只是传言，土地和房产的价格尚且稳定，相关股票可就没办法看了。”

    “等一下，你前段时间，不是说松下打算收购环球影业吗？它们的股价如何？”

    “老板，他们平均市盈率都是百倍，股票下跌毫无悬念，不会太过影响他们的经营。接近七十亿美刀的价格，我实在有些想不通，MCA干嘛不早点卖掉。”

    “哈哈，贪心不足呗，只不过，七十亿怕是不行了，最多也就六十了，再不快点卖，没准就卖不掉了。”

    威廉怀特还真没估计错，MCA现在是叫苦不迭。这笔生意如果成交，他们非但不亏，还可以赚回不少。现在好了，脚盆股市的突然雪崩，给了他们致命一击。

    事实上，米国音乐公司想多了。如果不是忌惮威廉怀特，松下甚至有心直接收购怀特影业。股价的暂时波动，不会影响它们的总体战略。

    收购米国电影公司的理由很多。迪士尼乐园在脚盆疯狂圈钱，脚盆人又怎么可能无动于衷？

    既然脚盆人这么喜欢好莱坞，那就买下来好了。别忘了，环球影城也是非常好的项目。

    好吧，他们也曾经试探过。最该买回脚盆的，毫无疑问，就是迪士尼。脚盆人对迪士尼的觊觎远远超出了环球影城。

    奈何，威廉怀特不买账，对于高盛的游说，直接就顶了回去。甚至都没有听对方的报价。

    对于威廉怀特的任性，高盛表示叹服。只不过，面对一个不差钱的主，确实也没什么可说的。

    高盛不知道的是，威廉怀特是不敢听，他不确定自己会不会出售。要知道，脚盆人是疯的，他们一旦拿出一个不可思议的报价，威廉怀特绝对会陷入纠结。

    严重亏损的环球影城都值七十亿，盈利水准一直很高的迪士尼到底值多少钱？实在没有几个人说得清楚。

    “菲尔逊，好莱坞虚高的估值，怕是维持不了太长时间了吧？”

    “估计差不多了，如果不出意料，MCA会选择降价。”

    “哈哈哈，这不是犯贱吗？最起码五亿美刀不见了，看这群贱人还敢矫情。”

    “老板，两家脚盆电影公司如果合流，好莱坞的格局可能会有变化，应该适当提高关注度。”

    “嗯，我知道了，会安排人留意的。”

    威廉怀特虽然嘴上这么说，心里确是不以为然。这两家的仇可结大了，根本就不可能有什么合作。

    松下是传统的脚盆企业，而索米，已经属于混血儿了。从经营理念上说，索米更像米国企业。

    在录像机格式上吃了暗亏的索米，怎么可能和死对头合作。只有同行之间的仇恨，才是红果果的，丝毫不加以掩饰。

    收购环球影业，算得上是收官之战了。暴跌的股市虽然让脚盆忧心，却也没有上升到国家安全的程度。

    在这些企业家看来，脚盆的股市太疯狂了。如果再这么搞下去，可能就没什么人搞企业了。大家都去炒股炒楼不就好了，赚钱实在太简单了。

    “60亿打包价，如果你们再不同意，重新寻找中介机构吧，我们无能为力了。”

    MCA的老大眼睛都红了，就在年前，他还说什么百亿资产呢。这才一月不到，居然就打对折了。

    “该死的小矮子，他们的股价暴跌，和我们有啥关系。这样的报价，我们完全没有办法接受。”

    老家伙还在喋喋不休，高盛的人就已经开始打包了。对面的这个老货，根本就没有看清楚状况。六十亿美刀，已经是很高的溢价了。在高盛看来，MCA根本就没有拒绝的可能。

    他们没有想到，自己这里好容易说服脚盆人，MCA这里又出幺蛾子。尼玛，你们年前要是能签协议，现在不就可以嗨皮了？我们的佣金也就可以落袋为安了。

    为了确保达成交易，我们已经降低收费了。这个该死的老家伙，完全不买账还在其次，居然又开始想入非非了。

    如果是怀特影业，人家还真有这个底气。你凭什么？

    见到高盛的人离开，这里也是慌了。不是他们不想继续矫情，环球确实撑不下去了。

    日经指数上演的这一幕自由落体，美帝民众并不陌生，他们在87年也经历过。

    包括脚盆的经济学家在内，大部分专业人士的看法是，脚盆经济依然强劲。这一波的跌幅，像极了87年的米国股市。最多也就是一年半载，脚盆股市还会重新崛起，关于这一点，他们深信不疑。

