       整个虚空，在剑势震荡、扭曲、刺杀之下，顿时都变得一片模糊和混沌，不断剥落、破败，充满了一种末世的荒凉和绝望感觉。

    女修冷哼一声：“区区地元境，也敢挑衅天心之威……”    但今天所发生的事情，似乎就像是故意要和她作对一般。

    女修话音刚落，正在不断扭曲的虚空，猛然一下子就停滞了。

    刺入虚空的六道剑芒，这一刻也停止了转动。

    剑芒在不断抖动，像是正在和一股力量较劲一般。

    一阵阵仿佛撬动钢板的声响传来。

    女修此刻睁大眼睛，惊奇地看到，眼前一片混沌之中，竟然好像出现了一个怪物。

    这个怪物有足足六条手臂，此刻分别抓住了一道剑芒。

    剑芒想要挣扎，想要发挥出本该拥有的威力。

    但是这一刻，竟然不仅无法再前进分毫，更是有一种被对方反制的趋势。

    一股恐怖的波动，正在虚空中不断传来。

    咔嚓！    就在这个时候，女修耳中传来一声脆裂的声响。

    与此同时，她感觉到心脏位置犹如被针扎了一般，传来一阵刺痛。

    瞬息之间，她的眼中就露出了惊骇至极的神色：“我的法宝——”    “你的法宝，还给你啊！”

    哈的笑声，随着这句话从前方传来。

    猛然之间，飓风狂卷，岁月震荡。

    一种荒古、沉厚的力量，骤然从混沌之中爆发出来。

    噼里啪啦！    四周的虚空，此刻都像是琉璃一般破碎开来。

    女修极度震惊的目光中，看到楚言三头六臂，全身覆盖一副燃烧着熊熊火焰的铠甲，正朝她望过来。

    而她施展的神通，六道剑芒，此刻就是被对方的六只手分别抓在手里。

    “你——”    这个场面，女修从没有见到，无比震惊之下，一时之间，她竟然说不出话来。

    “还给你！”

    一声暴喝，楚言手臂传来犹如火山喷发一般的轰鸣，恐怖的血气之力，直接将银色的剑芒，都渲染成了鲜红的颜色，然后猛地一把甩了回来。

    唰唰唰唰唰唰！    血色惊鸿，瞬间洞穿了女修的身子，将她一下子打飞到了十多里之外，直接钉在了地上。

    鲜血在一刹那之间，就如泉水一样，从她的伤口里喷出。

    “神通……竟然……被完全压制了……”女修的眸中，尽是难以置信的神色。

    而那个男修，早在楚言一把捏碎他飞剑法宝的时候，就已经吓傻了。

    女修和楚言的交手，也不过就是电光火石，根本来不及让他反应过来。

    此时此刻，男修心中，只有一个念头：“难怪剑南天会死在他手里……”    原本他还可以想到一些更多的东西，但可惜的是，楚言不打算给他这个机会。

    一步上前，楚言一脚塌下。

    轰！    空气中传来的恐怖波动，足以炸碎钢铁，粉碎山岳，一瞬之间，透过虚空，涌入男修体内。

    男修的身体，顿时腾空而起，全身上下，爆发出一阵噼里啪啦，仿佛是鞭炮炸开的声响。

    等到片刻之后，男修落到地上的时候，他全身的骨头肌肉和内脏，全都碎成了血肉泥浆，此刻从一张皮里面不断淌出来。

    而等楚言走到那个女修旁边的时候，女修也在前一刻断了气。

    被爆射回来的六道剑芒，甚至比她自己释放出来的威力还要大。

    剑芒透体的刹那，就崩碎了她全身的筋脉。

    再加上伤口中血液狂喷，短短几个眨眼的功夫，就把她体内的鲜血都流干了。

    这种情况下，不死才会让人觉得奇怪。

    楚言在这两人身上找了一下，除了两个储物袋，其他并没有什么有价值的东西。

    他此时已经恢复了记忆，所以也从对方这两人刚刚的话语里，知道了他们是因为剑南天而来的。

    只不过他们不是为了剑南天报仇，而是为了得到剑南天的剑冢传承。

    直接破开储物袋的禁制，楚言在里面查看一下，找到了一块黑漆漆，两根指头并起来那么宽的金属牌。

    金属牌上刻了一把剑的图案。

    虽然只是一把剑的图案，但是此刻看上一眼，就让人感觉到阵阵锋锐之气迎面而来，脖子都不禁阵阵发凉。

    而牌子的背面，写了“剑杀门”三个字。

    “这么说来的话，剑杀门就是剑南天和这两个人的来历了？”

楚言心中想道：“之前在那剑冢的时候，的确是见到有人想要和剑南天联系。

    嗯，是了，如果剑南天是来自剑杀门的话，一般来讲，宗门对于门中弟子，都会设下生命牌。

    一旦有弟子在外陨落了，生命牌上就会有所显示。

    看来当时应该是这剑杀门的人发现属于剑南天的生命牌出现了异样，所以想要和他联系，进行确认。

    不过这两个人，目的却是为了剑南天的剑冢而来。

    而且为了引我出现，甚至驱赶了一头紫金猿猴来袭击村子。”

    想到这里，楚言转身望去。

    刚刚他几乎是以无比强悍的姿态，秒杀了这一男一女两个修士，所以即便那女修施展出来了神通，但是对现场造成的伤害，其实是极为有限的。

    而此刻楚言才发现，自己的境界，居然还有了提升。

    之前进入三圣山的时候，是地元境三重大成。

    现在，则是达到了地元境三重圆满。

    难怪对付那两个天心境一重小成的修士，变得无比轻松。

    而换句话说，他现在的境界，要是再进一步的话，就是天心境，是上师了！    在很久之前，天心境在楚言面前，还是犹如天上银河一般，可望而不可即的存在。

    可是现在，他距离天心境，也就只剩下一层境界的差距了。

    楚言的心中，顿时忍不住一阵兴奋。

    不过兴奋归兴奋，楚言心里面也清楚，别看只有一层的差距，但是这个差距，却不是那么容易就攀登上去的。

    修士界的俗语：天心之下，境界蝼蚁，其实也从侧面表明了，想要从地元境晋升到天心境，不是一件简单的事情。

    甚至不夸张讲，是很难，是九死一生。

    发现境界提升的事情，让楚言不禁出神了片刻。

    不过很快，他就将注意力放回到了现实。

    自己最后的记忆，是在三圣山，见到那个老皇帝，等再醒过来的时候，却发现自己出现在一个完全陌生的村子。

    自己昏迷失忆和多久，三圣山结局如何，自己又怎么会出现在这里，林妙然等人现在怎么样了……    等等等等，一系列问题，在此刻楚言平静下来后，顿时犹如潮水一般涌了上来，让楚言不禁一阵头疼。

    “当时自己还是大意了啊，那个老皇帝，显然是有一些特殊的手段的。”

楚言拍了拍脑袋。

    既然目前问题很多很混乱，不知道先从哪里入手的话，那就用最笨的方法好了：从眼前的问题开始解决起。

    打定了主意，楚言抬头望向前方的石碣村众人。

 