    第609章

    韦浩和李丽质在外面吃完饭后，才回到了府邸，此刻府上也没有什么重要的事情了，剩下就是准备过年的事情，

    不过，韦浩家里的客人也开始多了，很多在长安的人，比如程处亮也会到韦浩这边来坐坐，韦浩也是在家里招待着他们，如果人多的话，韦浩他们也一起打牌聊天，

    很快，就到了年三十，韦富荣也是昨天晚上赶回来了，一大早，韦浩他们遥祭长安，因为不能回长安宗祠那边祭拜，只能在这里遥拜，

    拜完后，韦浩也是忙着家里的事情，现在家里是自己当家了，不是父亲当家了，所以很多事情都是需要自己来安排的，当然，大部分都是李思媛来安排，李丽质协助，这一忙就忙了一听，

    到了天黑边，一家人也是坐在客厅里面，每个女人都是抱着一个小孩，其中韦富荣抱着韦至理，这个作为是韦浩的长子，而且也是国公，而韦浩则是抱着韦慧敏，这个是自己的长女，一起坐在那里吃紧饭。

    吃完饭后，那些女人就带着小孩去洗澡了，今天晚上，那些小孩也是需要换上新衣服，韦富荣也是给要给他们压岁钱，

    而韦浩则是不管了，他是坐在书房里面，靠在那里睡觉，晚上还需要守夜，明天一大早，还要去行宫那边拜年，不睡会不行，差不多到了子时，韦浩醒来，让韦富荣去睡觉去，自己就是坐在客厅里面，拿着一本书，喝着茶，看着书，那些女眷也全部去睡觉了，

    第二天一大早，韦浩打开府邸的大门，家里也要开始迎接客人了，

    而韦浩吃完了早饭后，就前往皇宫那边，他需要去给李世民他们拜年，现在在长安这边，就是有两个皇子在，一个是李慎，另外一个是李治，其他的皇子，全部在长安。韦浩随着大臣们一起行了跪拜礼啊，接着就是被带到了行宫的暖房里面。

    “师父，喝茶！”李慎此刻先给韦浩倒茶，因为没有其他的皇子在，加上李慎和李治现在也大了，所以现在也被喊过来招待。

    “嗯！”韦浩笑着点了点头。

    “姐夫，吃点心！”李治此刻也是端着一盘点心过来，韦浩也是笑着点了点头，这里可是有几个国公在的。

    “来，都坐下，去年，我大唐总体来说，风调雨顺，而且取得的成就也是巨大的，百姓也安居乐业，非常不错，这里有各位大臣的功劳，朕感谢大家，而今年，朝堂也是有很多计划的，当然，最重要的计划，就是要远征高句丽，这个国家不能留了，一直在勤侵扰我们的边境，现在还派使者来求和，之前干嘛去了？开春后，军队就要出动！”李世民坐在那里，笑着开口说道，

    其他的大臣也是点了点头，这个都已经是计划当中的事情，军队也是调遣了很多过去，现在就是要看什么时候打合适，接着李世民就是和大臣们聊着现在大唐周边的格局了，韦浩也是时不时的和大家说说，

    中午，韦浩和那些大臣在行宫里面用膳，

    到了下午，韦浩也是径直前往李靖府上，到了李靖府上，韦浩和李靖也是聊了一会，和他们说，自己明天要前往长安那边，去看望奶奶他们，另外也需要前往外公外婆家里走走，几年都没有去了，晚上，也是在李靖府上用膳，

    吃完了晚饭，韦浩则是前往韦沉府上，韦沉虽然是韦浩的部下，但是也是韦浩的兄长。

    “兄长，给你拜年了，嫂子呢，伯母呢！”韦浩笑着走了进去，就看到了韦沉快步往这边敢来。

    “哈哈，快，进来，都在里面呢，我也是刚刚回来，上午去你府上坐了坐，也去了其他的国公府上坐坐！”韦沉笑着对着韦浩说道，今天大家都忙，没办法。

    “是，明天我要去一趟长安，所以连夜到你这边来坐坐！”韦浩笑着说道，刚刚到了客厅，就看到了秦素娥扶着老夫人过来。

    “伯母，嫂嫂，过年好，慎庸给你们拜年了！”韦浩笑着过去拱手说道。

    “诶，快来，快来！”老夫人非常高兴的说道，韦浩也是过去扶着老夫人，老夫人开心的不行，被韦浩扶着前往旁边坐下，下人也是给韦浩送来茶水，秦素娥接了过来，放在了韦浩身边。

    “今天没办法，本来想着明天来的，但是明天我要去长安，所以就晚上过来了，失礼的地方，还请伯母见谅！”韦浩笑着对着老夫人说道。

    “瞎说什么？什么见谅不见谅，你什么时候来，我都高兴，看着你们都长大了，成才了，高兴！”老夫人笑着拉着韦浩的说道。

    “是呢，伯母，你以后啊，就在洛阳，这里也很大，你在长安啊，兄长也担心，你看行吗？这样没事的话，我娘亲还能过来这边看看你，你也可以在洛阳城到处走走！”韦浩笑着看着老夫人说道。

    “是，进贤和我说了，我今年就在洛阳了，挺好，我在那里都行，只要和他们在一起就好！”老夫人笑着说道，韦浩也是高兴的点头。

    “来，慎庸，吃点点心！”韦沉端着点心过来，对着韦浩说道。

    “嗯，好！”韦浩点了点头，接着和他们聊了一会，韦浩也是告辞了，

    回到了府上，此刻，府上也是准备好了明天一大早，韦浩回去的东西，李丽质和李思媛也是到了韦浩的书房这边。

    “东西都准备好了，你在那边待几天？”李丽质过来问道。

    “路上就要耽误两天，还要去一趟外公家那边，加上长安的那些长辈，估计需要六天左！”韦浩看着她们说道。

    “行，路上注意安全就行！”李丽质点了点头说道。

    “可惜这些小子太小了，要不然啊，奶奶们看到了，不知道多高兴呢，估计我这次没带他们回去，奶奶们肯定会失望的！”韦浩苦笑了一下说道，他也知道老人们想要看到什么，但是实在是太冷了，加上路途这么远，带上小孩可经不起折腾。

    “没事的，奶奶们会理解的，等暖和了点，我带着那些孩子们回去，让奶奶们看看！”李丽质微笑的对着韦浩说道。

    “嗯，是要带他们去给奶奶们看看，现在我估计啊，她们在家里都不知道准备了多少礼物呢！”韦浩笑着想着，奶奶们对自己也是非常好的，不是一般的好，小时候犯错了，经常躲在奶奶们后面，这样就不会挨打了，

    第二天一大早，韦浩和韦富荣，王氏，三个人去坐上了马车，赶赴长安，在路上，韦浩还看到了很多马车来往，很多都是装着货物的马车。可见这条直道现在每天有多少人在运输货物，

    到了下午，韦浩也是到了长安，第一件事就是去西城老地基的宅子那边，西城的宅子，已经被重建了，现在那些老奶奶们就是住在那里。

    “老太爷，老夫人，老爷回来了！”韦浩他们的马车刚刚到了门口的广场，府邸的下人看到了，就喊了起来。

    韦浩他们也是从马车上面下来，进入到了老宅里面，此刻，韦浩的三个奶奶还是在暖房里面坐着，晒着太阳，有的还在纳鞋底。

    “姨娘！”

    “奶奶！”韦富荣他们进去后，大声的喊着。

    “诶，哎呦，我的儿啊，我的孙儿啊！”三个奶奶一看，激动的不行，而此刻，韦浩过去，马上跪下，给她们磕头，咚咚咚三个响头。

    “哎呦，我家的宝啊，快，起来，起来，可是国公爷了，还跪？”二奶奶马上过去拉着韦浩起来，三奶奶和五奶奶也是过去拉着韦浩。

    “嘿嘿，你们可是长辈，国公爷算什么？”韦浩笑着扶着他们说道。

    “娃娃们呢，没带吧？这样冷的天，可不要带回来，都是家里的宝贝，可不能着凉了！”二奶奶拉着韦浩的手问道。

    “没呢，等天气暖和了，我们就带回来了，让奶奶们看看，训训这些小子，可不听话了！”旺韦浩笑着扶着他们坐下。

    “瞎说，还能训，我家的宝贝娃，才不会调皮呢，再说了，调皮点好，你小时候就调皮！”三奶奶笑着对着韦浩说道。

    “嘿嘿！”韦浩也是笑了起来，接着韦浩坐在那里，和她们聊着天，说着那些孩子们的事情，

    到了晚饭的时间，韦浩也是扶着她们到了客厅，韦浩给他们装饭夹菜，服侍着三个奶奶，吃完饭后，韦浩他们需要回夏国公府邸，毕竟回来了，肯定是要回去的，韦浩和那些奶奶们约定，有空就过来吃饭，

    到了夏国公府邸后，韦浩也是看了一下，都是挺好的，府上的那些下人，都是府上的老人，知道该怎么做！

    “慎庸啊，明天估计要下大雪，你瞧现在，都不冷，娘担心去了你外婆家，遇到了大雪，回不来就麻烦了，要不然，晚两天去，等下完这场雪再去？”王氏此刻到了韦浩的书房，对着韦浩说道，

    韦浩点了点头，当然什么时候去都可以，这个不重要，而韦浩回到了长安的消息，很快就传开了，本来他们想要登门来拜访的，但是得知韦浩前往老宅那边，他们也想到了，年前韦富荣一直没去洛阳，就是照顾住在老宅的那些老人，现在韦浩前往老宅那边，估计也是给那些老夫人拜年的，所以就没有去打扰。

    此刻，在东宫这边，东宫也是收到了消息，这个年，李承乾过的非常舒服，长安的事情，基本上也是他说了算的，每次写奏章过去请示，李世民都是按照李承乾的意思办，这让李承乾感觉，自己现在还是稍微安全的，没那么危险了，

    加上今年东宫的收入也不错，另外就是现在苏梅管着后宫，也是成熟了很多，不管是什么妃子，什么皇子公主，还是那些王爷，都是很好的对待，现在后宫那边，也都说苏梅好。

    “殿下，刚刚听闻，慎庸回来了？”太子妃此刻从后面进来，看着坐在那里喝茶的李承乾问道。

    “嗯，回来了，一回来就去看望他奶奶们去了，所以就没有去其他地方，听闻他这次回来，要去一趟外公外婆家，估计到时候肯定会到这边来，这次孤要和他好好聊聊！”李承乾坐在那里，点了点头说道。

    “嗯，他奶奶那边，我也派人送了一些小礼物过去，不多，毕竟也没有更好的理由送过去，所以就送了一些老人用的补品过去。”苏梅看着李承乾说道。

    “嗯，好，这样也好！没事，慎庸能够理解的！”李承乾点了点头说道，心里还是期待着能够快点见到韦浩，看看韦浩明天第一家是拜访谁家。

    第二天一大早，韦浩刚刚醒来，就发现外面飘着大雪。

    “娘，娘！”韦浩起来后，到客厅，就喊了起来。

    “怎么了？”王氏一听韦浩喊自己，马上从厢房出来。

    “下大雪了，还去外公外婆家不？”韦浩站在那里看着王氏问道。

    “不去了，你忙你自己的事情，看明天再说！”王氏对着韦浩说道，韦浩点了点头，吃完早饭后，韦浩就前往东宫那边，

    韦浩刚刚出门，很多人就知道了，得知了韦浩去了东宫，有的人高兴，有的人失望，但是仔细一想，也是对的，李承乾是君，韦浩是臣，加上李承乾是韦浩的大舅子，当然要先去东宫那边。

    韦浩还在路上，东宫那边就知道了消息，苏梅很高兴，李承乾当然更加高兴，随着外面的人来通报，李承乾就快步到了门口方向。

    “慎庸，新年好！”李承乾马上笑着喊着韦浩说道。

    “太子殿下，过年好，给你拜年了！”韦浩笑着拱手说道。

    “哈哈，走，进去说，下大雪呢！”李承乾说着还拍着韦浩身上的雪。

    “殿下请！”韦浩笑着对着李承乾说道，李承乾拉着韦浩就往里面走去，刚刚进入到了客厅，就看到了苏梅在招呼着宫女在摆放那些瓜果。

    “太子妃殿下，过年好！”韦浩对着苏梅拱手说道。

    “嗯，慎庸来了，快，快请进！”苏梅也是一脸笑意的说道。

