    “云苒阿姨，我想你了……”

    傅子凌呜哇大哭着抱紧了叶云苒的脖子，趴在她的肩头不停抽噎。

    听到哭声，叶景瞻走了出来，当看到傅子凌时，他眼神一冷：“你怎么还没走？”

    叶云苒抱着傅子凌，皱眉问道：“到底怎么回事？”

    “云苒阿姨，我来找你，他不准我进门，把我赶出来……”傅子凌抽抽搭搭的告状，“我想云苒阿姨了，想音音妹妹了，我就是想来看看你们，我不会干坏事的……”

    叶景瞻额角青筋直跳。

    一个小时之前，傅子凌敲门，非要闯进屋子。

    他早就让大表舅的助理回家了，屋子里就他和小音音两个人，他怎么可能会让一个莫名其妙的人进来。

    他狠狠关上门，以为傅子凌识趣离开了。

    没想到，傅子凌居然在门口等了一个小时，更没想到的是，傅子凌居然在他妈咪面前告黑状……

    叶云苒的脑袋也有点疼。

    这傅家的小少爷，还真是顽劣不堪。

    大晚上的，怎么跑到她家里来找存在感了……

    幸好她提前两个小时离席了，不然这个小东西就这么蹲在花坛里，肯定会感冒。

    她叹了一口气，无奈的道：“好了好了，别哭了，先进去洗把脸。”

    她抱着傅子凌走进客厅。

    傅子凌趴在她的肩膀上，偷偷的伸出舌头，冲叶景瞻做了一个鬼脸。

    叶景瞻：“……”

    他就知道这个小混蛋不怀好意！

    他走进去，淡声说道：“妈咪，他肯定是偷偷跑出来的，他家里人现在应该在到处找他。”

    傅子凌：“……”

    他还不想回去……

    叶云苒知道这不是傅子凌第一次从家里跑出来了。

    她将傅子凌放在沙发上，拿出手机给傅北爵打电话：“傅总，是我。”

    傅北爵正准备从宴席上离开，就接到了叶云苒的电话，他以为是她来约明天见面的时间。

    他摆高了姿态，淡然道：“叶小姐，什么事？”

    “傅总，您的儿子在我这里，您赶紧派人过来把他接走。”

    叶云苒说完，直接挂了电话。

    傅北爵眉心一褶，打给了乔管家：“傅子凌呢？”

    “先、先生，小少爷不见了……”乔管家简直欲哭无泪了，“我已经派人去找了，马上就能找到！先生您继续忙，不用担心家里！”

    小少爷隔三差五从家里溜出去，很多次乔管家都没有上报。

    反正多找找总能找到的，就不需要告诉先生添堵了。

    谁料先生居然知道了！

    “不用找了，已经找到了。”

    傅北爵冷冷挂断了电话，开车前往叶云苒的家。

    “云苒阿姨，我能不能留在这里过一夜？”傅子凌可怜兮兮的抱着叶云苒的手臂撒娇，“我真的太喜欢云苒阿姨了，我想给云苒阿姨当儿子，好不好……”

    “不行！”叶景瞻冷冷道，“我妈咪已经有儿子了。”

    “再多一个不是也挺好的吗？”傅子凌委屈极了，“我会孝敬云苒阿姨，也会把小音音当亲妹妹，云苒阿姨求求你啦……”

    叶云苒被他吵的脑壳疼。

    她其实并不是一个有亲和力的人，她本人也不太喜欢孩子。

    她实在是不明白，小凌凌为什么总缠着她……

    她看着小凌凌可怜兮兮的小脸，突然就想到了昨天晚上发生的事。

    小音音偷偷从幼儿园跑出去，就为了找傅北爵。

    而小凌凌偷偷从家里跑出来，也就是为了找她……

    这到底是为什么？

    叶云苒想破脑袋了也想不通。

    她摸了一把傅子凌的头发，上面全都是花坛里的烂叶子和灰尘。

    她无奈的将小家伙抱起来：“你爹地应该还有二十分钟才到，我先带你进去洗个澡。”

    傅北爵帮小音音洗过澡，她给小凌凌洗个澡，彼此之间就算扯清了。

    她刚起身，叶景瞻就跟了上来，淡淡的说道：“妈咪，他应该有四岁了，可以自己洗澡。”

    傅子凌闻着叶云苒身上令人安心的馨香，一点也不舍得放开，他搂紧叶云苒的脖子：“我不会洗澡，也不会脱衣服，云苒阿姨你帮我！”

    “男女授受不亲，我来帮你。”

    叶景瞻开口，声音不容置疑。

    叶云苒将傅子凌放下来，柔声说道：“小凌凌，你已经四岁了，该学着怎么独立洗澡了，让景儿哥哥带你进浴室，教你洗澡。”

    “我不要！”傅子凌抓紧她的手腕，固执的说道，“还有，我肯定比他大，我才是哥哥！”

    叶景瞻眼皮轻掀：“你几岁？”

    “四岁！”傅子凌抬起下巴，“你应该才三岁半吧！”

    叶景瞻不动声色的继续问：“你几月份出生的？”

    傅子凌抓了抓头发：“记不清了，反正我肯定比你大！”

    “如果你比我年龄大，却还不会洗澡，只能从智商方面找找原因了。”叶景瞻不咸不淡的说道。

    傅子凌鼓起两腮，手插着腰，一副奶凶奶凶的模样。

    “我妈咪说过，自己的事情自己做，我妈咪喜欢独立的孩子。”叶景瞻又说了一句。

    傅子凌泄气的耷拉下来：“那好吧，你教我洗澡。”

    他要当一个懂事乖巧的孩子，这样云苒阿姨才不会把他赶出去。

    他主动进了浴室，叶景瞻跟了上去，反手将浴室的门关上。

    砰地一声轻响，傅子凌忽然觉得有点不对劲。

    他瞪了叶景瞻一眼：“你关门干什么？”

    “洗澡不关门，你这是什么癖好？”叶景瞻冷冷拿了一块新毛巾出来，“放热水，会吗？”

    傅子凌：“……”

    他能说不会吗？

    在家里的时候，都是乔管家和至少两个佣人伺候着他洗澡。

    他只需要躺在浴缸里就行了。

    可是看到叶景瞻鄙夷的眼神，他只得将不会两个字咽了下去。

    他走到浴缸边上，打开了水龙头。

    叶景瞻声音淡淡的：“这是热水，你想烫死自己吗？”

    傅子凌把水龙头往右边转了一点。

    叶景瞻：“你要是不怕冷的话，这个温度也行。”

    等傅子凌把衣服脱了踩进浴缸里，才知道叶景瞻这话是什么意思。

    这水，也太冷了！

    他没法再忍了，怒声道：“你就是故意欺负我！”

