    　　海洋自古以来就是神秘莫测的存在，尤其以海贼王这个世界更是如此。在这颗几乎被大海覆盖的蓝色星球上，可供人类居住的土地并不辽阔，大海才是世界的主题。

    　　纵使数之不尽的人类前仆后继，人们对这块充满魅力的海洋依旧知之甚少。就连到达最终之地的海贼王，也只能说他征服的是一条航线，他征服了的是竞争对手，而不能说他征服了大海。

    　　即便再过一千年、一万年，人类也不可能让这片蔚蓝的海洋屈服。她伟大且神秘，历经万古亦没有褪色半分！对于她而言，不论在怎么强大的人类，都不过是恒海之中的渺小砂砾，卑微到可以忽略不计。

    　　大海是神秘的，这点毋庸置疑，在海洋上任何奇观都不足为奇，你永远也不知道风和日丽的下一秒会发生什么……

    　　“船长，西南方向的遮天黑幕，就是你所说的‘积帝云’吗？”罗宾优雅地坐在靠椅上，撑起一顶遮阳伞，品尝着沏好的红茶。

    　　一只手臂在桅杆顶部探出，掌心处有一只瞪圆的眼睛。眼睛注视的方向，一团突然出现的黑云，宛如一头饥肠辘辘的巨兽，张开大嘴将一切吞入腹中。

    　　杜克瞬间跃上桅杆顶部，遥望远处的积帝云，呼喝道：“就是它了，我们马上出发，错过这次，不知要等多久。”

    　　罗宾从容放下红茶，甲板上探出数条手臂，转动船舵、拉开船帆，以最快的速度冲向积帝云。

    　　“船长，距离太远！以我们的速度，到达那里，恐怕赶不上上升海流。”

    　　不用罗宾提醒，杜克也看得出来，二人都不是专业的海航人士，只能确认即将出现的巨大海洋旋涡是上升海流爆发的前兆。

    　　“看来要给船提一下速了！”

    　　杜克脱下上衣，腰上缠紧一条手腕粗的巨大麻绳，绳子的另一头系在船头的龙骨上。他纵身跃下大海，飞速摆动四肢游动，带着离弦之速，让青鸟号朝迅速贴近积帝云的位置。

    　　巨大的海洋旋涡，如同是海之神睁开的神目，青鸟号疾驰穿越过翻滚不停的海浪，一头扎进了旋涡中。

    　　杜克跳上甲板，顾不得换下湿漉漉的衣服，迫不及待问道：“怎么样，记录指针的情况如何？”

    　　罗宾扶着船舷，稳住身形道：“指针一直在指着上面那块云朵！”

    　　“现在正是顺风，不要反舵一直进入旋涡中心！”杜克拉住罗宾，帮她站稳。

    　　“我还是第一次见到这么大的海旋涡……”罗宾脸色发白，她恶魔果实能力者，一旦稍有差池被海水卷走，恐怕连朵浪花都翻不起来。

    　　“不要怕，有我在！”杜克宽慰一笑。

    　　青鸟号在罗宾的操控下，逐渐深入漩涡中心，黑压压的天空不断下降，隐约可以看到几只巨型海王类被汹涌的海流卷走，刚冒了个头就消失不见了。

    　　突然间，风平浪静！汹涌的海浪和深入海洋深处的旋涡全部消失不见，唯有黑压压的天空依然没有散开。

    　　青鸟号船下，一团剧烈鼓起的海浪缓缓上升，莫名的压迫力让罗宾小脸煞白。她能察觉到暂时的平静只是大海在酝酿积蓄，下一秒必然是雷霆版迅猛的反弹。

    　　果不其然，冲击波似的巨量海水，一瞬之间就冲至天空，轰隆的海浪声，隔着老远也能听得一清二楚。一根数百米粗细的立柱，擎天般屹立在海洋之中，势如破竹的威势，似是要把天捅出一个窟窿才肯善罢甘休。

    　　“轰隆隆——————”

    　　在不知何故的原理牵引下，青鸟号沿着水柱垂直向上极速奔驰，借助地热和蒸汽爆发的上升气流，青鸟号就像飞起来一样冲上了天空。

    　　伟大的物理学家，后半生转投神学的牛顿先生，在一旁冷眼旁观，最后拂袖离去。

    　　冲天海流整整持续了近一分钟才势头减弱，但这段时间已经足够了。接着夸张的风速，青鸟号稳稳到达了目的地————白海！

    　　白海，白色的云海！名如其意，是由无数白云组成的海洋！

    　　这片纯白的云海，和地下的蓝色海洋一样，能供船只航行，也能让恶魔果实能力者浑身无力。因为云海中混合了地下岩浆中的丰富矿物质元素，以至于这片白海孕育除了独属于自己的奇特生物圈。

    　　生活在这片海洋中的鱼类生物，不论体积大小、是捕食者还是被捕食者，通通都有一个相似之处。它们很轻、非常的轻，就像充气的玩具，体内有着大量质量轻微的气体，保证它们不会从白海坠入七千米下的大海。

    　　杜克捕获了一条半人长的大鱼，用花洲一挑，这条鱼就因漏气干瘪了下去。

    　　“真是难以想象的奇妙，在天空竟然还有一片大海……”白茫茫不见尽头的云海，让罗宾连连惊叹。

    　　就如大海被染成白色一般，天空、海洋、远处，这里被无数白色充斥。白色的海浪随风舞动，涟漪荡向远方，美得不似人间，更像书中描述的天国！

    　　“真是太漂亮了！”罗宾将美不胜收的景色尽收眼底，不断发出惊叹和赞美。

    　　“现在可不是感慨的时候，我们要朝空岛出发了！”

    　　“要怎么做，正常杨帆起航吗？”

    　　杜克摇了摇头，看向头顶的白色天空：“空岛还在上面三千米的高度，这里可没有冲天海流。”

    　　“那要怎么办？”罗宾眉头微皱，看向‘无所不知’的自家船长。

    　　杜克闭上眼睛，见闻色全开，很快就找到了空岛的入口：“十点钟方向，驾船过去直奔空岛。”

    　　青鸟号航行了不到五分钟，一座白云瀑布的下方，出现了极具现代化气息的闪耀大门。就像是酒吧大门的招牌，或是歌星演唱会的舞台，这座大门里外透着浓浓的装X之风，还大言不惭地写着‘天国之门’四个字！

    　　“我们该会是死了吧？”罗宾笑着说道。

    　　“如果这真的是天国，那倒也不错！”杜克静静看着青鸟号被水流牵引，滑入大门。

    　　“哪里有人……她背后有翅膀？”罗宾惊讶看着岸边的老婆婆：“是引路的天使吗？”

    　　“你们是来观光的？还是来打仗的？”老婆婆拿出相机，对准杜克和罗宾一阵狂拍，皱巴巴的脸上笑露出诡异的笑容：“不论是哪一种都无所谓，想要去白白海，需要每人缴纳十亿艾古斯币！”

    　　“艾古斯币……这是天上的货币吗？”罗宾询问道。

    　　“不交也没关系的哟！”老婆婆乐呵呵笑道。

    　　“艾古斯币兑换贝利，大约是十万！”杜克说着，捡起地上的衣服，掏出二十万贝利扔下船。

    　　“这是入境费！”

    　　老婆婆颇为失望：“真是配合呢！”

    　　“哈哈哈，真是不好意思，让你失望了！”杜克哈哈大笑。

    　　“船长，入境费有什么蹊跷吗？”罗宾掉头看向自家船长，海贼有必要遵守规则吗？

    　　“嘛，虽然早晚会碰头，但我不想你在研究历史正文的时候，被某个神打扰。”

    　　“神？”

    　　“空岛的神！”杜克期待说道：“摆满茶几的神……”

    　　看过原著，杜克对艾尼路的实力印象深刻，因为他吃下了自然系最强的恶魔果实——响雷果实！

    　　纵然在无边的大自然之中，雷霆亦是最为可怕的存在！从神话上来说，雷霆是天罚、是神王、是不可侵犯的神威！从科学的角度来说，电磁力是宇宙四大基本力，强到没朋友。

    　　 吃下响雷果实的能力者艾尼路，挥手间秒杀一切，速度上可以和黄猿一样光速移动，见闻色配合果实能力，可以覆盖一座岛屿。怎么看也是一方霸主级别的存在，却因为橡胶不导电被打败了！堪比BUG的神人，竟被这种玩闹一样的设定击败了，本年度比惨大赛第一名非艾尼路莫属！

    (本章完)

