    “主神老大，你说清楚好么？为啥会突然出现一个变身战斗状态？难道我不是战斗的时候，把九尾妖狐——阿狸召唤出来，上去打架，然后我在后面居中指挥么？”

    ……

    主神有点被李剑的无耻给雷到了……要是都靠召唤兽打架，我要你有屁用啊！主神大人十分想对李剑吼上这么一句……

    “李剑，你要记住，在所有世界的战斗中，外部力量不是不可以借用，但是，只有依靠自己的力量才是正途，外部力量只是辅助而已，外部力量再强，你也是无法封神的，所以你一定要尽可能的磨练自己的战斗意志和作战能力，自身的提升才是真正的提升！”

    主神一脸严肃的说道。

    李剑想想是这样没错，但是你特么不能提前说一声么？现在给我讲大道理是不是有点太晚了？

    “到了第一个世界后，你最好立刻变身成战斗状态，提前适应一下新的身体，只要有一个世界的磨练时间，下一次你就可以变得更加熟练了。”主神还好心的提醒了一句。

    “…………”

    李剑已经无话可说了，他彻底明白自己被这位主神坑的好惨好惨！

    这尼玛是让我在今后的世界里，从‘猎手’到‘猎物’的华丽转变啊！还是终身的！

    想想自己变成千娇百媚的意淫对象，李剑就有一种想撞死的冲动！

    这……这以后怎么生活啊，老子活了2o年，还没有一丝一毫当女人的经验啊！！！

    连个心里准备都没有，直接剥夺了老子的终身‘性福’！

    想想今后基本都要在危险的世界里生存，变身还特么不可逆转，这不就是逼着我把美女这份有前途的职业当到底么？

    老子的理想是上美女，不是自己当美女啊……

    水晶宫……

    世界和平……

    新秩序……

    永别了……

    李剑心里绝望的想到。

    可是，李剑心里是怎么把这几个名词链接到一起的呢？这是一个具有哲学性的问题……

    “新手礼包奖励时间已到，由于选中者第一次参加位面任务，友情提示：第一个任务世界一定不会出现出你理解范围内的……内的……嗯，用你们地球人的说法，叫做玄幻生物和科幻机械！

    传送开始！”

    李剑脑子一晕，不醒人世……

    为毛每次都是先给我敲晕了再干事！？

    …………

    恍惚间，李剑迷迷糊糊的闻到了青草的气息，一种大自然的感觉在心底油然而生，随着知觉逐渐恢复，他感觉到身下压着的是满满的青芳草地，只是周围好安静啊，咋回事？

    “快起来，你已经浪费很多时间了，我建议你最好立刻进入变身战斗状态，哦，对了，你在每次刚进入任务世界时，会有1o分钟时间处于绝对保护中，这个时间内，你和外界是隔绝的，只能看到而听不到任何声音，你此时在一个可以将你透明化的防护罩里，别人伤害不到你的，只有1o分钟，你已经睡了5分钟了，好自为之吧！”

    “卧槽！”

    李剑猛地睁开眼睛，一个机灵蹦了起来，看着自己恢复的身体，不错，还跟以前一样帅……

    哎，可惜一会就不是自己了……

    李剑将视线移到了自己所处的环境中，然后一屁股吓得坐回了草地上……

    “这……这是在哪里？卧槽尼玛主神，你特么想坑死我是不，你给我摆这么大场面，是想玩死我还是玩死我，还是玩死我！”

    李剑一边惊恐的看着眼前这壮观恢宏的战争场景，一边嘴里不断泄着自己的恐惧！

    只见，一片草地旷野上，不时来回飞着度肉眼可见，但一看就碰不得的铁弹。

    李剑正面对着的方向，一排排列队整齐的，穿着红色军装，白色马裤，戴着船形帽的外国佬，肩扛着刺刀燧枪，一边吹着一些看起来很熟悉的乐器，一边迈着鹅步向自己迎面走来！

    而且其中还不时有人中弹倒地！

    李剑看见有人中弹倒地时，猛地回头看了看身后的场景，然后李剑心里就麻木了……

    吓得！！！

    身后是一帮子排着齐整队列的蓝色军装外国佬士兵，在军官的口令下，举枪——瞄准，然后朝着自己打出了一排排齐射！

    当时，李剑看见蓝色军装军队中，冒出一片白烟时，第一个反应是，先摸摸自己的身体是否完好。

    “呼，感谢上帝，燧枪没打到我……”李剑激动的似乎忘记之前主神说的，他处于绝对安全中的话语……

    其实也不怪李剑才现自己正处于战场上，此时的李剑状态非常神奇，能看的见双方士兵的任何动作甚至是吓尿了的表情！但是却听不到任何火炮轰鸣声，和子弹齐射声！

    嗯，吓尿的士兵属于蓝色军装那面的……

    穿着红色军装的士兵，正一脸淡定的，跟着军官顶着枪子往自己这里走呢！

    还特么抬头挺胸的走！

    然后李剑悲剧的现了一个严重的问题！

    ******我正好站在俩军交战的中间呢！

    李剑很容易就现，自己离身后站定，穿着蓝色军装士兵的距离只有1o步左右，红色军装的士兵虽然远一点，但是马上就走过来了啊啊啊！！！

    尼玛的，这帮外国佬，你们特么的不要命啦，就这么排着队列顶着枪子练习仪仗队？

    卧槽，你们真是傻的可爱！

    生于现代社会的李剑哪里见过这么恢宏的场景，自己这小胳膊小腿的，就这么直接被无良的主神扔到了战场的正中央，还正好在双方士兵的视野里，这一顿排枪下来，自己先给那帮外国佬士兵当人肉盾牌了！

    所以说，李剑吓傻了……

    正当李剑脑子处于呆滞状态，看着逐渐接近中的红衫军时，一个相当具有视觉冲击力的事情，将李剑的神拉了回来！

    只见，红色军装一方（李剑到现在还没明白交战双方是谁，哎，历史没学好，没办法……）前装滑膛炮射出一，走着优美直线的铁弹。

    铁弹呢，李剑已经在短短的几分钟里，见识不少了，但是这枚铁弹很特殊，哪里特殊呢？

    特么的直接朝着老子的面门飞过来啦！

    然后，李剑在极短的时间里，经历了地狱和天堂的区别！

    眼中迅放大的铁弹，嗖的一下，从自己脑袋里穿过去了！

    然后，势不可挡的将蓝色军装的一名士兵，整个脑袋给削没了，一腔鲜血，把周围的蓝色军装士兵，喷的迷了眼……

    还没反应过来，自己为什么还活着的李剑，再一次把眼睛瞪得溜圆，因为他正前方的红色军装士兵，终于脑子开窍，不再往前顶着枪子迈鹅步了。

    一片刺刀燧枪整齐的举了起来，瞄向了自己，同时冒出一股股白烟来……

    虽然听不到声音，但是李剑很清楚，这股白烟是燧枪射时的‘特效’……

    “咦，这么近距离的齐射，老子还没死！哈哈哈！我懂了！”

    李剑终于明白了，什么叫做绝对保护圈！所有的对他能造成伤害的子弹炮弹，全都无障碍一般的从他的身体里穿了过去！

    骤然获得重生一般的孙立，立马冷静了下来，用平生最快的度，呼出了自己的界面来，时间还剩下1分钟！

    姓名：李剑——阿狸

    种族：人类——九尾妖狐融合体

    战斗力评价：一星（变身战斗状态之后，变身之前战斗力可以忽略不计）

    装备：无

    称号：无

    状态：良好

    备注：不变身是个战5渣，变身了能卖萌……

    对于显示界面的简陋粗暴，李剑已经没时间吐槽了，那个备注，等活下去再找主神那个坑货理论……

    显示界面简单也有简单的好处，李剑很快在左下角现了一个变身字样，而且是彩色的可以点！

    学着主神教给自己的方法，把变身直接确认下去，只剩下1o秒钟了！！！

    保护时间倒计时开始，请注意自我防护：

    1o秒

    9秒

    变身字样变成了黑白色，无法再次选中……

    8秒

    7秒

    6秒

    李剑身上猛然焕出一股绚丽的色彩来！

    5秒

    4秒

    李剑的衣服瞬间消失，并立刻向九尾妖狐——阿狸转变！

    3秒

    2秒

    转变完成，着装开始生成！

    1秒！

    祝选中者好运，绝对防护撤销，下次见！

    先不提李剑在那里忙着变身保命，就在李剑查看操作界面的时候，蓝色军装的士兵被红色军装的士兵，几轮齐射打得彻底崩溃！

    不断有扛不住排队枪毙的蓝色军装士兵往后撤退，红色军装士兵趁机动了刺刀冲锋，同时，侧翼的红色军装一方骑兵部队，扬起马蹄，冲入了溃散中的蓝色军装士兵军阵！

    这场战争的双方战斗力似乎差距有点大啊，对射的时间还没有人家红色军装士兵挺着枪子走上来的时间长！

    就在红色军装的骑兵部队大肆砍杀蓝色军装士兵，而拿着刺刀燧枪的红色军装步兵开始冲锋时。

    在某一个红色军装士兵连队正前方突然出现了一个极为性感的东方美少女！

    出现的无声无息，出现的那么自然，以至于除了正面对的这一个连队士兵，其他人都没现！