    “你果然又去当救世主了！”远在日本的丁雨眠看着手机内播放的画面，淡淡言道。

    因为那个人就算遮盖了面颊，但是，依旧无法掩饰去内心的触动。

    肩膀上，一簇赤红色到底小火苗在摇曳，不时，还发出奶萌，奶萌的声音……。

    丁雨眠不时还拿出火种碎片递给小家伙。

    魔都！

    “前辈这是在骂什么呢？”众人有些诧异，那位强者为什么会骂出如此不堪的言语。

    着实有些影响形象……。

    “谁知道呢？估计前辈是被挑衅了吧？”

    “就该这么骂，我挺前辈，不光实力强大，嘴上功夫也强，不知道……”

    几名女法师在那意淫着，顿时脸色变得羞红起来。

    果然，女生事一种神奇的动物。

    而此刻。

    “放肆！你真的以为......”

    “以为”还没有说完，龙尘便已经持枪杀至。

    鲛人国主也不含糊，立马就持手中的权杖进行抵挡，撞击在一起时，产生的冲击，顿时，将二人瞬间弹飞。

    曦阳也趁此机会，朝着鲛人国主便又是一口天谴吐息。

    鲛人国主因为把目光聚集在龙尘的身上，所以并没有注意到曦阳的攻击。

    要知道，这可是比之前更加强大的攻击，这是四种元素之力融合的，天谴吐息。

    之前的则是单一的，效果自然就差了些许。

    鲛人国主身为帝王妖魔，感知力相当强大，就在天谴吐息靠近的时候，瞬间就感知到。

    顿时间，一击打碎空间，然后钻入其中，想要以此来逃避天谴吐息。

    但是，鲛人国主还是慢了，身后还是被天谴吐息伤到，大面积的躯体一时间变得枯朽起来。

    空间很快被修复过来，一切变成了原来的样子，但是那鲛人国主却并没有再出现......。

    “曦阳，干德好！”

    龙尘随口便夸赞道，主要还是这鲛人国主的确是厉害，单单那根权杖，就是相当的不得了。

    “大哥，小意......”

    声音还未落下，接着便看到龙尘神色骤变的看向他喊道：“小心！”

    因为就在这片刻的时间，鲛人国主居然神不知，鬼不觉的出现在了曦阳的身后，而它手中的权杖更是牵引着一股恐惧的力量席卷而来。

    “放肆！”

    曦阳也立马就反应了过来，紧接着那巨大的尾巴朝着鲛人国主甩去。

    顿时，两股力量相冲在一起，再次引发了千层海啸。

    鲛人国主见到自己的偷袭失败，那原本就有些无神的脸，似乎再次增加了一丝丝的诡异。

    突然！

    只见鲛人国主举起手里的权杖，顿时间，苍穹倒挂。

    海天翻涌！

    惊涛骇啸！

    “吼吼吼……”

    一个身长大约百米的黑色巨物从哪惊天海浪之中冲出。

    “那，那是，”龙尘看着那个黑影，眼眸瞪大，因为那个身影他见过。

    当初在魔墟上方海面上，最后冲出了一头黑鲨帝王。

    最后黑鲨帝王和白蛛帝扭打在一起，至于后面的发生的事情，龙尘就不得而知了。

    毕竟他已经乘机战略性的离开了……。

    让龙尘想不到的是，这鲛人国主居然再次召唤出了一头帝王，而且还是如此熟悉的帝王……。

    “那，又是一头帝王？”

    海面，海堤上正在战斗的法师队伍见此，原本战意凌然的心，似乎否变得沉寂了下去。

    要知道，这平时连见到君主都很少，现在居然帝王接连出现，而且鬼知道，在那海洋底部，到底还有多少恐怖得存在？

    龙尘的脸色也变得阴沉起来。

    “议长大人，我们现在该怎么办？”在邵郑边上的一名超阶法师接着便问道。

    “先看看那位强者该怎么办吧？”邵郑的脸色同样是变得有些阴沉……。

    “系统大爷，那玩意到底是谁？”龙尘沟通系统问道。

    主要是那玩意太过于诡异了，除去手里的权杖，似乎也没有什么厉害的手段。

    可为什么能够唤来帝王？这就有些让人不得不深思了。

    “这头鲛人已经不是他了，此乃一头有着极其强大精神力的小妖魔，宿主目前无法和它抗衡。”突然，系统得声音冷冷的响起。

    “不过宿主也莫要担忧，目前这头怪物也仅仅是一个分身，根本不是全盛时候的它，所以，你可以放心的打。”

    龙尘闻言，顿时脸色剧变，那这不会是……。

    “嗷呜……”

    突然之间，从魔都传来一声狼嚎。

    然后，便看到一头全身散发着金色符文，眉心有一金色的月牙。

    毫无疑问，那便是金月狼皇了，有着龙尘血脉的孕养，它如今的实力已然达到了至尊君主巅峰，快要接近伪帝王的层次了。

    而在那狼皇的身躯之上，还有着一名身着青色束身连衣裙的女子。

    若仙女一般，纱衣轻摇，发丝流影……

    女子面戴纱巾，还有一股混沌朦胧的力量在遮盖，似乎是为了掩盖身份。

    “骑狼少女？”龙尘脑海中蹦出了这么几个字，不过用在这也是相当的合适。

    “我，我的天，又，又来一头狼神？”海堤上的众人一时间，纷纷为狼皇让路。

    “那是什么人？居然敢骑在狼神的身上？”

    “看身形，应该是天上人吧？”

    有人只看到了狼神，而有人则是看到了在狼神身上的青漪。

    “赶紧让……”

    话音未落，金月狼皇便一跃而起，直接就落入海洋中，但是并未沉入还中。

    踏水而行，如履平地！

    “议长，魔都居然有一头魔狼？”在邵郑边上的超阶法师暗暗倒吸一口凉气道。

    “这不是很明显了吗？不过这不是魔狼，而是图腾狼神，之前的我听说过一些，可是……”邵郑欲言又止，似乎有些想不通。

    “图腾？那是个什么东西？”图腾之神秘，很多人其实是不知道的，也只有少部分人才得知。

    毕竟，人类创造魔法，增强自身，就是为了摆脱图腾，最终人类胜利了，杀死了那些曾经保护过它们的图腾。

    图腾就此没落，自那之后，人类只识得魔法先祖，忘记了守护人类的图腾兽。

    邵郑随口便简短的解释了一句道：“那是一种特别的妖魔，不过它们不会伤害人类……”

    “你这丫头，不是让你别来嘛？”龙尘机接着便传音道。

    “我，我……”青漪言语有些断断续续的。

    “对了，那老鲛人是不是你大伯？你家是不是出现了大伯或者是叔叔谋权篡位的狗血剧情？”龙尘接着继续问道。

    “他不是大伯也不是叔叔，他，他是我父亲，”青漪咬了咬贝齿，有些失落道。

    “什么？你爹？”龙尘倒是没有想到，这个老东西居然是他爹。

    “儿，你终于出来了，可叫父王好找啊！赶紧把父王给你的东西拿来，”鲛人国主有些急切的说道。

    “那……”

    “青漪没有你要的东西，你死了这条心吧！”

    龙尘抢先一步说道。

    这老东西一上来就想着要潮汐之眼，很明显是有问题。

    如果龙尘没有记错，之前青漪曾说，是他父亲让她带着那个东西离开的，可见其实多么的在乎青漪。

    可现在，居然没有一点关心青漪的话语，上来直接就要潮汐之眼，这明显是有问题。

    “青漪，告诉你实话，其实他已经不是你的父王了，”龙尘接着便传音道。

    “我，我知道……”青漪微微的点了点头，曾经得父王都是叫她小跟屁虫。

    虽然这叫法有些不好听，但可以确定的是，青漪的父王曾经有多宠爱这个女儿，可如此却判若两人……。

    “系统大爷，那人还救得回来吗？”

    “世事无绝对，如果你强大到可以逆转时空，一切皆有可能，所以，你有这种能力吗？”系统没有给龙尘答案，而是反问道。

    龙尘顿时就懵了，还逆转时空呢？主要是打帝王都费劲，而且一不小心，还会被反打爆……

    “青漪，你的父亲已经没救了，他灵魂已经比湮灭，目前被一只强大的精神帝王控制。”龙尘接着便说道。

    “我知道……”此刻的青漪又不由得想起来当时鲛人国被灭的场景，多位帝王联手攻击鲛人国，就是为了权杖上的潮汐之眼。

    鲛人族最强大的是控水能力，战斗并不是太强，而这些一半都需要借助潮汐之眼完成，就算如此，在海洋神族之中也只能占据中等的地位……

    “哎！既然如此，那我就让你老爹走得痛快些吧，”说着，龙尘双眸变得凌厉起来。

    但是，他其实也没有把握战胜这头被精神帝王控制傀儡鲛人国主。

    “我……”

    “哈哈哈，我们还会再见的，人类强者，希望你一直活着，”突然，鲛人国主就转身跳上了黑鲨帝王得身躯上。

    它走的却是很干脆利落，好像已经知道了自己想要知道东西……所有事情都充满了阴谋的味道。

    就这样，鲛人国主乘坐着黑鲨帝王没入海洋，而那千上万的海妖大军也跟着没入海洋之中。

    毕竟失去帝王这个领袖，它们根本无法和人类强者斗争。

    突如其来的一幕，让龙尘还是有些么摸不着头脑。

    “大哥，要追吗？”曦阳突然问道，他觉得有必要灭了这老东西。

    “不追！”

    龙尘摆了摆手，追个球啊，在海里和这头领袖级别的海妖帝王战斗，那结果估计是被打爆。

    “青漪，看来那句话要以后兑现了，”毕竟答应了要让鲛人国主走得痛快一些的。

    青漪微微摆头，脸上的表现出的表情，好像有些高兴，又有些失落……让人着实有些难以捉摸。

    “大家伙，先带青漪回去，记住，隐秘些，”龙尘是不期望这些事情能够保密了，毕竟如今只要有心人一查，基本上就可以查到一些……

    远处的海岸上，这时候出现了一个红衣女子，看起来有些形色匆匆的样子，应该是有急事。

    脸上神色有些激动，可当看到远处海面战事已经结束，然会又有些不舍的转身离开。

    她着实找不到理由……或许这也正是她形色匆匆而来的原因，就是为了能够借助战事，和他说说话……

    “小银，这个是给你的，”说着，弹指之间，一模红色光芒飞出没入银色穹主的眉心。

    “赶紧带着你的小弟回去秦岭……”

    “是！太哥！”

    银色穹主激动的身体，颤抖的嘴皮，差点说话都不流利了。

    因为刚刚进入它体内的拿东西，好像在增强着它体内的血脉强度，它觉得，下一次它一定再能更上一层楼。

    而龙尘给它的其实是主宰之魂产生的氤氲洗涤之气，不过那个是浓缩版。

    可以帮助银色穹主血脉增强，使其再上一层楼。

    “唳！唳！唳……”

    银色穹主扇动着巨型银翼，嘴里发出阵阵皇者之音。

    一时间，白魔鹰大军将人类法师放下之后，便开始在天空集结，然后在银色穹主的带领下，朝着远处飞去……

    “这就走了，真过瘾，这辈子估计是没机会骑白墨鹰这种强大的生物了，”不少人有些遗憾道。

    毕竟白魔鹰的实力可比那些个天鹰的实力强大不止一个层次……。

    “好了，既然战斗已经结束，我也该走了，剩下的就交给你们了，”话音落，龙尘和曦阳也跟着消失在原地。

    至于金月狼皇，则是跑向海洋深处……。

    “这，走了？前辈还真是来也匆匆，去也匆匆，”邵郑有些苦笑道。

    他其实也是想要当面感谢。

    当然了，如果对方知道，这一次的危机原因，或许就不会这么想了。

    “通知所有人打扫战场，然后网上的信息，全部禁止，”邵郑接着便下令道。

    虽然他知道，这样的做，效果似乎并不好，但也算表达感谢的方式。

    “这海妖帝到底是想要干什么？”有叹道。

    邵郑叹道：“看起来像是一次试探，或许更大的危机不远了……”

    魔都！

    海妖帝的离开，让所有人紧绷的神经终于可以松弛一下了。

    警戒解除，大街上再次出现了人流，逐渐开始恢复往日的热闹。

    黄浦江也在之后修建了更加完善的警戒器……。

    一切，似乎都恢复了原来的样子，而一切都又变得有些不一样。

    大街小巷，讨论最激烈的还是莫过于那位戴着面具的人。

    网上的各种猜测，反正就是自媒体为了赚取流量编织一些文案。

    不过很快关于面具男的事情就被下架……。

    魔都得某栋大别墅内。

    龙尘正在喜滋滋的看着那个帝王精魄，说实在，他又有些舍不得用它强化星子了。

    最终，龙尘还是决定留下了帝王精魄，用统领，君主，以及一些奴仆，战将的来强化。

    它之前的只强化了火系的高阶星子，这一次，应该够强化个两三系，毕竟与上次不同，这次多收了几头君主精魄……。

    （好嘛，晚安……安安安安安安，做个好梦……）

