
　　73

　　陈韵城第二天回去店里时间挺晚，那时候商店已经开门了，石鹏也已经在门口搬货。

　　石鹏看见陈韵城，跟他打招呼：“城哥！”

　　陈韵城冲他笑笑。

　　石鹏又好奇问道：“你昨晚在外面过夜啊？”

　　陈韵城态度挺坦然的，应道：“是啊。”

　　石鹏也没觉得有什么不对，说了一声“哦”，又继续埋头搬货。

　　陈韵城一边往里面走，一边活动僵硬的肩膀，昨晚被铐在床头时间长了，今天一早醒来就觉得关节僵硬难受，他忍不住感慨自己已经不年轻了，同时也在心里把宁君延给狠狠骂了一顿。

　　他进屋的时候，关安霖刚好从卫生间出来，抬头看他一眼，什么都没说。

　　陈韵城弯下腰在床边找手机充电器，把手机插上充电之后对关安霖说：“我等会儿给孙哥打电话，看晚上能不能约到他吃饭，你跟我一起去吧？”

　　关安霖语气凉悠悠地说道：“今晚不跟男人鬼混了？”

　　陈韵城转过头来看他，活动一下肩膀，说：“这几天不想见他。”

　　关安霖注意到他动作，问：“肩膀怎么了？”

　　陈韵城没有回答，过了一会儿微微有点脸红。

　　关安霖察觉了，心里莫名其妙，又有点生气，总觉得肯定是干了什么见不得人的事情。

　　陈韵城并不是真的不想见宁君延，不过他这几天实在是很忙。抽空和孙识亮还有孙识亮介绍他认识的白酒代理商聊过之后，都劝他慎重接手小品牌的代理，害怕拿到货卖不出去。

　　尤其是孙识亮跟他聊了很久，告诉他不如先少拿点货试试能不能卖，反正可以放在他们店里卖，有客人的时候推销一下，如果有了回头客，就可以考虑正式入手。

　　陈韵城考虑过后，照着孙识亮的建议，先拿了少量的货放在店里卖，同时他把正装的酒用小玻璃瓶分装，送给来拿货的客户品尝，得到了不少的正面反馈。

　　陈韵城再向厂家拿货的时候，酒厂的人就劝他拿地的一级代理。他有些心动，概询问了价格，之后开始琢磨银行贷款的事情。

　　这对陈韵城来说并不是件容易的事情，虽然需要的钱不算多，但是他没有足够的信用额度进行贷款，同时他名下也没有资产，办不了抵押贷款。孙识亮倒是有途径给他介绍外面的贷款机构，但是并不建议他去，因为说白了那些贷款机构能办理无抵押贷款，要承担很的风险，所以利息很高，相当于高利贷了。

　　孙识亮看他犯难，对他说：“要不这样吧，我按照上个月的业额预支你一年的收入给你，你先拿去用。到年底我们再来算账。”

　　陈韵城愣了一下，说：“这怎么行？”他拿的不是固定工资，而是每个月要按照业额提成，接下来收入都是未知的，孙识亮这是相当于不要利息借给他一笔钱，然后算进每个月让他慢慢还。

　　孙识亮说：“行的行的。上次宁医生帮我的忙也没机会谢谢他，送礼物他也不要，我知道你们关系好，你就想办法帮我把人情还了吧。”

　　陈韵城一时间竟不知道该说什么。

　　孙识亮很干脆地转了十来万给陈韵城，但是还是不够，剩下的钱依然需要陈韵城来想办法。

　　关安霖知道陈韵城需要用钱，对他说：“你找你男人要啊，他那么有钱。”

　　陈韵城端着盒饭，冷冷看他一眼。

　　关安霖说：“看我干什么？我又没说错。”

　　陈韵城说道：“之前因为周彦的事情，我欠他的钱还没还清，怎么可能继续找他借？”

　　关安霖两口就把盒饭里的饭菜扒完了，空饭盒暂时丢到脚边，点了一根烟，用力一口吸进肺里，说：“那你是怎么想的？”

　　陈韵城问道：“什么怎么想？”

　　关安霖说：“就是你们两男人也不能结婚，永远成不了一家人，所以连钱都要算那么清楚是吗？”

　　陈韵城觉得这饭吃起来没什么滋味，又不想浪费，一口气把剩下的饭菜全部扒进嘴里，鼓着嘴嚼了半天，才说：“他是女人我也不能花他钱啊。”

　　关安霖翘着手指挠了挠头皮，“我还以为你是女人。”

　　陈韵城要不是已经把嘴里的饭嚼来咽下去了，觉得自己能喷关安霖一脸，他面色不善地瞪着关安霖。

　　关安霖连忙说：“我就是形容你们的关系，不是一个扮演男的一个扮演女的吗？我又不知道该怎么说才对，你瞪我干嘛？”

　　陈韵城说道：“闭嘴吧你。”

　　关安霖不再跟他纠结男女的事情，继续说：“我就是想你们要真打算在一起了，没必要计较那么多吧，又不是不还他钱，有什么开不了口的。今天要是换成我手里有十万块钱，你来向我借，我保证借条都不需要你打就借给你，搞了半天，你跟他关系还不如我呢，就连孙哥不是都借钱给你了吗？”

　　陈韵城沉默一会儿，说：“这不一样。”他把地上的两个空饭盒都捡起来，拿去垃圾桶扔。

　　刚走了两步，陈韵城接到了龙展羽打来的电话。

　　龙展羽像是挺忙的，语气急促地告诉他：“周彦的案子应该下周就开审了。”

　　陈韵城有些诧异：“这么快吗？”他以为至少要半年。

　　龙展羽说：“他们盗窃车辆的同案犯这边都审结了，那边可以直接把案卷复印过去；至于故意杀人，他是自首，犯罪事实交代得很完整，到现在也一直认罪态度很好，所以案子办得快。”说完，龙展羽来不及听他继续说话，只说道：“有事，挂了。”

　　陈韵城连句谢谢都来不及说，便听到电话里传来结束通话的声音。

　　他忍不住转头去看关安霖。

　　关安霖还在享受他的饭后一支烟，抬头看他：“怎么了？”

　　陈韵城说：“周彦的案子下周就要审理了。”

　　关安霖语气冷淡地说：“哦，”之后又补充一句，“早点审了，挺好的。”

　　陈韵城走到垃圾桶旁边，把两个饭盒扔了，回过头看见关安霖仍然蹲在店门口抽烟，于是他走到一根柱子后面，给宁君延打电话。

　　宁君延今晚不值班，接电话的时候身边很安静，沉声唤道：“韵城。”

　　陈韵城说：“你在哪儿？”

　　宁君延回答他：“还在医院没有下班，想我了？”

　　陈韵城嘴角忍不住微微上翘，说：“想你了。”

　　宁君延说：“那我来接你吧。”

　　陈韵城回答他说：“好。”

　　等到回来关安霖身边，陈韵城低头看着他，说：“今晚我要出去。”

　　关安霖抬起头来，皱着眉头与他对视一会儿，最后说：“你试试跟他借钱。”

　　陈韵城没有回答。

　　坐在宁君延卧室的床上，陈韵城伸手拉扯着床头的铁链轻轻晃动，他现在看到这副手铐已经没什么想法了。他还知道宁君延为他订做了一个项圈，放在床头柜的抽屉里，跟之前的求婚戒指放在一起。ŴŴŴ.23sk.com

　　这些东西戴不戴，对陈韵城来说习惯了就只是情趣，宁君延不会勉强他，也绝对不会伤害他。

　　陈韵城抱怨肩膀酸痛的时候，宁君延还会很耐心地帮他按摩肩膀，然后下一次把手铐从铁链上取下来，让陈韵城双手绕过他的头顶，抱着他的肩膀。

　　宁君延从浴室出来，没有穿衣服，上床抱住陈韵城亲他。

　　陈韵城搂住宁君延，既贪恋他的温柔，又有些心不在焉。

　　宁君延问他：“怎么了？”

　　陈韵城说：“周彦的案子下周庭审。”

　　宁君延躺在床上，让陈韵城枕着他的肩膀，手指轻轻摸他的脸和脖子，“你想去听吗？”

　　陈韵城说：“我要去，而且我还跟他女朋说过，到时候过去接他们，把孩子一起带去。”

　　宁君延问道：“小孩子可以带进法庭吗？”

　　陈韵城仰起头看他，“我不知道。”

　　宁君延用手指捏着陈韵城的耳垂揉了揉，陈韵城微微抬起头，主动去亲他的嘴唇。

　　等到唇分开的时候，宁君延对陈韵城说：“我陪你一起去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶性依赖更新，第73章免费阅读。https://xs.23sk.com 