    第二天一大早，高文便与琥珀一同来到了阿贡多尔的最高议事厅，他们已经决定提前出发前往西海岸，去确认那座高塔的情况。

    极夜仍在持续，因此即便是在理论上的“白天”，太阳也仍旧在地平线下徘徊，天边仅有暗淡的辉光从平原的尽头弥漫过来。魔晶石灯的光辉照亮了走廊，黑龙少女柯蕾塔走在高文与琥珀面前，三人的脚步声回荡在这略显空旷的地方——他们来到了赫拉戈尔的办公室门前。

    一名身材较矮、留着红发的年轻女性龙族推开门走了出来，她有些意外地看了一大早便出现在这里的高文等人一眼，随后目光落在了黑龙柯蕾塔身上，在简短地打个招呼之后，这位年轻的女性龙族便脚步匆匆地从走廊上离开了。

    “那是负责照料雏龙的看护员贝尔兰塔……”在对方离开之后，柯蕾塔才露出了有些好奇的表情，轻声嘀咕着，“她怎么会这个时候来面见领袖……”

    紧接着她便摇了摇头，暂且把这个小插曲放在一边，上前帮高文推开了办公室的大门：“请进，领袖已经在里面等着两位了。”

    高文与琥珀踏进了赫拉戈尔的办公室，在明亮的灯光下，他们看到那位龙族领袖就坐在办公桌后面，但让他们意外的是，另有一个熟悉的身影也在房间里面。

    梅丽塔·珀尼亚，她就站在办公桌旁边不远处，当高文两人走进来的时候，这位蓝龙小姐也同一时间回过头，目光与高文撞在一起，两人表情看起来都有些意外。

    但今天高文来到这里首先是为了与赫拉戈尔商谈要事，所以他只是简单地和梅丽塔打了个招呼，目光便放在了桌子后面的龙族领袖身上——留着金发、气质儒雅的昔日龙祭司正抬头看向这边，他对高文露出一丝微笑，随后神色便严肃起来：“是和逆潮之塔有关么？”

    高文还没开口，脸上便浮现出了一抹惊讶，他扬起眉毛：“你怎么知道我要说这个？”

    “看来我猜对了，”赫拉戈尔沉声说道，神色间却愈加严肃起来，“请坐吧，先说说你那边的情况，为何决定提前动身？是那位大冒险家的状况出了变化？有新的线索指向那座塔？”

    高文看了旁边的琥珀一眼，便在书桌旁的靠背椅上坐下，表情郑重地开口说道：“琥珀对莫迪尔进行了‘治疗’，通过她在暗影领域的独特天赋，我们想办法控制住了莫迪尔身上的‘异化’进程，虽然其中机理不明，但我们可能巧合地激活了大冒险家一部分缺失的记忆——他提到了那座塔，并且……提到了一个‘漏洞’。”

    赫拉戈尔瞬间皱起眉头：“一个漏洞？”

    高文点点头，将发生在莫迪尔身上的事情详细说出，他没有放过任何细节，尤其是莫迪尔在浑浑噩噩的状态下所提到的那些东西——虽然那位大冒险家所提到的很多东西在高文和琥珀看来都显得难以理解，但若是赫拉戈尔，说不定这位活过悠久岁月的“半神”可以从那些支离破碎的描述中听出什么端倪。

    “他回忆起了那座塔……”听完高文的讲述，赫拉戈尔的眉头愈加紧锁，他在思索中慢慢开口，“而且听上去他回忆起的不只是那座塔，似乎有另外一个地方，在他的记忆中是和那座塔紧密联系在一起的……”

    “是的，他提到了‘另外一个入口’，”高文点头说道，“我和琥珀都不明白他指的是什么，他自己也不知道——但根据我们目前掌握的情报，莫迪尔·维尔德的塔尔隆德之旅只去过逆潮之塔一个地方，随后便被龙神送回了洛伦大陆，在那之后他的游记中也不曾再提到任何与逆潮之塔有关的记录，除非……他所指的‘另外一个入口’就在洛伦大陆上，而且他前往另外一个入口的旅途发生在离开塔尔隆德很久以后——发生在他那本流传于世的《莫迪尔游记》所不曾记录的时期。”

    “入口……破洞……关键是这些词到底有何含义，”赫拉戈尔语气低沉，“他一定是在那座塔里看到了什么，而且他所看到的东西还瞒过了当年的……神明。”

    “这正是我要去那座塔里确认的事情，”高文点头说道，“尽快给我们安排前往西大陆的旅程吧，越快越好——按照之前的时刻表，寒冬号也快到了，它会直接停在逆潮之塔和西海岸之间的海面上接应我们。另外我还需要你安排一些战斗力较强的龙族过去充当后援，寒冬号可以给化作人形的巨龙充当前哨基地，也能提供火力支援——如果是跟神明有关的‘污染’，我可以尝试解决，如果那座塔里冒出某些比较常规的‘敌意单位’，我们可能会需要龙族部队的掩护。”

    “你是打算……和起航者留下的遗产‘作战’？”赫拉戈尔有些意外地看了高文一眼。

    “以防万一罢了，万一那座塔里冒出什么失控的古代兵器呢？对付那种东西，常规部队应该还是可以派上用场的，”高文摇了摇头，“但如果局势真的彻底失控，那常规部队肯定不是对手——我就得采取一些‘终极手段’了。”

    赫拉戈尔深深地看了高文一眼——他知道对方所说的“终极手段”是什么东西。

    “我会立刻安排的，”这位龙族领袖语气低沉地说道，“事实上在你到这之前，我就已经开始安排了——梅丽塔会和你一起去，带上目前阿贡多尔最精锐的战士。”

    高文想起了刚才自己一进门赫拉戈尔便主动提起逆潮之塔之事，紧接着又若有所思地看了梅丽塔一眼：“看样子你们这里也发现了什么……发生什么事了？”

    “雏龙，”梅丽塔轻轻呼了口气，神色间隐约带着一丝担忧说道，“在昨天晚上，梅丽和诺蕾仿佛受到了什么不可见的力量吸引，对着逆潮之塔的方向大声喊叫了很久，随后她们身上的‘魔痕’便一夜间扩大了将近一倍……”

    “两个小家伙？！”高文瞬间有点紧张，那两只雏龙毕竟是他看着出生成长的，此刻自然关心，“她们没事吧？”

    “幸运的是身体方面似乎没出什么问题，”梅丽塔点头说道，“而且早上情况就已经稳定下来，但让人不安的是……出状况的并不只有她们两个。”

    一旁的琥珀听到这忍不住插了个嘴：“不止她们两个？”

    “所有身上带有‘深蓝魔痕’的雏龙，都出现了同样的情况，”赫拉戈尔的声音从旁传来，嗓音低缓有力，“同一时间，同样的‘症状’：身上的印痕规模放大，仿佛是在和某种看不见的力量源头产生共鸣，对着逆潮之塔的方向躁动不安，直到早上情况才逐渐稳定。虽然身体方面都没什么问题，但……”

    这位龙族领袖双手撑在桌面上，上半身微微向前倾着，神色格外肃然地看着高文：“我们最初认为那些魔痕仅仅是由于龙蛋受到深蓝网道内部魔力涌动的影响而出现在雏龙身上的‘印记’，但现在我不得不怀疑……那东西的出现有着更深层的理由。”

    “雏龙状态异常是从什么时候开始的？”琥珀突然向梅丽塔询问道。

    “我就知道你会问这个，”梅丽塔点点头，“差不多就是你们完成对莫迪尔先生的‘治疗’之后。”

    “……好吧，那这件事就‘有意思’了，”琥珀嘴角抖动了一下，“说吧，我们什么时候出发？”

    梅丽塔轻轻吸了口气，看向琥珀与高文：“现在。”

    ……

    同一时间，提丰与塞西尔边境缓冲平原，缔约堡。

    明亮的奥术焰流从三座能源塔顶端喷涌而出，又在一系列约束装置和导流装置的作用下被收拢、聚焦，灌注进一根根能量导管和魔能水晶中，巨大的释能装置在晨光中缓缓漂浮，伴随着低沉的嗡嗡声开始旋转。

    寒冷而迅猛的风从北方山脉方向吹来，但在靠近缔约堡之前，它们便会被这里流转的庞大能量场所偏移、驱散，化作无序的乱流，在城堡附近的荒野中肆意席卷——沙尘与干枯的草叶被卷向了空中，呼啸着在荒无人烟的旷野中盘旋，而在这突然改变的天象面前，生存在旷野中的鸟兽早已提前避难。

    自第二次开拓时代以来，人类所创造出的最强大、最纯粹的能源系统在这片寒冷的平原深处成功点燃，旧时代的法师们所无法想象的庞大能量在这里汇聚了起来，并开始按照计划被导向整个设施群的中心，导向那座安置在城堡主厅内的传送门，以及传送门周围一层又一层的防护屏障以及……熔断单元。

    城堡主厅内，各种各样的魔法装置已经激活，覆盖了整个地板以及整个穹顶的巨型魔法阵列正散发出恒定温和的光辉；大厅周围的墙壁上分布着井然有序的能量导管，一道道纯净的奥术焰流在那些能量导管中奔流不休，又有银白色的合金“导魔轨道”从地板下延伸出来，连接着那些能量导管以及埋设在地下的动力中枢；十余个控制节点分布在大厅的各个区域，那些节点以昂贵精密的合金制成底座，其上方漂浮着可用于监控传送门的魔法水晶或魔导终端。

    紧张繁忙的技术人员们在这些令普通人望而生畏的装置之间忙碌或穿行，最后一遍检查着所有的系统，卡迈尔则漂浮在那扇传送门的正前方，在他身旁，是来自提丰的传奇法师温莎·玛佩尔。

    指令声从大厅各处传来：

    “所有能源塔成功点燃！输出功率达到标准值——奥术能量导管读数平稳！”

    “动力轨状态正常，各能源导轨连接正常，一级转换正常，二级转换正常！”

    “逆变阵已待命，随时可承受神力冲击……”

    “各防护系统正常——心智防护系统已启动，人性屏障已启动，已连接至神经网络……收到塞西尔帝国计算中心识别码，信号反馈正常！”

    “灵能歌者正在待命……”

    卡迈尔微微抬起头来，那些此起彼伏的口令声似乎渐渐远去了，他望着那座已经进入“预热”状态的传送门，看着它的几道弧形骨架之间开始跳跃明亮的蓝色火光，而那道遍布符文的合金圆环正在缓缓漂浮至大门顶端，在装置中心微微扭曲的光影中，他似乎看到了一些早已埋藏在记忆深处的画面，看到了一些早已离开这个世界的身影……

    “终于……”温莎·玛佩尔的声音从旁边传来，语气中带着难以掩饰的激动和感慨，“我们终于等到了这一天……两百年，提丰已经为此默默准备了两百年……”

    “忤逆者为这一天已经等待千年了，女士，”卡迈尔脑海中那些泛黄的画面渐渐消散，他转过头，两点跳跃的奥术光辉映入温莎眼中，“而如果算上那些在过往的一季季文明中曾挣扎过却又失败的先驱者，‘凡人’这个群体为这一天所等待的时间只怕会更长久。”

    温莎·玛佩尔轻轻点了点头，她的目光看向传送门附近地面上所设置的那些奇妙符文，大厅各个角落所设置的魔网终端，以及那些在不远处待命的、身上穿着奇特轻质铠甲、漂浮在半空中的塞西尔士兵，忍不住还是问了一句：“这些防护能够抵御实验过程中可能发生的‘污染’么？”

    “理论上，战神神国对我们这一季的凡人而言已经‘无害’，哪怕我们现在直面战神的神躯也不会受到污染，”卡迈尔严肃地说道，“当然，如果你说意外——我们永远要为意外做好准备。这些防护符文已经久经考验，你的陛下可以确认它们的效果，那些魔网终端则能够将神经网络中不断回荡的‘灵能歌声’广播至整个实验设施，这种穿透性的灵能震荡拥有比防护符文更主动、更强效的净化和保护效果，还有那些士兵……他们是灵能歌者，是专门训练用于对抗神性污染的特种单位，在冬堡的战场上，他们已经直接和战神的神力做过对抗了，是在实战中经受过考验的。”

    温莎·玛佩尔听着卡迈尔的讲述，缓缓点了点头，但她还是忍不住看向那些“灵能歌者”所处的位置，看向他们身后所漂浮的那个直径达到数米、由一层金属外壳严密包裹起来的奇特漂浮装置，眉头不由得皱了起来：“那东西又是什么？也是防护系统的一环么？我在之前的资料中并未看到关于它的描述……”

    “女士，这是涉密内容了——即便我们正在紧密合作，有些东西也是不好随便公开的，”卡迈尔的声音似乎带着一丝笑意，“我只能告诉你，那东西是灵能歌者发挥作用的重要辅助，也是我们塞西尔人的好伙伴——如果我们两个国家的合作关系可以更加紧密，将来的技术交流更进一步的话，它们说不定可以出现在我们的贸易清单上，到时候你自然就知道它是什么了。”

