
　　那巨大的阴影身形猛然闪动，放弃了单纯的位格压迫，转而使用正面进攻。

　　对于周元觉，他有着很大的兴趣，居然有人能够在两个截然相反的力量之间自由转换，这是巨大的秘密，隐藏着巨大的利益。

　　呼呼呼！

　　伴随着巨大阴影的动作，周围的黑色烟雾骤然凝聚，海面巨浪翻涌，恐怖的力量朝周元觉袭来。

　　黑雾和海水将他的身体笼罩，产生强烈的影响。

　　比之高等死兆之力还要可怕的污染正面袭来，影响他的身体。

　　如果是之前，这种污染他无法避免，就算是免疫系统强化完成也是如此，恐怖的污染将会瞬间侵蚀深入。

　　然而如今，他的实力与之前又有了突飞猛进的成长。

　　最后一个身体系统循环系统改造完成，所带来的绝不仅仅只是单方面的提升。

　　九大系统，全部改造完成，圣体彻底圆满。

　　就仿佛是一个系统，原本存在的短板被补全，原本存在的漏洞与弱点完全消失，带来的将是整个系统的升华。

　　如今，周元觉所展现的，才是他所认为的完美躯体。

　　循环、运动、免疫、神经·····

　　所有身体系统疯狂运转，相互之间促进与配合，加之精神的强化，融合出了一股奇特的力量。

　　那种感觉，就像是一丝力量，被强行运用到了极致，看似弱小，但实际上却能够产生出数倍，甚至十数倍于自身的效果。

　　这是周元觉在圣体圆满之后，才开发出的强悍能力。

　　武道家，以有限的力量发挥出无限的威力，操控身体，压抑本能，以弱小的身躯抵抗时代的洪流。

　　完美的身体，强大的武道家，能够让一丝一毫的力量，产生出巨大的杀伤，而以武道为根基理念，所塑造的圣体结构，显然也继承了这种强大特质。

　　在身体一切圆满之后，他在防御与攻击两个方面，都产生了质的蜕变。

　　武极。

　　这是周元觉为这种新诞生的强大能力的命名，而这也正是他敢于正面应对三型生命遗留的真印之力的底气。

　　他的力量，已经远远超出了大宇宙联盟固有的能级评估体系，成为了不可预知、独一无二的存在。

　　身体微微颤抖，大量黑色烟雾与污染海水被他瞬间分开，那些侵入体内的污染也被循环、消化、呼吸、免疫、泌尿系统同时瞬间净化，排出体外。

　　比之高等死兆之力更强的污染，就这么被周元觉轻易化解，似乎不费吹灰之力。

　　轰轰轰！！

　　伴随着恐怖的轰鸣，那巨大阴影的手掌猛然击来，仿佛有无数狰狞的鬼影从其上扩散了开来。

　　绝望、恐怖、阴霾·····

　　一瞬之间，周元觉身周陷入了一片绝对黑暗，他的身体似乎被禁锢，处于另外一片世界。

　　幻觉么？

　　周元觉神色微微一凝，但随后便发现，一切都是真实，并是单纯的能量攻击。

　　化虚为实，再造世界！

　　谷</span>邪灵的能力，便能够影响现实，而周元觉也听说，一些强大的存在，能够在真界之中强行创造真陆，模拟世界。

　　这是精神或力量达到了一定层次，能够影响现实、大幅度改变规则之后才能够做到的事情。

　　这种存在，力量之所及，便能够凭空捏造出一片“真实”，甚至只要力量存在，这片“真实”便能够一直留存。

　　开天辟地，这是如神明一般的能力，而这也正是三型生命的显著能力特征之一。

　　在普通宇宙之中，三型生命的全力一击，甚至能够直接毁掉一整个星系！23sk.net

　　而如今的周元觉，便面临着这种能力特质。

　　恐惧黑渊。

　　此时此刻，他已经被巨大阴影的能力束缚。

　　“化虚为实的能力么？确实很强啊，如果是你的本体降临，力量源源不断，如今的我的确还没有能力对抗，但如今的你，只不过是一枚印记投下的一丝力量而已，即便能够化虚为实，但无论是强度还是持续时间，都是有极限的，并非无法反抗！”

　　“更何况，你还无法影响我的身体内部。”

　　周元觉低声自语，虽然被困在这黑色深渊之中，能够清晰的感受到从未知之处传来的威胁，下一刻对方真正强悍的攻击就会到达，但他却丝毫不惊慌。

　　嗡！！

　　下一刻，他的身体由内而外的迸射出了金色的光芒，这些光芒经由体内循环系统加速，从毛孔迸射而出，并且在他的体内，就已经完成了能量的精妙排序。

　　唳唳唳唳唳！！

　　这些迸射的金光发出了尖锐的爆鸣，如同鸟类的鸣叫，每一束光在脱离他身体的同时都猛然变形，一只袖珍的小型神鸟从光束之中挣扎而出，高昂着头颅，展开了双翼，尖锐的鸟喙仿佛能够穿透一切阻碍。

　　百隼鸣！不，如今应该称之为万隼鸣才对！

　　此刻的周元觉，单单凭借身体毛孔，就打出了从前的必杀招式！！

　　无数小型神鸟展翅翱翔，鸟喙穿透了周边的黑暗，金光映照之下，黑暗冰雪消融，周元觉强行在黑暗中撑开了一片空间。

　　嘭！！

　　也就在同一时刻，一阵破空之声传来，一只巨大阴影手掌仿佛凭空出现一般，将周元觉的身形笼罩。

　　他的目光一凝，在恢复行动力的瞬间，猛然伸手朝前一点。

　　刷！！

　　一道极度凝聚，如同鸟喙一般的锋锐金光瞬间飚射而出，将那巨大的阴影手掌刺穿。

　　随后。

　　轰！！

　　那道金色光柱猛然疯狂扩散胀大，刹那覆盖了上百米的范围，那强烈的穿透力加上穿透之后的恐怖炸裂力量，让巨大阴影手掌立马整个炸裂，成为了漫天飘散的阴影。

　　周围由恐怖污染与能量凝聚而成的黑渊消散，露出了之前的景象。

　　举手投足之间，便能够完成对能量、招式的完美掌控，这便是周元觉如今的强大之处！

　　远处，那道巨大阴影矗立，他的半个阴影手臂在周元觉刚才的攻击之中完全炸裂，但无数的黑雾迅速汇聚，很快就补全了身体的缺失，但他看向周元觉目光之中的惊讶，却难以掩饰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第一千零二十九章 异类免费阅读。https://www.23sk.net 