    随着少年的话音落下，众人一片哗然。

    酒馆楼上的少年他们是知道的。

    关于陈旭的传言，已经传遍了整个周氏王朝。

    你可以不认识陈旭，但你不能不知道陈旭的事迹，要不然你就不配和众人聊天，这就是现在达成的“共识”。

    那陈旭的实力他们自然再“清楚”不过了。

    而楼下的少年实力强大，恐怕早已经迈入元婴境界。

    相比之下，陈旭在他面前显然是不够看。

    这个刚刚崛起的少年，会不会接受挑战？

    有人认为陈旭不会接受挑战。

    不过这样也无可厚非，毕竟明明知道自己实力不如人家，还接受，那和送死有什么区别？

    还有一小部分人认为，陈旭会迎战，不为别的也要为了与杨心思的“爱情”而战。

    “没有意义的战斗，无聊至极。”

    陈旭直接拒绝了。

    如果细想一下，陈旭说的话不无道理。

    杨心思都是人家枕边人，就算你赢了，那又怎样？

    陈旭虽然在实力上输了，但是人家赢得了爱情。

    看似输了，实则已经成为了最大的赢家，不是吗？

    少年先是愣住了，他如此刺激陈旭都没能让其头脑发热，不由得对陈旭高看了一眼。

    虽然没有表明身份，也没有说明来意，但此情此景，所有人都心知肚明。

    这就好比动物之间两个雄性动物在争夺交配权一样。

    人家陈旭不和你打，你又得不到“交配权”使得少年怒意又加重了许多。

    “哼，这可由不得你了。”

    “住手，你可知道这里是什么地方？也敢来这里撒野？”

    少年准备动手之际，被一道声音呵斥住了。

    原来是姚修明带人赶了过来。

    他是执法殿的人，有权利对破坏王城治安的人进行抓捕。

    他的到来使得众人都一阵叹息，原本一场好戏显然是没办法看下去了。

    “不对呀，姚修明不是与陈旭也有恩怨，如今怎么倒是帮着他了。”

    人群中突然有一道不合时宜的声音响起。

    此人说完，周围又是一片议论，很明显是有人故意带头挑事儿。

    “这你就不懂了吧，他们三个是情敌，现在陈旭势弱，这不知名的少年实力最强，姚修明当然选择和陈旭联合先把最强的踢出局，剩下陈旭他还不好对付吗？”

    又有一人说道，使得众人恍然大悟。

    如果此时有心人观察的话一定会发现，这两人都是来自四大家族的人，不同的是，二人不是一个阵营中的。

    不过谁会管这个闲事？有戏看谁还想那么多？

    “哼，无论在什么地方，还没有我不能动手的时候，你看看这个是什么，再和我说话。”

    少年说着亮出可一块令牌。

    姚修明目光看去，随即眉头深深皱起。

    少年的令牌，让他一阵错愕，原本还想着借助职务之便，帮助陈旭，现在少年的身份摆在这里，就算是周皇亲临也没办法了。

    原因无它，前面手中的令牌是刻有太衍二字的令牌。

    少年居然是太衍商行的人，别人不清楚，他可是明白的很。

    这其中的关键之处，他也知晓一些，整个天元大陆无论哪个王朝中都有他们的身影，从古至今，从无消失，其中所蕴含的道理，已经不言而喻了。

    陈旭同样也看清楚了令牌，眼皮不自觉的跳动了一下。

    知晓了杨心思的真实身份，他当然也明白眼前这个少年的真正身份“神族后裔”。

    “现在我有资格了吗？”

    少年见姚修明没有说话，再一次开口。

    姚修明依然选择沉默，但大家都明白。

    在成年人的世界里，没有拒绝便等同于默认了。

    杨心思却皱了皱眉头。

    在少年拿出令牌的那一刻，她就知道今日他是铁了心要和陈旭打一场了。

    身为同一个势力之人，她当然知道少年的真实实力到底有多强。

    陈旭虽然底牌层出不穷，但对抗少年还要差上一些。

    “姜凯，你闹够了没有？这里是周氏王朝，不是你齐氏王朝，要撒野回去你的地方。”

    杨心思的话，使得姜凯的动作停顿了下来。

    “思思，到现在你还护着他？”

    姜凯有些绝望，他与杨心思都是各自王朝的天才俊杰，身份地位都相同。

    并且最主要的一点是他们都是一个种族的。

    很早以前，二人就见过面了，那个时候姜凯对杨心思就一见钟情。

    而后虽然表露过心声，但被杨心思直接拒绝了。

    但他并没有放弃，这与姚修明有着极为相像的经历。

    不过他最大的遗憾就是不能时时刻刻陪在杨心思的身边。

    但最近传来的消息让果断来到这里的，就是关于陈旭“玷污”杨心思的消息。

    这样他感觉很是不公平。

    自己幸幸苦苦了好长时间，却被陈旭捷足先登了。

    他便是急匆匆的赶了过来，好不容易找到了陈旭，现如今又要被杨心思阻拦。

    “等我解决了他，我自会回去。”

    姜凯寸步不让，只要将这个“情敌”解决掉，杨心思就逃不出他的掌心。

    陈旭现在算是明白了过来，原来这少年是从其他王朝而来，就为了杨心思。

    这仇恨值拉的可够满的。

    看来姜凯是铁了心要和他比一比了。

    “你要想动他，先把我杀了吧。”

    眼看事情没有缓和的余地，杨心思冷冷的说道。

    这算是威胁姜凯，她知道姜凯是不会伤害自己的，为了陈旭的安全，她只能这样去保护陈旭。

    这一幕震惊的李小瘦无以复加。

    以后不用问了，这么明显的事情他再看不出来不就成傻子了吗？

    “我说，你那凉快去哪儿待着吧，人家俩人是小两口，跟你有毛个关系，还赖在这不走，难不成要讨一杯喜酒不成？”

    胖子大发神威的喊道，好像杨心思是他的夫人一般。

    周围的群众，大眼瞪小眼的看着，深怕一不小心就错过了精彩片段。

    这样的三角恋关系，着实不好见到。

    陈旭嘴角抽了抽，李胖子这话一出，陈旭便是感觉大事不妙。

    “好你个陈旭，难道你就只会躲在女人身后吗。”

    姜凯肺都要气炸了。

    当着这么多人的面，他已经颜面扫地了。

