    朱大壮看着对面的武先锋。

    声音如雷，贯彻双耳。

    武先锋看到朱大壮和自己用的兵器，竟然都是大戟，眼中露出一丝惊讶，毕竟，这种兵器，非力气大的人不可使用。

    “既然如此。”

    “那我先送你去死吧！”

    武先锋一上来，就是杀气腾腾，双手舞动大戟，朝着朱大壮奔来。

    可。

    朱大壮却没有分毫的动作，仿佛就是被定身在那里，等着别人来割掉他的人头一样。

    “哼，死吧！”

    武先锋看到朱大壮的模样之后，眼中一喜，大戟带着他全身的力量，斜劈了下来，若是朱大壮不躲开的话，那他一定会这一戟拦腰斩断。

    突然。

    朱大壮动了，霸王戟在朱大壮的手中，没有丝毫的花哨。

    当！！

    霸王戟一个上挑，和武先锋手中的大戟碰撞在了一起。

    然而。

    第一时间，武先锋的脸色就是一个巨变。

    “这......怎么可能？”

    只看到，武先锋手中的大戟，竟然直接被震飞了出去。

    而朱大壮更是没有停留，手中的霸王戟半路改道，一道血光冲过，一颗头颅滚落在了地上。

    “这么不经打的吗？”

    朱大壮看着地上的人头分离的尸体，似乎有些不满意，好像就是，自己还没有出手呢，你咋就死了呢？

    赵贪狼，王玄策和苏定方他们看到这一幕。

    也不禁倒吸一口冷气。

    他们知道这一对双胞胎和赵王的关系匪浅，可是，他们也万万没有想到，平日里看上去憨憨的家伙，竟然这么凶猛？

    “当初也幸亏他们俩有事，没有和我比试，这完全不是一个量级的啊！”

    王玄策叹息一声。

    当初他还想着要和朱大壮朱大胆他们两个比试比试呢，结果因为事情耽误了，现在看来。

    耽误的好啊！

    “是啊！”

    “这是猛将！”

    赵贪狼也在一边咂舌的说道。

    苏定方似乎在思索着，若是他们和朱大壮打，到底是能不能打得过。

    看到这个结局，李寻没有任何的意外。

    若是朱大壮秒不掉这个武先锋，李寻才会感到意外，毕竟，朱大壮和朱大胆联起手来，自己的太乙五行拳对他们没有任何的作用，而到现在，凡是和李寻打的人，又有几个能完好无损的承受住太乙五行拳的？

    可朱大壮和朱大胆就能。

    朱大壮来到李寻的面前，说道：“三哥，这可不怪我，我以为他会躲开的，可没有想到，他这么废。”

    李寻笑呵呵的说道：“没事！”

    随后。

    李寻看向了高大人他们。

    “高大人，你说的三场两胜，看来本王的运气还不错。”

    闻言。

    高大人的脸色直接变了。

    输了！

    “我们认输！”

    “黄金我们已经带来了，至于人，赵王可以派人去接，但是，船的话，必须由我们的船来送。”高大人说道。

    李寻点了点头。

    起身。

    “可以！”

    “高大人，本王还是要叮嘱一句，别在本王的面前玩心眼。”

    高大人立刻说道：“赵王放心，我等还没有那么不堪！”

    “告辞！”

    高大人他们正要准备离开。

    在这个时候。

    高句丽剩下的那位年轻人，忽然开口说道：“赵王，不知道，我是否可以和你比试一下？”

    撒？？？

    顿时。

    高大人反应过来，看着那人，问道：“你要做什么？”

    那人说道：“大人，我想要和大唐赵王打一场！”

    高大人皱眉，问道：“你有把握没？”

    那人说道：“大人，有没有把握，打过才知道。”

    李寻却是笑着说道：“可是，你们已经输了，没有第三场！”

    那人站出来说道：“赵王，我只是想要挑战你，与其他的事情无关！久闻赵王之名，却无缘交手，今日正好，得见赵王，还望赵王可以赐教一番。”

    “当然，若是赵王不愿意的话，小的也不敢强求！”

    王玄策走了出来。

    看着那人，冷冷的说道：“你若是想打，我陪你打！”

    那人却笑着说道：“那你是赵王吗？”

    “三哥，他这是在挑战你？”朱大胆眼中带着不可思议的神色，仿佛是看到了什么无法置信的事情一样。

    李寻慢慢的走了过去。

    “那高大人你们的意思呢？”

    “若是作为朋友的话，本王也不介意见识一下高句丽的勇士！”

    高大人笑呵呵的说道：“年轻人，火气旺，若是赵王不嫌弃的话，可以指教一番。”

    李寻看向那年轻人，说道：“你叫什么名字？”

    那年轻人跟着下场。

    说道：“国师武骨的弟子，高明川！”

    李寻听到这话，瞬间就明白了。

    这是要为自己的师傅报仇啊！

    不错。

    他喜欢。

    他就喜欢这么有勇气的少年。

    “来吧！”

    李寻勾了勾手指，高明川见此，身体如同一阵风一样，朝着李寻冲了过来。

    “唉，这家伙就是在找死啊！”

    “就是就是，和三哥打，那得是多么的想不开啊！”

    “你看看咱们，都好几年没有和三哥打过了。”

    “打不过，打不过。”

    朱大胆和朱大壮，完全没有把李寻和高明川的战斗放在眼中，结局从一开始，他们就知道了。

    果然。

    当高明川的拳头，来到李寻面前的时候。

    只见李寻一个侧面，然后，双手如同灵蛇一般，抓住了高明川的胳膊。

    摔碑手！

    高明川整个人飞了起来，而后落在地上。

    “哇！”

    脸色一红，高明川吐出一口血来。

    “再来！！”

    高明川跳了起来，又是一拳，带着阵阵拳风，仿佛这一拳，足以开碑裂石。

    “实力还不错。”

    “但是可惜了。”

    李寻也是一拳跟着轰了过去。

    白虎杀生拳！

    轰！！

    拳对拳。

    随着咔嚓的一声，那高明川的胳膊，竟然直接断掉了。

    “哇！！”

    更为恐怖的是，高明川的胳膊，白骨冲破了血肉，因为错位，瞬间穿透了他的胸膛。

    一拳。

    死！

    李寻不再去看地上的高明川，而是看向了高大人。

    “高大人，不知道你们，还有没有人想要再打的？”

    高大人：“......！”

    “赵王，我们回去就立刻准备一切事宜，还请赵王尽快派人过来。”说完，高大人他们连忙上船，走了。

    “呵呵。”

    李寻甩了甩手。

    “将他们的尸体全部都烧了，打扫一下，别让他们的睡在大唐的地界上，骨灰给他们扬了。”

    赵贪狼等人：“是，王爷！”

