
　　“铛...铛...铛...！”

　　清晨...敦化坊中，清脆的铜钟之声将睡得香甜的何清枫给叫醒，这个时候，何清枫从床上起来，伸了一个大大的懒腰，然后微笑着从床上起来。

　　随后何清枫走进了洗漱间，拿起一个牙刷粘上一点细盐开始刷起自己的牙齿。

　　要知道曾经这细盐刷牙可是只有贵族才有的奢侈方式，但是等来到了敦化坊，几乎所有的百姓都可以轻松的使用这个奢侈的方法。

　　等清洁完牙齿之后，何清枫打开了洗漱台上的水龙头，一股清凉的水就从水龙头出流了出来。

　　第一次看到水龙头可以自己流出水，不知道何清枫有多震惊，在何清枫看来这就是一个神仙手段呀，后来经过了肖宝儿的解释，何清枫才知道，这是水塔还有什么压力弄成的一个事情，不是什么神仙手段，只不过，即使知道不是神仙手段，但是何清枫每次见到都还十分的赞叹。

　　小心翼翼的接了大概几口水，何清枫没有一点浪费的漱了口，随后又放了一些水洗了脸，虽然水龙头中可以自己流出水来，但是却没有一个人舍得浪费这些水，因为都知道这些水的来之不易。

　　洗漱完毕，何清枫就拿起自己的饭盒，下楼去打早饭了。

　　何清枫现在住的地方，是刚刚完工的第三号小区，层高五层，一栋楼有三个单元，一个单元是十户，住了三十户人家。

　　有老人的住在一二层，年轻单身的住在四五层，分配的很人性，何清枫一个人分了一套小房子，大约五十个平方，不是很大，但是却适合何清枫，这让何请枫有安全感。

　　做了那么多年的杀手，住在大房间之中，反而让何清枫感觉不安，可是住在这种小房子中，何清枫感觉十分的安逸。

　　“小何...！”

　　刚刚走到楼下，何清枫就遇到了一名身材魁梧的男子，他叫万惆...也是蓝莲门的人，万惆曾经是蓝莲门最强的杀手，一身金钟罩的功夫，即使是太刀也不能伤他分豪。

　　更重要的是，万惆这个人对杀戮也是十分的热衷。

　　也许有人会问了，这样的人为什么会愿意来到敦化坊，呵呵...有一句话叫英雄难过美人关，万惆在三十岁的时候一次偶然的时间，救了一名被外放官员的女儿。

　　外放官员被匪徒杀了，就在那些匪徒想要对官员女儿有企图的时候，万惆出现了，以一杀十救了官员女儿，后来官员女儿为了报恩居然嫁给了万惆，后来还生了两个女儿，是双胞胎。

　　从万惆有了双胞胎的女儿之后，原来的杀神万惆就变了，变成一个听妻子话，疼爱女儿的好爹爹，后来万惆就再也没有出过任务，他发誓只要自己的两个女儿健健康康，他就不再做杀手造杀业。

　　“万哥...！”看到万惆拿着饭盒，何清枫调侃道：“又给你家娘子和女儿打饭呀？”

　　“呵呵...呵呵...！”曾经的杀神憨厚的笑了起来：“本来是我家娘子要打的，但是你也知道，我家娘子现在正在跟着王妃一起弄一个女生学堂，太累了呀...我反正有的是力气，不用白不用。”

　　敦化坊的生活，让万惆那是如鱼得水，万惆的娘子因为曾经读过书，一来就被王妃权芷溪给看中了，现在敦化坊的学堂有两所，不过，男女在一起读书已经被御史上表弹劾了好几次。

　　王妃想了一个办法，女孩也要受教育，既然不能男女一起，那么可以在弄一个女生学堂。

　　万惆的妻子作为官员的后代，书是念过的，所以就被选中了，这段时间有些忙，你是不知道，万惆是有多心疼，家中的家务几乎都是万惆在做。

　　这个画面就好像一个满身纹身，一脸横肉的光头，在外面是一只生人勿进的猛兽，可是在家中却像一直温顺的猫咪。

　　万惆是最支持蓝莲门消失的人，因为这样他就可以和自己的家人光明正大的在一起生活了，而蓝莲门中，有很多人都是和万惆一样，他们希望有个安定的地方和自己的家人生活。

　　“是呀，是呀...万哥有的是力气，不是怕娘子。”何清枫坏坏的一笑。

　　“切...！”万惆无所谓的走到何清枫的身边：“小何呀，你还太嫩了，等你有了娘子，你就知道你万哥的快乐了，对了...我听说我们蓝莲门消失，但是齐王殿下好像又要用我们。”

　　跟着就见万惆小心的凑到了何清枫的身边道：“齐王殿下不会要我们给他做脏事吧，要是又让我们做脏事，你一定要帮帮万大哥，万大哥不想再做以前的脏事了，万大哥会尽快的去水泥厂，以后蓝莲门就将万大哥给除了吧。”

　　蓝莲门的人已经收到了一些消息，就是李佑想要重启蓝莲门的事情，这件事情有蓝莲的人开心，毕竟有的人对杀戮还是一直有兴趣的，但是绝大多数的蓝莲人都比较小心，他们就是因为不想杀戮才诈死的，现在来到敦化坊，可是换汤不换药，你说这些人怎么可能不担心。

　　看着万惆小心的模样，何清枫哈哈一笑：“万大哥...中午去春娘那里，春娘有事情要宣布，就是关于这次齐王殿下要用我们的事情，我已经听说了，好像是大好事，我们不但可以多赚钱，还不干以前的脏活。

　　更重要的是，我们也可以有积分了。”

　　“真的假的...有积分了，哎呦，那太好了，我家娘子早就想要玻璃镜了，我家姑娘也吵着想要小老虎，小狮子这些毛绒玩具。

　　嘻嘻...那真的就太好了。”万惆露出了开心的笑容。

　　就在此时，两人来到了食堂，万惆连忙对何请枫道：“小何，我先去打牛奶，孩子正是长身体的时候，对了...中午我一定去春娘那里。”

　　跟着两人分开，万惆现在给自己的孩子打牛奶，这个牛奶是供应给孩子的，所以何清枫是打不到的，对于何请枫来说，早上的最爱还是洋葱猪肉包...一口咬下去，满嘴流油。

　　第一次何清枫吃到这洋葱大肉包的时候，何清枫一顿造了十二个，震惊了整个食堂，因为从洋葱大肉包出来以来，最多就是雁三吃的十个。

　　谁也没有想到，这个小何名不见经传，居然一顿造了十二个，要知道小何都没有雁三一半大，这也是所有人都惊叹的原因，这个家伙的肚子是通了海了吧，这么能吃。

　　“这次吃几个...？”

　　因为吃了十二个洋葱大肉包，所以何清枫也是被食堂中的打饭阿姨们给记住了。

　　“五个...。”何清枫憨厚的笑了笑。23sk.Com

　　“五个够吗？”打饭阿姨快速的拿了五个洋葱肉包放进了何清枫的饭盒中。

　　“还要喝点粥。”何清枫笑着一指旁边熬得粘稠的小米粥。

　　“那要配点雪菜哦...好吃。”打饭阿姨哈哈一笑。

　　“哎...！”何清枫连连点头，这些没有营养的话语，应该是何清枫喜欢这里的另一个原因，每天可以像家人一样的相处，这种家的感觉是真得太好了。

　　找一个位置，何清枫干掉了五个洋葱大肉包，跟着又喝一大盆的小米粥，舒服的打了一个饱嗝，然后取一边的水池，将自己的饭盒给洗干净。

　　就在这个时候，铛...铛...铛...敦化坊铜钟的声音又一次的响了起来。

　　“让开...我要迟到了。”一名刚刚冲进来打了两个包子的小男孩，听到铜钟之声后，连牛奶都不打了，直接冲出了食堂。

　　“哈哈...！”后面传出了大人们的哄笑声。

　　“剩子...你完蛋了，你爹说了，你已经迟到两回了，要是你迟到三回，你爹一定将你吊起来抽一顿，而且你以后再也没有零用钱了。”

　　一个认识小男孩的汉子在后面补着刀，更是引起了大汉们的笑声，不过，又坐了一会，大汉们也起身了，因为很快，上工的钟声就要响起了。

　　何清枫也在上工的钟声响起之后，带着一丝满足的微笑回自己的家去了，这就是何清枫来到敦化坊一个普通的早晨。

　　而这个早晨是在大唐其他地方所没有的，仅仅只有敦化坊才会拥有的，因为整个大唐只有敦化坊才有这样另类的平等，另类的和谐，另类的安宁。

　　其他的地方，你一辈子也别想看到。

　　不过，很快敦化坊就不会成为唯一的一个地方了，因为李佑不知道的是，此时已经有将近两万人的大部队缓缓的从汴州，洪城，襄州三个地方水路并进而来。

　　等这三伙人到达之后，会彻底的解决李佑虎贲卫的兵源问题，但是这个兵源问题解决了，可是另一个问题又会出现，一次来一万多人，这住的地方该如何解决呀。

　　现在整个敦化坊已经有将近两万五千多人了，要知道，大唐的一个坊最多也就能塞给一万多人。

　　可是李佑的敦化坊利用盖高楼，已经多塞了很多人，如果再来一万多人，那是绝对塞不下的，又不能将这些来的人给拒绝掉，所以李佑一方面开心兵源解决了，一方面又要去费神这么多人该住哪里。

　　真的是痛并快乐着呀。

　　................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第五百四三章 痛并快乐着免费阅读。https://xs.23sk.com 