    九天飘渺界之中的武者永远都不会忘记他们被一个男人支配的恐惧，那个男人可以说已经是站在了武者的顶峰，无人能够越过。

    九天飘渺界之中，一处雷霆密集之地，雷神渊，据说这里是诸天万界第一缕雷霆诞生之地，并且孕育出了雷神这等惊世骇俗的强者！

    在亿万雷霆之中，雷神睁开了眼睛，不由的叹了口气：“终于还是来了！”

    九天飘渺界在颤抖，在朱炎血巨大的力量下颤抖！

    “时隔百万年，身中血绝剧毒都没有杀死你，还拥有着如此恐怖的力量，战神朱炎血！”孔玉踏空而来，一身长袍随风飘动。

    头花白的朱炎血冷冷一笑：“孔家的现任家主孔玉？当年的小鬼竟然也成了孔家的掌舵人！”

    “物是人非，朱炎血你不是当年的不败战神，我也不是当年的孔玉了！”孔玉哼了一声。

    朱炎血眼中闪过一道厉芒：“小鬼就是小鬼，有了一点进步，就以为天下无敌了？”

    “我说过，今非昔比，我孔玉就来会一会昔日的不败战神！”孔玉大喝一声，滔天的威压透体而出，在气势上竟然是和朱炎血频平分秋色。

    问天境后期，这孔玉竟然是问天境后期的强者！

    问天境后期，莫说是在这第三宇宙之中，就算是在第二宇宙之中也是极为惊人的强者了，在大帝之下堪称无敌！

    孔家在九天飘渺界之中虽然颇具实力，但是平日里名声不显，和荆家这样的庞然大物相比更是黯然失色，可是谁能想到这孔家的家主竟然是问天境后期的强者，足以与朱炎血这个不败战神一战了。

    朱炎血冷冷一笑：“小鬼，以你的实力接我一掌都很勉强，还是不要白白送命了，让荆无神出来！”

    “朱炎血你还真的以为你还是当年的那个不败战神吗，你身上的血绝剧毒就是我孔家出的，没有谁会比我孔家更了解这血绝剧毒，现在的你不过是强撑着罢了，如同那风中的残烛随时都会熄灭，这样的你还有什么资格自傲？”孔玉冷哼了一声。

    “萤烛又岂能与日月争辉？纵使老夫是那残阳，也不是你这只小虫能够比拟的。”朱炎血冷笑了一声。

    “死！”孔玉袖口一甩，一道墨痕从他的袖口之中甩出！

    墨汁幻化成百道身影，将朱炎血团团围住，这百道身影都有着自身独特的气势！

    “孔家的诸子剑法修炼的倒是纯熟，不过连你祖爷爷的诸子剑法都伤不到我，更何况是你？”朱炎血冷笑了一声。

    “轰！”朱炎血随手拍出了一掌，九天飘渺界的天空仿佛是被什么遮蔽了！

    这一只手掌宛若这天地之间的主宰，这世间没有任何一样东西能够阻挡这手掌！

    “轰隆！”孔玉在这一掌之下吐血三升，身体如同破布一般陷入了空间乱流之中！

    整个孔家在这一掌之下化为了废墟，孔家上上下下数十万人，在这一掌之下无一生还！

    朱炎血不出手则已，一出手就是雷霆之威，哪怕是问天境后期的孔玉在朱炎血的面前也是毫无抵抗之力。

    昔日的不败战神实力依旧！

    朱清灭掉了孔家分支东月皇朝，斩杀了两千万人，而朱炎血却是一掌崩碎了整个孔家，数十万孔家族人在这一掌之中消失。

    虽然在数量上朱清占据了上风，但是在武者的质量上却是远远不如朱炎血，孔家之中除了孔玉这个问天境后期的强者之外，还有十余名问天境级别的强者，但是在这一掌之下，连逃跑的机会都没有。

    祖孙二人似乎是在告诉全世界的人，朱家的复仇开始了！

    “朱炎血，你我之间的一战我期待了很久了！”荆家之中传来了之荆无神的咆哮声。

    本来准备闭关全力突破的荆无神终于是按耐不住，破关而出！

    他和朱炎血都被成为是诸天万界第一人，如今终于有机会和朱炎血一战，分出高下，看看谁才是这诸天万界之中最强的武者。

    朱炎血看着战意涛涛的荆无神：“你打断了自己的修行，就为了与我一战？”

    “对于我来说不过是百余年的时间罢了，我还耗得起，若是错过了今日这个机会，恐怕这一辈子都无法与你一战了。”荆无神微微一笑。

    两人之间的谈话风轻云淡，仿佛是两个多年未见的好友一般，丝毫看不出这两人之间有着血海深仇。

    朱炎血摇了摇头：“拖住你百年的时间对于我来说已经足够！”

    “你是为了你那个废物孙子争取时间吧，可惜了，如果当年是你出手的话，或许我已经死了，但是现在的你想要击败我已经是不可能的事情了，这是你的失策，朱炎血！”荆无神大声说道。

    “你不明白，你到现在都不明白，不过如此也好，你只能是成为我孙子的垫脚石！”朱炎血笑了起来。

    “来吧，朱炎血，拿出你所有的实力，看看你能否用你的实力来取悦我！”荆无神大喝一声。

    然而朱炎血的身体却在荆无神的面前消失了，凭空消失，哪怕是荆无神都没有现朱炎血是如何消失的！

    朱炎血的出现似乎就是为了打断荆无神的修炼，无论是朱炎血还是荆无神都很清楚，一旦闭关被打断，需要大量的时间来弥补！

    荆无神惊才艳艳，拥有诸天万界之中最强的圣体武仙圣体，他的武道天赋堪称旷古烁今，极有可能成为第三宇宙之中第一个跨入大帝境界的武者。

    “朱炎血，你真的以为你那个废物孙子能够胜过我？”荆无神对着天空怒吼道。

    朱炎血的出现，将九天飘渺界之中一个顶尖的家族化为了废墟，除了家主孔玉被投入空间乱流生死不知之外，孔家嫡系全灭！

    “怎么可能！”荆家之中，一名老妪愤怒不已！

    朱炎血非但没有死，甚至实力比之当年还要可怕，有这么一个敌人隐藏在暗处，无论是谁都会惴惴不安！

    当年隐世宗派联合荆家彻底剿灭了朱家，但是在百万年之后，先是朱清大开杀戒，如今又是朱炎血高调回归，这祖孙二人毫无疑问是在释放着一个信号，朱家要复仇了。

    昔日的不败战神实力还是那么的可怕，诸天万界之中又有谁是这朱炎血的对手！

    老妪来自隐世宗派屠龙，当年他们让荆无神放手去做，结果却变成这个样子，屠龙之中现在是人心惶惶！

    屠龙，这个宗派的名字来源于一柄品神器，屠龙之刃！

    据说正是因为这一柄品神器导致了真龙一族祖龙的陨落，整个真龙一族对屠龙是恨之入骨，很多人都猜测屠龙隐世的真正原因就是为了躲避真龙一族的追杀。

    隐世的宗派都占据着一方极为神秘的界域，想要进出这些界域就必须凭借着独特的凭证，而且这些界域被大能以大力量隐匿在宇宙之中，想要找到这些界域难如登天。

    老妪的修为赫然也是问天境后期，随便走出一人便是问天境后期的强者，这隐世宗派的实力可想而知是多么的强大。

    然而饶是如此强盛的隐世宗派，在得知朱炎血非但没死反而是越的强大之后，也是坐立不安！

    朱炎血今天表现出来的实力已经是无限接近于大帝境界，甚至半只脚都已经跨入了大帝境界，斩杀问天境后期如同斩杀一只鸡那么简单。

    老妪实在是想不出这诸天万界之中还有什么人能够与之对抗！

    “屠老莫急，那朱炎血不过是强弩之末，今日他轰杀孔家，恐怕已经耗费了大半的力量，他活不了多久了！”荆无神笑着说道。

    “你实力绝，当然是不急，但是你可知道哪怕是这个样子的朱炎血都是当世无敌，谁都不愿意成为下一个孔家。”老妪哼了一声。

    隐世宗派的界域虽然隐秘，能够瞒过大多数人，但是如果朱炎血铁了心要找的话，对他来说并不是难事！

    “屠老放心，既然我已经出关了，那么这朱炎血就猖狂不了，我必然会将他斩杀！”荆无神信心十足的说道。

    “如此一来最好，你要突破，少不了我们这些隐世宗派的帮忙，我们出了事，对你是没有好处的！”老妪说道。

    “无神了解，朱炎血虽强，但是身中血绝剧毒的他不足为患，我们真正要担心的是朱炎血的孙子，朱炎血宁可将自己暴露，也要为他的孙子争取百年的时间，我怕其中会有什么猫腻！”荆无神皱着眉头说道。

    “一个封号不朽初期的小辈而已，纵使他一出生就有着让你畏惧的力量，现在也不过是封号不朽，着朱炎血就由我们解决，你对付朱炎血就行！”老妪说道。

    荆无神点了点头：“有屠老你们出手，朱清自然是插翅难逃，你我联手，必然要叫着祖孙二人陨落！”

    “我屠家天骄已经带着屠龙之刃前去斩杀朱清，相信不久就会有好消息传来了！”老妪说道。

