
　　“砰！”

　　就在唐凡抱起萧雪心飞上空中的瞬间，在他们之前的位置上蓦然出现了一道人影，正是井下正二。

　　他手中的战刀狠狠劈下，带着破风声，空气都扭曲了。

　　“好快的速度，差点忽略了他会隐术！”

　　唐凡心惊肉跳，此人的速度比松本大翔快了许多。

　　井下正二皱了下眉头，同样因唐凡躲闪的速度吃了一惊。

　　“敢偷袭我，你找死！”

　　唐凡手握寒铁冰刃，用力一甩，顿时形成了一阵冰冷的风暴，将井下正二困在当中。

　　井下正二感受着飓风中的杀意，目中一寒，飞快迈起了圆形步伐，身体越转越快，形成了一道银光护体，与那风暴撞击在一起。

　　“砰！”

　　空气中发出炸裂的声响，风暴硬生生被钻出了一个洞，井下正二猛地窜出，仿佛是一个旋转的陀螺，直奔唐凡射来。

　　井下正二手握战刀，人刀合一，全身银光弥漫，直刺唐凡的咽喉。

　　“爆！”

　　唐凡顺手扔出了两张高阶符箓，在他面前引爆。

　　“轰！”

　　如同两道天雷，全都轰向井下正二。

　　“变！”

　　井下正二高速飞行的身体突然缩成了一团，改变方向，最终在不远处恢复了原貌。

　　“你是谁？”

　　井下正二认真地审视着唐凡，一番较量下来，他见识到了唐凡的本事，不敢小瞧了。

　　“霹雳！”

　　唐凡握拳再次轰出，他有意隐藏了实力，并没有将九转神罡拳的四式杀法同时使出，而是单独施展。

　　井下正二面前飞来一枚金色的拳头，雷霆闪现，摧枯拉朽，散发出恐怖的气息。

　　“火术，翻江倒海！”

　　井下正二双手掐诀，面前形成了一股气浪，并向四周扩散。

　　转眼间，天空变得赤红一片，一片片火云出现，其内蕴含着狂热的能量。

　　“焚！”

　　所有火云全都飞向唐凡，并与那金色的拳头撞在一起。

　　“轰！”

　　响声震天，金色的拳影扩散开来，火云也猛地炸开，从中飞出了无数道火雨，漫天飞舞，天地间形成了一片火海。

　　“啊，好热！”

　　萧雪心从来没见过这种阵势，哪怕是她，此刻也吓得抱住了唐凡尖叫。

　　“不用怕，我有呢。”

　　唐凡搂紧她的同时，从乾坤袋中拿出乌阳伞撑开。

　　他担心防护还不够，又拿出大把的防御符箓贴在了两人身体上。

　　“轰……”

　　漫天火海将唐凡二人团团包围，唐凡与萧雪心身上的防御符箓发挥了作用，形成了一面金色光盾，完全将他们包围在内。

　　他头顶的乌阳伞将落下的火雨弹开，使得他们并没有受到伤害。

　　唐凡很生气，他已经很久没有如此被动了。

　　“愚蠢的华夏猪，你们都该死！”

　　井下正二眼看唐凡抵挡住火云，眼中闪过一丝狠辣，再次掐诀指出。

　　“天罗地网，封！”

　　火云更盛，漫天下起了火雨，这些火雨不但可以摧毁一切，并且还在不断地收拢，在唐凡周围形成了一层层火网，生生将他笼罩在内。

　　在这残酷的高温下，唐凡身外的防护发出噼里啪啦的声响，乌阳伞的银光也在飞速减弱。

　　不好，井下正二的火攻术非凡一般，眼看就要将他们的防护焚毁了。

　　唐凡有磐山经护体，他倒是不害怕。

　　可是萧雪心不行，虽然她一直在修行，但现在只是凝气二层的修为。

　　只要暴露在火海中，一息就会变成飞灰。

　　萧雪心吓得脸色苍白，死死抱住唐凡。

　　可是，她虽然害怕，脸上却露出了笑容。

　　在她看来，与心爱的男人死在一起，也是种幸福。

　　可唐凡绝对不会让她死。

　　“九转乾坤阵，我能困别人，同样能困自己！”

　　唐凡借助仅剩下的防护之力，飞速施展乾坤步。

　　他就在原地，以一种诡异的步伐，迈出了一道道圆圈。

　　他每踏出一步，火海便为之一颤，脚下还有雾气生成，最终这些雾气连成了一片。

　　随着他速度的加快，雾气越来越浓，直至他与萧雪心完全消失在雾气当中。

　　“隐匿术吗？”

　　井下正二摇了摇头，不屑道：“没用的，不管你用什么术法，都逃不掉我天罗地网的焚烧！”

　　“唐凡，你不能死啊，我还要找你报仇呢！”

　　对面，一栋高楼的楼顶上，唐恒冷眼观看着战局。

　　他身上的伤经过唐家秘法的治疗，已经好得七七八八，没有大碍了。

　　他已经过来多时了，本想对唐凡出招，可没料到井下正二先出手了。

　　唐恒眼看着唐凡被困在火海当中，心里愈发的不平衡了。

　　唐凡的实力仅此而已，可自己竟然败在了他的手中，太丢人了！

　　“他是不是被烧傻了，在这种情况下怎么还施展了迷神步，真是愚蠢！”

　　唐恒看得直摇头，虽然他不得不承认，唐凡的步法比他家祖传的迷神步要快，可仍然逃脱不掉这层层包围的火海。

　　这桑菊国的隐术还真是厉害，除掉神火，唐恒从来没有看到过如此厉害的火攻之术。

　　他距离这么远，都感受到了那热浪的恐怖。

　　要不是他是结丹修为，恐怕早就被逼退了。

　　“嗯？那是……”

　　唐恒看到了火海中的雾气，它似乎在移动。

　　此时，唐凡的乾坤阵已经形成，他与萧雪心躲在阵法当中。

　　可他并没有停下脚步，随着他的移动，整团雾气也在移动。

　　阵法瞬间便撞开了第一层火网，并将其消融在雾气之内，对他们没有造成任何伤害。

　　“有用！”

　　唐凡没想到情急之下的逆反思维，救了他的命。

　　他心中狂喜，连忙掏出丹药服下，用以补充他操控阵法的消耗。

　　“砰砰……”

　　火海被一层层吞噬，空气中形成了一白一红两道光影。

　　“不可能！”

　　井下正二眼看着自己的火海被雾气所吞噬，神色大惊，疯狂的掐诀点出，更多的火云形成，直朝唐凡的乾坤阵撞去。

　　外界看不到雾气内的情况，可唐凡却看得清楚。

　　他召唤出闪银虫，让她托住萧雪心的身体，说道：“雪心，你在阵法内很安全，不要出来，我去宰了这只鬼子！”

　　萧雪心虽然不舍，但还是点头道：“我没事，你去吧。”

　　唐凡又拿出大把符箓交给萧雪心，说道：“如果有危险，你就将这些符箓扔出。”

　　“嗯。”

　　“闪银虫，誓死保护她！”

　　“小的遵命！”

　　闪银虫在阵法内化作了一条通天银龙，完全将萧雪心守护住。

　　“小鬼子，该我出招了！”

　　唐凡全身散发出杀意，手握寒铁冰刃，猛地从雾气中窜了出去。

　　热浪迎面袭来，唐凡借助磐山经的护体，瞬间便扑到了井下正二面前。

　　这一切也就是眨眼间发生，井下正二还在操控火阵，刚发现异常，下一瞬间唐凡已经站在了他的面前。

　　“啊！”

　　井下正二吓得大叫一声，他的反应很快，立即施展隐匿术逃离，身体在化为雾气的同时，唐凡的寒铁冰刃也杀到了。

　　“留下吧！”

　　唐凡的声音中杀机弥漫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第223章 天罗地网免费阅读。https://xs.23sk.com 