    “真乖。”夏木习惯性的在顾筝头上撸了一把毛毛，她眼眉眼间尽是宠溺，就跟撸猫撸狗是一样一样的。

    “娘子也乖！”若是以往大反派定会炸毛，可他如今是顾两岁，他乖巧的把自己的脑袋送过去，一副笑盈盈的模样。

    “诸位请看！”夏木把那个婢女的头发往锦缎上一放。

    众人抬头看去。

    他们还没有看清楚呢！

    黄娇娇的神色骤然一变：“你们这家黑店，竟敢欺负我的婢女！”

    她发了狠朝夏木扑去，伸手朝那方白色的锦缎抓去，想要毁尸灭迹。

    夏木早已经放着她这一手。

    为何狗急跳墙？

    黄娇娇如今便是这条疯狗。

    顾筝眼底闪过一丝冷笑，不等夏木有所行动，他不动声色的伸出自己的腿来。

    黄娇娇丝毫未曾察觉。

    下一秒，她砰的一声狠狠的摔在地上，摔了一个狗吃屎。

    “哈哈哈……”顾筝大笑出声：“好耶！这个坏女人摔了一个狗吃屎，真是太好笑。”

    “大家都看到了，是他把我绊倒的，客来安就是一家黑店，他们肯定想要杀人灭口，快来人救命啊！”黄娇娇说着，飞快的从地上爬了起来，她的目标依旧是那根头发。

    “怎么黄小姐怕了吗？”她才伸出手来，夏木便用两根手指捏住她的手腕。

    她稍稍施力。

    “啊……”黄娇娇就疼的连话都说不出口了。

    夏木嘲弄的看了她一眼，她嗤鼻一笑，将目光落在锦缎上，郎朗说道：“呵，诸位可看清楚了，黄小姐从菜里吃出的这根头发，竟然跟她婢女头上的这根头发一模一样，这说明什么？”

    “这两根头发果然一样！”群众的眼睛都是雪亮的，当下很多食客大声说道。

    “莫非黄小姐付不起饭钱了，才来了这么一出贼喊捉贼？”夏木看着黄娇娇灿烂一笑：“真是如此的话，黄小姐早说啊！何需如此？只需跟我说一声，这顿饭算我请你了。”

    “才不是这样，你胡说，我们黄家……”黄娇娇死死地瞪着夏木。

    夏木可没有耐心跟她慢慢玩。

    她又加重了两分力道。

    这一下，黄娇娇脸色泛白，再也说不出一个字来。

    “切！这人可真是不要脸，既然吃不起就别来客来安，真是丢人现眼。”

    “咦！这就是那个一夜驭五郎的黄娇娇吗？她还敢出门啊！我若是她，早就一头撞死了！”

    “大概也只有她这么不要脸的人，才能做出这种没脸没皮的事。”在场所有食客，一脸鄙夷的看着黄娇娇，他们说出的话更是毫不留情。

    迎上他们不屑的目光，听着他们的冷嘲热讽，黄娇娇怒气上头，双眼一片血红，整个人疯了一样恶狠狠的看着夏木。

    那副狠毒的模样，似要扑上去吃她的肉，喝她的血。

    顾筝有些不悦了，他的女人，自然得他护着。

    别人就是给脑子里过一下，那也是触碰了他的逆鳞。

    他不动声色的弹了弹手指。

    下一刻，黄娇娇往前一顷，再次华丽丽的摔了一个大马趴。

    “啊……”她疼的尖叫出声。

    夏木趁机松开了她的手，嗯，她嫌脏。

    顾筝看着她那张便秘的脸，心里这才舒坦了。

    “哎呀！黄小姐好端端的怎么又摔倒了，莫非昨晚又玩的太过火了？来，来，来，我扶你起来。”夏木伸手就去扶黄娇娇。

    “你闭嘴，我才没有。”黄娇娇一脸狰狞的尖叫出声，跟得了失心疯一样。

    “饭菜就要凉了，诸位都散了，今日每桌多送一个炒菜。”夏木出手岂容黄娇娇反抗，她一脸亲切的把黄娇娇从地上扶了起来。

    一听要加菜，一众食客全部笑了起来：“小东家果然豪爽。”

    “来人啊！快上几个好菜，再上一壶酒来，今日我亲自招待黄小姐，定要与她把酒言欢。”夏木扭头看了徐安一眼，她亲昵的挽着黄娇娇的手，进了雅间。

    黄娇娇背对着众人。

    无人看见她那副生不如死的表情。

    夏木死死地捏着她的手。

    她浑身僵硬，疼的快把满口大黄牙都咬碎了。

    顾筝跟着夏木一起进了雅间。

    一进雅间，夏木就把黄娇娇的婢女全部都撵了出去。

    顾筝砰的一声关上了雅间的门。

    “黄小姐现在我们可以谈谈正事了。”夏木妖娆一笑，她手里突然多了一把匕首，在黄娇娇准备呼喊之前，抵在她的脖子上。

    “夏木你到底想要怎么样？”看着抵在脖子上的匕首，黄娇娇真的害怕了，她后悔了，她不该自作主张来找客来安的麻烦。

    夏木敛尽脸上所有表情，她的眼神骤然变得冷厉：“说是不是你掳走了我弟弟，团团，还有许大娘他们？”

