    早上八点钟。

    庞秋平准时走进教室，手中拿着一张手抄成绩单，满头银发的他步步生风，感受到学生们期待的目光，那张布满皱纹的脸上升起淡淡笑意。

    他站在讲台上，清了清嗓子，道：“一模的成绩已经出来，除了个别同学出了点状况，大家整体表现还是很不错的。”

    对于庞秋平口中的个别同学，只有叶凡、宁希，以及同样来自二班的邓宇知道内情。

    “好了，下面开始公布成绩。”

    庞秋平把成绩单铺在桌上，低头开始宣布。

    “邓宇，668分，全市排名543。”

    “王阳，651分，全市排名652。”

    …

    教室中很安静，只有庞秋平宣布成绩的声音。

    被念到名字的学生，有人开心，有人失望，没有被念到名字的学生，眼中的期待之色愈加浓郁，同时还有些小紧张。

    “苏巧虞，728分，全市排名第五。”

    “宁希，739分，全市排名第二。”

    这两个成绩一出来，安静瞬间被打破，阵阵倒吸冷气的声音响起。

    好猛……

    关键两人都是女孩，让不少男生觉得脸上无光。

    “我去，她们两个太猛了吧？”

    “确实猛，长得漂亮的女孩都这么强吗？给留点活路啊！”

    “宁希最近的进步好大，我记得来冲刺班之前，年级第一基本上都是被苏巧虞占据，没想到现在她都能力压苏巧虞了，啧啧。”

    “没事，不出意外的话，叶凡应该是全市第一，也算是给我们男生扳回一城吧。”

    …

    庞秋平听到学生们的低声议论，微白的眉头跳动，目光落在了成绩单的最下方。

    “叶凡，600分，全市排名1367。”

    “……”

    600分？

    600分！！！

    除了邓宇之外，所有男生都朝着教室后面看去，只见叶凡脸上挂着淡淡笑意，似乎还挺高兴，一个个都有些傻眼。

    什么情况？

    不应该啊！

    一模联考之前的几次小测试，叶凡三门主课的成绩全部都是满分，而且，他又是理科出身，无论怎么考，理综也不可能丢掉150分。

    这个600分到底是怎么考的？

    大部分人脸上都是不解，只有一个人露出了喜色。

    这人自然就是唐峥旭。

    在听到叶凡的成绩时，他先是惊讶，接着就是狂喜，见所有人的注意力都在叶凡身上，忍不住开口嘲讽道：“唉呀，才考600分？真丢人啊！”

    “平时测试的成绩再好，又有什么用？”

    面对唐峥旭的主动挑衅，叶凡神色平静，抬头瞥了眼，“别和我说话，我有洁癖。”

    顿时，教室中响起了一阵阵低笑。

    论怼人，他们谁都不服，就服叶凡。

    怼人从来不说脏话，简简单单的文字，却被他发挥出了巨大的威力。

    唐峥旭有些气急败坏，可当着庞秋平的面，他又不敢表现的太过，哼了哼，没再说什么。

    庞秋平敲了敲桌子，目光落在唐峥旭的身上，缓缓道：“你四门课只考了671分，叶凡三门课考了600分，你觉得自己有资格嘲笑叶凡吗？”

    “嘶！”

    此话一出，教室中落地听针。

    三门课考了600分？

    变态！！！

    事情果然没有那么简单……

    唐峥旭涨红着脸，尴尬症都快要犯了。

    庞秋平拍了拍手，道：“好了，都把心思收起来，开始上课。”

    …………

    “你快点。”

    去食堂的路上，宁希停下步子，转身盯着身后悠闲的叶凡，小声催促：“你这样慢悠悠地走，等下又要排很久的队。”

    “不急。”

    叶凡走上前，骨骼分明且修长的手刚抬起，就见宁希躲到了一旁，小脸上满是警惕之色，他的眼中闪过无奈，“小希，我有那么可怕吗？”

    宁希眸子闪动，不自然地将头扭到一旁，“谁知道你…要干什么？”

    这会儿正是吃饭的时间，去食堂的路上可都是人，万一叶凡要是做什么比较……

    肯定会被人看到！

    所以，她必须要躲这家伙远点，这样才安全。

    叶凡低声一笑，抬步向着食堂走去，速度很快，眨眼间就拉开了与宁希的距离。

    “唉？”

    宁希呆呆地望着叶凡的背影，等她回过神来，连忙追了上去，及腰的长发漫天飞舞，几缕发丝打在脸颊上。

    “等等我……”

    听着身后传来急促的呼吸，还有鞋子摩擦地面的沙沙声，叶凡的速度再次提升了几分，他的这个举动让宁希气得不行，再次加快步子，拦住了叶凡。

    女孩大口大口地呼吸着空气，脸蛋通红，“你……”

    “你在追我？”

    “废话！”

    宁希抬手将脸颊上的头发挽到耳后，气呼呼地瞪着叶凡，“走那么快干什么？”

    叶凡似笑非笑地挑了挑眉，再次问道：“你在追我？”

    “对啊！”

    “你在追我？”

    “……”

    宁希极其无语。

    为什么要接二连三的问？

    真无聊！

    “你是复读机吗？”

    迎上宁希清澈的眼眸，叶凡并未回答，笑着说道：“我就是想确定一下，刚才你是不是在追我。”

    “我当然在追你……”

    话说到一半，戛然而止。

    宁希脸上本就有着跑动后残留的红晕，意识到叶凡话中的歧义之后，瞬间充血。

    微风吹过，却吹不走芳心中的炽热。

    “你……”

    “我答应了。”

    叶凡再次打断道。

    宁希胸口上下起伏，甜软的嗓音中尽显羞愤，“你、你要不要脸？”

    “不要。”

    叶凡回道。

    “……”

    宁希红唇微张，无言以对。

    她败了！

    败的彻彻底底！！！

    哼了一声，不再搭理叶凡，她迈着步子往食堂走去，窈窕的背影中露出些许无奈。

    叶凡低笑，跟在后面。

    换做以前，他还真不敢和宁希这样开玩笑，但经过这段时间的相处，再加上他坚持不懈的骚扰之下，这丫头的容忍度已经越来越高，所以才敢这么逗她。

    来到食堂。

    宁希打好饭也不等叶凡，端着饭盘就往用餐区走去，离老远她就看到罗雨梦挥手，她步子一停，正想往后瞄一眼，可还没等有动作，手中的饭盘就被人夺了去。

    叶凡端着两人的饭盘，往罗雨梦那边走去，边走边应着。

    “来了，来了。”

    走了两步，他扭头对着愣在原地的宁希眨了眨眼，“别发呆了，快来。”

    “……”

