    第565章赚钱货

    任思齐把过去的情况说了一通，秦苏不由得摇头。

    “那家人可真是……”

    任思齐淡淡道：“她不是不愿意跟着外公外婆吗？那就跟着亲生父亲吧。”

    秦苏叹了口气，没再说什么。

    那家人显然是个火坑，要放在之前秦苏是不忍心的。

    但现在她也意识到那孩子不是个普通的女孩，如果把她留在京都，到时候肯定会出事。

    任思齐知道妻子看不得那些事，轻声道：“这件事就交给我去办吧,明天你还是直接去公司。”

    秦苏也怕自己万一最后一刻心软，点点头答应下来。

    翌日一早，任思齐开车去接丁大聪和丁母。

    显然昨晚男人又喝了酒，身上还带着残余的酒气，让任思齐不由得皱眉。

    或许也是因为宿醉的缘故，丁大聪脑子还有点晕晕乎乎的，满脸艳羡得盯着任思齐。

    “我就羡慕你们这些有钱人，凭啥啊，我也从小挺聪明的，差哪了？命运真特娘的不公平。”

    丁母满脸焦急地低声呵斥，“大聪你说什么呢，还迷瞪呢？”

    任思齐却微微一笑，“你说的没错，拿萌萌举例，从小到大她身体弱，新鲜牛奶和麦乳精从来没断过，每个月至少都要花几十块钱，甚至上百块，衣服从没穿过旧的，经常稍微长高一点就得换新的，家里的玩具很多都是工业票甚至外汇券买的，比人家一辆自行车都贵。”

    丁大聪听着心思不是滋味，自己连喝瓶酒都要偷着骗着，这死丫头明明是自己的种，从小过的却是锦衣玉食的生活。

    此刻他对自己的女儿生出了无限的嫉妒。

    丁母也是舔了舔嘴唇，心中震动不已,对王淑芹更是恨死了。

    你换人家的孩子就换呗,怎么还能被发现了，不然夫妻俩就这一个闺女，以后家业不还得自家的种继承，到时候他们再上门认亲，能得多少好处啊？

    可惜现在一切都没了。

    不，还有每个月的十元钱，任家既然把她放在心尖尖上疼了爱了这么多年，定然不会说放弃就放弃，以后肯定好能捞到更多。

    这一刻丁母越发坚定了决心，无论如何也要把孙女带回去，这可不是赔钱货，是赚钱货呢。

    到了军区大院门口，两个人看着满口的哨岗顿时心惊肉跳，更深刻的认识到这家的不同凡响。

    任思齐向门口的人表明了身份的，对丁母和丁大聪进行了安检后示意他们可以进去了。

    “你们去吧，我怕我舍不得。”任思齐长吁短叹，“我妈疼那孩子疼的像命根子似的，根本离不开,你们去看看吧,实在不行把这孩子留在京都吧，就像我妈说的，不过是一个孩子，我们家还是养得起的。”

    有了前面那么多铺垫，丁母断然拒绝道：“这可不行，好歹是我们丁家的种，狗不嫌家贫，子不嫌母丑，就算咱家条件差，这孩子也不能落在外面啊。”

    任思齐挥挥手，“你们去吧，在302大院，直走到一颗桂花树后再左转，你们看着号码牌就知道了。”

    丁母摩拳擦掌，带着孩子气势汹汹地冲了进去。

    (本章完)

