
    萧塔主堪神门之主般的存在，竟然是当面跪倒在苏浩面前，这绝对是震慑了全场。手机端

    不仅是他们，看台处的城主赵龙等，全部惊讶的瞪大了嘴巴，准确算下来，萧塔主起赵龙的地位还要高。

    连萧塔主都是如此低三下四，岂不是说，苏浩的地位，之他这城主还要更高一筹？

    不由得，他心震撼起来。

    “无需忌惮，有我在。”却在此时，赵龙身边那阴阳袍服的老者，微闭双眼，淡淡传音。

    他便是那天山部丹塔长老，而且，对于苏浩为何如此霸道，他心已经猜测到。

    事实，在他抵达此地的时候，便是发现了那隐藏在苏浩身后的老头子，正是萧玄。

    萧玄，来自天山部，且，声望相当不一般，不过，在半年前，他不知道发生了什么，导致修为一落千丈，炼丹造诣，如被封锁，使得众人对他生出轻视。

    这丹塔长老，便是毫不在乎，甚至已经认为，自己可以站在萧玄之，因此没有丝毫忌惮，招呼都不打一个。

    “好。”

    赵龙点了点头，与丹塔长老之间，彼此还有着约定。

    拍卖继续，神丹层出不穷，争夺激烈无，现场可以说是热火朝天。

    而苏浩，却是不再多看，更是拒绝了乌家的孝敬。

    毕竟，他帮助乌无量，乃是为了利益，也得到了四个亿的好处，彼此不欠什么人情。

    而乌无量，却是在他危难之际，挺身而出，这在苏浩心已经记下，算下来，他倒是想要补偿一下。

    苏浩便是如此，人心换人心，你真心实意对我好，我便十倍还给你，纵然当那散财童子，又有何妨？

    追从本心，想做做。

    拍卖会持续进行，足足一天一夜的时间过去，近百颗神丹拍卖，引起了阵阵热潮，得到丹药的人，喜不自禁，无力购买的人，唯独羡慕。

    而苏浩也是出手购买了几颗丹药，那些丹药在他眼不算太过高级，但其蕴含的材料，却是苏浩难以找到的。

    其几种，便是对许家老爷子的恢复，有着举足轻重的作用。

    在他出手后，很多人立刻避退，那之前傲慢的高峰，更是吓得大气不敢出，即便是想要丹药，也是不敢报价。

    “咋地，不抢了？”齐天等，反过来嘲讽他。

    这些人一样是富二代的脾气，被高峰这草包揶揄，心岂会爽？

    抓住机会，还不狠踩。

    而高峰在圣龙城之，一向是横着走的存在，被揶揄，从来都是加倍，十倍的还回去。

    今日却是罕见的低下头，品尝那有怒却不敢去爆发的憋屈。

    连带着高家之人，也是低调了很多，即便购买丹药，也只敢在苏浩沉默的时候，才会出手。

    在这般状况下，拍卖也是走到了尾声。

    “神丹拍卖，很是圆满，但在这最后，还有重要的一笔。”负责拍卖的老者，朗朗开口。

    声音响彻全场，传入每个人的耳，也是让得那些人，神色立刻一凛，血液火热起来。

    全场寂静，众人的呼吸都是止住，他们知道，此次拍卖会最大的热点来了，小圣丹！

    现场很多人都是听到这颗丹药的消息，才来此地凑热闹，即便是无法购买，能看一眼，饱饱眼福，也是幸运。

    不仅是他们，那看台处的城主赵龙，也是打起了十二分的精神。

    即便是那负责带着丹药，来到天山外围的丹塔长老，此时都是双目闪光，贪婪一闪而过。

    对于小圣丹，他只是个负责运输的人，从不曾见过，但却是知道那丹药的作用，心迫切想要得到。

    不过，身为丹塔之人，他是没资格出手购买的，因此他与那赵龙城主达成的协议，他们负责为他买下小圣丹，而他负责给赵家百年的庇佑。

    在全员都是迫切的情况下，一个精致无，巴掌大小的玉石盒子，便是被呈了来。

    那玉石盒子，散发淡淡清香，这香气让人闻之一口，便有股心旷神怡之感。

    竟然是罕见无，珍贵无的玄香青玉。

    这种玉石，产量相当之少，据说可清神醒脑，在修炼之持着此物，事半功倍。

    可以说，这巴掌大小的玉盒子，便是价值超越千万之。

    由此可见，那其的小圣丹，乃是何等珍贵的物质。

    玉盒子落在那负责拍卖的老者手，让得他也是立刻颤抖，激动到脸色潮红，道：“老朽一生，拍卖宝贝无数，不曾想到，竟然有幸拍卖这小圣丹，即便是死也足以。”

    “赵大师，还是速速打开盒子，让大家一饱眼福吧。”

    “是啊，小圣丹，这可是旷世之宝，绝无仅有啊。”

    场下众人迫切催促，心便如那万千蚂蚁在骚动，实在是难以平静下来。

    赵大师脸色持续潮红，他持着盒子，道：“此盒之，存在着无禁制，老朽可是没有本事将其打开。”

    “那我等如何拍卖，看不到小圣丹，不明晰其作用，又如何敢出手呢？”有人大声发问。

    这也是众人心的疑惑，不见到东西，谁也不会出手的。

    “稍安勿躁，此禁制奥妙，抵达圣龙城之时，便是已经开始消散，在等待半刻钟的时间，禁制便可自发散去。”

    老者再次道。

    丹塔对于这颗小圣丹的拍卖，也是无的看重，其的禁制，一般人可是打不开，唯独进入了圣龙城，禁制才会自己破解掉。

    这也是那负责运输的丹塔长老，无缘提前见到小圣丹的原因所在。

    众人无奈之下，只能在焦急之观望。

    苏浩则是淡定，将购买的万兽丹，暗给了血龟老祖：“进入圣龙巢，寻到龙须木，我自然是会放了你。”

    “哼。”

    血龟老祖相当不满，但丹药还是快速吃下去。

    在众人煎熬之下，半刻钟的时间流逝而去，那巴掌大小的玉盒子之，出现道道玄奥而神秘的古老字体，字体出现后散开，便代表着禁制破解。众人的精神再次紧绷，双目之，带着无急迫，而在这般注视下，那赵大师，也是一点点的打开了盒子……
