“自己倒？开玩笑！我们花了钱的！一天十贯！连壶茶水都不给？”
让王福畤没想到的是，那座位上的萧寒一听这话，似乎比他还要愤怒，简直就要拍案而起！
“十贯钱？！”王家大少爷快气疯了！
小小的十贯钱？他平日打赏茶馆小厮都不止这个数！如今就拿区区十贯钱就让他倒茶？
这怎么看，都是在拿巴掌“啪啪”扇他王家大少爷的脸！
“十……不就十贯钱房费吗？我不要了！你！去倒水！”王福畤的声音都因为愤怒而有些尖利！
要不是他一向学那两袖清风的古人风范，出门从不带银钱，所有的钱都放在家将手里，此时他还真想用钱，生生砸的萧寒低头说上一句对不起。
“你竟然说你不要了？！”看着愤怒的鼻头都在发红的王大少爷，萧寒的声音依旧高亢。
“我就不要了！！你，现在，去给我倒水！”
王福畤感觉的脑袋都快爆炸了！他从没想到，自己有朝一日，你会因为一杯水丢了君子风度，与人这般争吵！
然而，让他更没想到的是，就在他说完这句话后，那本来也吹胡子瞪眼的萧寒，突然就变了一张脸色
“我倒就我倒！多大点事嘛？看把你气的，有失风度，有失风度！”
王福畤愣愣的看着瞬间变得笑嘻嘻的萧寒，脑袋好像有些转不过弯来。
然后，他又看看对面，那哭笑不得的师兄，最后才听到耳边再次响起的喊声：
“喂，小峰，你在外面？快去跟掌柜的把咱们的房钱要回来，他家大少爷说了，不收咱钱！然后别忘了让厨子做饭，多弄些肉食，别饿着他家大少爷……”
“呃……”
王大少爷两眼一翻，险些晕厥。
眼前这位，真的是父亲和师兄口中的青年俊彦？国家的栋梁之才？
这一次，萧寒的无耻，深深伤害到了王大少爷那一颗美好的心灵。
以至于到吃饭的时候，他也没缓过劲来，只是随薛收他们一起木然的扒了了几口晚饭，便早早去了隔壁的院子开始思考人生。
做人，还能这么无耻？连房费都坑？
萧寒这边，薛收起身送失魂落魄的王福畤离开，待回来时，一张苍白的脸都有些变黑了。
“好玩么？”薛收冷脸问道。
“不好玩！”萧寒摊摊手。
“不好玩还玩？”
“我以为会好玩。”
“……”
望着貌似惫懒的萧寒，无语的薛收突然在心底升起一种想要悔婚的冲动！
遇人不淑啊！自己的妹妹，怎么会看好他呢？自己当初又为何不阻止？
“好了，好了，薛收你别管萧寒了！不管怎么样，那个王家少爷现在走了。”
程咬金似乎对这一切早就已经司空见惯，安抚了一下薛收，起身将房门紧闭，然后从怀里掏出一摞带着斑斑血迹的纸张，递了过去。
“我们这里有个大事，现在拿捏不住主意，正好你来了，你主意多，给看看怎么办！”
程咬金这时也累了，他们与薛收可劲吹了一下午的牛，就想将王福畤吹走，好谈正事。
可奈何，这王家少爷好奇心太重，哪怕说不上话，也是在一边听着，死活不走。
要不是萧寒最后耍了无赖，怕今晚一晚，他们也撵不走这家伙。
看着面前的一摞纸，薛收放下心事，表情也严肃起来。
从下午的谈话中，他也知道萧寒扣了一批人。
但当时程咬金只是说：这些人与他在军中就结下梁子，这次他们打上门，并伤了自己的人，怎么也要给他们点教训，适才扣押不放。
当然，这话听听就可以，不管是薛收，还是王福畤都不会信。
不过这世界上的事都大体如此，不信归不信，必要的借口还是要有的。
走了借口，加上薛收这层关系在，就算程咬金说他贪图那些人的美色，准备抢回家养着。
那王福畤也只会捏着鼻子认了，绝不会再去深究挖掘。
军师这活干的久了，薛收看东西的速度也变得快了起来。
那些萧寒扒拉半晚上才写出的东西，他只用片刻时间就将几张纸看完。
在看这些东西的时候，萧寒还注意到：薛收的脸色变幻很快。
从惊讶，到兴奋，最后却又变成了沉思，各种表情交替，也不知他心中在想些什么。
“这件事李建成既然做的隐秘，你们又是怎么知道有这几个知情人在平阳？”
思索片刻，萧寒没想到薛收开口问出的第一个问题竟然是这个，一时间也有些语塞。
好在，程咬金在这时跳了出来：“我们也根本不知道他们在平阳！谁知道这么巧，我们刚来，他们就赶着送上门来！”
“巧合……”对此，薛收略一沉吟，便将此事放下。
因为不管怎么说，现在人已经到手！至于怎么到的，委实不重要！
“这事情还有谁知道？”又等了一会，薛收再次开口问道。
这次是萧寒开口回答：“现在这几个在咱手里的事，估计只有这个客栈里的人知道！他们这次来平阳就这么几个人，没想到被咱们一锅端了！”
“嗯，那除了咱们几个，其他人还有真正了解事情本身的？比如说小福，还有那些商队的人？”
“哪敢让他们知道？这次就连我们出来，知道的也不过秦王，长孙无忌等寥寥几人！”
听到这个回答，薛收再度沉默。
虽然只是乍一接触此事，但那历练出来的股政治敏感，却立刻让他发觉了这其中可以**作的一面！
不过，该如何操作，操作后带来的后果，也让他有些举棋不定。
与萧寒他们一开始猜想的不同。
在这几份供词中，虽然都说了往庆州运送战甲的事情。
但那些完好的战甲，在这些人口中全部变成了损旧战甲！
而将它们运送到杨文干处，也从私向授予改成是受了军令！将其运至庆州，做训练只用。
别小看这几个字的差距。
那完全就是意图造反与军务疏忽之间的差距！
薛收相信，如果他们就这样将供词报上去，那批战甲立刻就会真的变成破布烂衫。
至于公文，也会在批复的某些奏章底下找到那么一句两句。
“嘿，现在该怎么办，你倒是给拿个主意啊。”
程咬金看薛收久久不言，心中也是有些着急，他们废了这么大劲，总不至于再灰溜溜的回到长安吧。
“这个我先想想！”薛收微微摇头，声音似天外传来一般，“此事体大，总要想好了再做决定。”
