    伸手一捞，刀尖入手。

    嗡鸣震颤，抖动不已。

    “不想死就给我定！！”

    展飞的意志碾压过去，气息笼罩。

    刀中的器灵非常之郁闷憋火，还有委屈。

    “不要觉得委屈，刚才如果不拼死赌一把，你我未必能逃得掉，最后也是完蛋的下场。”

    那男子追踪能力太强，而且实力惊人，展飞可不想在古墟上演被追杀大逃亡的戏码。

    只是，那刀尖仍在挣扎扭动不断。

    刚才如果展飞败了，刀尖也只不过有可能换一个主人而已，刚才展飞居然拿它去死搏，它当然不爽。

    可是，站在展飞的角度来看，刀尖也只不过是一把兵器，而且，之前与里面的器灵又可算敌对，放弃这刀，再正常不过了。

    至于宇宙胚胎长剑，那是不自爆就完全放弃了一次可胜的机会，被对方脱出，重伤之后再报复，麻烦不断，那长剑也不得不舍弃。反正里面的器灵不过是展飞自己的一缕意念，相当于损失自己的一缕意念，精神上限永久下降一些，需要时间修炼回来罢了。

    如果是有其它器灵，展飞当然会护着对方先退，然后再舍剑。

    如今，他觉得自己的选择再正常不过。

    没理会闹别扭的器灵，反正那刀尖不会因为这点委屈而自爆。

    “以后好好听命行事，自然不会再让你作牺牲，否则，不等你有牺牲的机会就先将你磨灭，换个器灵！！”

    展飞威胁了一句，就已将刀尖封印起来，收回体内世界一处角落之中，再转头望向那持断刀男子的方向。

    祂因为被展飞攻击，重伤，没有余力压制体内的剑，此刻，整个身体被炸碎大半。

    对于真正的强者来说，这还不是最致命的，反正身体碎了还可修复。真正损失大的，是那男子的“内宇宙”。

    内宇宙，体内世界，是介于真实与虚无的，并不是就压缩在内脏和腹腔之内，而是处于与体内器官不同次元层面的一个超庞大空间。

    就算体内受伤也不能保证内宇宙内世界一定受损。但现在，祂的内宇宙世界也被展飞的长剑给爆炸撕裂出巨大豁口，种种混沌喷涌而出，各种浩大的能量不断散溢流失。十成之中最多只剩下四成。

    而流失破损的体内世界，能发挥出来的实力是有限的。比如一枚炸～～弹，破裂了一半以上，还能发挥原来一半的威力吗？不可能。十分之一的威力都未必能发挥出来。甚至有可能完全发挥不出半成威力。

    这种时侯，那男子如何与展飞相抗？

    哪怕未殒落，此刻也不敢庆幸，持着断刀掉头就飞掠，忍痛逃遁、

    但身体只剩肩膀与一臂半胸及头颅，伤势处上滚滚混沌散溢，不可能藏起来。

    展飞刹那间扑杀上去。

    有所谓穷寇莫追，但想夺断刀，不得不追。

    最省力的方式，是让对方一直逃，力量流失，最后轻易夺得断刀。但这是古墟，随时有可能有意外，展飞不得不速战速决。

    对方逃遁也是想要看看有没有意外转机，展飞岂会容对方有这机会？

    拼着现在损耗大，也要疯狂加速冲上前去，以掌代刀狠狠劈落。

    “你上当了！！”那男子狰笑转身，横刀斩来。

    这是类似回马枪，该叫回身刀，刀势凌厉浩大，气势仿佛比之前更强更惊人，仿佛祂爆发全部精气血所有力量而斩出，回光返照的一刀

    正常人也就避开了。

    但展飞冷笑，掌势不断。

    砰！！！

    一掌将对方连人带刀轰飞出去，展飞掌上血淋淋，但那男子头颅几乎被劈成两半，倒在地上动弹不得。

    “我上当了？哼，想吓唬我让我气势弱还是让我退避？”

    展飞上前，重重一脚跺下。

    那男子居然还能在这种时侯急忙翻滚，一刀斩来。

    展飞将刀踢飞，人追刀去，凌空回身一拳轰出一股强大气劲将那男子打入地下，避免祂逃窜太快。

    断刀入手。

    强烈的杀意从里面疯狂涌出。

    “这……怎么可能？”

    展飞看到，那刀中有一器灵，竟是那男子的形象，双目炽光，冷漠没有任何情绪，有点呆滞但却意志极度纯粹的样子。

    为何那男子之前没有动用刀中器灵？那战力不会更强吗？

    又或者，这根本不是器灵，而那男子的真正意识核心所在，刚才持断刀的男子只是他的外在躯壳？只是一具类似化身一样的东西而已？

    展飞进行着种种猜测。

    心念闪动间，根本没耗去什么时间，只是闪过一缕杂念而已，本身的意识本身的主要精神力根本没分散多少。

    可这刹那，展飞却发现自己已经陷入局中。

    确切地说，当他的精神力量凝入这刀中之时，就已经入局了。

    那个呆滞的“器灵”，双目炽光变得比之前更为强烈，刹那间笼罩过来。

    展飞就有一种非常之熟悉的感觉。

    当初在第一座古墓内部，击杀里面的生灵，大量的记忆涌入自己的脑海之中，以致于自身陷入记忆幻境之中。那时侯的感觉与现在也一般无二。

    “不好！！”

    展飞下一刻就发现，自己出现在一望无际的混沌之中。

    百万里之外的情况完全看不清楚，神念扫荡不出去。

    而这里的混沌，非常之紊乱狂乱，四处冲刷。对碰的混沌之中，分化衍生出光、暗、水、火、风、雷、金、木、土、冰、时、空……等种种不同的属性力量，种种不同的能量法则。

    而这些能量又相互融合，或相互消弥，部份融汇形成新的混沌颗粒。

    在这狂暴无垠的混沌世界当中，前方有一把刀。

    长度数万公里，气势惊人，刀芒闪烁，刀光破虚。

    展飞心头一沉。

    这是精神幻境。

    也就是说，自己外界的躯壳，很可能是一动不动的。

    这里的时间与外界的时间对比，不知多少。

    但如果不快点破局而出，外面的躯壳很可能就要有危险了。

    但是，如果急着想要离开，很可能就会被那刀给击败了——刀上散溢的杀机，那强烈的杀念，根本作不了假。

    在这里，必须战上一场。

    有可能根本不需战斗，只需失败就会退出幻境。也有可能，失败就会陷落于此乃至精神重创。也有可能，击败对方就能脱出幻境。还有可能，击败对方之后还需要打破虚空才能出幻境之外。当然，也还有可能，不需击败对方，找出这里的破绽，打破混沌打破虚空，就能脱离出去了。

    “麻烦啊……”展飞一阵头大。

    却见前方的巨刀，变得半透明。

    里面，有人。

    一人手持断刀，散发出来的意志，与混沌融合，形成了刀的形状笼罩在它们的外面。而不是真的有一把刀在那里。

    当然，到这境界，对这等强者来说，意志即作实相。所谓的虚实，其实已经不是很重要。真实也可化为虚无，虚无也可以具现成为真实。

    “杀！！！”

    那男子沉喝，刹那间挥刀朝这边斩来。

    一刀破开百万里。

    刀气穿过虚空透出这片混沌之外。

    展飞已倒掠出数百万里之外。

    这里，神念只能扫到百万里左右，百万里之外的情况无法探测，但不代表着自己不能瞬间飞出数百万里。只需边飞行边探测即可。

    展飞横挪避开刀气，就已经斜斜倒退同时探测那些混沌，尝试与那男子拉开百万里之距，看看对方能否探测出百万里。

    但那男子不傻。

    朝展飞追来，速度也很快，一刀一刀又一刀不断地斩出。

    展飞左右横扫，不停地闪避。

    混沌气流形成的阻力，很影响他的活动。如果不小心，不容易避开那刀气。

    但实际上，自己还是避开了。

    “有意思，如果我没料错……对方也无法强行剖开这里的虚空。或者，剖开虚空就会导致的幻境破灭？因此，那种一刀之下对方避无可避只能硬挡的情况，在这里根本不会出现。”

    展飞心念闪动，右手化掌为刀，狠狠劈出。

    浩浩荡荡的刀气喷涌而出，与对方的刀劲对轰。

    砰！！

    混沌炸碎。

    混乱无比的混沌之中，刀气从里面喷涌而出。

    但展飞轻松晃了一下，微微一笑：“果然，对方无法透过太紊乱的混沌察觉到我。起码我没感受到对方的神念透过来。所以许多刀气根本就落空，或者穿过混沌之气才会拐弯朝我杀来。那些刀气，蕴有一股微弱的意志，透过混沌，再判断我的方位，再拐弯。但这速度就比之前慢了。

    “虽然我也无法看到对方，但无疑，这对我有利。”

    展飞一掌一掌劈出。

    他的掌劲，先轰出去，拐一个弯之后再斩入前方的混沌之中。

    追溯着对方的刀气来源，朝对方轰击过去。

    如同有神枪手射击，一旦开枪，强大的敌人可以根据他释放的子弹的弹道路线来判断他射击的地点，就可以朝那里开枪了。

    展飞的刀气先拐弯再轰出，就能保证对方无法追溯刀气的方位而朝展飞这里准确轰来。如此，就能让刀气尽量快地斩出。

    “杀！！”

    展飞一声沉喝，杀意凝入刀中，一刀气势浩大能量沉凝，硬生生破开前方的混沌。

    这刀势太强，紊乱的混沌居然裂开，可以看到对面的那男子。

    刀气已近，对方竟不及闪避。

    “散！！”

    对方横刀斩来，与展飞的刀气对碰。

    轰的炸散开。

    就见无数剑气激荡，浩浩如漫天星光，如九天星河的光芒照射下来，无处不及。

    展飞竟将剑气凝聚于刀形的刀气之内。真正的杀机蕴于其中，此刻全部爆发出来。

    那男子倒退，但身体还是被无数剑气划出道道伤痕。

    展飞迅速追过去。

    “死吧！！”

    以掌代刀狠狠劈斩落下。

    但也就在这千钧一发之际，展飞身形陡然横挪避开。

    虚空之中，一把断刀，悄然斩在展飞刚才所站之处。

    刀势本该刚猛浩大，但这刀却阴险狡诈，竟然是对方预先埋伏在旁，正面的那个男子居然是假的。

    此刻，假的男子消散，真正的男子一刀落空，就化劈为斩扫向展飞。

    展飞再次遁开。

    无数刀气朝那男子轰落。

    那男子倒退。

    “好强的意志！！”

    那男子终于发出声音。

    展飞冷哼。

    这里不是现实，而是精神幻境的世界。

    在这里，哪一方的精神更强大，哪一方的意志更坚定，哪一方就占据优势。

    在外面，展飞的真正实力，可能比那男子还逊色一筹，双方真打起来，花费许久时间也难以分出胜负。但展飞抓住机会，成功在短时间内占据上风，并把优势转为胜势，才能击败那男子。而在这里，对方以为可以翻盘，却不清楚，跟自身的内宇宙之力及其它方面的能力比起来，展飞最为强大的，是精神念力，是意志！！

    而且，是秩序有规则完全可控的意志。

    现在，展飞渐渐适应起来，一刀刀斩出，刀气之中都凝集着“慑神拳”“慑神剑”之类的拳意剑意，精神意志加持，刀意雄浑。

    那男子迅速倒退开，展飞虽追击着，对方却轻易遁出百万里之外，无数刀气朝这边扫来。

    展飞心头一跳：“超出百万里，仍如此准确锁定我的方位？刚才果然在演戏，祂并不是真的只能神念扫出百万里，而是装成只能扫描百万里，用来骗我，想让我大意。哼，这既是对方弄出来的精神世界，那么，对方的感知不大可能只会被限制于一片区域。”

    冷笑着，根本不闪不避，一刀刀斩过去。

    刀气与对方硬碰硬。

    那男子的刀势，一时雄浑浩大，一时诡变阴狡，展飞也一一模仿，对方怎么斩过来，这边就怎么斩过去。不讲究别的什么手段，完全凭借的是自己比对方更盛一筹更强大一线的精神与意志。

    “可恶！！”

    那男子怒吼一声：“万意凝刀！！”

    刹那，周边的无数混沌朝这里汇聚，亿万万里混沌皆凝于祂一刀之中。

    刀势比之前强大十倍百倍不止，给一种难以抵御之感。

    展飞哈哈大笑，不仅没被那刀吓住，反而一副早就等着这时的样子。

    他一刀斩出，自身的精神意志都尽数汇集于此，斩的不是敌人，而是虚空。

    喀嚓！！！

    虚空绽裂。

    那男子一愕，展飞已经从裂缝跳了出去。

    一瞬间，展飞清醒过来。

    “哼，在刀中幻境磨练自身刀术，倒是不错，但现在可不是好时机。”

    展飞猛然绽放神念，陡手丢掉自己抓着的断刀。

    而且这瞬间发现，附近一名男子隐于虚空，伸掌朝他拍来。

    正是那个丢失断刀而被展飞轰击打入地下的男子。祂不仅有意识核心在刀中，居然这身体里面也一样有着一缕意识，并不是完全作为傀儡作为化身，此刻就趁机想偷袭展飞。

    “找死！！！”

    展飞突然绽放神念，吓了对方一跳，趁机一脚扫出，那男子就被轰到飞霄云上。身体炸散，头颅崩碎，只有里面的残魂溢出。意识核心凝成之魂，随时会粉碎的模样。