    因为那全都是黄金，还有黄金做成的各种东西，堆满了整个山洞。

    “我去，这么多的黄金啊，要是拿出去的话那能够卖多少钱。”花无缺有点不敢想象。

    宁凡也是第一次见到这么多的黄金，这要是全部收刮拿出去的话，

    堪比外面全世界的黄金储备了四分之一。

    这是多么庞大的一个数字，也怪不得花无缺会心动。

    可是他没有轻举妄动，因为他知道这里面还隐藏着一个活了上千年的老怪物，一个可以不老不死不灭的生物。

    “老前辈，老祖宗，跟您商量个事呗，我用我手中的这一瓶新鲜的血液换您的这座金山如何？”

    听到花无缺的这个话，宁凡真的想把他直接扔出去，为了钱认一个吸血鬼当做自己的祖宗，真的是一点底线都没有。

    “那你们两个都留下好了。”

    突然，寂静无比的山洞中传来了阴森的声音，十分的苍老，但是却让人觉得不寒而栗。

    花无缺更是怕的像只兔子跳到宁凡的身后，喊着说：“别了吧，我的血液比较臭不好喝的。”

    “无所谓，对于我而言，你们的血液都是一样的，来这种目的是为什么。”

    吸血鬼师祖的这个话让两人诧异，难道真的如爱德华老公却说的那样，这个吸血鬼老祖真的没有任何能力。

    要是有的话，不至于还问两个人这种问题。

    “是这个小子，他的媳妇被你的子孙后代给咬了，转化成了吸血鬼，所以来到这里想拿走一点圣水。”

    花无缺接着笑呵呵的说：“当然啦，我们也不会白拿，这不是给您送点小礼物来了吗。”

    “这圣水是镇压我的东西，你们要是拿走的话把我释放出去，不怕我杀了你们吗？”

    “那您如果可以动手的话那你早就动手了，又何必等到现在。”宁凡开口。

    里面的吸血鬼始祖沉静了半天，缓缓的传来声音：“成为我的后代，可以不老不死不灭，干嘛要做回渺小的人类。”

    “每个人愿望都不同，想法自然也不同，并不是所有人都愿意用人类的代价去换取这些。”

    “好吧，那你们进来取吧。”

    宁凡和花无缺相视一眼，都感到十分的奇怪对方竟然如此痛快就答应了。

    “老宁，我们小心行事。”花无缺也隐隐约约的感觉不对劲。

    他两个人总得进去了才能够拿到圣水，对方能够动手的话早就动手了，不会拖到现在。

    朝着里面继续走去，终于见到了这个吸血鬼的面容。

    是一个无比苍老全身的皮肤都已经脱落等怪物，跟人一样拥有普通的瞳孔，但是那些已经腐烂的皮肤实在令人难以直视。

    “东方人，呵呵。”吸血鬼始祖呵呵一笑。

    花无缺一拍大腿：“咋滴，难道你也对东方人有意见吗？”

    “没有，相反我跟你们东方的人还有一些交情，只可惜那个时代已经过去了，那些人早已经不在。”

    说到这里，吸血鬼始祖的眼中竟然流露出了一丝感情，寂寞和无奈。

