    宁完我，一个和范文程齐名的汉奸。

    是皇太极的左膀右臂之一，为皇太极出谋划策，深受其看重。

    本来应该在辽东的他，如今却出现在西安府城外。

    几个晋商人员跟在他身后，除了他们之外，还有十几个随从。

    他从来没有来过西安府，这是第一次来。

    “李白斗酒诗百篇, 长安市上酒家眠！

    重城雄关，盛唐气象便于此兴起！”

    看着眼前的城池，宁完我一脸感慨。

    “不知道什么时候，我大清兵马才能进驻这座城池。”

    最后这句话声音很小。

    毕竟是大明境内，小心一些总没有错。

    进了城，走在城中的路上。

    “倒是不如盛京城繁华！”

    摇了摇头，不由自主的多了不少鄙夷。

    “宫阙万间都做了土，果然都做了土！”叹息一声，往晋商会馆走去。

    “这西安府，哪里比得上盛京城？”

    身后的一个随从，一脸谄媚的说道。

    在他们这些汉奸眼中，别说是西安府城了，哪怕京城，哪怕金陵，哪怕烟花十里的扬州、杭州，都不如盛京城。

    卑贱，从骨子里生出，哪里还能直起腰板？

    住在了晋商会馆里，里面的管事就像是伺候祖宗一样伺候他。

    皇太极身边的大红人，这些弯脊梁磕头虫, 如何不会伺候？

    本来范永斗他们也要跟着一起过来, 可被宁完我拒绝了。

    知道不少晋商和秦商之间的恩怨, 要是晋商主事人全都过来，难免让人生疑。

    这事知道的越少越好，越少越能成功。

    短暂的休息了一天，第二天一大早，便去找鲍承先。

    鲍承先和他有旧，他是鲍承先的提携人，按理说，他到了西安府城，鲍承先应该知道。

    让人疑惑的是，这家伙就好像凭空消失了一样，压根没出现。

    当时来西安府急，路上没想那么多。

    现在安定下来，却觉得诡异。

    在城中找了三四天，依旧没有鲍承先的身影。

    到处打听，依然白费工夫，城中没有鲍承先的痕迹，什么都没留下来，就好像这人从人间蒸发了一样。

    问了晋商, 他们也不清楚。

    稳妥起见, 这时宁完我应该先暂且放弃，把此事禀报给皇太极。

    可这里并不是辽东，一来一回，浪费时间不说，还会耽搁事情。

    再说了，皇太极把他扔到陕西来，不就是看重他那出彩的本事吗？

    如果事情办不好，把难事往辽东扔，皇太极要他有什么用？

    短暂的定了定神，将要办的事情梳理了一遍。

    不是没有鲍承先就做不成事，当务之急，以招降孙杰为主。

    把手下全都撒了出去，在西安府调查孙杰。

    调查结果和鲍承先的差不多。

    事已至此，犯了和鲍承先一样的毛病。

    这也不能怪他们，按照这个时代的想法、理解来看。

    孙杰既然和大明关系很差，那就代表他有两条路要走。

    一是起兵造反，二是找个强有力的靠山。

    孙杰没有起兵造反的迹象，那就代表，很有可能要走第二条路。

    就算不走第二条路，但也可以保证，他和大明肯定有仇，肯定不对付。

    敌人的敌人就是朋友，兵法有云：远交近攻。

    带着这样的想法，他便想着接触孙杰。

    城外的那个破庙里，鲍承先的尸骨已经发白。

    空洞洞的眼窝正在看着他，等着他来作陪。

    ……

    宁完我很果断，没像鲍承先那样小心翼翼的试探和犹豫。

    直接让晋商联系了孙初文，让孙初文帮着引荐孙杰。

    这里面有鲍承先那封“催命信”的功劳，也有他胆大妄为自以为是的功劳，还有他对局势误判的功劳。

    站在上帝视角，很多问题迎刃而解，很多想法一清二楚。

    当局者迷，处在宁完我的视角，这样做并无不可。

    晋商和秦商不和，可面对宁完我时，甚是恭顺，按照他的想法去做。

    秦香楼中摆宴，宴请孙初文。

    至于其他秦商，却没有这么好的待遇。

    就是看重孙初文是孙杰老丈人的身份。

    如今西安府城尽入秦商之手，晋商宴请，虽然诡异，但不至于怕了他们。

    上了席才知道，原来目的另有他人。

    宁完我没有一上来就暴露自己的身份，只是一直说着，让孙初文帮着引荐，说有好事。

    有了鲍承先的前车之鉴，孙初文心里谨慎无比。

    虽然没有猜出宁完我的来历，但警惕心立刻升起。

    含糊其辞打着哈哈，没做出什么决定。

    只是用孙杰未在西安府城中的话来搪塞。

    一顿饭吃了没多少，孙初文便离开了秦香楼。

    一座小小的酒楼，发生了不知道多少事。

    孙初文走在夜色中，停在了家门前。

    日头刚刚升出地面，他便匆匆离去，北上西安府。

    数日后，翁婿俩坐在后厅中。

    “不知道来者是谁？”孙杰看向坐在旁边的孙初文。

    孙初文摇摇头，眉头紧皱，道：“此人什么话都没有，只是让我代为引荐，说有好事。

    初次见面，不太清楚身份。估计，应该和那个奸细差不多！”

    “这样吧，横竖也是无事，过去看看，若真的是那边来人，再好不过。”孙杰的眼睛中闪烁着道道精光，一个大胆的计划，出现在脑海中。

    既然皇太极这么喜欢送人头，那就让他一次性送个够。

    当天下午，孙杰带着人回去了。

    几天之后，孙杰在住处，摆了一桌酒菜，宴请宁完我。

    孙杰不停的骂着大明朝廷，说着大明朝廷处事不公的坏话。

    甚至还若隐若现的表露辽东皇太极是个天选之人，有仰慕之心。

    不过是孙杰抛出来的鱼钩罢了。

    期间，两人推杯换盏，好不快活，气氛越来越热烈。

    “大明朝廷当真无道，后悔当大明的官，欺我太甚！”

    住处后厅，孙杰一拍面前的桌子，破口大骂。

    脸色通红，酒劲发作。

    言语含糊，似是真心肺腑之言。

    宁完我不停的观察，想要找到漏洞。

    只可惜，孙杰演的太好了。

    渐渐放下心来，说出了自己的身份。

    “在下宁完我，不过无名小卒！”

    宁完我喝了一杯酒，笑道。

    孙杰表面上没有什么反应，心里却乐开了花：

    “啧啧啧，宁完我，这不是和范文程齐名的那个大汉奸吗？千里送人头，礼轻情意重。

    皇太极，你这个奴才的脑袋，我就笑纳了。”

    宁完我的嘴皮子也着实厉害，不断的灌输皇太极有多厉害，建奴有多厉害，大明有多垃圾。

    对这些话，孙杰当然附和顺从。

    菜过五味，酒过三巡，两人都醉了。

    等宁完我退去后，孙杰哪里还有醉意？

    看着宁完我离开的方向，孙杰站了起来。

    侧过身子，对着身后的陈虎说道：“加派人手，盯死了他们。若是有传令报信往辽东者，立时回报！”

    ……

    接下来的几天里，两人“好”的形影不离，就像是多年未见的老友一样。

    孙杰也乐得陪他演戏，从他嘴里套话。

    看着时机逐渐成熟，宁完我也终于表明了自己的目的。

    秦香楼中香味撩人，时令蔬菜，酒肉鱼鸭数不胜数。

    孙杰和宁完我相邻而坐，推杯换盏。

    约莫三五刻钟，宁完我放下手中酒杯。

    从怀中取出一封书信，交给了孙杰。

    接过打开，原来是皇太极的亲笔书信。

    不得不说，皇太极这厮的汉字写的倒是不错。

    开局成梁贤孙，结局昭和孝子。

    祖辈汉语极好，末辈倭言甚佳。

    内容无非一些大饼，说什么，只要投降过来，就有享受不尽的荣华富贵，甚至还保举了孙杰一个异姓王，还说什么，只要能配合辽东进攻，定然会抬旗入清。

    实为可笑，堂堂炎黄子孙，汉家儿郎，何以入卑贱之籍？

    心里鄙夷不已，表面上却是一副受宠若惊的样子。

    “实在不敢，实在不敢，不过，此事确实有些大。阁下也清楚，这里不是辽东，若是我归顺，被朝廷知道，四面大军压境，我如何逃脱？

    再者，不是我不相信你们，只是，阁下身份虽重，可依然有些清了。事关我身家性命的大事，莫不如让真神正主过来一趟，详细商讨！”

    把书信交给了宁完我，孙杰的语气变得郑重。

    稍微思考，便能明白孙杰心中担忧。

    这里又不是辽东，若是真有不忍之事，跑都没处跑。

    北边是延绥镇，东边是潼关，西边是蛮荒，南边是秦岭。

    官军倘若大军压境，下场只能如同流贼一样，在亡命中消散，在奔劳中丧命。

    “闻说辽东有八旗，也不奢求重臣前来，最起码八旗有份量的人过来。

    我把脑袋悬在裤腰带上，以后你们大清坐了天下，那我功劳堪比遮天。若只是汉军旗过来，难免有鄙视人之见。

    给你们卖命，好歹重视一些。不过肺腑之言，若有不当之处，还望海涵！”

    举起一杯酒，一饮而尽。

    眼睛深处闪过道道杀机。

    “来一个，我杀一个，来一双，我杀一双。

    杀完了人，老子提兵北上。

    你们这些败类，等着老子的刀吧！”

    心里大骂声不断。

    至于没有调令，那个东西，重要吗？

    心中思量了一番，做好了安排。

    “此事，此事我回去之后会好好思量，莫要见怪！”

    宁完我说道。

    孙杰点了点头，没再说话，喝了几杯酒，身上的醉意更浓了。

    ……

    日初，几匹快马往潼关而去，顺着山西北上，去了太原，到了张家口，又往辽东而去。

    皇太极这些人在收到宁完我的信件之后，一个个兴奋的不成样子。

    当年不过建州卫指挥使，一块巴掌大的地方，如今打下这么大的基业，眼看着入住中原就要成功，心里如何不高兴？

    御书房里再次挤满了人。

    辽东没有春天，直接入了夏。

    不过和南边相比，温度不是很高。

    书房中的火盆已经撤了，窗户大开，倒没多少烦闷。

    一张巨大的大明地图挂在中央的架子上，皇太极站在地图前方，举着一个烛台，逐寸逐寸的查看。

    范文程跪在脚旁，喜极而泣，以头抢地，连连大呼：“我大清入主中原有望，呜呜，再也不用盘踞在这穷山恶水了！

    我大清胜利来之不易，来之不易啊！！！”

    那作态，真真让人作呕。

    恐怕，他爹娘死的时候，都没这么悲痛过。

    皇太极看了看脚旁的范文程，来了心思。

    转过身子，看向身后众人。

    轻咳两声，清了清嗓子，道：“诸位，你们觉得，这白山黑水如何？”

    众人不知皇太极此言何意，皆沉默不言。

    环视一周，皇太极开口道：“我族兴于赫图阿拉，先帝于万历三十一年在此建城，此为我族兴盛之始也！

    在此之前，我族未有立足之地，苟且于白山黑水之间，以渔猎为生，生活艰难。

    若非先帝大恩，我等皆无根浮萍。”

    大抵成事之后，都要感慨过往，皇太极便是这样心理。

    不过，他这话说的有毛病。

    他爱新觉罗氏，可从来没在白山黑水之间苟且过。

    永乐元年，成祖皇帝设置建州卫，以阿哈出（后赐名李满住，是为爱新觉罗氏先祖之一）为指挥使。

    永乐二十二年，李满住得明廷许可，从辉发河凤州迁居婆猪江(今鸭绿江支流浑江)一带。

    从永乐年间一直到宣德年间，大明朝廷一直南迁他們，给予了他们优渥的生活环境。

    可是，这些人压根没什么道德廉耻，想的永远都是劫掠。

    正统十三年，实力大增，合建州三卫之力，成为大明和朝鲜的大患，乘间寇掠无常。

    土木堡战败之后，其再次兴兵做浪。

    景泰至天顺年间，劫掠无常，虐杀边民，蹂躏边境，生灵涂炭。

    成化初年，爱新觉罗·董山（努尔哈赤五世祖）和李满住劫掠边境，兴兵做浪，其势不可止。

    辽东全境沦陷，死难者不计其数。

    终究是惹恼了宪宗皇帝。

    成化三年，宪宗皇帝下令进剿建州女真，以“捣其巢穴，绝其种类”为宗旨。

    任命大将赵辅率军五万，兵分三路进剿建州女真。同时，令朝鲜出兵配合。

    此战，白山黑水成了尸山血水，杀的辽东人头滚滚，其部族人口，哪怕到明末，都没缓过劲来。

    此后，辽东建奴也屡有反叛。但都是癣疥之疾，若不是李成梁这个家伙以及朝鲜之战辽东明军损失过大，事态仍未可知。

    也就是说，卑鄙，掠夺，无耻，背信弃义，都是根植在爱新觉罗氏基因当中。

    哪怕努尔哈赤和皇太极数次改革，依旧改变不了其内心丑恶嘴脸。

    如今他这番话说起来，倒让人觉得正义凛然。

    实则，卑鄙下流！

    

