    富家女和身旁老者被陈蛊一番斩钉截铁的话给彻底震惊在原地。

    话虽只有三分轻，但意却有三斤重！

    原本只是听见楼下有人闲谈对这家酒楼有几分见解，看起来像是个内行人士，便打算下来听听有没有什么独特的看法。

    但没想到不知道怎么绕的，竟然绕到了这里。

    随后老者忍不住满脸钦佩的朝着陈蛊竖起了大拇指：“我相信那些被给你帮助过的人们，一定会觉得你陈蛊是一个真真正正顶天立地的大英雄！”

    陈蛊神情低落的缓缓摇了摇头，没再说什么，便再次抬腿朝楼梯口准备迈步离去。

    “陈兄留步。”

    一旁的富家女面色微微泛红的深呼吸了一口，倒也拿得起放得下，直截了当道：“刚才我们之间发生了一点不愉快，但我相信这点不愉快是可以弥补的。”

    “你刚才说你在小世界里经营着最大的酒楼，不差灵石对吗。”

    “但你自然是从小世界出来的，自然应该还停留在武徒境吧，而武徒境突破至武士，需要学习一门属性功法，将自己身体内的本源灵气全部转换为属性灵气。”

    “才可以突破至武士。”

    “陈兄刚到天元大陆，想来是没有的。”

    “大部分武技都是按照武徒级武技，武士级武技，武师级武技来区分的。也就是说该武技必须满足该境界要求后，才能进行修炼，而威力也自然是这个境界的威力。”

    “而一般那些能够越级战斗的，往往是掌握了不少秘法，可以爆发出超过自身境界数倍的战斗力。”

    “一些秘法功法，任何境界都可以修炼，这种秘技功夫根据自身的威力大小被分为天地玄黄四种，每种又分为，下中上极品四等。”

    “为了弥补我们之间刚才发生的不愉快。”

    “我愿意无偿赠送陈兄金木水火土各一种的属性功法，也就是五本，而且都是黄级极品的功夫，在市面上也价格不菲的。”

    “修成之后，比修炼普通属性功法的人，同境界之间灵气会雄厚三成左右。”

    随后。

    富家女停顿了一下，望着面前这个身材消瘦高挑满脸坚毅的男子笑了起来：“我想，这些应该是你现在需要的东西吧。”

    陈蛊眉头忍不住挑了一下，内心微微震惊。

    好家伙，这种感觉还是第一次，相当于被人指着鼻子说，不就是灵石功法吗？姐有的是！

    而且此女情商确实不低，知道他出小世界里刚出来，此刻最需要的应该是突破武徒境九重的方法。

    五本金木水火土各一本的黄级极品的属性功法，这个条件不得不令他眼馋。

    他今天出这趟门的主要目的不就是为了打探一下关于属性功法的情报吗。

    而且他刚才也大概明白了这个女人说的那些境界划分。

    就相当于前世打游戏一样，一些只有这个等级才有资格穿的装备和学习的技能，就按照武徒境武技，武师境武技来划分。

    而一些无级别限制，任何等级都可以穿的装备和学习的技能，就按照威力大小被分为天地玄黄四种。

    而这种无级别限制的东西也就是越级战斗的保证，用屁股想想都知道肯定价值不菲。

    这么想来，六耳的那个灵眼应该也是一种秘法，只是不知道是什么等级的。

    五种属性各一本的黄级上品的属性功法。

    陈蛊不经意的舔了下嘴角，抬起头盯着这个面容姣美的女人忍不住的笑了起来。

    很诱人的理由，情商也不错，知道如何将主动权恢复在自己手里。

    只是——

    哪有猎人将鱼竿交在鱼儿手里的。

    随后面色平静的轻笑了起来，缓缓摇头道：“这位富掌柜，我看你是贵人多忘事儿啊，你连自己酒楼定的规矩都已经忘记了吗？”

    富家女身旁的老者，微微一愣后，迅速的反应过来，眼睛微微眯起仔细上下打量着陈蛊。

    而富家女也是猛地反应过来，想起自己酒楼设下的规矩。

    只有武士修为及其以上才可以踏足二楼，而眼前这个人能踏到二楼，说明自然是拥有武士境界的修为。

    停顿了片刻后，难以置信的望着陈蛊开口道：“这个小世界才刚刚降临一天多左右，你你你怎怎么就做到突破武士了，而且你是从那里弄到属性功夫的呢。”

    陈蛊面色平静轻摇了下头：“这个就无可奉告了。”

    “我不缺灵石，也不缺什么属性功法，就此告退了，有缘的话我们以后江湖再见。”

    随后便潇洒的行了一礼，大步朝楼梯口走去。

    一旁坐在桌子上就没离开过的阿蛇，望着面前空空如也的桌子，内心有一丝丝的无语，他依稀记得自己是来吃饭的，怎么这么久了，肚子里还一点东西都没进去呢。

    随后望向再次朝楼梯口大步迈去的蛊哥，不由嘴角微微抽搐了一下，鬼知道这么一会儿的功夫蛊哥已经朝楼梯口迈步多少回了。

    不过也到了自己的登场时间了。

    下一秒——！

    他深呼吸一口后，在老者不注意的情况下，给自己的眼睛上轻砸了一拳，砸出来点泪花后。

    身体灵气猛的爆发出来，声音哽咽的望着马上就要走下楼的蛊哥嘶哑道：“蛊哥，你是御兽师，你的契约妖兽天生就懂得突破之法。”

    “轻轻松松的突破了妖士，让你也有了武士修为。”

    “可是我们这些陪你斩妖除魔出生入死的兄弟，可都没有什么属性功法啊用来突破啊。”

    “而且我们今天出来的主要目的，不就是为了打探属性功法的情报吗？”

    陈蛊身子微微僵在原地，停下脚步面色尴尬的瞪了一眼阿蛇，低吼道：“别处又不是没有属性功法，快少在这里废话，快点跟我走。”

    “但是富小姐这里的是黄级极品功法啊，肯定比我们买的那些普通功法要好。”

    “你这样说，岂不是更让富小姐觉得我是那故意接近她，从而好入赘富家的有心之徒？”

    “我陈蛊，丢不起这样的人，列祖列宗都会为此而感到蒙羞的。”

