        荒阳彻底傻了，心中的傲气，在此刻，完全被镇压了下去，他的星门，彻底崩塌。

    一万九千九百丈的星门，不敌苏浩的一万五千一百丈，这已经说了很多问题。

    苏浩根本未曾出动全力，不然的话，他的星门，绝对可怕，肯定达到了两万丈的地步！

    荒阳被碾压，死死的碾压！

    不只是荒阳，前方无数人，天火帝族，荒天古族，乃至各路弟子，全部颤抖，震撼。

    赤凌天等人，瞠目结舌，无言以对，和苏浩比，不得不说，他们才是自取其辱而已。

    人家也许根本就不屑和他们相比。

    那些老者，大帝，呆愣在那里，再无半分的得意。

    此时此刻，他们看待苏浩的目光，再不相同，那个人已经足以和至高帝子争锋了。

    “厉害啊，大哥真的厉害，也许，他真的可以寻到帝器！”莫风袖下的拳头狠狠握起。

    得到帝器，虽然不一定能压制荒阳，但至少也是多了一分希望，这已经很不错了。

    “该死的！”

    沉默了不知道多久，荒阳的声音咆哮而起，脚掌一踏，星门再现，随后一步踏入其中。

    他如一道光影，直奔苏浩而去，而苏浩，已经是向着星路上快速冲去，前方真的有造化。

    事实上，只是在星路上前行了百丈，苏浩已经止住了脚步，气息感应到了造化。

    也在这时，那荒阳到来，冰冷的盯着苏浩，道：“我不弱你，无论是修为，还是天赋，在这条星路上，我会死死的碾压你！”

    “在这里，终究是以得到造化为尊，我乃是天生星魂，这条路，为我而准备！”

    星路之上，万道星光浩荡，更随着荒阳到来，那些星光，隐隐向着他汇聚而去。

    在他身后，竟然出现了一道星光身影，如同他的星光法相一般，带着巨大的震撼。

    下方的目光，再一次凝聚，又一次的骇然，真的是不简单，荒阳展露的底牌越来越可怕了。

    帝子，没有平凡的，但荒阳一次又一次的展现底牌，已经彻底碾压一般帝子。

    事实上，如赤凌天那般算是优秀的帝子，在荒阳面前，也根本难以抬起头来。

    尤其是在这条星路上，荒阳的星魂底牌暴露，使得他在这里，有了超越别人的敏锐。

    那隐藏在星光之中的造化，他得到的几率，比之别人至少也要多出足足三成。

    “荒阳还小，帝血并未彻底觉醒，他的路才刚刚开始而已。”荒天古族的老者傲然道：“而那小子，已经走到了巅峰，荒阳的开始，已经是他的巅峰了，他无法比。”

    “用不了三个月，荒阳的天赋碾压他，轻而易举！”

    “何需三个月，荒阳展动了星魂，也许在今日，便可得到大造化，完全超越对方。”另一人道：“他天赋星魂，在星路之上，得天独厚，也许那上方的三人，都完全无法比。”

    “对！”

    无数人附和。

    荒阳站在那里，身后浩大星魂，笼罩万道星光，璀璨，伟岸，神圣如万古星神。

    他指着苏浩道：“你记住，我一定碾压你，任何一处，都可碾压，你只是垃圾！”

    他心中的傲气，在这一刻，再次熊熊而起，之前的失落，尽皆的烟消云散。

    道心巩固，他的路才能长久。

    苏浩完全无视，事实上，从一开始，他都未曾在意那荒阳身后的星魂之光，心思完全放在前方的星光之中。

    那里有造化。

    苏浩暗暗沟通，感觉那造化，有些炽热，似乎一种怪异的火焰在澎湃。

    “小子，我的话，你听清楚，我荒阳今日，一定碾压你！”荒阳再度爆喝，道心越发的坚定，达到了他有史以来的巅峰。

    “荒阳，不要和他废话，继续向上，抢夺造化，你在星路上超越他十倍，百倍，他根本没资格成为你的对手。”荒天古族的老者大喝说道。

    “对，立刻去夺造化，越多越好。”另一人附和，和苏浩根本没必要浪费时间。

    事实上，在他们声音落下之前，荒阳已经动了，在他心中，也是如此想法，他到这里是为了造化的。

    在星路高处才有造化，他要去掠夺！

    “来！”

    然而，在他步伐迈下的同时，苏浩的大喝，猛然响起，同时身躯向前而去。

    一步，两步，三步踏下，在他身前，星光忽然澎湃，其中竟然传达出炽热的感觉。

    荒阳止步，目光再次一愣，更在下一刻，苏浩前方，那炽热之地，出现了一团光火。

    他的目光，露出浓浓的震惊，道心再次颤抖了起来。

    那是一株星光之火。

    此火璀璨，犹如水晶雕刻的一朵艳丽花朵，其中传出的温度，澎湃而炽热，甚至超越了纯阳之气。

    “这是，天星神火，虽然还未彻底成熟，但已经足够的可怕了。”

    荒阳颤抖，不可思议，他展动星魂，但却根本未曾发现那里的造化，而苏浩发现了。

    且，直接召唤了出来。

    苏浩似乎又一次的超越了他。

    在他将道心稳固到了巅峰，在他的骄傲达到了极点时，苏浩又是一脚狠狠的踏了下来。

    无情的踏碎了他的一切自豪！

    在最高处，将他狠狠踩下去！

    “不，这不可能，我是帝子，我是荒阳，我有星魂……”荒阳眼神爆睁，遭受巨大的撞击。

    “荒阳好像是没发现啊？”

    “他展动星魂，都未曾发现造化，那小子，似乎一眼就察觉了？”

    “何止是察觉，你没看到，那火已经被他召唤出来了吗？”

    “他到底是什么存在，天赋那么可怕，在星路之上，敏锐程度远超带着星魂的荒阳。”

    下方又是一片嘈杂，已经不知道该如何是好了，荒阳底牌层出，但苏浩却每次技高一筹。

    而且在荒阳最骄傲的地方，死死的碾压他。

    那些荒天古族的老者，再次沉默，脸色变得难看无比，之前那些嚣张的话，却是一个字也说不出去了。

    他们感觉，脸庞好似是被苏浩狠狠打了一个响亮亮的大嘴巴。

