
第1231章三人渡劫

玄机门的祖仙玄镜，是一件非常离奇的宝物。

平常就在玄机门最神秘的仓库之中，看上去只是一面很普通的石头，其一侧有着光滑的表面。

但是每逢有大事要发生，在这块玄镜光滑的表面之上，就会浮现出很多奇异的花纹。

玄机门根据其玄机算法，然后再根据这些花纹，就可以得出一些对未来的推论！

比如说魔道打造魔神塑像这件事，就是祖仙玄镜上所出现的预言；

而这一次，祖仙玄镜上再次出现了预言，它说在整个神霄大陆的某一处，会迎来一次历史上最强的小天劫！

在所有人看来，这次最强的小天劫应该是天恒，也就是现在的华天机冲击元婴期，所迎来的小天劫！

对于一般修士来说，大家都害怕天劫的威力太强，自己难以度过；可是对那些真正强大的修士而言，他们巴不得落下的天劫越强越好！

因为，落下的天劫越强，意味着结出的元婴越好！

未来的发展也更大！

前途一片光明！

所以玄机门的祖仙玄镜上出现预言这件事，玄机门宗人人人喜气洋洋，大家都把这件事当做喜事在宣传，没有几天就传得整个神霄大陆人尽皆知！

“听说玄机门这回真的是出了龙！华天机这回真是出了一口气！他能够成为神霄大陆上有史以来最强元婴，那么和他同期的宫雪落沈浪，以及那个不知所终的小师弟，根本不够看的！”

“人才！华天机绝对是这几万年以来，独一无二的天才！”

“想想枉死的黄艾琳，如果她的金丹还活着，现在绝对要非常的后悔吧！”

“看她长得不错，其实是一个蠢女人！”

各种说法尘嚣甚上，整个中州修士所有的目光都汇聚向玄机门，汇聚向华天机这一颗冉冉升起的新星！

玄机门之中的各种准备工作也都在匆忙的进行，就等着华天机渡劫的那一天！

……

蛮荒之外，炎黄门。

这个新生的宗门已经创立了快三年的时间，进入门中的弟子，很多都没见过门主。

现在负责宗门的是一名叫做黄德柄的副门主，此人资质比较普通，但是管理宗门却颇有一套。

在这三年之中，收纳了不少逃荒进入蛮荒的正道修士，再加上那3000野人的努力，现在已经将这个宗门建立起了一排连绵的宫殿，其中分为各种堂口，每天大家种植、修炼、收获、讲道、炼丹、交易……

仿佛这里已经成为了蛮荒之中的一块世外桃源，大家都忘记了正魔争端，都在这里安心修炼。

不过正在此刻，突然从遥远的方向，落下一道夺目的金色雷光。

“那边……”

黄德柄脸色一变，道，“在蛮荒的更深处，那里有几处古老的房屋！门主曾经问我，为什么叫做神迹？我也无法回答！而现在，竟然有人在那里要冲击元婴期，度过小天劫！”

炎黄门距离赵炎的血佛空间并不是太遥远。

因此当那边有人要有渡劫这种惊天动地的现象，炎黄门的人还是第一时间就发现了。

“门主，那我们怎么办？”一名炎黄门的弟子问道。

“千万不要去打扰这位前辈！”黄德柄道，“我们宗门之中，至今还没有一个元婴老祖，我们去打扰这位前辈，岂不是找死？所以我们远远的看着这位前辈渡劫，那就是最好的选择！”

“好吧。”

……

此时此刻，在更加遥远无比的蛮荒妖国主城之内。

这些日子也在议论纷纷，就在主城之外，不远的有一座小山头上，这些日子有一团黑云汇聚。

让人震惊的是，这一团黑云之中，竟然不断的落下金色的雷电，一道又一道的金色雷电向下打击，打得这一座小山头上所有的草木和动物，都被烧焦成一片！

蛮荒妖国的大小妖怪们，第一次遇到这种景象，大家都吓得脸色苍白，心中暗自揣度，莫非是某位大妖做了什么天怒人怨的事情，要接受天谴惩罚？

不过很快消息从蛮荒妖国的妖王金角妖王那里传了出来，“并非是有妖要接受天谴惩罚，而是我的一位朋友，散修赵炎前辈要在这里度过他的小天劫！所以大家无需惊慌，到时候只要在场观看就可以！”

“竟然是有人类要在这里度过小天劫！”诸位妖怪们全部都恍然大悟。

事实上，妖怪渡劫比人类度劫更加的困难，引来的天劫威力也更强。

“但是这一次有点奇怪，这人类渡劫竟然引来如此可怕的预兆，渡劫还没开始，天空中的劫雷就已经蠢蠢欲动！而且全部都是金色劫雷，这人类有点强呀？”

“不错不错！听说人类渡劫，天劫越强，成就越高！此人有可怕的天劫，将来必定有可怕的成就！”

“你们注意到没有？金角妖王称呼他为赵炎前辈，此人还没有进入元婴期，就被称为前辈，你一定是一位非凡之人！”

“相信到时候等他渡劫之时，那景象一定非凡，到时候必定要观看一番！”

……

在蛮荒妖国城外的小山包下，有一处地下洞府。

这里本来是金角妖王的个人别院，经常在这里偷偷的密会外来女妖，不过在知道赵炎要渡劫之后，金角妖王就将这处地下洞府贡献出来，给赵炎用来渡劫之用！

现在赵炎终于迎来他的小天劫！

他并不知道，华天机也几乎在同时渡劫，但是他知道，黄艾琳也和他同时渡劫！

在这将近三年的时间，黄艾琳从金丹八层修炼到金丹大圆满，随后闲着无事，也开始闭关冲击元婴；而赵炎在这三年之中，从金丹大圆满，一直在冲击元婴期！

在这三年之中，黄艾琳从金丹八层到达小天劫；华天机从金丹七层到达小天劫；而赵炎却是从金丹大圆满到达小天劫！

为什么赵炎花费的时间要比其他人更长，整整一千天的冲关时间！

那是因为赵炎这次缔结的元婴，是他使用上古之法毕节的上古完美元婴，这种元婴堪称惊天动地，完全是上古完美的水平！而且更重要的是他修炼的十方乾坤诀，也远超上古修炼之法！

所以他才能够缔结出这次前无古人后无来者的元婴！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10048860"  chaptername="第1231章  三人渡劫（三更求票）">加入书签</a>
</div>
