    第12章 好消息

    “你这个骗子，我会向警察报警的，如果你现在能向我父亲坦白，我可以跟法官说说，让你判得轻一点。”希拉在气急败坏下，被帕克请了出来，临走时，她冷眼看着亚瑟，撂下一句狠话。

    亚瑟对此只是无所谓的摊了摊手，对此表示毫不在意。

    餐厅里，亚瑟吃得很愉快，帕克的庄园里，所有食材都是顶级的，加上特级厨师的精心烹饪，每一口都是顶级享受。

    不远处，一群在外面有头有脸的男男女女们打量着亚瑟，内心同时闪出一个念头，这神秘的年轻人到底是谁，竟然有帕克的贴身管家一起陪同。

    要知道，那个叫做保罗的贴身管家，可是帕克实打实的心腹，他除了照顾帕克时常的生活起居以外，很多公司的决定都是由他过来宣布的，可以说这是帕克的化身也不为过。

    这样的顶级待遇，除了帕克自家的亲人，恐怕只有斯塔克工业的那位董事长托尼才会有吧。

    一时间，众人心思各异。

    “亚瑟先生，吃饭要去庄园附近逛逛吗？”保罗在一旁倒着酒，贴心的问道。

    “不了，我想一个小时的时间帕克也应该休息好了。”亚瑟看了看时间，估摸着自己吃个饭的时间那老混蛋指定能够“休息”的舒舒服服的。便拒绝了保罗的好意。

    重新回到房间，只见帕克全身只披着一条浴巾，后面一个穿着女仆装的白俄大波浪正轻轻按着他的肩膀，而空气中飘散着某种不知名的气味。

    “嗨，亚瑟，我想我休息好了，我现在除了即将到来的派对以外，最期待的就是你的好消息了。”帕克站起身，亲手开了一瓶罗曼蒂康帝，

    “放心帕克，这个消息绝对会让你振奋，不过我想这个秘密现在暂时只有我们两个人知道。”亚瑟结果他递过来的红酒，随即看了看四周，笑着说道。

    听到这话的帕克微微一愣，看了看亚瑟那认真的表情，轻轻点了点头。

    ”既然这样，我们就到书房谈吧。”虽然不知道亚瑟到底要说什么，但他还是选择相信他。

    两人走进书房，看着有些紧张的帕克，亚瑟不由哑然失笑，便直接开门见山的说道。

    “别紧张，这个好消息与你身体无关，我想和你谈谈沃特国际公司的事。”

    ？？？

    “唉，不是关于我自身的事情吗？”帕克突然有点懵，因为亚瑟本身是个医生，而能从他的嘴里说出好消息这样的话，是个人都会说都是应该自己得身体突然可以变得很健康，或者是有些什么特效药能让自己活的更久。

    可现在才发现别人说的跟他想的根本就不是同一件事，亏自己刚刚还奖励了自己一把，玩了次狠的。

    “当然不是，你的身体暂时没什么问题，我说过，只要你好好按照我说的做，只要不超标，你活到九十五岁不成问题。”亚瑟微微一笑。

    好吧，现在看来我只能活到九十四了。眼角一抖，心里悲切的想道。

    “不知道你对这个沃特国际公司有什么看法，或者说你想不想制止它们现在疯狂扩张的行为。”

    亚瑟在他对面坐下，轻笑一声。

    “我能有什么想法，阿雅.卡尔那biao子，接着上面的势力，对我们的产业进行疯狂打压

    ，这件事在好莱坞并不是什么秘密，你也看到了现在上映的电影，以及周边都是他们打造的那个所谓维护地球，打造超级英雄的ip。”

    “我记得我跟你说过，我们在好莱坞的几个巨头公司，曾对他们策划过一起事件，当时我们就想，只要将他们公司的老板给干掉，这次的危机自然会消除。”

    “结果你也知道了，几十个身手顶尖的雇佣兵，连骨灰都没看到。”说到这，帕克狠狠灌了一口红酒。

    “那你有没有想过，你们这次行动为什么会失败？”

    “那当然，从那次行动失败后，我们就派了卧底进入到沃特公司里，从他反馈的情报来看，他们公司里的主要的七个演员，应该是那些基因突变的变种人”帕克冷笑一声，缓缓说到。

    当时在得知这个结果时，他就知道，他们原本精心准备的刺杀计划失败的一点都不冤枉，毕竟那些变种人不能以常理来判断，有些能力强悍的，一人就可以对付一支军队。

    “亚瑟，不瞒你说，我们电影公司的三大巨头，现在已经被压的有些喘不过气了，之所以它不敢一口吞下我们，是因为国会那帮政客怕我们联起手来再来一次经融危机。”

    “既然你们想到一个刺杀计划，为什么不用魔法对付魔法呢？”亚瑟拿起桌面上的雪茄，慢慢点燃。

    “我明白你的意思，我们也想过请一批变种人过来，但是，这不现实，这个圈子我们融不进去。”帕克摇了摇头，无奈的说道。

    除了那些没浮出水面的变种人，接触他们的唯一途径就是哪所x教授创立的学校，可哪群自视清高的家伙根本没有理会他。

    “所以我今天是来帮你解决这个问题的。”亚瑟从口袋里拿出一支两指长的试剂瓶，里面装着红色的液体。“把这东西加进五百毫升的水里，可以让你制造出20个变种人。”

    亚瑟拿出的东西，自然是从雨师妾和羽民族身上提炼出的东西，能让人拥有他们一部分力量的药剂。

    至于这东西有多强，你看看那些关于这两个种族的传说就知道了，雨师妾，上古神话中雨师的原型，这可是陪着皇帝干爆蚩尤的存在。

    虽然只是雨师这庞大种族中一员的精血，但拼命的话，还是可以和那祖国人过上两招的。

    羽国人，长着翅膀的鸟人，除了力量巨大以外，速度更是一绝，一个血统纯正的羽国人，速度并不比火车头差多少。

    不过亚瑟并不指望，凭着这个只有残缺力量的药剂制造成的变种人干翻沃特公司，他只是给帕克一点希望，利用他的影响力帮助自己一步一步掌控那个公司。

    ?  ?求收藏，推荐票，月票

    ?  

    ????  

    (本章完)

