    这一次鲲鹏老祖来到万寿山，他的目的自然就是那一缕鸿蒙紫气。

    虽然鲲鹏已经证道，但是鸿蒙紫气这种东西，在自己手中总比在敌人手中要好得多。

    更何况北冥一方可是还有很多生灵想要证道的，鲲鹏自然想得到这一缕鸿蒙紫气，给自己的属下们，弟子们，多留一条后路。

    毕竟证道成圣太过于艰难，鲲鹏亲自体验过以后，他也是很肯定，想要自行突破确实是无比困难。

    就连鲲鹏自己，如果不是因为种种机缘，再加上最后融合了神秘石心和盘古大神的心头火，只怕他也无法证道成功的。

    而这些机缘，也不是谁都能得到的，可以说是用一个少一个，因此只怕最后连借助鸿蒙紫气证道，都将会变得十分艰难。

    正是因此，鲲鹏对于这个鸿蒙紫气也是志在必得的。

    此时鸿钧道祖开口说道：“鲲鹏，你已经有了一缕鸿蒙紫气，这一缕，就不要再插手了！”。

    众位洪荒修士不知道鲲鹏的底细，那鸿钧道祖却一清二楚，他很肯定鲲鹏没有用鸿蒙紫气，因此那多出来的一缕鸿蒙紫气已经是个变数了。

    天定六圣，鲲鹏本是其一，但是现在鲲鹏不按照套路出牌，他拿了鸿蒙紫气，却跳出了天道的掌控。

    那么下一位天道圣人是谁，就会有极大的不确定性，这最终的定局，还要取决于鲲鹏的选择。

    正是因此，现在红云老祖手中的这一缕鸿蒙紫气，天道肯定不会再允许鲲鹏染指了。

    “道祖放心，我不会动这一缕鸿蒙紫气的！”

    鲲鹏一笑，有鸿钧道祖盯着自己，他肯定无法染指那鸿蒙紫气。

    不过在道祖看来，鲲鹏恐怕也不会这么乖乖的听话。

    以鲲鹏的性格，他自然不是那种轻易放手的生灵，因此道祖此时也是把注意力都放在了红云那一缕鸿蒙紫气上。

    他只要看好了这一缕鸿蒙紫气，那么任凭鲲鹏耍什么手段，也根本无法在自己面前拿走这一缕鸿蒙紫气的。

    “道祖，我有一事不明，不知道祖能否明示？”

    鲲鹏这般一问，道祖反而有些意外，不过他还是点了点头。

    “你若有疑问，我定为你解惑。”

    鲲鹏见道祖如此爽快，他心中一笑，开口问道：

    “纵观三族量劫，巫妖量劫，这些劫难驱使洪荒万灵争杀，生灵死伤无数，而洪荒世界更是在大战之中伤痕累累，世界变得凋零不堪，那这量劫的意义，又是什么呢？”

    在鲲鹏看来，世界的发展应该是越来越完善，越来越强盛的。

    但是现在，在一次次的量劫之中，世界反而变得更加破败了起来。

    洪荒世界开辟之初，天地灵气浓郁如水，各种天材地宝俯拾皆是。

    可是现在呢？

    整个洪荒世界战火连绵，无数尸骨暴露荒野，世界残破，灵气外泄，世界每况愈下，显然是在走下坡路。

    而这一切的根源所在，正是量劫在其中左右，那无边无际的劫气，从天道之中降下，最终被无数修士吸收，让他们不知不觉中陷入泥潭。

    修士们不但无心修行问道，反而一味的争勇斗狠，厮杀无度，难道这就是天道的目的？这就是天道降下劫气的初心？

    鲲鹏这一问，让道祖心中都起了波澜，他有些愣神，显然没有料到鲲鹏竟然会问出这种问题来。

    天道的初心是什么？是破坏洪荒吗？

    不！破坏洪荒对天道没有任何的好处，因此鸿钧道祖认为天道的本意绝不在此。

    可是现在看来，洪荒世界却正如鲲鹏所说，一切都在向着坏的方向发展。

    那这一切又是为何呢？

    天心难测，鸿钧道祖即便是听到的一部分，但是他也根本无从知晓。

    洪荒世界的情况，鲲鹏都看的一清二楚，鸿钧道祖自然也是非常明白，可他身为天道的代言人，却也无能为力。

    “天道降下量劫，本意是为了清洗那些穷凶极恶之辈，维护洪荒世界的发展和完善。只不过天道对许多生灵都太过于容忍，在他们的破坏达到一定程度时，天道才会降下惩罚！”

    “正是由于天道的容忍，反而让一些强大的生灵对洪荒世界造成了一定的破坏，这虽然不是天道的本意，但也是因为天道的不完善，才造成了这一切。”

    鸿钧道祖娓娓道来，他看着鲲鹏，很显然，现在鲲鹏已经被天道规划到了那穷凶极恶之辈当中了，只要鲲鹏对洪荒世界的破坏达到一定程度，天道也将会再次对他出手。

    而鲲鹏一直以来都比较低调，他未曾做过什么太出格的事情，因此才能一直活到现在。

    此时鲲鹏也是听明白了道祖话语之中的警告意思！

    若是他还不知进退，只怕下一个遭殃的就是他自己了。

    现在天道的不完善，就像是一些法则和秩序的漏洞，被一些生灵利用了，然后他们对洪荒世界造成了破坏。

    毕竟天道不可能在生灵危害洪荒之前，就直接出手把那些生灵抹杀。

    这个时候的洪荒天道还不完善，因此惩罚也不能达到立竿见影的效果，所以一切都看似在向着坏的方向发展。

    鲲鹏闻言，他一阵默默无语，天道的本意究竟是什么？

    鸿钧道祖对于鲲鹏，他倒是没有什么成见，甚至还有一些看好。

    毕竟纵观鲲鹏的一切，他无非就是为了自己的命运在抗争，除了不愿认命以外，鲲鹏似乎并没有做错什么。

    若是鸿钧道祖站在鲲鹏的立场上，入招妖幡，陷身巫妖量劫，他鸿钧也会努力打拼，想方设法的挣脱命运的枷锁！

    而现在合身天道之后的鸿钧道祖，他不也在为自己的命运而抗争吗？

    合身天道，失去自我，鸿钧道祖现在已经知道这不是他要的结果，因此鸿钧道祖现在潜心修行，为的就是有朝一日超脱天道，达到更加高深的境界！

    从这一点看来，鲲鹏和鸿钧似乎还有很多的相同之处。

    经过这一次的交谈，鸿钧道祖对于鲲鹏似乎也有了更多的了解。

    但是现在的鸿钧道祖代表的是天道意志，因此即便他不认为鲲鹏做错了什么，可还是要以天道的意志为主。

