    火红的地下溶洞内，黄泉斜靠在一块岩石上，眉眼弯弯地看着正在岩浆中游来游去的希希。

    这里的环境，太适合她的希希了。

    分布于四周的火元素，不用特意地去吸收，就会主动靠拢过来。

    更何况，在岩浆的下面, 还有着那种蕴含特殊能量的火之力，这对于火属性的精灵元素体来说，是大补之物。

    小家伙在岩浆里钻上钻下，还不时地吐出一个岩浆泡泡。

    黄泉好久没有像今天这般开心了，哪怕她什么也不做，就这么静静地看着希希玩耍, 也是一种享受。

    “黄泉, 你看我，是不是身体变大了一些？”

    从岩浆中跃出的希希, 冲着黄泉喊道。

    黄泉只是微笑看着，并不说话。

    “我们下来有段时间了，你要跟我一起上去吃点东西么？”

    林夕可没有兴趣看一只元素精灵体吸收火之力，在确定小家伙没事之后，他准备先回到地面之上。

    “你去吧，我想留下来陪希希。”黄泉说道。

    “它已经没事了，这里的环境非常适合它成长。”林夕又道。

    黄泉仍旧坚持留下来。

    难得她的希希恢复过来，她还没有看够呢！

    “那我就先上去了，若是你找不到回去的路，可以让希希来叫我。”林夕提醒道。

    “好！”

    黄泉在回答的时候，一双眼睛仍旧盯着她的希希。

    小家伙越来越有精神了，早已恢复了以往的活泼。

    林夕走后，黄泉立即感受到了这里环境的残酷。

    炙热的温度，像是一瞬间从四面八方席卷过来，就连空气都变得稀薄起来。

    不过几个呼吸的工夫，黄泉已经汗流浃背。

    “黄泉，你怎么了？”

    希希直接从岩浆中飞出, 来到黄泉的面前。

    “这里太热了，我一时间还没有适应。”黄泉说道。

    有林夕在的时候，她并未感受到多么强烈的热量，可是林夕一走，那热量就像是专门针对她一般，汹涌地扑过来。

    “黄泉，要不你先上去吧，我能够照顾好自己。”希希说道。

    黄泉摇了摇头，从储物戒指中取出一个水囊，狂饮了几口，总算觉得清爽了一些。

    “黄泉，要不你再离远一些吧，我等一下要到岩浆下面去吸收那种特殊的能量。”希希又道。

    沉默了片刻，黄泉这才点点头。

    希希再一次飞入岩浆中，这一次它不再玩耍了，直接潜到了下面。

    看不到希希，黄泉反而收敛了心神，思绪开始想着她和林夕等人一路走来的种种。

    回想起来, 这几个月的时间里, 发生了太多的事情。

    先是“诸神末路”现身, 然后又有这一路上的种种奇遇。

    她更是亲眼见证了白月光、雷奥利奥、山娜等人的飞速崛起。

    “黄泉，你在想什么呢？”

    希希的声音突然在耳畔响起。

    黄泉这才意识到自己走神了，以至于她都没有察觉到希希靠近。

    “没想什么。”黄泉望着比刚出来时大了一圈的希希，笑问道，“你不是去吸收能量了么？”

    “我已经吸收很多了，等一下要好好消化一下。”希希声音稚嫩而清脆。

    希希选了一块挨着黄泉的岩石，它落在上面，用它独有的方式，炼化刚刚吸收到的火之力。

    黄泉也趁此机会，拿出一些食物吃了一点。

    时间在一分一秒地过去，整个溶洞里，只能听见那咕嘟咕嘟的岩浆声。

    “我带来了一些吃的！”林夕突然出现在黄泉的面前。

    原本炙热的温度，竟然随着林夕的到来，一下子感受不到了。

    “我已经吃过了。”黄泉忙道。

    “刚刚走得有些急，忘了给你布置一道结界了。”

    林夕看着被汗水浸湿的黄泉，随手一挥间，一道隔绝热量的结界瞬间张开。

    黄泉舒服了，可是小家伙希希却从炼化能量的状态中醒来。

    它还是更喜欢被热量包裹的感觉。

    “林夕！”

    看到站在面前的林夕，小家伙一下子飞到了林夕的肩头。

    林夕伸出手掌，小家伙很识趣地跃到林夕的掌中。

    “这里的环境这么好，若是你不能将自己的实力提升几十倍，都对不起被你吸收的能量。”林夕打趣道。

    “我一定会变强的，我要保护黄泉，我还要教训那个使用冰的魔法师！”希希奶凶奶凶地道。

    提到那个魔法师，黄泉的表情明显一变。

    那位在“诸神末路”中有着上蓝位的魔法师，就是他，差一点让希希烟消云散。

    黄泉突然觉得，自己也要变强才行。

    她不能允许再发生类似的事。

    不是每一次危机，都能够及时地得到林夕的帮助。

    打量了一下这里的环境，黄泉突然觉得，也许自己也能够利用这里的环境，得到一次蜕变。

    黄泉原本就是火属性的，她可以借由这里的火元素，提升自己的魔法修为。

    更是可以通过热量，锤炼她的精神力。

    心中有了决定后，黄泉竟然走出了结界，甚至还主动向着岩浆的位置靠近一些。

    “黄泉？”

    希希也跟着飞出了结界。

    “希希，我也要努力才行，为了应对未来可能出现的强大敌人。”黄泉一脸严肃。

    “好，那我们共同努力！”希希欢快地说道。

    林夕也走出了结界，他也需要借助这里的环境进行修炼，只是考虑到自己有可能弄出太大的动静，便决定另外找个地方。

    这里的火元素如此充盈，不用来凝聚星环就太浪费了。

    林夕万象瞳当中的百万星辰，最先点亮的就是火属性的星辰，却因为火元素的匮乏，几次尝试凝结星环都失败了。

    如今——

    这里的环境正好！

    利用得当，很有可能凝聚出不止一道星环来。

    咚！

    随着一声轻响，林夕整个人已经钻入到了岩浆之中。

    “咦，林夕做什么去了？”希希很是好奇地问道。

    “林夕有他自己要做的事！”黄泉平淡开口。

    “林夕真是厉害，连下面的岩浆都伤不到他！”希希由衷地赞到。

    “嗯！林夕确实很厉害！”黄泉跟着说道。

    “黄泉，你若求林夕帮你对付‘诸神末路’，他会答应么？”希希突然问道。

    “希希，林夕已经帮我很多了，我不想将我个人的恩怨，强加在他的身上，这种话你不可以当着他的面说。”黄泉严肃说道。

    “哦！”

    两人说了一会儿话，正准备各自修炼，而就在这时，前方的岩浆，突然有了变化。

    原本咕咚咕咚翻滚着的岩浆，竟然诡异地平静下来。

    不仅如此，分散于溶洞四周的火元素，正在以一种恐怖的速度，涌入到岩浆之中，仿佛有什么东西在召唤着它们。

    “黄泉，这里的情况不妙，我感觉火元素和火之力，正在快速流失。”

    希希骤然开口，声音带着焦急。

    黄泉眉头皱起，她也不知道发生了什么事，只能在心中猜测，这一切很有可能与林夕有关。

    这已经不是林夕第一次弄出让人震惊的动静了。

    “走，我们先回到结界里。”黄泉忙道。

    不管发生什么，回到林夕布置的结界，总归会心安一些。

    两人才刚刚进入到结界，就听一声巨响。

    轰！

    平静的岩浆，竟然炸开，翻滚出数丈高的火红浪花。

    轰！

    轰轰！

    声音还在继续，并且愈发频繁。

    下方的岩浆，不断剧烈地喷涌，声势骇人。

    四周越来越多的火元素被抽走，地面、山体开始摇晃起来。

    一些碎石，纷纷从上方落下。

    “黄泉，林夕他还没有上来，不会有事吧？”希希一脸担心地问道。

    “林夕很强，我们不用担心他，现在我们更应该担心一下我们自己。”黄泉抬头望着上方。

    她很担心山体突然塌陷，将她给活埋了。

    结果——

    上方还没有塌，脚下的岩石却裂了。

    轰隆隆！

    结界内的地面，被硬生生一分为二，巨大的裂缝，深不见底。

    “黄泉黄泉，我们先离开这里！”希希催促喊道。

    林夕布置的结界，可以防御飞溅的岩浆，以及掉落的碎石，但防不了地面的塌陷。

    希希作为元素精灵体，它没有被活埋的危险，但是黄泉有。

    嗖嗖嗖！

    黄泉运转身法，在岩石上快速跳跃，终于来到了上一层。

    那种隆隆的声音还在继续……

    “要不，我去找找林夕？”希希突然开口。

    “不行！”黄泉想也不想地阻止。

    林夕是谁！

    那可是一个妖孽啊！

    谁知道他正在进行多么疯狂的事！

    黄泉可不想让希希去冒险。

    她并不担心林夕的安危，她担心的是这处地脉还能不能保留？

    “咦？停止了！”希希再次开口。

    它所说的停止，不仅仅指地面的摇晃、沉闷的声响，还包括四周火元素的流动，这一切都归于平静。

    “结束了么？”黄泉嘴上呢喃。

    就像是老天特意跟她开玩笑似的，才刚刚冒出“结束”的念头，一股恐怖的威压，骤然间由下方传来。

    呼！

    黄泉的长发都竖了起来，恐怖的威压让她喘不过气。

    伴随着让人心悸的威压，还有一股至烈至猛的火之力！

    在这股火之力的影响下，作为元素精灵体的希希，差点给跪了。

    好精纯强大的火之力！

    就仿佛是“火精灵之祖”降临！

    同一时刻，在地下岩浆深层的一处，林夕在没有任何能量包裹的前提下，就那么安然地浸泡在岩浆之中。

    经过刚刚的一番努力，他成功地凝聚了“火之星环”，而且是一鼓作气凝聚出了两道星环。

    凝聚星环，一道更比一道难！

    不过林夕仗着圣魂力的强大，他并未觉得接连凝聚两道星环多么吃力，反倒是这里的火之力不够他继续凝聚第三道星环，才不得不放弃。

    凝聚两道火之星环的同时，林夕还趁此机会淬炼了一下身体。

    现在的他，不惧凡火，肉身强度更是得到了一次提升。

    此刻，借着两道‘火之星环“的运转，身处于岩浆中的林夕，能够清晰地感受到火之力正在源源不断地流入他的身体，注入到被点亮的星辰中。

    “看来要凝聚第三道星环，需要找到更磅礴的火之力才行！”

    林夕心中估量着，也体会到了星环的凝聚，不是单纯的能量叠加。

    唰！

    意念一动，周围的岩浆骤然分开，林夕缓缓升起。

    在凝聚星环的过程中，林夕的一身衣服已经化为了灰烬，而他此刻换上了一身新衣服，并且为了应景，还特意穿了一件红色法袍。

    鲜艳如火的红色法袍，无风自动，仿佛化身红色的翅膀，将林夕托向上方。

    “看来自己还是弄出了很大的动静。”

    望着塌陷的地面，以及支离破碎的结界，林夕笑了笑。

    咻！

    红光一闪，林夕消失在了原地，再出现时，已经来到了黄泉和希希的近前。

    “你们没事吧？”林夕开口询问。

    他的突然出现，着实吓了黄泉一跳。

    尤其林夕已经换了一身衣服，黄泉只感觉眼前一片红，差点直接出手。

    “林……林夕？”

    黄泉用惊愕的目光打量着眼前的林夕。

    “是我！”林夕笑了笑。

    “你……你长头发了？”黄泉盯着林夕的头顶。

    “外形上，确实发生了一点改变。”林夕再次笑了笑。

    他确实长出了一些头发，是火焰的颜色，配上他的绿皮肤，很是扎眼。

    也难怪黄泉最先注意到这一点。

    红配绿，这可不是搭调的两种颜色。

    这让林夕看起来就像是一个滑稽的小丑。

    好在林夕知道，这只是暂时的，是因为他刚刚凝聚“火之星环”，所以头发才会暂时呈现这种颜色。

    “你好像也变高了一些。”黄泉又道。

    之前的林夕，也就到她大腿根的高度。

    可是现在的林夕，已经长到她的肚脐眼了。

    若不是林夕的气质以及说话的语气没变，她都怀疑这人是不是别人装扮的？

    竟然一下子由一个小孩变成了一个小少年。

    单单是这成长速度，也算是一种妖孽吧！

    “林夕，刚刚的动静好大，下面到底发生了什么？”

    黄泉的关注点，总算回到了不正常的事情上。

    “是我修行的时候，不小心弄出来的！”林夕笑了笑。

    他已经格外注意了，却还是惊吓到了一些人。

    黄泉露出一副“果然如此”的表情。

