    虽然外面是长夜期,仿佛整个世界都被冻住一般，但是，这块大陆依然和上次一样,满眼绿色,温度适宜且充满生机。

    小熊指着不远处说道：“爸爸,上次这边只有几朵花，现在已经满地都是了。”

    顾雨看过去，那是很大一片蓝色的小花,蔓延出去很远,在风中摇晃着。

    “所以，这还是同一块大陆。”顾雨若有所思。

    “是有不同了，但是要说完全换一块就夸张了。”云昭说。

    一家人没有在边缘停留,往里走去。

    很快,他们到了上次摘黄金果的地方。

    小熊咽了口口水，“果子也更大了。”

    “难道它们就这样一直生长吗？没有掉落的果子？这不科学啊。”二号抬爪摘了一个,咬了一口,立刻大力称赞道，“比你们带回去的还好吃！”

    顾雨也摘了几个,聚集清水洗了洗,分给几个孩子，也扔了一个给云昭。

    云昭尝了一口，触角扬了起来,“等级变了，最外层之前是二级的,现在这些已经是三级了。”

    “变化确实挺大，甚至可以说不合理，同样的植株不可能在一年升级。”云昭说道。

    能量植物升级和虫族差不多,大多数时候比虫族还要慢，是个缓慢积累演变的过程。

    顾雨看向远处，“看来，我们进阶之后过来是正确的。”

    “爸爸，我们能再摘点吗？”小熊问。

    “先往里走，里面的果子等级更高。”顾雨劝住了蠢蠢欲动的小熊四个。

    四个的小伙伴立刻就同意了，顾雨和云昭直接飞了起来，小熊也有筑基期了，但是他试了试……

    没飞起来。

    “这片土地是不是歧视我，也太不友好了。”小熊抱怨。

    最后云昭背着小熊几个，顾雨飞在他身边。

    二号倒是可以飞，它毕竟是有翅膀的，不过它宁可站在顾雨肩膀上。

    “天啊，果子越来越大了，我觉得现在已经是四级口粮了。”

    “我们还不下去吗？”

    “这边，这棵树上的果子更大，形状长得也好！”

    云昭背上的几个小家伙你一句我一句。

    阿影捂着心口，“我不行了，一想到我错过了这么多可以白白到手的东西，我就要窒息了。”

    香香安慰他，“没事，反正果子太多，你怎么也摘不完的。”

    阿影心口感觉又痛了一下，最后趴在了云昭爸爸身上。

    小熊看着两侧越来越大的果子默默流口水，这些都已经够大啦，他能带走一树就满足了。

    最后，云昭在一颗高大的黄金果树上停了下来。

    “这颗树上的果子不错，都是四级，将近五级的。”云昭说道。

    且都是个头大，成熟度恰好的黄金果。

    方便储存，现在吃也是酸甜的。

    四级已经不低了，而且没必要直接跳过四级去摘五级的果子，因为四级是王虫的口粮，王虫期会停留很久的。

    于是，一家人都开始忙着摘果子了。

    每人拿着一个腾空的空间钮，能摘多少摘多少。

    摘着摘着，小熊忽然耸了耸鼻子，说道：“我闻到了血腥味。”

    顾雨看向云昭，云昭马上对着他点了点，显然也嗅到了。

    顾雨不由好笑，这父子俩的嗅觉可是绝了。

    顾雨动用神识，很快找到了血腥味的源头，那是前方更高大的树林中，距离他们有一段距离，一群黑白毛的兽类正在围攻一个金色的小身影。

    那小家伙被咬得嗷嗷惨叫着，身上鲜血淋漓。

    而那群黑白兽类并不是在捕猎，而是故意延长杀死金色小兽的时间，让它受更多的罪。

    顾雨皱了皱眉，还没说什么，小熊已经拉着香香一溜烟地跑过去了。

    “二号哥，阿影哥，你们多摘点，我和香香哥过去看看能不能帮个忙啦。”

    顾雨看着两个孩子的背影说道：“小熊就是太热心了。”

    “他这一点随你。”云昭痛快的将这个缺点拨给了顾雨。

    顾雨：……随我就随我，热心点又没什么。

    小熊和香香跑过去一看，这可气坏了，有什么仇什么恨啊，不直接杀了，还要虐杀。

    并且，那个金色小兽很有骨气，虽然疼得直叫唤，却没有停下反抗。

    “我说，能停一下吗？”小熊站出来说道。

    小熊和香香一出来，黑白兽们就转头目光不善地盯上了他们。

    等小熊开口说话，已经有黑白兽凶狠地扑了过来。

    好家伙，这也不用废话了，就直接开打吧。

    不问青红皂白就攻击他们，小熊对这种黑白兽现在是全无好感了。

    小熊和香香也没客气，放开手脚将这群黑白兽挨个殴打了一遍。

    这一群黑白兽显然没想到这俩个头不高的家伙这么能打，最后又疼又恨地跑走了。

    小熊和香香挂了点彩，但是远远不如此刻正趴在地上没法动弹的金色小兽。

    小熊走过去，拿出疗伤的药丸，塞了一颗到金色小兽嘴里。

    金色小兽对小熊和香香还是有点警惕的，奈何它现在根本没法动弹，只能任小熊塞了一颗药丸了。

    药丸入口之后，小兽就感到一股能量在体内爆开，身上的伤口开始慢慢愈合。

    他看看停止流血的伤口，眼睛里带着惊奇。

    很快金色小兽就恢复了站起来的力气，现在它可以确定，小熊和香香确实是好人了。

    此刻，香香正往自己嘴里扔药丸，他们也受伤了嘛。

    而小熊等了一会儿才打开药瓶，香香诧异问他：“你在等什么？”

    “看看我有没有感染病毒，变成黑白兽超人，拯救世界呀。”小熊说道，前两天看的电影就是关于这个的。

    香香看了他一眼，“看来是没戏了。”

    “哎，就是，白咬了。”小熊也吃了颗药丸。

    吃了药之后，小熊和香香又开始换衣服，对着镜子梳个头发——刚刚打架后浑身乱糟糟的，小熊可忍受不了这个，香香渐渐被带偏了。

    金色小兽目光呆滞地看着他们，垂头又看看自己现在难看的伤口和鳞片，忽然觉得自己也该好好打理一下了。

    小熊梳好头发，一转头，就看到了站在旁边的金色小兽，“咦，你的伤居然还没好全，你再来一颗丹药吧。”

    小熊又递了一颗过去，这一次，金色小兽知道是好东西，直接一口吃了。

    他最外层的伤口也很快愈合了，身上伤口恢复时候的麻痒也不见了。

    “唧唧唧唧！”金色小兽兴奋地叫了起来。

    “你想要这些丹药？那可不行哦，我们救你是我们自愿的，但是这些白给你可不行，我们也得用的呀。”小熊拒绝了这只金色小兽。

    “唧唧！”金色小兽着急地围着小熊转圈。

    “……给我好东西？也不是不能换啦，你有什么好东西？”

    “在你妈妈那里？行的，没问题，可以换啦，那你去拿东西吧，我们可以等你——我瞅瞅，大概一个小时吧。”小熊估算了一下时间，觉得顾雨爸爸和云昭爸爸大概花一个小时就会摘得差不多，然后继续往前走了。

    “你回来就大声叫我一声，我可以听到的，对了，我叫小熊。”

    金色小兽听了小熊的话，抓了抓头，从身上扯了个鳞片递给小熊，然后迅速跑远了。

    小熊盯着手上那一小片小小的鳞片，诧异道：“最近大家怎么都喜欢送我鳞片，可惜这片小了点。”

    话虽如此，小熊还是收起来装到了包包里。

    “我们先回去摘果子吧。”小熊和香香说。

    两人走了一半的路程，还没到顾雨爸爸们那里，就听到后面扯起嗓子的大喊声：“唧唧！唧唧！”

    小熊扭头看向香香，“他不会又被追杀了吧？”

    “也有可能他家离得近？或者他妈妈离得近。”香香猜测。

    因为答应了金色小□□易的事，小熊和香香只能再次转了回去。

    等两人来到地方，就看到刚刚的金色小兽正仰着脑袋，大声叫唤的模样。

    不过，因为他还是幼崽，再大声也只是唧唧声。

    “我们过来啦！你又怎么了？”小熊问道，“又被追杀了吗？我都叮嘱你小心点啦——”

    金色小兽指了指旁边。

    小熊的声音戛然而止，小熊和香香张大嘴，慢慢抬起头，看着金色小兽身后的树林中。

    那里有一抹更加明亮的金黄色，顺着黄金果树的枝叶，往上，再往上……两人最后已经是仰着头看了。

    “呃——我真没想到，你妈妈，是你妈妈吧？居然有这么高……”小熊吞了吞口水，羡慕又嫉妒地道，“我想你以后也会很高的，恭喜你了。”

    金色小兽和他不知道多高的妈妈就默默听着小熊不停地夸他们，最后，上方一阵响动，一个巨大的眼睛出现在树枝上方。

    “你们是救我孩子的人？还是两个崽崽啊。”一个声音说道。

    “对、对啊，我们确实刚刚救过你家孩子的，小家伙，我们现在算是朋友了对吧！我们家对各个种族都挺友好的，我说真的哦。”小熊还转头对金色小兽说了一句，话多得可疑。

    香香转头看了小熊一眼，说实话，面前的大家伙确实挺可怕的，不过他没有感觉到恶意。

    而且，他们爸爸也在后面啦。

    就算是拼爹，云昭爸爸和顾雨爸爸加起来也不差啦。

    “我很感谢你们救了我儿子，还帮了他，你们有什么想要的吗？”

    金色小兽又唧唧叫了几声，“哦，我家孩子还想跟你们买东西，你们也同意了是吗？不知道你们需要什么？”

    小熊和香香迟疑的时候，金色小兽的妈妈往下方放了一个巨大的包裹，“这是我们这边的特产，就作为你救我家孩子的谢礼吧。”

    小熊看着那个像小山峰一样的包裹，鼻子嗅了嗅，高兴地道：“这是蜂蜜吗？”

    “鼻子挺灵的，是黄金花蜂蜜和几块蜂皇乳。”

    “好哒，我特别喜欢~”小熊高兴地道，这些蜂蜜闻着就和普通的不一样的。

    高等级作物的花蜜，应该也是富含能量的。

    “那我们刚刚的帮助就一笔勾销啦，谁都不欠谁的。”

    小熊手脚利索地收起那巨大的包裹，又从兜里取出丹药和一批药剂——他自己配制的，他可是有大师传承的药剂师哦——递给金色小兽，“这就是我家的丹药和药剂，这个是治疗外伤的，还有补充能量的，治疗内伤的……”

    小熊开始介绍起来。

    金色小兽被上面伸下来一个巨大的爪子拎了上去，应该是这位妈妈在验证药效了。

    小熊看到那个爪子的大小，又往香香旁边凑了凑，哎，想当年，云昭爸爸的体型也有这么大呢，或者比这还大。

    想想还挺有安全感的，虽然顾雨爸爸不这么想。

    “小家伙，你这些药都挺有意思，我很感兴趣，想多买一些，我们这边的特产除了蜂蜜还有肉干，各种口粮。”

    说着，这位妈妈就开始往下放东西了，小熊伸头看着，发现好多眼熟的口粮。

    “这个我们还算多啦。”小熊挨个瞅了瞅，忽然说道，“其实可以用这些黄金果做交易啊，你们可以帮我摘些果子，我把丹药和药剂换给你们。”

    “唧唧？”

    “咦，你喜欢这个啊，当然可以，这些黄金果林就是我们一族的地盘，这些最多了。”

    “我带你去族里拿吧。”那位妈妈说着，一只巨大的爪子停在了小熊和香香面前，示意他们上去。

    小熊和香香站在了爪子上，然后被送到了她的背上，那只金色小兽也在这里。

    “香香哥，你有没有觉得眼熟？”小熊悄悄和香香说道。

    香香点头，“你没看错，这就是我们之前遇到过的金鳞星兽。”

    小熊吃惊，立刻和金色小兽和他妈妈拉起了关系。

    “您家宝宝叫什么呀？小金？可真是个好名字，一看就……贵气，以后肯定高大帅气又多金。我跟小金也算是有些交情了。”

    小金：……啥交情哦？刚刚谁说过的恩情一笔勾销了？

    “那我叫您姨姨吧？”

    这位金色巨兽大姨笑了起来。

    “姨姨，你们是金鳞星兽一族吗？”小熊问道。

    “是啊，你听说过？你们是从哪里来的？”金色巨兽说道。

    “我们是从外面来的啦，我爷爷生病了，我们特意过来，寻找办法的。”小熊说道。

    “原来是外面，这可是难得了，这边很少有外面进来的种族，倒是我们确实有族群会出去闯荡。”金色巨兽说道。

    除了每年会回来的褐翼鸟，没有任何种族能踏入这里，而褐翼鸟本身也属于这块大陆的出生的鸟类。

    她对小熊两个虽说不会完全不设防，但是却也没有什么顾忌，这源于对自身或者自己族群强大的自信。

    “是呢，凑巧我就遇到啦，还得到了其中一个大叔的招揽呢！他可喜欢我了，可惜我临时有事不能加入他们，哎，没事也不好说，我属于宅家类型的啦。”小熊说着，还拿出了那个巨大的鳞片，“你们看，这就是那位大叔送给我的。”

    小熊略过了自己跟人家要的这一点。

    “咦，这是金战的鳞片！怪不得我看到你们就感觉喜欢，看来你们和我们金鳞星兽族有缘分。”金色巨兽对小熊和香香亲近了许多。

    小熊和香香被带着飞过巨大的黄金果树区，他们震惊地看着那些果树越来越大，果子的颜色也从黄色变得接近金色。

    最后，映入眼帘的是一座高山，高山上盘旋着不少巨大的金鳞星兽。

    所以，他们这是来了金鳞星兽的老家了……

    小熊忽然明白为什么这位妈妈能拿出不少种眼熟的口粮了，这绝对就是从外面打劫来的吧？

    他们会不会被打劫呀？现在跑是不是有点晚了？

    好在，他们对小金有救命之恩，又拿着族人的鳞片，这些金鳞星兽并没有打劫他们的打算。

    知道小金妈妈带回来的小客人可以换购药剂，还有不少金鳞星兽过来换东西。

    毕竟，黄金果他们可太多了。

    这漫山遍野的果子都是他们一族的，想要多少有多少。

    小熊也没有因为这个狮子大开口，除非特殊药剂和丹药，否则都收的四级的果子。

    像是给孩子巩固基础，提升资质的丹药比较贵，却也是卖的最好的，小熊又怀疑这里是金鳞星兽孕育幼崽的地方。

    这些洗髓丹，锻体药剂等等，小熊换取的五级的果子。

    这边绝对还有更高级的果子，但是小熊根本没有提，他们没有短期内根本用不到，就算是战甲天爷爷晋升王虫也是吃四级口粮呢。

    因为小熊和香香在这边跟人家打得火热，小熊趁机提出了借道路过的问题。

    “按理说我们金鳞星兽的族地是不允许这片大陆之外的种族进入的。”小金妈妈沉吟了一下。

    “我们只是来找治疗爷爷的办法的，不会对这里造成任何破坏。”小熊忙说道。

    “不是破坏的问题。”小金妈妈摇了摇头，最后说道，“你们往西北角走吧，那边有条小山谷可以绕过我们这座山。”

    他们可以当睁一只眼闭一只眼。

    “好哒，好哒，谢谢你们。”小熊高兴道，这也算是一个大收获了。

    他摸摸金战的鳞片，以后再见到那位大叔，一定要谢谢他。

    “对了，能一起拍个照吗？”

    “我还没有和金鳞星兽合影过呢，我说不定会很想小金啦~”

    最后，出来的照片中，小熊露出大大的开心笑容，他身边站着萌萌的小金，一脸从容但是特别上镜的香香，以及一大群表情有点木的金鳞巨兽们。

    ……谁要是被硬要求过来摆姿势也不会太高兴的。

    小熊和香香又被送回了之前带着的的地方，小金妈妈又塞了小熊和香香十颗金色的巨大果子——肯定比四级五级还要高的，然后就去找那群黑白兽的麻烦，毕竟它们打了她宝贝儿子的主意，就此和小熊香香告别。

    小熊和香香回去之后，发现爸爸们已经在等着他了。

    顾雨和云昭的神识都可以扫到那边，知道小熊安全才没有找过去。

    而阿影和二号也摘了足够的果子。

