    “科长大才啊”

    马毅搏也是半开玩笑道，毕竟，除了刘龙外，其他人的确都比较拘谨；

    这种玩笑，也能让大家放松下来。

    “对于只有一家店铺来说，八个人的确是太多了，人员工资成本，都已经占了大头”；

    “而我们秦大妈，正准备开第二家店铺，人数反而还有些少，还得继续招人呢”；

    “现在这八人，就当在这个里面学习和磨合，等新的店铺开业了，就直接能上手，不需要临时再去培训”；

    “其实就是大家在金太阳一样，老带新，这样熟悉起来会更加快”。

    马毅搏这次看到刘龙等人过来，也是有些小心思的；

    现在是2012年国庆，知晓未来九年大势的人，最不缺的是项目，而是可靠的人；

    当然，原始资金也必不可少。

    刘龙等人，学历方面，与马毅搏持平，都是大学本科毕业，最为关键的是，马毅搏对他们知根知底；

    如果，没有马毅搏的介入，他们的命运将如同上一世那样走下去，不算好，也不算差；

    或许，由于这一世马毅搏的刺激，没准个人命运也会发生偏差。

    “你们要开第二家店了，开一家店需要多少钱呢”？

    这时候，大家对马毅搏的话，特别震惊；

    要知道，第一家店到现在还不到一个月，这就要开始第二家了？

    难道，一个卖菜的店铺，这么赚钱？

    “嗯，今天开始已经找店铺了，这个月内，肯定要开起来”；

    “我现在第一个店铺的成本，前前后后花费27万左右，第二个店，估计成本会降低一些吧，毕竟熟悉了”；

    说这话，马毅搏的确有些飘了，不知道的人，还以为一个月就能赚二十多万呢？

    “我擦，你一个月就赚了快三十万啊，还让不让我们活了啊”；

    刘龙虽然很震惊，但也能看开，只要凭借自己本事赚钱，不犯法，哪怕几百万都不是啥问题；

    或许，这就是刘龙心态好，又或者是心胸广阔吧；

    对他人的成就，不会嫉妒，当然，羡慕肯定是有的。

    “不会吧，不会吧”；

    “你们都这么认为”？

    “一个月赚三十万，想啥呢”？

    “就一个菜店而已，这接近30万，使用户的会员充值费，以后买菜会抵扣的，一年能赚到手，就很不错了”；

    这下，整个气氛才轻松了下来，有了两个相反的反差，大家才觉得马毅搏原来和他们一样，也喜欢吹牛，也喜欢放炮。

    “马老板，以后就打算卖菜了吗，还有没有啥感觉好的项目，也带带弟兄们”；

    弟兄们和兄弟们，这两个词，可以细细品味，其中含义略有不同。

    说话之人，是一只没有说话的贾杰；

    其实贾杰，不仅逻辑思维能力比较强，最主要的是很有野心，或者是雄心壮志，只要有合适的项目，都会尝试。

    “要说起有啥好的项目，这段时间，我还真发现了一个，而且也很适合大家”；

    这时候所有人都放下了手中的筷子，想要听一听马毅搏的高见；

    毕竟，这时候的马毅搏，在大家眼中，已经算是比较成功的；

    至少，人家马毅搏已经是两个店的老板，而他们，在金太阳只是刚毕业去的新人，连试用期都还没有通过；

    而听到自己认为已经是成功人士的马毅搏，给他们说一个项目，还正好适合他们，说不心动，这是不可能的。

    “跨境电商，不知道大家听过没有，我觉得花组长肯定知道的”；

    说起花组长，大学就是英语专业，而现在的工作，是外贸方面的，对于跨境电商，真的有些熟悉；

    哪怕，花组长目前也只是工作了两个来月罢了。

    “马老板太抬举我了，我也只是听过罢了”；

    花组长原以为今天过来，也就是串串门，陪自己男朋友热闹热闹，没想到同一个宿舍出去的人，现在竟然这么厉害；

    最关键的是，还记得她这个一面之缘的人；

    的确有点受宠若惊，也是连忙回复。

    “我的工作，是关于外贸方面，的确这段时间，听同事说过好几次跨境电商”；

    “而我自己也查了下资料，跨境电商的确很火，而且发展势头很猛”；

    “其实，跨境电商，可以认为是外贸的一种，都是把货物从国内销售到国外，只不过借助一些大型公司的平台，就如同国内的淘宝一样”；

    “跨境电商也有一些限制，比如货物重量轻，体积小，不然运费会特别贵”；

    说了这么些，大家才明白，跨境电商到底是什么，就是一个国际性质的淘宝啊。

    跨境电商，在2012-2013这两年时间，发展特别迅速，同时利润也是最高的时候；

    可以说，只要是这两年内做跨境电商的，几乎没有不赚钱的，胆子大的，赚的多，胆子小的，赚的少。

    就如同国内2004-2008年时候一样，只要在淘宝上开店，就会被动的有订单，而且随着淘宝的发展，订单会源源不断的到来；

    这就是所谓的风口！

    何为风口，就是行业发展初期的红利阶段罢了。

    跨境电商利润有多高，看一组数据就明白；

    在马毅搏上一世，2015年的时候，有一个朋友就是做跨境电商的，类目是电脑配件，比如鼠标垫，电脑背包等等；

    一个网吧用的鼠标店，从3688上面拿货，只需要7元人民币；

    而在速卖通上门，销售价格是11.9美刀，折合成人民币80元，快递费需要36-40元，实际利润就是33-39元；

    要知道成本才7元啊，去除快递费后，利润高达五倍左右，何其恐怖！

    而这，马毅搏听他的朋友说，利润只能算中等罢了，

    这还不是行业最开始，试想一下，跨境电商刚开始时候的利润有多疯狂；

    据有关机构统计，如果是在跨境电商刚开始的时候，就跟着进入的那一批人，只要选择的类目不是特别差；

    六七年时间，赚一个小目标没有任何问题。

    跨境电商为何会如此火爆，是因为西方国家的轻工业不行，或者说是利润率较低的产业不愿意做，人工成本居高不下；

    哪怕在咱们国内人看起来已经很高价格卖给他们，其实相对他们国内生产的，还是低很多；

    这也是国外有些人，愿意海外购的原因；

    等到了2021年的时候，随着进货价的增高，快递费成本的增加，销售价的降低，最终净利润能有20%-30%已经算比较好的。

    “对，花组长说的没错，跨境电商其实就是把国内的电商开到全球去”；

    “而且花组长对于跨境电商的研究也很透彻，要求产品体积小重量轻，最大程度的减少运输成本”；

    “而且，跨境电商，与最初的淘宝一样，一个人可以做，一个团队也可以”；

    “小有小的初衷，大有大的做法，都不影响”；

    “我之前也打算做，不过，一直比较忙，再加上马上要开第二家店铺，更是很难操刀”。

    说实话，做电商，的确是一件很苦逼的事情；

    你可以说做电商是全日休息，也可以说是一天24小时工作；

    尤其是国内的电商，过了风口期，后期全靠团队运营和产品实力再加上一定的运气。

    “这好啊，你没时间，我们时间一大把，我们一起合作搞搞”；

    刘龙显然对这个提议很赞成，虽然不懂什么是跨境电商，但不能阻止他去尝试下，反正时间有，折腾一下也没啥损失。

    “行，这个不着急，你们回去了，可以先查一下资料，同时再看到底有没有前景，毕竟，这只是我暂时的一家之言罢了”；

    关于这种事情，马毅搏没有让大家现场决定；

    因为出了花组长外，就没有人听过跨境电商，怎么能让人家立马决定呢，纯粹是强人所难；

    再说，现在的马毅搏，开了第二家店铺后，还真就没有多少资金去干跨境电商。

