    寰宇城南，魔纹研究院后方。

    此时新建了一座顶部为钢结构框架的单层厂房。

    一缕灰烟、带着些许火星从厂房上的排风口徐徐飘出。

    轰轰轰——

    黄宇老远，便听到阵阵轰鸣声从厂房中传出，完全压过了不远处，魔药制作车间流水线发出的声音。

    这是新建立的装备铸造车间，只不过目前还处于实验阶段，不能投入实际生产之中。

    这两天，魔纹研究院终于研发出了半自动装备铸造设备。

    现在这些半自动设备，已经拉到了这座简陋的装备铸造车间里，进行装备批量化生产的测试。

    在机械设备的轰鸣声中，黄宇和席琳一同进入了装备铸造车间。

    一进门，黄宇便感受到一股热浪。

    空气中还有一种难闻的味道，和晶爆石爆炸后的味道很像。

    一台六米长宽，四米高的机器，此时正在剧烈抖动，并发出震耳欲聋的声响。

    五名学徒级铸造师，正在一名专家级铸造师的带领下，围绕着设备团团转。

    他们捂着口鼻，说话基本靠吼，看上去十分狼狈。

    这些机器每隔几分钟，就会倒出一件发红的剑胚。

    随后便有学徒对其进行检验，将不合格的扔到一旁。

    此时，那些不合格的剑胚已经堆成了一座小山，而合格的剑胚，似乎只有桌子上放的那一百多把。

    看到现场的状况后，黄宇略感失望。

    那些设备不断发出爆鸣声，看上去像是要散架一样。

    制作出的剑胚，也只是精铁熔铸的，想要制作成装备还需要二次加工。

    看其品质，最多只能用来打造精良品级的长剑。

    而且合格率还极低，效率也算不上快，和一旁的魔药制作车间比起来，效果要差上不少。

    黄宇挥挥手，利用风元素将厂房内的烟尘和气味吹散。

    而那些铸造师们，也注意到了黄宇的到来。

    “领主大人！”

    看到黄宇后，铸造师们纷纷停下手中的事情，向黄宇行礼。

    只不过他们的声音显得有些沙哑，并且完全被设备所盖住了。

    黄宇指了指设备，那名专家级铸造师立刻明白过来，招呼着学徒关掉设备。

    随着设备关掉，周边的环境立刻安静了下来。

    “南星，这就是你研究出的东西？”

    装备铸造自动化项目组的负责人叫南星，黄宇也是在刚刚的会议记录中看到的。

    这个项目组是席琳联合魔纹研究院成立的，想要模仿魔药制作车间，来大批量生产装备。

    黄宇之前也只是了解过一些，没有刻意关注。

    今天看到会议记录中说是出现了成果，这才兴致勃勃的跑来查看。

    只不过看完后，却感觉比较失望。

    听到黄宇的问话，南星期期艾艾的说道：

    “大人，这些设备还不太成熟。”

    “我们还需要进行改进......”

    听到南星的话，席琳眉头顿时拧了起来，毫不留情的质问道：

    “你就拿这么一堆废铁，来问我要一百万寰宇币的研究经费？”

    “百里有没有看过你做出的这些东西？”

    “他对你的项目是怎么审核的！”

    席琳显然有点生气了。

    在来的路上，她还跟黄宇讲这个项目，夸魔纹研究院效率快。

    结果到达现场后，竟然看到这么一堆破铜烂铁。

    这种东西，魔纹研究院怎么好意思拿出手？

    在席琳的呵斥声中，南星的脸青一阵红一阵，最后苦笑着解释道：

    “最开始的时候，设备还是比较稳定的。”

    “生产出的剑胚虽然需要再加工，但也有一半以上的合格率。”

    “虽然只能用来做精良品级的长剑，但效率却是十学徒级铸造师的三四倍。”

    “当时百里院长也在，看到效果后觉得值得一试，才同意帮我申请研究经费。”

    苦恼的看了眼机器旁边报废的产品，南星说道：

    “但是今天正式运行没多久，设备就出了问题。”

    “无论怎么调试，温度、尺寸等数据，都会在运行时立刻出现偏差，并且误差还会持续扩大。”

    “导致现在成品合格率极低。”

    听到南星的话，黄宇淡淡问道：

    “问题出在哪里？”

    南星思索了一会，回答道：

    “主要问题出在供能方面。”

    “晶爆石粉燃烧时极不稳定，对设备产生了损害。”

    “也导致各项设定好的参数出现了偏差......”

    南星开始逐一分析设备出现的原因。

    他条理清晰，不但找到了设备出现的问题，也提出了一些对应的措施。

    黄宇可以看出来。

    那台设备虽然出现了问题，但原理是对的。

    最开始应该真的可以用来生产装备基础部件，只不过受限于当前的技术和原材料，而无法保持稳定。

    “你比任何人都了解这些设备。”

    黄宇露出一丝笑容，说道：

    “既然知道问题，相信你也能继续做出优化。”

    “经费我会让席琳拨给你。”

    “闲暇时间，你可以去看一看我拿来的那些资料。”

    黄宇说的那些资料，就是只从至理会带来的那些。

    里面不但有蒸汽机、内燃机、发电机等结构，还有比眼前这些设备更加精密的机械造物。

    虽然受到混沌大陆法则影响，有一些东西未必适用。

    但其中的理念，未必不能带给南星一些启发。

    “谢领主大人！”

    南星再次行礼，语气中充满了感激。

    他刚刚看到黄宇和席琳后，已经准备好了解散项目组的准备。

    在设备运行的这半天时间里，他从踌躇满志变成了心灰意冷。

    实在没想到，领主大人竟然会继续支持他，来完成这个项目。

    点点头，黄宇鼓励道：

    “加油吧，南星。”

    “出现问题是正常的，不要被这点挫折所打败。”

    “相信下次过来，我就能看到成批的装备，从你所铸造的设备上生产出来。”

    说完后，黄宇又鼓励了一下其他的铸造师，便和席琳一同离开了装备铸造车间。

    “去叫百里，等会一起来火种大殿找我！”

    黄宇漠然说了一句，随后利用混元无极的能力直接返回城堡。

    希望越大，失望就越大。

    黄宇不会在普通领民面前摆架子、苛责他们。

    他的工作，是指明领地发展的方向和目标，侧重于整体宏观导向。

    普通领民的具体工作情况，则领地各部门的管理者需要负责的事。

    今天出现这样的情况，南星当然有一定责任，但百里和席琳作为项目直接管理者，也存在监管不力、把关不严的失职。

    更何况......项目出现问题的时候，席琳竟然在看小说！！！

    看到黄宇瞬间从眼前消失，席琳脸色一垮，掏出传讯水晶，给百里发去了消息。

