    牛要用于耕种，放开吃那是肯定不行的。

    羊的产肉率又不高，繁衍起来也不够劲，一胎也就一两个。

    所以算来算去，养猪，是让大明人都能吃上肉的最好办法。

    虽然后世流行的大白猪还没传入中国，但中国本土的猪种也是很多很好的。

    像太湖猪，其繁殖能力举世闻名，猪仔一串一串的下。

    金华两头乌更是金华火腿的重要原材料，那肉质想想都让人流口水。

    其他的猪种，朱见济也懒得列举。

    毕竟中华大地“地大物博”可不是吹出来的。

    大明领土抵得上大半个欧洲，要凑不出一双手的猪类，那才叫扯淡。

    而那英国大白猪，本身也是人为选种出来的。

    朱见济相信，以中华猪类之多，自己之重视，选育出属于中国的优质猪种，不会是问题！

    所以朱见济特意把这个任务交给了农院，让其中的配种天才为大明解决肉食来源的烦恼。

    没有嫌弃脏乱差的环境，皇帝亲自去看了眼猪圈，看着正在喂奶的母猪和抢食的猪仔，不由自主的联想到宫里怀胎安养的老婆，心里生出了一阵父爱。

    好在他迅速的反应过来场景和对象都不正确，父爱刚升起就被朱见济无情掐断了。

    “朕让太府寺的人统计过，这些年来地方养猪食肉的人家增加了很多……”

    国势上升，带来的影响是方方面面的。

    国力和官方那边，一层层的向外拓展大明朝的影响力，为国家开疆拓土。

    国内的社会也繁荣起来。

    水泥不仅能拿去修路，也能拿去建房子，毕竟这玩意弄起来，比起烧砖砌屋可方便不少。

    老百姓手头有了余钱后，就喜欢修这种房子，暴发户还会想尽办法弄几块玻璃过来装点门面，显示自家的阔气。

    有朱见济此前的种种措施和政策，衣食住行这样的基础要求得到了满足，老百姓追求的自然会变得更好。

    菜吃多了，就要吃肉了！

    市面上的猪肉佬也多了起来，从附近的农会买些养肥了的猪，再转手拖去集市上买。

    有超市开设的城里，会有物价局的人专程去跟农会商量这些东西，减少物品流通过程中不必要的麻烦，尽量降低物价。

    而这些情况，也会有人特意收集起来，摆上朱见济的桌案。

    皇帝知道老百姓能吃上肉后，自然非常高兴。

    “有人跟朕说，天下是姓朱的，得禁止这种养猪吃猪的风气……”

    “这种屁话，哪个会听？”

    “要朕说，皇帝是要来扶育万民的，太祖之时封了那么多藩王宗室在地方，也给当地百姓增加了不少负担。”

    “百姓不负辛劳的供养了宗室和朝廷，杀几头猪很正常！”

    “人要多吃肉，不吃肉是不行的！”

    朱见济从育种的猪圈里出来，换了身衣服，一手拿着扇子扇风去残余的味道，一边捧着茶水说道。

    “劳烦你们辛苦一点，给大明朝养批长肉快的大猪出来……等朕的皇嗣出来了，朕就天天给他喂肉吃！”

    农博士们跟着皇帝走了一大圈，亲眼见证了天子对畜牧民生的重视，心里也觉得亲近和敬佩。

    能有这样的君主，这是他们的荣幸！

    他们继续大胆的跟皇帝交流畜牧经验。

    “陛下所言甚是，吃饱吃好，的确是大家都想要的……”

    “只是现在农会多了，投喂鸡鸭猪羊不是太大的问题，可畜牲生病总解决不了，还是很棘手。”

    畜牲一多，鸡瘟、猪瘟等病一出来，那能弄死一大片。

    虽然朱见济一开始就强调过，工场养殖一定要注意卫生，减少脏乱，一旦发现有疑似患病的就得立马处理，可也没防住这种情况的出现。

    而老百姓手头宽松起来也没多久，一看这肉瞧着还行，舍不得把得病的畜牲杀死掩埋，还会偷偷割了吃点，使得自己也变成病患。

    “所以还请陛下下个旨，找几个善于医治畜牲的兽医过来……”

    朱见济听完点头，“是这么个道理，总不能让人辛苦把畜牲养大，结果死掉赔光了老本。”

    “朕之前还没想到这点，幸好你们说了！”

    皇帝一挥手，让随侍的秘书处人员把这件事记下来，又安排人去收集古来的各种兽医学著作，计划把兽医也放进医学院的学习范围里面。

    “还有羊……虽说肉没有多少，但现在羊毛纺织搞的很热闹，北边天一冷，棉袄里面还得裹件毛衣才舒服。”

    讲完了猪，朱见济又念叨起了另一个畜牲。

    还是跟养猪一样的道理，

    既然外国能折腾出各种专门的牲畜，那大明也可以！

    中国本土的绵羊品种同样优质，经过细心培育，肯定能选育出产毛量大的。

    到现在为止，毛衣比起棉布，价格还是高很多的。

    种棉花的地方多，一年下来能收不少，大明的纺织商人靠着眼下的产量，还是能吃得满嘴流油，没到去外面进行资源掠夺的地步。

    可羊毛不一样。

    大面积驯养绵羊的，仍旧在蒙古草原那一块地方。

    那里天冷，每年总会冻死一些牛羊，加上偶尔爆发的牲畜病，让羊毛的供给充满了不稳定性。

    已经习惯靠养牛羊和内地做交易的蒙古贵人们为这事也发愁。

    自打朱见济把蒙古草原划为辽西布政司后，它就成了大明正规的统治地区，原来的边市自然也会跟着开放，鼓励两边往来贸易。

    一些放弃骑射弓马，安心做生意的蒙古贵人也借助朝拜皇帝，给朱见济上供的机会来过内地，了解了把北边的市场有多大。

    跳出水井后，这群贵人算是小刀拉屁股——彻底开眼了。

    过去光是大明设立的几个边镇，每年过冬向自己索取的羊毛就足够蒙古产生不少暴发户，要是同样寒冷的北边，以及辽东辽阳那一块都穿上了毛衣……

    自己能赚多少？

    掐着手指头算不清楚，但有点脑子的都知道这是个天文数字。

    所以一回去，他们就扩大了绵羊养殖，恨不得把天下产草的地方，都放牧上自家的羊。

    只可惜，即便为了这事，辽西那边还爆发了不少次部落间的火并斗殴，逼的朝廷出面才安抚下去，可一头羊能产出的羊毛，还是只有那么多。

    如果农学院真能培育出多毛绵羊，那辽西的那堆蒙古土豪说什么也得请一头种公过去给羊群配种。

    “都是花时间的事，朕也不会驯养牲畜跟种地，只能等你们的好消息！”

    结束了一整天的视察，朱见济离开农学院的时候，拉着农博士的手勉励他们。

    “另外这边朕再多调点钱过来，强化一下管理……”

    想起来时见到的那名不幸挂科的农院学子，朱见济只能表示自己这个幕后大老板，会在以后尽力防止类似情况出现。

    让他再去种新的菜吧！

    挂科，是逃不过的！

    之后，朱见济又在周边转了转，看了下自己治下的百姓风貌，才回了宫里。

    天色黑了，王氏点了灯，正坐着看朱见济为了给龙种胎教，从而命翰林院整理出来的各种古代故事。

    “还不睡？”

    “睡什么睡？”

    王氏把书一放，对皇帝说道，“总不能你出门的时候我在床上躺着，你回来了我还在床上躺着吧？”

    “我是怀胎，又不是变猪了！”

    这话一出，朱见济又忍不住想起自己在观看母猪喂奶时溢散出来的父爱，心虚的根本不敢多话。

    “快睡吧，今晚不去别的妃子那边，还陪着你！”

    他赶紧转移话题，让宫人帮自己宽衣洗漱，回窝里躺尸了。

