    “哦？”

    叶帆来了兴趣，这游客直接喊永恒“老贼”，看来确实认识。

    “你倒是说说，永恒在图谋些什么？

    莫非是它也动手抢夺过你的帝王种？”

    “夺帝王种，其实跟掠夺金银财宝，并没什么区别，无非是掠夺一种资源罢了。”

    游客道：“真正可怕的图谋，往往都是看不见，摸不着的……”“比如呢？”

    叶帆问道。

    “比如……选择成为‘资源’本身，成为‘规则’，成为无所不在的一切……”游客的一番话，让叶帆陷入沉思。

    仿佛明白了什么，但又有些困惑。

    可就在这时，游客忽然消失无踪！叶帆愣了下，旋即想起什么，赶紧跑回了酒楼之中！当他再次来到酒楼，发现那桌子上的金色文书，已经不见踪影！问了下旁边的服务生，也说还没来得及收拾，根本没动过。

    叶帆郁闷地一抹脸，“一封推荐信……都要来骗，来偷？

    好歹是个帝王，能不能讲一点武德？”

    他就不明白了，这引荐文书，是永恒给他准备的。

    游客若是要夺走，到底是为了阻止他去书院，还是别有目的？

    叶帆也不知道，该怎么联系未来，也不清楚，未来是否知道，这文书被偷走了。

    等了一会儿，见未来没回来，叶帆也就返回了家中。

    当晚，叶帆就跟家里人，开了个家庭内部会议。

    “神启星，书院？

    还有这种地方？”

    众人惊讶。

    “听起来蛮有意思，应该有很多厉害的人吧，黄金、白银文明的高手应该特别多！”

    萧馨儿兴奋道。

    “也不知道，那里是否藏着各大文明的顶尖科技资料”，楚云瑶也饶有兴致。

    “轻雪姐姐该不会也进那里，准备去当裁决者吧？”

    时蓝雨猜测道。

    “应该不会吧，小雪就算真的觉醒帝王之力，也应该不足以去书院吧？”

    凌雨薇说。

    “薇薇，你也太小瞧永恒了，人家好歹是纵横各大世界的超级大佬，能跟魔龙皇旗鼓相当的。”

    “你都可以用乾坤无极阵，操纵时间来让我们提升修为，永恒真想帮轻雪提升，估计跟喝水一样轻松吧”，宁紫陌摇头笑道。

    “是啊，对永恒大帝那种存在而言，时间、修炼物资，都不叫事，只要轻雪悟性够高，一日千里是必然的”，艾儿点头道。

    念茹娇奇怪道：“姐妹们，怎么你们好像都觉得，永恒对轻雪不错啊。”

    “不然呢？

    若是看到轻雪受了什么委屈，咱老公还会配合，去争夺那书院首席吗？”

    冯月盈笑道。

    叶帆摆了摆手，“盈盈，别这么说，我还没决定，要不要答应呢。”

    “你都承诺了，只要不违反道义和基本原则，都要答应的，这个去书院拿第一的要求，并不违背什么啊”，冯月盈道。

    “关键是……苏轻雪肯定在那里，永恒没必要骗我们，王……你真的能忍住不去吗？”

    莎莉叶眼神担忧地问道。

    叶帆沉默了，说实话，他恨不得瞬间传送到那里，寻找苏轻雪的芳踪。

    可问题是，去很成问题，能不能回来，也是问题。

    他看着眼前的红颜知己们，心情复杂。

    “叶帆哥，其实如果你带着衍天戒，我们大家可以跟着一起去啊，就当伴读了”，杜允儿看穿了叶帆的心思，笑着说道。

    “胡闹，那地方，光是听听，就知道危机四伏，而且衍天戒毕竟是五太中的产物，若离开这个世界，好不好用都两说了”，叶帆叹道。

    “反正本姑奶奶不怕，那地方听着就有趣，你去我也去！”

    萧馨儿说。

    “馨儿，就算你想去，也得有能力跟着去啊”，萧怀素哭笑不得道。

    “素素你什么意思啊，我也是帝王！凭什么认定我去不了？”

    萧馨儿不服气道：“不就是修为差了一截吗？

    等我补上去，差不了臭叶帆太多。”

    “你跟夫君的差距，可不仅仅是修为，而是从境界、肉身和战斗技巧……所有的方方面面”，风清澜叹道。

    “澜澜你傻不傻啊！如果我都不能去，你也不能跟着去了！”

    萧馨儿气呼呼道。

    “这不是闹小脾气的事情，能不能跟着去，不是我们能自己随便决定的”，风清澜正色道。

    “没错，叶帆跟我们商量，就是担心我们，不然他怎么可能还在犹豫？”

    艾儿道。

    叶帆看着萧馨儿那一脸着急的样子，知道女人想去玩是假，担心他的安危才是真。

    “烛光，你怎么看？”

    叶帆问向一直站着没说话，只是帮着添茶倒水的女人。

    烛光似乎有点意外，叶帆会主动问她的意见。

    她虽然掌握了不少权力，但一直以女仆自居，态度很卑微。

    倒不是大家欺负她，而是烛光自己喜欢这种“角色”。

    “奴婢斗胆，想问主人一个问题。”

    “问吧”，叶帆点头。

    烛光看了一圈众女，“若是父母长辈，和一众夫人们，都恳求主人，不要去那书院……主人可愿意？”

    屋子里一阵沉默，大家都目光直直地看着叶帆。

    叶帆莞尔一笑，“你可真够直击要害的……”他摇了摇头，“既然知道了轻雪的下落，我自然要将她寻回来。”

    众女眼中露出了然之色，微微失落，但并不意外。

    “主人，既然您心中都已经决定了，何必踌躇呢？”

    “是啊，叶帆哥，我们都理解你的，支持你去找轻雪姐姐，毕竟没有她的牺牲和付出，就没有我们现在的生活”，时蓝雨认真道。

    “哎哟，我们家小雨长大了呢！”

    雾夜蕶捏着时蓝雨的脸蛋开玩笑道。

    “什么呀！我很认真的好吗？

    反正五太都安全了，我们能照顾好自己的”，时蓝雨道。

    “又没确定，我们不能跟着一起去，而且到底怎么才能去神启星，不也没个准信么？”

    楚云瑶并不死心。

    叶帆哭笑不得，“真是服了你们，到最后，搞得好像只有我一个人在纠结。”

    聂无月听到这里，放下手中茶杯，道：“叶帆，别的，妈妈不管，但有一件事，你必须听妈的。”

    “妈，什么事啊？

    要是爸的复活问题，简玉竹那边进展顺利……”“不是你爸，是我孙子孙女……”聂无月道。

    “啊？”

    叶帆一头雾水。

    聂无月正色道：“如今五太一片祥和，苍生大局已定，这些儿媳妇，跟了你这么久，你也没给她们一个正经的名分。”

    “要是你这次再去什么远的地方，回来遥遥无期，她们可多孤单啊？”

    话说到这里，众女都已经明白了婆婆的意思，不由的都脸蛋泛起了潮红。

    

