    白倾尘在朝廷中，虽是一个没多大实权的闲散左相，但他大晋首富的身份，在朝廷可是举足轻重。

    弘元帝对他的性命也是看的很重，若是他有什么闪失，大晋的国库就损失惨重了。

    顺着百米台阶，云染月清浅的眸光，一眼就看见在下面站着的小姑娘，因隔的远，她的身子在他眼底凝聚成小小的一团。

    南灼华抬头，顺着台阶望去，那抹雪色落入眼底，她脸上洋溢起粲然笑意。

    “月牙儿。”

    嗓音清脆，她站在下面挥动着胳膊，大声呼喊。

    声音传到云染月耳边，好看的薄唇弯起浅淡的笑意。

    他一笑，冷清绝色的容颜就宛如那天山上的白雪消融。

    周围的大臣悄悄回头，看了几眼那眉眼含笑的国师大人，只觉得，平日里不食人间烟火的人儿，多了几分尘世间的气息。

    云染月慢条斯理下着台阶，雪色衣角被风扬起弧度，逶迤在台阶上划过淡淡痕迹。

    下面的南灼华似是迫不及待，她迈开小短腿爬着台阶，去上面找云染月。

    爬了几十个台阶，她累的气喘吁吁，再抬眸，心心念念的人儿，已经在她面前。

    “怎地这般心急。”

    云染月轻轻柔柔的嗓音，好听极了。

    他微微倾身，抬起胳膊用袖子给眼前的小姑娘擦着额头上的细汗。

    来回过往的大臣已经见怪不怪，众人皆知，国师大人把他所有的温柔耐心都给了这个小徒弟。

    南灼华亮晶晶的黑眸看着他：“我想月牙儿。”

    只要一看见他，她就一刻也等不急，就想立马黏在他身边。

    南灼华有时候总是莫名惶恐害怕，怕她和云染月分开，怕她再也见不到他。

    这种分开的恐惧感，似乎以前就发生过，所以，她一直心里有着阴影。

    云染月牵着她的小手准备下台阶，南灼华却站在她面前，张开胳膊，“我累，不想走了，月牙儿抱我。”

    在他面前，她总是这般肆无忌惮的娇气。

    而云染月，也总是那般没有底线的惯着她。

    他应声“好，”倾身把小姑娘抱在怀里，正欲抬步，走下台阶，身后，有人唤住他。

    “国师大人。”

    南灼华趴在云染月肩膀上，看着那对面来人，走近了，看清那人儿的轮廓，她眼神凝着他，竟是说不出的......厌恶！

    比她对叶若汐的感觉，还要更甚。

    靠近南灼华，看见她的那张小脸，景元昭下意识的失神，随即他反应过来，温润的语气打招呼：“九小姐。”

    南灼华不回应，把脑袋侧着靠在云染月的肩上，不想看他。

    初次见到这个东宫太子，她就莫名不喜。

    景元昭也感觉到了南灼华对他的敌意，以为是因为叶若汐一事，南灼华对他存了芥蒂。

    上次叶若汐挟持南灼华的事情，景元昭已经知晓，当即就训斥了她一顿。

    他一直想拉云染月入他东宫阵营，而叶若汐挟持南灼华，就直接得罪了云染月，若是云染月因为此事与他东宫为敌，坐收渔翁之利的那个，就是景朝辞。

    景元昭自知云染月的实力，即便不能拉拢他，但更不想与他树敌。

    景元昭也知道叶若汐挟持南灼华的目的，是因为她的那张脸......

    就算是他看见她的这张小脸，也会恍惚，以为是那女子回来了......

    云染月不回头，只听声音，就知道背后是景元昭。

    他侧身，揽着南灼华的肩膀，宽大的衣袖遮住她半个身子。

    “太子殿下。”

    云染月语气淡淡，眉眼冷拓疏离。

    景元昭总是莫名感觉到，云染月对他似乎有种说不出的敌意，但他却从来没有得罪过云染月，也不知他的敌意从何而来。

    隐下心里的思虑，景元昭笑言：“国师大人一会儿去营救左相，若是有需要本宫帮忙的地方尽管开口，本宫定会倾力相助。”

    “不用。”

    云染月毫不犹豫拒绝，还是那般拒人千里之外，似乎不想与景元昭多说，他转身，抱着南灼华下了台阶。

    景元昭绷紧脸色，眼眸沉冷，深深凝着前面的两人。

    南灼华环着云染月的脖子，小脑袋靠在他的颈窝处，语气有些闷闷，“月牙儿，我不喜欢那个太子。”

    看见他，她会觉得很不舒服。

    是那种，各种情绪交织，堵得她心口难受。

    反正她就是厌恶这个太子。

    云染月看着脚下的台阶，“为师也不喜欢他。”

    “月牙儿为何不喜欢他？是因为有什么过节吗？”

    过节？

    不！

    是血海深仇！

    云染月拂了一下她的发丝，只道：“因为夭夭不喜欢他，所以为师也不喜欢他。”

    “月牙儿，我也不想看见他。”

    南灼华觉得自己长这么大，第一次对一个人厌恶到这种地步。

    即便是顾家的那些人，也没有让她这般厌恶。

    “夭夭不想看见他，日后就离他远远的。”

    云染月走下最后一个台阶，南灼华在他怀里点点头。

    “国师大人，俺可等到你出来了。”

    看见云染月走到面前，沉鱼焦灼的心终于平静下来，“俺家大人的事情商议的怎么样了？”

    在晚一会儿去救白倾尘，沉鱼怕他家大人小命不保。

    别看他家大人是个货真价实的男人，他的身子可是比那闺阁中的女子还要虚。

    若是那些绑匪虐待他家大人，沉鱼担心他抗受不住。

    沉鱼心里只叹，真是为这个奸商操碎了心。

    可也没见他涨过一两工钱。

    云染月从容不迫：“本座现在就去救白倾尘，你去府上准备一百万黄金带上。”

    “好，我这就去。”

    沉鱼撒腿就跑去府上。

    南灼华看着云染月，“月牙儿是不是要去救白叔叔？”

    云染月点头。

    那伙绑匪点名让他救白倾尘，事情怕是没那般简单。

    “我和你一起去，”南灼华语气认真。

    “不行，太危险。”

    云染月不假思索回绝，想把她从怀里放下来，南灼华却用力抱着他不撒手，执拗道：“我就要和月牙儿一起去。”

    云染月无奈轻哄：“小乖，听话，会很不安全。”

    他不想让她受到一点伤害，她的身子，也经受不住再多的伤害了。

    否则，体内的那个她，会随时觉醒。

