    要知道一个人去打丧尸，危险性太大，跟着大队伍一起，安全就有保障多了。

    臧区跟外面的官方基地联系上了一次，彼此交换了信息，之后，就中断了联系信号。

    所以臧区这边的安全区基地，也得知了丧尸晶核的存在以及使用方法，在基地公布了出来。

    不少觉醒了异能的士兵和群众一时间对于杀丧尸，兴头大涨。

    这几天陆陆续续有不少异能者加入官方派遣的搜救队，或者是自由组织异能小队，进入城区，猎杀丧尸，收集晶核和物资，搜寻幸存者。

    以外围清理为主，拉开防线，慢慢的以包围圈的形式向里面进发。

    但是奈何丧尸数量太多，清理任务缓慢，市中心完全沦陷！

    臧区更是出现了进化之后的异能丧尸，实力强横，还在城区的幸存者，没有躲过的，也变成了丧尸。

    丧尸数量一下激增。

    给搜救小队，带来了不少麻烦和阻碍！

    卡萨酒店

    日左市，乃至整个臧区，唯一一家五星级的充满民族风情酒店里，往日大开的大门紧闭，落地窗帘紧紧拉上，不少桌子板凳将门和出口堵得严严实实的。

    酒店里乌漆嘛黑的，没有灯光，也少有日光照进来。

    但是光滑的瓷砖地面和墙壁上，隐隐可见黑红的血迹，和不少凌乱的脚印。

    幸存下来的人全都集中在三楼的一个大房间里，面色难看的，围坐在沙发上，床上，还有地上。

    这是出现丧尸的第十天，也是他们既封锁之后，待在酒店里的第十八天。

    这么长时间，没有外出，基本与外界隔绝，没有联系，酒店里储备的食物和水也即将耗尽。

    也没有等来救援，怕是他们都被放弃了吧，市中心那么多丧尸，幸存下来的人怕是早就转移走了。

    周围，除了丧尸的吼叫，在没有别的声音。

    附近仿佛就他们这些活人了！

    他们必须商议着，怎么逃出去！

    不然就会被完全困死在酒店里。

    断水断粮的，说不定还有更恐怖的事情发生！

    毕竟，人在绝望时，什么都做得出来。

    人性是经不起考验的！

    “不能再等了，再等下去，我们全都会死在这里的，还不如出去拼一把！”

    在这压抑的气氛中，有人受不了了，崩溃的说道。

    话音刚落，房间里有人小声的抽泣起来。

    低低哑哑的，在紧张压抑的房间里，显得让人绝望心烦。

    “别哭了，还嫌不够乱吗？要是吸引来丧尸，大家一起玩儿完！”

    坐在沙发上，一位年长一点的男人不耐烦的说道。

    终于冷静下来，再度安静的房间，开始了压低声音的商讨逃出方案和路线。

    房间的角落里，邓妍妍安静的靠在墙角，没有参与他们的发言，手里紧紧攥着早已没电关机的手机，想起自动关机前，父母的未接来电。

    心里也是乱糟糟的，思绪乱成一团。

    眼下，这幅困局，该怎么办？

    她不想寄希望于眼前这群人身上，没有保障不说，还要担心背后有人阴一把！

    毕竟，这里剩下的人里面可没有她认识的人，全是陌生人！

    人品没有保障！

    她不相信他们！

    这十天里，她基本上都待在房间里闭门不出的，也是今天一早，才被人轻轻地敲门，叫来这里。

