    林恩正用激流术补刀，残废的骷髅被柏妮丝堆在一起，他一下射中好几个，只见经验值飞涨，不亦乐乎。

    “没事，我一点都不累。”林恩心里高兴，杀完五具骷髅，他回到2级10%的经验，激流术再次变得强大！

    还好等级的提升没有明显异状，柏妮丝并不知道他这么一会儿功夫，就省去了别人几个月乃至一年功夫。

    消灭所有骷髅士兵，柏妮丝拿起石台上的钥匙，看向四面墙上的门。

    林恩指着一扇铁门说：“去那个吧！这些骷髅好弱啊，厉害的怪物才会爆出魔法装备！”

    柏妮丝却有些犹豫。如果只有她自己，无疑会选择铁门，可她还要分心保护林恩。

    “我没事，进去后我听你的，绝对不乱动。”林恩拍着胸膛保证。

    那扇门是必须得进的。

    上次失误选了个金宝箱，里边空的，说明银宝箱中一定有着奖励，试炼石不会出现纯粹戏弄挑战者的关卡，是一定存在奖励的。

    “行吧。”柏妮丝拉住他的小手，两人一起推开铁门进入。

    仍旧是熟悉的草地，向日葵花，和一汪清澈的深潭。

    两人走到岸边，看见了地下游弋的巨大怪物。

    柏妮丝把林恩拉到身后，叮嘱道：“这是勇气之神的眷属，绝对不要惹怒它们。”

    林恩点头。

    接下来和他想得一样，动人的女声从潭水下传来：“你是要这个金宝箱，还是这个银宝箱呢？”

    两个箱子从水下飞出，落在两人面前。

    柏妮丝指着金宝箱正要开口，林恩拉了拉她的衣服，说：“还是选银宝箱吧，也许这一关在考验我们是否贪婪。”

    有道理。

    柏妮丝看了眼林恩，觉得这孩子挺有想法。

    她改为银宝箱，说：“请给我们这个吧。”

    “咦？你们要这个，确定吗？”

    “确定。”

    金宝箱消失，深海中的怪物嬉笑道：“聪明的人类，打开吧，里边是给你们的奖励！”

    柏妮丝眉毛一挑，选对了？只见林恩正在憨厚的笑着，刚才要不是他阻止，绝对是错过奖励了。

    摸摸脑袋算是夸奖。

    沐浴过的柏妮丝身上香香的，林恩真的有点高兴，他也好想去摸柏妮丝的小脑袋！

    这种想法他自然没表现出来，回到眼前的宝箱，里边正中的地方，有一枚巴掌大小的蓝色书籍，上边释放着水系魔力的光芒。

    “是魔法书！”柏妮丝的斗气注入，魔法书中漂浮出古文字，她笑道：“运气不错，是稀有品质，放在外边能值个五百金币了，你是水系法师，拿着吧。”

    “谢谢！”林恩也感到惊喜，他收下魔法书，关于道具详情在眼前浮现：

    【物品：水球术】

    【品质：稀有（蓝色)】

    【类别：魔法书】

    【等级：3级魔法】

    【描述：向前方发出一枚可以爆裂的水球】

    【技能槽：1】

    【技重值：3】

    林恩脑海里闪过关于水球术的介绍，这是一个基础且实用的攻击系魔法，等级为3，威力比激流术大的多。

    缺点却是，必须达到3级才可以装备，目前处于无法使用的状态！

    林恩心想，等补刀完剑士BOSS，达到3级应该不难。

    到了那时，他面对普通女仆，就具备了正面抗衡的力量！

    收好奖励，两人一起进入下一扇门。

    森林的房间中，3级黑灵豹袭来。

    被柏妮丝一刀砍成两半，就和拍小猫似的。

    林恩麻了。

    柏妮丝的女仆装底下，肯定全是加属性的装备！

    趁着它还有生机，林恩扔出激流术。

    【系统提示：斩杀3级魔兽黑灵豹，获得经验值10%】

    怎么才这么点？

    林恩疑惑的眨了眨眼，上次杀死黑灵豹，可是足足20%的经验值。是由于补刀的原因吗...

    想拿到全额经验值，似乎必须亲自战胜敌人。

    但补刀总归安全一些，各有利弊。

    杀死黑灵豹，他们进入地精长老存在的小房间。

    “让我来。”柏妮丝柳眉皱起，一把抓住了想要上前的林恩。

    她说：“考验有一定危险，你忘记我对你说的了吗？乖乖的不要乱跑。”

    林恩再三请求，柏妮丝都冷着脸无动于衷，他只好凑到她耳边说：“我在书上看到过，地精是狡诈的魔物，它们喜欢狡诈的人类！”

    柏妮丝若有所思的点了点头，走到地精长老面前，“你的考验是什么？”

    地精桀桀一笑，“我有一个问题，如果你能答对，这东西就是你的了！”

    它指了指桌上一个白色小盒。

    “嗯，问吧。”柏妮丝说。

    地精长老不怀好意的眯着眼睛，托住下巴想了一会儿，说：“你能接受和小二十岁的同种族生命，诞下后代吗？”

    听到这个问题，柏妮丝当即脸色一变，眼睛中腾的冒出杀气！

    这只地精，摆明了在羞辱她！

    她今年有二十七，倒退二十，那就是和七岁的孩子，这放在人类的世界，得被笑掉大牙，脊梁骨戳弯！

    小盒子里的奖励？柏妮丝宁愿不要！

    “别生气，这就是个考验，不是真让你这么做。”林恩看到柏妮丝气得胸口起伏，赶忙说道。

    所以才说，让他去接受考验啊！

    哪怕柏妮丝知道他是个好色的孩子，应该也问题不大？

    可就在这时，地精长老慈祥的捋着胡子，呵呵笑道：“恭喜你，通过了我的考验。现在，它是你的了。”

    话音落下，地精长老化作光芒消失不见，只留下房间中的一张小桌，和上边作为奖励的盒子。

    林恩和柏妮丝脸上，均是露出疑惑的表情。

    通过考验的方法，应该是说谎才对。

    柏妮丝拒绝小她二十岁的孩子，这是谎话。

    岂不是说？？？

    林恩觉得，有哪里出了问题！

    在他看来，柏妮丝是一个正常人，能有这种想法，太变态了！

    柏妮丝说：“你错了，只有诚实才能通过地精长老的考验。”

    “原来是这样吗？”林恩半信半疑的点了点头。

    可能，也有道理。

    上次他向地精长老承认，自己是个好色之徒，结果没有通过考验，说明，内心中他并没有太涩，还在正常人范围之内。

    那种见到美女就走不动路的猪哥，才算好色之徒？

    却不知，此时的柏妮丝心脏狂跳，陷入严重的自我怀疑。

    她因为儿时的家庭，父亲经常家暴母亲，导致对成年男人没多少好感。但孩子不一样？没有大人的满腹肥肠，美好单纯的像一张白纸，柏妮丝和孩子们相处的时候，确实感到了久违的轻松。

    不用勾心斗角，说话斟酌个半天。

    但...污染无暇的白纸，一定会遭到神的惩罚！

    那种事情柏妮丝想都不敢想，光是画面略微浮现眼前，都感到深深的罪恶！

    因此，通过考验的方法一定是‘诚实’！

    “看看奖励吧。”

    柏妮丝深吸了口气，拍拍脸颊让自己冷静。

    她拿起白色的小盒子，和林恩一起打开。

