    街道上没扫干净的鞭炮残骸，街边人家大门口挂着的红灯笼，以及街上提着大包小裹去亲戚家拜年的行人。

    使得神木镇到处都充盈着新年的气氛。

    安抚好罗家宝的情绪，小a看没什么事，就跟爸爸打了声招呼，想去武家拜个年。

    毕竟姥姥姥爷还有小姨对她都很好，既然来到镇上不去拜个年，总归是失礼的。

    罗大海自然是不反对，还从兜里掏出50块钱，让小a买些礼物带着。

    去人家拜年，总不好空着手。

    告别了爸爸，小a溜溜哒哒的出了医院。出大门左拐，往前走一点，就是一家国营商店。

    小a琢磨着看运气好不好，能不能买到一点新鲜的水果给姥姥姥爷带去。

    结果还没等她走到商店，就被一股清甜的气息给吸引住了。

    这味道在大冷的冬天实在太诱人了，小a忍不住循着这味儿就走了过去。

    清甜的气息是从一个小巷子里传出来的，小a走进去才发现是一个老农打扮的人，在巷子里偷着卖东西。

    大约是在神木镇，如果在街上摆摊儿，是要交一定数额的管理费。

    这老农一看就是为了逃避那一块钱的管理费，所以躲在这巷子里卖东西。

    不过他挺会挑地方的，就选在国营商店的旁边。

    大过年的，到商店买东西的人非常多，很容易就发现巷子里有个小摊子。

    小a走进去的时候，刚有个婶子买了一堆什么东西离开，她走的有点快，所以小a并没有闻出来是啥。

    但这都不是重点，小a是冲着那清甜的味道来的。

    “大叔，你这有酒酿卖呀？”

    罗顽顽走过去看了一眼，那大叔摆在地上的东西。并没有发现酒酿的踪影，可是她闻到的明明就是酒酿的味道。

    那大叔正在归置，自己被翻乱的干蘑菇，听到小a这样问，有些诧异的抬头看了她一眼。

    “你咋知道有酒酿？”

    自己明明没摆出来，放在筐里，这小姑娘是咋知道的？

    小a也不解释，只是笑着问：“所以到底有没有嘛？”

    “有。”大叔也是个惜字如金的家伙，见小a不回答他的问题，他回答起问题来也特别简洁。

    要是换了别人，还不得问一句，你买不买呀？结果大叔愣是没问。

    “卖不卖？怎么卖？”

    罗顽顽笑眯眯的接着问。

    北地的汉族是没有喝酒酿的习惯的，但是北地的鲜族十分擅长制作酒酿。

    但是神木镇周围一带没有鲜族聚居地，所以酒酿不常见。

    能在这里碰见卖酒酿的，小a十分高兴，正愁送点什么年礼给姥姥姥爷呢，买点酒酿岂不是很好？

    而且小a鼻子灵呀，这股诱人的清甜气息告诉罗顽顽，这位老农手里的酒酿品质十分不错。

    买来作为节礼，送给姥姥姥爷，他们一定开心。

    而且，姥姥姥爷是从南方过来的。南方人特别喜欢吃酒酿圆子，他们应该会喜欢。

    “卖，不过只有一罐，要买就都买。五块钱不还价。”

    老农大叔不知道想到了啥，开价的时候还咬了咬牙，像是下定了啥决心似的。

    察觉到了这一点，小a有些奇怪，就多嘴问了一句。

    “大叔，你是真的要卖酒酿吗？都没摆出来，是不是不打算卖呀？有别的用处？”

    大叔摇了摇头，从筐里把那罐酒酿拿了出来。

    小a一看好大一罐呀，五块钱可有点便宜了。

    “大叔，您看这样行不？我给您十块钱，您帮我送一下。这么一大罐太沉了，我拎不动。”

    小a稍稍一想就明白，这大叔必定是缺钱用才出来偷偷卖东西，为了一块钱的摊位费，还东躲西藏的。

    而这罐酒酿爸成是不打算卖的，结果她一问，大叔才开了一个自认为比较高的价格。

    小a觉得这大叔是个实诚人，既然人家有困难何不帮一把？

    但是大叔已经开出了五块钱的价格，如果她硬要给十块，岂不是太刻意了？

    所以小a就想了一个送货上门的借口，多给五块钱，让大叔帮忙送货。

    “用不了那么多，你再加一块钱就行。”

    这大叔还真是实诚人中的实诚人。

    “大叔你就别跟我争了，路还挺远的，而且还麻烦您折腾一趟，耽误您做生意了。”

    大叔越是这样实诚，小a就越不想让大叔吃亏。这样性格的人，让她想起她爸老罗。

    跟大叔商量好，让他等一下，小a快速跑进商店里，买了一兜刚到货的橘子，两盒点心，外加两瓶花雕酒。

    因为她有作弊利器，所以她挑选食物都特别快。

    罗顽顽拎着买好的礼物，跑出来找巷子里的大叔。

    那大叔果然还在等她。

    打了个招呼，罗顽顽就领着大叔一起往武家走。

    或许因为罗顽顽是个女孩子，而且她暗暗的友善，大叔领会到了，所以一路上俩人还闲聊了几句。

    从闲聊中，罗顽顽得知，原来大叔家本来是包了山种果树散养走地鸡什么的。

    但是去年一场病虫害让他的果园遭受了巨大的损失，等于没有收入。屋漏又逢连夜雨，鸡又集体得了鸡瘟，更是血本无归。

    过年了，别人家欢声笑语的，可大叔家确实愁眉苦脸。

    本来这罐子酒酿，是他到镇上看大闺女，给大闺女带的。

    结果人家连门都没让他进，生怕他的来借钱的。

    怪不得罗顽顽刚瞅见这大叔的时候，他一脸的颓唐，被亲闺女拒之门外，那打击能不大么？

    大叔还说他要不是逼不得已，哪里会厚着脸皮来跟闺女家借钱？实在是他小闺女病得厉害，没钱看病才不得已上大闺女家活动活动。

    没成想，大闺女这么狠，见死不救，还把亲爹拒之门外。

    说到这儿，大叔叹了口气道：“我那大闺女生下来我就如珠如宝的疼爱，可没成想把她惯坏了，心里头只有她自己，从小就欺负她的弟弟妹妹，咬尖儿的要命。”

    “大叔，您也别太着急了，我看车到山前必有路。你看，这就到了，您把东西搁这儿吧。”

    罗顽顽知道家家有本难念的经，她也不咋会劝人，只能干巴巴地安慰几句。

    虽然劝人她不在行，可她会整点实际的呀。

    她从兜里掏出买东西剩下的不到二十块钱，一股脑都塞给了大叔。

    “大叔，钱不多，您都拿上，千万别还给我，我是给您家小姐姐的。”

    罗顽顽生怕大叔不愿意收，双手做出阻止的动作，嘴上拼命说服。

    