    这千米巨人乃是虚影，白发苍苍，慢慢俯**，目光锁定了江晨。

    滔天气势压下来，江晨腿一软，差点儿瘫在地上。

    “哥，跑啊，赶紧跑啊。”江晨再一次抱住陈阳大腿，急吼吼的说道。

    陈阳颇为意外的看着江晨，道：“以你的尿性，这种情况下，不应该是把锅全甩给我，然后撒腿就跑的吗？”

    什么时候，江晨还会担心自己安危了？

    “是哦。”

    江晨愣了一下，直接一口鲜血狂喷，身化剑光，撒腿就跑，边跑边喊道：“前辈，人不是我杀的，话也是他逼着我喊的，冤有头债有主，您要报仇，应该找他才对，我就是一个屁，您就放了我吧。”

    同时又偷偷对陈阳喊道：“哥，别怪我，是你让我跑的。”

    陈阳哑然失笑，熟悉的配方熟悉的味道。

    “跑了就没钱了啊。”陈阳远远喊道。

    “全给你了哥。”

    江晨已然化作一个光点，消失在天际。

    老者虚影轻哼一声，元气在身前凝聚，幻化成一柄元气神剑，刺破虚空，追向江晨。

    很显然，老者并不打算放过江晨。

    而这一击，贯穿虚空，哪怕隔着数十里，也足矣击杀江晨了。

    不过元气神剑刚刚刺出，虚空就凝聚出一柄金色神剑，和元气神剑刺在一起，元气神剑就如泥做的一般，一触即溃，消散在虚空中。

    陈阳踏步而出，朗声道：“你的敌人是我。”

    陈阳并未唤出紫炎玄鸟。

    眼前这老者，气息虽然很强，但也并非强横到不可敌的地步，陈阳估摸着他最多也就劫生境二重。

    这样的修为，以陈阳如今的实力，也并非不可一战。

    陈阳自己也想试试，自己的极限在哪里。

    领悟七大法则，自己实力到底会提升到何等地步。

    “臭小子，在我陈氏一族的地盘如此放肆，给我死。”老者抬手，足有几十米的手掌轰然压下。

    手掌还未落下，澎湃的元气横扫开来，方圆千米的建筑已然是一塌糊涂。

    陈阳只感觉千钧力道压在身上，若非修炼成六转如意身，肉身堪比中品道器，光是这压力，就能把自己压成肉饼。

    一道水流光幕浮现，周身聚元长生甲虚影闪烁。

    轰的一下！

    陈阳宛若炮弹一般，被拍入地下十数里。

    身体一抖，震碎周围泥土，陈阳吐出一口鲜血，顷刻间便恢复如常。

    “劫生境，也不过如此嘛！”

    水之法则削弱攻击力量，再加上仙器神威，老者攻击虽猛，但也无法伤到陈阳，小小伤势，六转如意身稍微一运转就恢复正常。

    不过老者却吓了一大跳。

    “受我全力一击，竟然没有死，怎么可能，他不过是化鼎境九重，正常情况下，就算不死，也要重伤才对。”

    老者正发愣间，陈阳撕裂虚空，瞬间出现在老者面前。

    老者反应极快，张口吐出一柄青玉神剑来，幻化出重重碧绿剑影，刺向陈阳。

    “时间倒退。”

    陈阳心意一动，一股无形波动笼罩住老者。

    陈阳的时间规则，连域境紫炎玄鸟都能影响到，更别说这不过劫生境二重的老者。

    漫天剑影消散，青玉神剑也倒退进入老者口中。

    老者眼睁睁看着神剑入口，身体却不受任何控制，心中何等惊骇，简直是魂飞魄散。

    如此手段，老者是闻所未闻。

    一刹那的时间倒退，让老者处于不设防状态。

    “火来。”

    “剑来。”

    “雷来！”

    陈阳踏空而行，言出法随，灰色火焰如燎原之火般在老者身上滋生起来。

    虚空又有上百金光神剑涌动，来回穿梭，把老者元气幻化的巨大虚影刺的千疮百孔。

    更有九天神雷，手臂粗细，闪耀天地，一道道劈在老者身上。

    而直到这时，时间倒退的效果才消散，老者发出震天咆哮，巨大元气虚影瞬间消弭崩溃，就连本体也是被火焰笼罩，气息委靡到了极点。

    只这一击，老者就重伤。

    “还没完呢。”

    陈阳声音再次响起。

    寰宇镇魔刀在手，刹那间斩出十道刀芒，重叠在一起，粉碎虚空，劈向老者。

    碎空真意！

    配合仙器寰宇镇魔刀，威力大到不可思议。

    老者受到重击，还未恢复过来，又见陈阳神威一刀斩向自己，骇的脸色煞白，也顾不上防御了，身化流光，直冲天际，竟然是要跑了。

    速度之快，竟然避开了陈阳这一刀。

    “劈空了！”

    老者暗自狂喜，以他现在的情况，中了这一刀，必死无疑。

    “这小子实力太恐怖了，种种手段简直是匪夷所思，留得青山在不愁没柴烧，先走，等大哥回来，半步域境，杀他是轻而易举。”

    老者心中暗恨，自己逃了容易，不过陈氏一族的基业应该是保不住了。

    刹那之间，眼见老者遁走，陈阳突地轻笑一声，道：“想跑，你跑得掉吗？”

    “给我回来！”

    一声厉喝，身化流光的老者竟然诡异的逆转，以肉眼可见的速度重新落在地上，出现在陈阳刀芒之下。

    “不！”

    老者发出凄厉惨叫，他万万没想到，自己都已经跑了，陈阳还有办法让他回来。

    如此手段，简直是逆天到了极点。

    老者回到原处，刀芒也正好落下，仿佛老者主动撞上刀芒一样。

    喀嚓！

    虚空如镜子一般粉碎，一股恐怖的毁灭之力爆发出来，老者肉身虽然强横，却也难以抵挡这种虚空粉碎的力量，缓缓化作齑粉，连神魂也被绞杀。

    甚至于，连老者周身宝物，也尽数被拉扯进入迷乱虚空之中。

    “靠！”

    陈阳吓了一大跳，挥手撕裂虚空来到老者身边，暗道一声时空凝滞，世界仿佛在一瞬间停滞。

    探手把一枚空间戒指和青玉神剑抓入手中。

    一个呼吸的时间，一切恢复如常，虚空渐渐归于平静。

    陈阳不由得暗骂一声，幸好自己可以时间凝滞，不然的话宝物都没了。

    “看来这碎空真意也不能乱用，搞不好连宝物也得不到。”陈阳暗暗吐槽。

    能够击杀劫生境二重的老者，也让陈阳有些意外，愈发感觉到规则的强大。

    领悟规则越多，攻击手段也越多，而且让人防不胜防。

    正要打开空间戒指查看，陈阳突地心头一阵悸动，猛然抬头。

    天空，不知何时，出现了一道高大人影。

    而且更让陈阳魂飞魄散的是，这人他竟然认识。

    应风淮！

    域境强者！

