第855章结交

　　十几个何家年轻人听说能进去里面的山林猎狼，尽皆露出兴奋之色。想免费看完整版请百度搜

　　不过也有一些人内心有点紧张和担忧。

　　“会不会有危险啊”一个十几岁的小孩问道。

　　“有英冲哥在，能有什么危险”何英楚神色很激动，他已经迫不及待要进去猎狼了。

　　像他这种年纪的富二代，吃饱了没事干最喜欢寻求刺激

　　“而且在这里猎杀野鸡兔子有什么意思你们不敢去的话，我可就跟英冲哥去了”

　　“我也要去”

　　何莺莺脸上泛起兴奋的殷红色。

　　她其实是比较害怕的，但是也和何英楚一样，有寻求刺激的心理。

　　见何英楚和何莺莺都要去，其他年轻人纷纷不甘落后。

　　如果不去的话，反而会被认为是胆小鬼，以后在家族里时不时就要被拿出来取笑。

　　就连性格相对稳重的何燕，也只能随大流了。

　　何英冲挑衅的看了陈轩一眼，然后跟秦少往山林方向走去。

　　但陈轩一动不动。

　　他当然不是害怕，而是懒得过去。

　　与其陪这群何家年轻人打猎，还不如自己一个人在这里玩手机，和女朋友们聊微信。

　　看到陈轩没有跟上来的意愿，何英冲停下脚步，转身嘲弄般问道“怎么，不敢来”

　　其他何家年轻人纷纷回头看向陈轩。

　　果然一说到要猎狼，这个乡下表兄弟就真的怕了。

　　那么枪法再好有什么用

　　“陈轩表哥，你不会赢了二十万，就不想和我们一起玩了吧”何英楚跟着讥讽了一句。

　　陈轩不以为意的说道“二十万算什么我只是没兴趣继续打猎罢了。”

　　“没兴趣，我看你是不敢去呢”何莺莺也忍不住出声嘲笑。

　　但陈轩的心境早就提升到远超这些富二代的境界，根本不会被几句嘲讽的话语激怒。

　　“陈轩，我们再来比一场，赌注五十万，你敢不敢来”何英冲目光如火盯着陈轩。

　　他进去猎狼，就是为了这个目的。

　　给自己找回场面，顺便让陈轩把赢到手的钱双倍奉还回来。

　　“英冲哥，你觉得他拿得出五十万吗”何英楚在一旁添油加醋。

　　十几个何家年轻人此刻与何英楚同样的想法。

　　赢了二十万就想见好就收的人，怎么可能拿得出五十万

　　就在所有人以为陈轩就此认怂的时候。

　　陈轩突然轻轻叹了口气。

　　“那就陪你们玩一玩。”

　　最终陈轩答应下来。

　　其实他并不是真正为了赢得何英冲的五十万，而进入私人狩猎区。

　　只是觉得这片山林可能有不少危险野兽，想保护一下表姐何燕而已。

　　其他人寻求刺激不关陈轩的事，但何燕毕竟对他一直很不错。

　　因此陈轩不想待会何燕出现什么危险。

　　“很好，那就跟我们进去”何英冲大手一挥，就要带着堂弟堂妹们进入前面的山林私人狩猎区。

　　但这时一辆白色宝马车从五羊狩猎场大门口开了进来。

　　秦少一看到这辆车，立刻知道来人身份不一般。

　　“冲少，等等，我先接待一下客人”

　　何英冲眉头微微一皱，什么客人能让秦少暂时放下他这边，亲自去接待。

　　所有人齐齐看去，只见宝马车上走下来一个二十岁左右的年轻少爷，搂着一个花枝招展的女孩子。

　　“那不是谭维峻、峻少吗”何英楚脱口叫道。

　　何英冲微微讶异“英楚，你认识他”

　　“是啊，他是我钟山大学的同班同学，我们关系挺不错的”何英楚立刻炫耀般介绍起来，“而且英冲哥你知道吗谭维峻是省会五大家族之一、谭家的少爷”

　　众人一听，这可是真正的大家族少爷，省会顶级富二代

　　不是他们这种刚来省会的小豪门可以相比的。

　　“既然你认识峻少，我们过去跟他拜个年，说不定以后有生意上的来往。”何英冲立马重视起来。

　　这是结交省会顶级家族的好机会

　　“好，我这就过去打招呼”何英楚兴冲冲的正要走过去。

　　何英冲突然又拦下他“等等，这个谭维峻是谭家嫡系还是旁系子弟”

　　“好像维字辈的都是谭家旁系。”何英楚想了几秒后回答道。

　　何英冲脸上的重视之色立时淡了几分“我听英弘哥说过，谭家旁系弟子没什么实权，以后也无法接管家族产业。”

　　“英冲哥，您这就有所不知了”何英楚嘿嘿笑道，“一个多月前，峻少就跟我们说过，他们谭家从今以后不分嫡系旁系了，谁能力强谁当家而且他们旁系出了个很厉害的青年才俊，好像就是峻少的堂哥，所以谭家旁系年轻一代已经压过嫡系一头。”

　　“原来如此，那我们何家得好好跟谭家结交一番，英楚，这次就靠你了”何英冲拍了拍何英楚的肩膀。

　　虽然他是前途无量的特种兵，而那边那位谭维峻看起来就是个纨绔少爷，未来的发展肯定是比不过他的。

　　但他何家现在也差谭家很远

　　所以何英冲才放下面子，让何英楚带他过去结交。

　　甚至连和陈轩比赛猎狼的事情都放下了。

　　“峻少，新年好啊”何英楚满脸堆笑的走过去问候道。

　　谭维峻搂着小女朋友，看到何英楚过来，颇为傲慢的回应了一句“原来是楚少，你也来打猎”

　　“是啊，这位是我经常跟你说的特种兵堂哥。”

　　何英楚知道自己的身份，谭维峻还看不上，因此赶紧介绍何英冲给谭维峻认识。

　　果然谭维峻听何英楚身边这位就是何英冲，傲慢之色立马收敛了几分。

　　“峻少，你好。”何英冲主动伸出手。

　　谭维峻不敢怠慢，和何英冲握了握手“冲少，不愧是特种兵啊，身材这么高大威猛”

　　“多谢峻少称赞，峻少一表人才，一看就是谭家年轻一辈的佼佼者”何英冲放低姿态奉承了一句。

　　谭维峻得意的笑道“现在谭家是我们旁系子弟当家作主，以前那些嫡系少爷，现在都被我踩在脚下，嘿嘿”

　　“峻少家族地位这么高，以后有机会的话，我们何氏集团想和你们谭家合作。”何英冲提出了自己的意图。