    

    
我听着阿宝的话，看着他委屈的小脸，突然感觉有点恐惧。

    
何寿曾经在搬走摩天岭后，在那个由摩天岭所镇着的所谓西之归所，见过阿宝给我递刀帮忙，杀阿宝的画面。

    
原先我们并不太在意这个，毕竟我从来没有动过杀墨修造蛇棺的想法。

    
阿宝虽然无论什么事情都会帮我，可和墨修的感情也还算可以。

    
那种情况出现的几率，其实并不高。

    
但现在……

    
好像时有时无的有些事情，冥冥中让阿宝对墨修有了隔阂。

    
比如这一次，我们只不过出去看看，就同时碰到了霓裳门和童子教。

    
明明我先碰到霓裳门，可惩戒墨修的，却恰好是童子教！

    
我原先听墨修说那些，是没有什么感觉的。

    
但就在刚才墨修还在说的时候，阿宝却突然清醒了过来。

    
我不知道阿宝听了多少前面墨修相关的认罪的话，但光是他清醒时的那几句，就够他这幼小的心理埋下些什么了。

    
阿宝本身就敏感，还有着微微的自卑。

    
以前在清水镇，他就感觉自己与众不同，被骂是“妖怪”。

    
后来又跟我聚少离多，越发的敏感。

    
我突然不知道怎么和阿宝解释，只是轻轻搂着他，对着他的伤口吹着气道：“那些都是被神母侵占了意识后，说的糊话。”

    
“阿宝见过意识被侵占的人吗？”我努力想挽回，却发现很难挽回。

    
感情这个东西，其实和一个蛋一样，如果没有裂痕，就是一个完整的蛋，里面能孵化出新的生命。

    
可一旦出现了裂痕，不管如何小心翼翼的护着，如何精心的保养。

    
总有一天，里面的蛋液会变质。

    
就算不变质，也很难孵化出新的生命。

    
我抱着阿宝，一时不知道该怎么跟他去讲这件事情。

    
而且这些东西，连一个大人都很难逃脱这种复杂的心理暗示，阿宝一个孩子，怎么避得开。

    
像天眼神算老周的那段批命……

    
让我一直自责，一有什么事情，就往那个方向想。

    
到后来天谴，也还是因为这个。

    
想到这里，我转眼看向胡一色，他一时也有点迷茫。

    
但看着阿宝，还是从怀里掏出一瓶药递给我道：“问天宗何欢的伤药。”

    
何欢的伤药确实不错，胡一色跟问天宗的关系也不错。

    
我接过伤药，洒在阿宝的肩膀上。

    
明显有点痛的，阿宝肩膀一耸一耸的，手紧抓着我。

    
但随着指尖抠出了一点点的印记，阿宝看着那抠出来的印子，又慢慢松开了。

    
还很乖巧的帮我揉了揉那抠出来的指甲印，还帮我吹了吹气，抬着黑油油的眼睛，巴巴的看着我：“阿妈，不痛吧。”

    
他那语气中尽是讨好，胖嘟嘟的指头一下下的抚着那掐出来的指印，生怕留下什么痕迹。

    
可明明相对于他被咬掉血肉的肩膀，这点指甲印，什么都算不上。

    
他伤口洒药，痛得直缩缩，他都好像没感觉，却关心着我手腕上掐出来的指印。

    
我朝阿宝摇了摇头，想朝他笑，却发现脸部发僵，怎么也笑不出来了。

    
只是努力的勾着唇，做出一个笑的样子，小心的将药粉洒在他肩膀的伤口上。

    
帮他轻轻的吹着气：“阿宝痛吗？”

    
阿宝立马忙不迭的摇头，满脸紧张的看着我道：“我没有怪阿爸，可当时那些话，我也不知道怎么说出来的。”

    
我洒着药粉的手顿了一下，一大团药粉滚了出来，跌落在阿宝渗染着血的后背。

    
看着米白的药粉被血滋渗着，我突然感觉眼睛有点刺痛。

    
也就是说，阿宝在迷魂的情况下，知道自己说了什么。

    
那么，也有可能听到了墨修说了什么。

    
如果墨修也知道呢？

    
我突然有点明白，为什么这么恰好是童子教抓走了墨修和阿宝了。

    
眼前不由的闪过沐七滚动巨石挡着的那条小道……

    
一旦神母想要阻住某条路，将我们驱赶到另一条路，她有的是办法。

    
隔阂这种东西，如果有一方不知道，慢慢的弥补还是可以装假没有的。

    
现在墨修和阿宝，都知道对方说过这些不好的话……

    
而且墨修原先就对阿宝有所隔阂。

    
伸出手指，小心的将那一团药粉抹匀，我紧抱着阿宝的胳膊，朝他轻声道：“你也知道，你不是有心的。那阿爸说的那些话，也不是有心的。”

    
“可我没想过杀了阿爸。”阿宝小小的身子慢慢的往前倾。

    
耳朵贴在我心口，小手轻轻的抚着我隆起的小腹，小心的道：“阿妈你没有心跳，难受吗？弟弟是你和阿爸亲生的，以后它出生了，我会好好照顾它的。这样阿爸就不会生阿宝的气了！”

    
我在阿宝后背上抹着药粉的手，突然有种微微的颤抖。

    
一边的胡一色，却突然朝我道：“这个时候，再多解释都没有用了。”

    
我抬眼看着他，嗤笑道：“看样子，神母也不只你一个引路者吗。”

    
九尾明明是在涂山，怎么出来的？

    
胡一色也微微失神，朝我轻声道：“我从来没有见过神母，也不过是冥冥中受她指引。说不上引路者，只是……”

    
“只是你感觉她在帮你，可如果你和我没有区别呢？”我将阿宝背上的伤口都敷好药。

    
胡一色倒是配合着帮我将阿宝的衣服烘干，苦笑道：“我和何家主，怎么可能没有区别。你毕竟是各方角逐的对象，我不过是一个工具人。”

    
我等他衣服烘干，帮阿宝穿好，系着系带。

    
看着胡一色道：“同为被执之棋，还分什么車马相士啊，反正是被执棋的人挪来挪去！”

    
“只不过，这棋盘之上，胡先生认为，你是哪一种棋子？”我将阿宝的衣服系好。

    
慢慢抱起他，抚了抚小腹道：“我也不是什么将帅，怕是我腹中的蛇胎才是。所以……”

    
“棋盘之上，一切皆可牺牲。那这样的话，胡先生和我，又有什么不同？只不过各走其路，各司其职罢了。”我抱起阿宝，朝着竹屋走去。

    
胡一色眼中迷惑之色不减，却还是忙道：“食胎灵在竹屋，你怀着蛇胎进去……”

    
“她至少现在不会吸食蛇胎的生机。”我扭头看着胡一色，轻声道：“胡先生想想自己的处境吧，我和那个食胎灵谈谈。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->