    貂蝉此时已是梨花带雨，拼命的挣扎，怎奈气力微弱，又怎抗得住郝萌那久经沙场，膂力惊人的体魄。

    正自在无从反抗的危急关头，貂蝉于危急中忽然想起了什么，急是探出臂儿，从枕下摸到了一把剪刀，想也不曾多想，奋然的就向郝萌的面门处刺去。

    郝萌虽然色心上脑，但好歹也有着一身80的武道，反应力自然不是常人所能及。

    故此刻郝萌察觉到一股寒光闪过，急忙就是侧身一闪。

    噗嗤——

    下一个瞬间，一声血肉撕裂的声音响起，那把剪刀，虽然没有刺中郝萌的脑门，却是划破了他的额头，划出了一条骇人的口子。

    大股的鲜血，瞬间从创口里汹涌淌出，铺满了郝萌的半张狰狞脸庞。

    惊痛之下的郝萌，连忙跃起身来，跳出了床榻，往后连退了三四步。

    额头上的刺痛感，和鲜血侵染瞳孔的刺眼，瞬间将郝萌的满腔色欲，尽皆打散。

    他怎么都没想到，眼前这个手无缚鸡之力的女人，竟会突然掏出一把剪刀，狠狠的给他来了一刀。

    “贱人，我看你是活腻了！”恼羞成怒的郝萌，抽出了刀鞘里的砍刀，抬手就作势要朝貂蝉挥砍而去。

    唰——

    就在此刻，一抹寒光袭来，直接打落了郝萌手中的那一把刀。

    是另一把刀，自后飞来，径直击落了郝萌的刀。

    郝萌一脸震怒的朝后望去，蓦然瞥见不知在什么时候，臧霸已经出现在了自己的身后。

    望见臧霸的一瞬，郝萌喉头一滚，怒嗔道：“臧宣高，你这是什么意思，难不成，你也想来尝尝美人滋味么？”

    “郝萌，你这狼心狗肺之徒，安敢在此行禽兽之道！”臧霸一声厉喝，怒目横眉，直指郝萌的鼻梁。

    “我禽兽？我就是禽兽怎么了？老子不是禽兽，你们能打得进彭城？”

    郝萌一把推开臧霸的手指，眉宇间青筋暴起，对着臧霸怒骂反击道：“我告诉你，你能打下彭城，有老子一半的功劳。休说是一个貂蝉，便是让潘凤把那甄家娘们让我爽一爽，也是理所应当！”

    郝萌的一番话语，冠冕堂皇，极尽自信，仿佛根本不把除潘凤之外的所有人，放在眼里。

    “放肆，你岂敢这般造次，信不信我......”

    “信不信你什么，莫非你还敢杀了我不成？告诉你，没有老子，你们现在只能在城外嗷嗷狂吠，我虽是降将，但却是最大的功臣，你算什么东西，也敢动老子？”

    还没等臧霸说完话，郝萌就瞪大了双眼，满脸不屑的嘲讽起臧霸。

    “郝将军好大的军威啊，那如果是我要杀你呢！”

    正值此时，一阵冷绝若冰的声音，如闷雷一般传到了郝萌的耳里。

    这熟悉的声音，让郝萌恍然如触电一般，浑身一颤。

    紧接着，沉重的脚步声响起，一道伟岸的身影，在月光下被拉得犹如巨大，慢慢进入了内院厢房。

    来者，正是身披银甲，手按宝剑的潘凤！

    在潘凤身后，还跟着张郃、麴义等人。

    在看见潘凤的一刹那，郝萌宛如看见鬼一般惊愕，但惊愕只是一刹那，郝萌毕竟胆子大到连吕布都敢背叛。

    只见郝萌喉头一滚，很快就镇定了下来，旋即朝潘凤拱手见礼道：“末将郝萌，叩见潘将军。”

    “郝萌啊郝萌，你可真是一名得力干将，连你旧主的女人，都敢染指。”

    潘凤嘴角微微扬起，一边意味深长的说着，一边手按宝剑，一步一顿，缓缓走到了郝萌的身旁，然后伸手拍了拍他的肩膀，笑道：“流了这么多血，一定很难受吧。”

    “区区小伤何足挂齿，末将死不足惜，这个贱妇想要逃跑，末将只是想制服住她，然后将之献给将军罢了。”郝萌伸出右手，指着床榻上的貂蝉，满目凶光，以一种极尽威胁的语气说道。

    “好一个死不足惜啊......”

    潘凤笑了一笑，然后扫了一眼床榻上那梨花带雨，衣衫凌乱，满目悲情的貂蝉，旋即眼中闪过了一瞬空前凛冽的寒光。

    唰唰——

    半空之中，陡然闪过一瞬璀璨的寒光残影，就在众人都还没看清发生了什么的时候，郝萌探出来的那只臂膀，已经脱离了他的身体，重重的摔在了地上。

    “啊啊啊——”

    杀猪般的哀嚎声响起，众人的目光，齐齐望去，原来是潘凤在极短的时间内，拔出了腰间铁剑，当空一斩，直接砍下了郝萌的手臂。

    温热的鲜血四处飞溅，染红了干净的床帘。

    方才一瞬，臧霸等人都有些愣怔了，更别谈榻上的貂蝉，此时更是被吓到脸色惨白，只余喃喃。

    “将军这是何故，我是忠心于你，忠心于你的啊——”郝萌一边抓着断臂，一边哀嚎打滚的朝潘凤吼叫起来。

    潘凤缓缓弯下身子，宛如一尊暴君，冷冷注视着地上的郝萌，寒声道：“你都说把貂蝉献给本将了，那自然是你哪只手动了我的女人，本将就砍了你哪只手咯......”

    说罢，又是一道寒光闪过。

    潘凤再出一箭，斩下了郝萌的另一只臂膀。

    场面一度十分残暴血腥，但众人心中却有种说不出的爽感。

    “潘......潘凤，你焉能如此对我，倘若天下人知道你这般暴虐降将，谁还会归降于你潘凤！”郝萌忍受着剧痛，歇斯底里的朝潘凤嘶吼起来。

    “你说得很有道理，这事传出去的确也不好看，况且本将也从不杀降，看来还要多谢你点醒了我。”

    潘凤微微一笑，然后把滴血的长剑，递给了臧霸，紧接着以一种杀意盎然的目光，看向角落里憔悴的貂蝉，冰冷道：

    “那就，把他的舌头也一并割了吧。”

    （未完待续......）

