    是的，那传承之地并不在这石室之中，而是要通过这个传送阵前往其他的地方。

    而随着传送阵的出现，叶林心中最后的担心也不见了。

    果不其然，历史并没有被改变，这个石洞之中的传送阵依旧存在。

    没有任何的犹豫，叶林一脚踏入到了传送阵之中。

    顿时，传送阵散发出刺目的光华，就在这刺目的光华之中，叶林的身体直接消失在了石室之中。

    随着叶林的身体消失，传送阵之上光芒瞬间黯淡下来，让石室重新恢复了黑暗一片。

    而叶林，却只是感觉到自己的身体传来一阵失重感。不过这失重感也就只是一瞬间的事情，等他睁开眼睛的时候，他发现自己竟然处于一个华丽无比的大厅之中。

    这就像是西方国王的宫殿，处处都透露着奢华，那软绵绵的地毯，人踩在上面，仿佛踩在云端一般。而墙壁四周的镶嵌着的一枚枚散发着炙白光芒的一块块石头，将宫殿的每一个角落照耀得纤毫毕现。

    “有缘人，你来了。”

    就在叶林刚刚恢复脚踏实地的感觉的时候，一道声音想起，只见一个岣嵝的老者不知道什么时候站在了叶林的身边，此刻正与叶林肩并肩站在一起。

    饶是早就知道这老者的身份，不过当他忽然看到老者出现在他的身边的时候，叶林也是着实吓了一大跳。

    “宫殿之灵，你下次出现能不能光明正大地来？”叶林对着那老者开口说道。

    重生前，他同样来到过这里，甚至为了想办法得到传承，着实在这里花费了不少的心思，自然与这个岣嵝老者有着一些交流。他知道，这个老者其实不是什么修炼者，更不是什么人，而是这偌大的宫殿的宫殿之灵。

    “咦，你如何知道我乃是这宫殿之灵的？”那老者闻言，顿时面露诧异地望着叶林，开口问道。

    叶林呵呵一笑：“我要是说早就见过你，你信么？”

    这只是宫殿之灵，根本不用担心这家伙知道了自己重生者的身份，将自己泄露出去。

    “我信！”宫殿之灵点了点头：“主人说过，当一个傻子说傻话的时候，不要试图去纠正他，而是去认同他，因为那样，那傻子才不会和你无理取闹。”

    叶林：“……”

    感情你是这皮？宫殿之灵，上辈子怎么没发现你这么不着调呢？

    “好了，宫殿之灵，我既然已经来到了这里，你应当知道我的目的了吧。”叶林开门见山，没有任何的扭捏：“传承呢？赶紧带我去传承那里。”

    宫殿之灵深深地看了一眼叶林，这才开口说道：“这宫殿大厅之中，可没有任何关于传承的提示啊，你既然直接说要传承，那肯定是知道的。现在我有些相信你以前的确是见过我的了。”

    说话之间，只见宫殿之灵对着叶林伸手点出了一指，顿时一道光华直接从那手指之上疾射而出，朝着叶林的眉心之处射来。

    叶林没有躲避。就算要躲避，也根本躲不开。上一世，以他修炼界老祖宗的实力都没能躲开这一道光芒，更别说现在的叶林了。

    也正是因为如此，叶林才敢断定，这传承绝对是仙人留下的。毕竟一座宫殿的宫殿之灵就已经拥有让他避无可避的实力了，这宫殿的主人除了仙人又能是谁？

    那一道光华直接点在叶林的眉心之处，下一瞬间直接进入眉心内部，直入识海。

    顷刻间，一道声音便在叶林的识海之中响起。

