 “不……不会吧？”

公孙离牙关暗咬，两腮的白胡须微微颤抖。

他对叶凡的话半信半疑，可是那两个神武境妖兽就在眼前，容不得他反驳。

“到现在还不信么？”

叶凡看着众人迟疑又惊惧的表情，兀自笑道。

“我能理解，如果有人跟我这样说，我也会让他是疯子。

但是，事实如此！神战大陆，魔族，不是我们地球武者在现在能够接触的。

血魔宗的野心，威胁了整个世界，光凭我一个人，无法阻止他们。

这一次，我来华古秘境，就是要让所有人都知道，我去过了神战大陆，而且达到了神武境！血魔宗的眼线很多，这个消息很快就能传到他们宗主耳中……”叶凡环视一周，并没有发觉有谁露出异样的神色，随即又说道。

“我已经推测出你们的计划了，有能耐一辈子龟缩在你们的老巢里，永远别出来。

我叶凡其他本事没有，就是年轻，看谁能熬得过谁！”

“叶先生……”一个家族老祖吞咽了一口唾沫，低声问道：“你真的去过那什么……神战大陆？”

“当然！”

叶凡点点头，“那里的确很吸引人，机缘遍地都是。

当然，机缘也伴随着凶险，我在那里待了三个多月，要不是运气好，恐怕早就死在那里了。”

这时候，蛇妖兄弟重新变为了人形，周身的绿芒收敛起来。

随即，躬身对叶凡道：“公子天赋异禀，实力强大，能获得那些机缘，也是情理之中。

要是换成其他武者，早死了八百回了！”

他们知道刚才的话是叶凡的谦虚之辞，可是这群无知的人类，恐怕还真会把他的说辞当真。

唉，若不是看在这些人都是公子族人的份上，就冲着他们无礼的举动，蛇妖兄弟就想一口把他们全给吞了！众人还是有些不信叶凡所说。

公孙离皱了皱眉，沉声问道：“叶小友，那神战大陆真有你说的那般凶险？

神武境的强者，在他们也无法立足？”

“神武境的……在那里称不上强者。”

叶凡抱起胳膊，咧嘴一笑。

“神武境之上还有神君境，连神君境在神战大陆，也只只能掌管一方小势力罢了。

只有突破了神君境，才在神战大陆的边缘地区有一些话语权。

我们地球武者想要在神战大陆立足，最多是偏安一隅。

可是他们若是能进来，我地球为其奴役都算是运气好的了，一个不慎，很有可能迎来的便是灭顶之灾！你们信不信我无所谓，反正血魔宗与我等势不两立，早晚都有一战。

我希望各位能够尽早准备，否则等到血魔宗行动，各位恐怕将毫无还手之力！”

叶凡的话没错，众人纷纷点头。

血魔宗和华古秘境必有一战，早打和晚打都是打，这是在所难免的。

只是现阶段，华古秘境的各大隐世古族实力参差不齐，甚至有些家族，连十倍极限的武者都没有。

他们没有迎合叶凡，主要目的是想从他身上捞取一些好处。

在武斗之前，他们的想法很多，甚至还有逼迫叶凡的准备。

可是现在，他们知道了叶凡有多牛批，别说他自个儿了，就连他身后的两个随从，都是神武境的妖兽。

这等实力，不是他们能给觊觎的！既然武力解决不了，就只好卖惨了。

“叶……叶先生。”

一个家族的老祖拱手站了起来。

让他这样称呼叶凡，脸上有些挂不住。

奈何他们家族的十倍极限高手，在三十多年前就已经身陨了，自己在九倍极限巅峰熬了十几年，迟迟没有突破。

眼下正是个好机会。

只要叶凡能帮他，别说一声“尊称”，就算在家族给叶凡立个碑，他都愿意。

“杨老前辈！”

叶凡认得那人，好像跟狂风战队的杨默武教官有些关系。

只不过杨默武已经几十年没回隐世古族了，据说好像跟家族断绝了来往，也不知道什么原因。

但是，他们毕竟是一家人，叶凡不看僧面看佛面，杨默武的面子还是得给的。

“前辈有何见教？”

叶凡拱了拱手，态度谦逊。

“见教不敢。”

杨家主摇摇头，有些尴尬的说到：“我杨家如今势单力薄，族内武者的实力……”“小意思，待会儿在下便赠与杨老前辈一百瓶武源之灵。”

叶凡摆了摆手。

“啊？”

杨家主顿时惊愕。

自己话还没说完，叶凡就主动送出来一百瓶武源之灵。

这……这也忒大气了吧？

“不过！”

叶凡话锋忽然一转，“这一百瓶武源之灵，我不能直接交付到杨老前辈的手里。”

“什么意思？”

杨家主一愣。

“前辈，血魔宗的手伸的很长，我们这些正义人士需要武源之灵，他们同样需要。

所以，我必须把这些武源之灵交到我信任的人手里，前辈没有意见吧？”

叶凡笑了笑，环视一周：“不仅杨家，还有在场所有的隐世古族，我全部每一家族支援一百瓶武源之灵！不仅武源之灵，其他固本培元的灵草丹药，我每一家也会支援一二。

可是要求同杨家一样，我会安排一名我信得过的武者作为各大隐世古族的代表！”

“代表？”

公孙离微微皱眉，“代表什么？”

“当然是代表我们军区啊！”

就在这个时候，一声朗声从大厅外传了进来。

众人扭头看去，只见上官流云和刘大奎从外面走了进来。

叶凡连忙起身上前，“上官领导，好久不见呐！”

“臭小子，你能耐了啊！一声不吭就消失了三个多月，我派了十几支特组出去找你，没想到你居然跑到神战大陆旅游去了！”

上官流云低喝一声，“回去写一份检讨，必须深刻！”

“是是是，我回去就写，回去就写。”

叶凡打了个哈哈儿，随后老老实实跟在上官流云身后。

蛇妖兄弟不明就里，又不敢发问，还以为眼前这个气势强大的老头，是叶凡家里的长辈呢！他们都感觉得出来，上官流云很强，至少跟他们的师傅黑山老妖差不多。

甚至，比黑山老妖还要强！一个小小的地球世界，不仅有公子这样的天之骄子，还有这等强大的高手，看来这里不像自己想象中的那么弱小啊！其实蛇妖兄弟这是爱屋及乌，不想承认叶凡的故乡太弱。

毕竟，他们土葛岭的实力，就跟地球差不多了，了不起再加上两三个妖王的势力，肯定能把这些武者灭掉。

上官流云到场，十分自然的坐到了主位上。

叶凡坐在他的身边，另外一侧则是刘家家主刘大奎。

“各位，不知叶凡的提议，你们觉得怎么样？”

上官流云呵呵笑道。

“上官……上官流云……”公孙离六人没有回答他的话，而是互相看了一眼，随后紧紧盯着他。

“怎么，各位前辈，不认得在下了？”

上官流云哈哈一笑，“自从建国之后，咱们再也没见过了。

七十年过去，如今老夫有一百二十的高龄了！”

“……”公孙离六人脸色顿时垮掉。

想当初，他们见面之时，上官流云还刚刚出任特组筹备执行官，不过一个七倍极限的小武者，单枪匹马跑到华古秘境里求人帮忙。

如今七十年不见，他的实力居然已然达到神武境，而且级别之高远超他们！“物是人非！上官，你现在是我华夏武道的第一人！”

公孙离虽然很不想承认，但是事实摆在眼前，上官流云已经比他们强了！“华夏第一人？”

上官流云哈哈大笑，摇头指了指叶凡：“我已经老了。

长江后浪推前浪，这小子才是我华夏的第一人。”

“他？”

公孙离微微叹了一口气，“他的武学天赋的确世之罕见，不过目前只是神武境初期罢了，离你还有不少差距呢！估计再给他十年时间，这第一人的称号，就应该易主了。”

上官流云摆了摆手，“不不不……各位前辈不了解这小子。

他啊……”“上官领导，我赶时间，说正事儿。”

叶凡摸摸鼻子。

“好。”

上官流云一笑，继而说道：“各位，叶凡的话虽然还没有得到验证，但是我们军区无条件相信他。

各位是否记得，上古时期我华夏的武道老祖曾留下传说，在化外世界，还有更广阔的的天空。

当时，我等以为那只是武源秘境罢了，可是随着血魔宗的魔人狂化出现，我越来越觉得他们已经寻找到了另外一个大世界，远比地球还要更大的世界！叶凡几个月前偶然进入了那个世界，虽然我没有同行，可是心里很确定，他去的就是我们的老祖先去过的地方。

甚至，那些上古时期的老祖先，离开了我们地球，前往了那片世界定居！”

这时候，吴家的老祖点头应道：“言之有理！上官先生和叶先生所言，是我吴家这数百年来一直在研究的东西。”

所有人齐齐看向吴家老祖。

吴家，拥有华古秘境最大的古籍藏室，他们这一个家族负责统计归纳各种关于武道起源的事迹传说，以便推测、寻找、发现武源秘境。

早在寻龙宗时期，吴家便是寻龙宗的合作人，即便血魔宗断了这一条联系，吴家武者依旧没有放弃家族事业，兢兢业业的研究着所有古籍。

 