    第42章不要彩礼还不行吗

    要彩礼还不行吗

    傅丽娟脸色一白，没想到他.妈说话会那么绝，完全不顾及她的脸面。

    竟然真被傅若晴猜对了，她果然看不上自己。

    不过那有啥关系？只要王峰愿意娶自己就好了。

    于是看向王峰，眼里含泪，“王峰，你说句话啊！”

    王峰看也不看她，脸看向另一边。

    傅丽娟惊愕，他啥意思？不想给彩礼？还是像他.妈说的那样，倒贴都不要自己？

    唐凤兰脸色更黑，“你啥意思？不想负责？”

    王峰妈妈悠哉的喝茶，并不把她放在眼里，“现在可不是古时候，一定要男人负责的，更何况这也不是我儿子主动的，我没追究你们就不错了，还想赖上我儿子？”

    “告诉你，做梦！”

    唐凤兰死死的瞪着傅丽娟，要不是有外人在场不想让她们看了笑话，她绝对打死她个不要脸的玩意儿！

    傅丽娟被看的头皮发麻，低下头不说话。

    傅明江和傅明宇猛地站起来，高大的身子像两座大山，压得人喘不过气来。

    “你们是不是以为我们傅家没人？敢这么欺负我妹妹？”

    “今天是来跟你们谈彩礼的，不是你们家娶不娶的问题。”

    王峰眼神闪躲不敢抬头，直接把自己缩成了个鹌鹑。

    傅若晴无声笑了，就这么个窝囊废，真不知道傅丽娟看上他哪儿了。

    果然是小孩子眼光。

    王峰妈妈也怕的不行，却梗着脖子不露怯，“咋的？你们还想打人不成？”

    “我们可是正经人家，傅丽娟这样的儿媳妇儿我们无福消受！”

    傅丽娟脸色又白了些，眼泪甚至在眼圈打转。

    明明这几天阿姨对她不是这个态度啊，所以她才决定嫁给王峰的，才那么大胆的……

    可自己现在没有退路了，必须嫁给王峰。

    要不然她以后怎么嫁人？

    求助的看向她妈和两个哥哥，她必须要嫁给王峰！

    唐凤兰真是恨铁不成钢又气她丢了自己的脸。

    可她能怎么办？到底是自己亲生的，为了她好就必须让她嫁过去。

    想到这儿，她不得不换了脸色，勉强露出个笑脸，“你看你这话说的，这可是两个孩子的事儿，要不是他们处朋友，也不会发生这样的事儿啊！”

    都说伸手不打笑脸人，更何况还有两座大山压着，王峰妈妈讪讪的不出声，只是眼神依旧轻蔑。

    “这样吧，我们各退一步，彩礼就三万好了，你也别跟我争，弄不好我家丽娟都有了你们家的孩子呢。”

    唐凤兰真是咬牙说出的三万，想当初傅若晴那个带着拖油瓶的破鞋还三万呢，她闺女却也要三万块，简直是打她的脸！

    她觉得三万已经是最低价了，然而王峰妈妈却惊讶道：“我没听错吧？一个送上门来的货你管我要三万？这简直是我这辈子听过最好笑的笑话！”

    唐凤兰的脸彻底挂不住了，她闺女竟然这么被人侮辱！

    “你嘴巴最好给我放干净点！”

    傅明江傅明宇兄弟俩也把拳头握的咔咔响。

    王峰妈妈瞬间收敛了不少，却依旧不同意。

    “反正三万块彩礼别想，我还是那句话，是你闺女先跟我儿子睡的，要么我们各退一步不要彩礼，要么你自己的闺女自己处理，别想赖上我们家！”

    竟然不想给彩礼？！

    唐凤兰气的脸色铁青，拿起面前的茶杯就砸了过去，紧跟着一把扯住她头发就啪啪甩了两巴掌。

    “不给彩礼？你她妈做梦呢！”

    这一切发生的太快，谁都没反应过来唐凤兰会动手。

    还是傅若晴先反应过来喊了一声，傅明江傅明宇兄弟才上手去拉人。

    王峰也急了，加入他们就要把她妈拉回来。

    反应慢了半拍的王峰妈妈头发被抓成了鸡窝，脸上也有两个巴掌印，甚至嘴角都破了皮。

    唐凤兰也没好到哪儿去，脸上好几道血檩子，头发被拽掉好几根，衣服扯得歪歪扭扭。

    女人打架无非就是扯头发扇嘴巴挠人。

    偏偏就是两个女人而已，三个大男人一时间竟然拉不开。

    于是战场越来越混乱。

    傅若晴真想转头就走，连忙拉住要上前的林老师。

    “您可别去，这跟我们没关系。”

    是她们自己要打架的，她们就是负责把人聚到一起而已。

    至于谈成还是谈崩，跟他们一毛钱关系都没有！

    林老师收回迈出去的脚步，脸上有些不自然。

    虽然说这样不应该，可是若晴丫头说的对，这跟他们没啥关系。

    自己这把老骨头也扛不住。

    好半天，三个大男人终于把两个女人拉开。

    此时的唐凤兰和王峰妈妈简直像两个疯婆子，头发乱糟糟的挡住脸，露出来的手臂上青青紫紫伴着血痕。

    就连傅明江傅明宇和王峰都伤痕累累，却不敢有半句怨言。

    傅丽娟从头到尾看着这场闹剧，觉得丢脸极了。

    她妈这样，她以后嫁过去不是更没好果子吃？

    怎么就不能替她想想！

    唐凤兰呸了一口，吐出一嘴血。

    “我告诉你，必须三万块彩礼，否则这事儿免谈！”

    王峰妈妈似笑非笑的看着她，扯嘴的时候疼的‘嘶’了一声。

    “免谈就免谈，谁喜欢你家的破烂货！”

    转头拉上王峰，态度坚决，“走，咱们回家！”

    眼看两人真要走，傅丽娟第一个坐不住了，赶紧起身拦住，“别！阿姨别走，我不要彩礼还不行吗！”

    现场突然死一般的寂静。

    唐凤兰转动脖子，瞪着眼睛眨也不眨的看着她的好闺女，“你说啥？”

    然而傅丽娟没理她，依旧对着门口的两人说道：“我不要彩礼，你们别听我妈瞎说。”

    啪！

    傅丽娟偏头，捂住火.辣辣的脸。

    唐凤兰气的胸口起伏，扬起手想要在打另一边。

    “傅丽娟你是不是贱！上杆子给人家睡是吧，还不要彩礼倒贴，老娘怎么就生出你这么个不要脸的淫.荡玩意儿，老娘打死你！”

    唐凤兰第二巴掌还没拍下去，傅丽娟就已经快速躲到了王峰那里，警惕的看着她妈。

    傅若晴和林老师：……

    要是自己孩子这样，肯定打死！

    唐凤兰气的眼睛都红了，傅明江和傅明宇也不理解她为啥非要嫁给王峰。

    还这么作践自己！

    只是黑着脸叫她，“过来！”

    (本章完)

