    “别打了，别打了，再打……再打……我们就要报警了。”

    胡建业身边一个男子磕磕跘跘的说道。

    说完以后，感觉满心的苦涩，原来都是他们把人逼到报警，想不到有一天他们也需要用报警来保护自己。

    “别打了。”

    郭晨也忍不住开口。

    吴可贵闻言停了下来，这才发现郭晨不知道什么时候来了。

    “郭老师……”吴可贵刚开口打个招呼，缓过劲来的胡建业就叫嚣着开口了：“好吧，原来是你教出来的好学生啊，就这个样子吗？

    你们学校是教书育人……”胡建业一看郭晨，一个文文静静的中年女人，又被吴可贵称为老师，顿时就明白了郭晨的身份。

    看吴可贵听郭晨的话，见能够管住吴可贵和叶小文的人来了，顿时就叫嚣了起来，他怕吴可贵，怕叶小文，但是却不怕一个学校的老师。

    开玩笑，君子欺之以方，对付一个学校老师，他还不是手到擒来。

    果不其然，郭晨两句话就被胡建业怼的哑口无言了，自己学生确实打人了。

    不管怎么说，打人肯定是不对的。

    “你也动手了，他们这个是自卫……”郭晨硬着头皮说道。

    她怎么也想不明白，这个男人被叶小文打的时候，只是求饶道歉，自己看着都感觉他可怜。

    怎么一对上自己，就这么强硬了呢。

    “自卫，刚才我道歉了，都没有还手之力了，这叫自卫，怪不得能够有这样的学生呢，看来就没有……”胡建业歪理一大堆。

    郭晨哪里是胡建业这种人的对手。

    “行了，闭嘴。”

    叶小文开口打断了胡建业的话。

    “你……”胡建业一看开口之人，剩下的话噎回去了。

    “行了，吴二叔，你带人把地下这些玩意看起来，然后把这个人给我带到屋里来。”

    后一句话是对着刘猛说道。

    “你……你们要干什么？”

    胡建业顿时着急的大喊大叫道，他现在内心慌的一笔。

    二十多岁的男生什么都能够干的出来，这两个混小子不会要弄死他给那个老东西赔命吧。

    别说还真的有可能。

    “啪……你他么叫什么叫？”

    叶小文回头反手就是一个嘴巴子。

    本来挨了一个嘴巴子以后，胡建业应该安静下来了，可是他这个时候不能安静啊，因为这个时候安静下来。

    说不定一会自己就要永远的安静下来了。

    所以这个时候，胡建业在拼命的挣扎着，说什么都不消停。

    “这两个老师要一起跟着进去，不然的话，就是死在这里我也不进去。”

    胡建业是真急了，疯狂的挣扎着。

    刘猛带着人都差点没有按住。

    “行。”

    叶小文点点头，他有些明白胡建业这货心里想什么了，这沙雕，也不想想就你这样的，也值得老子为你赔上一条命嘛。

    一群人进了灵堂，叶小文让刘猛把帘子给放下来，忽明忽暗的蜡烛，在配上阴深深的棺材和遗像，不用说胡建业了，就连郭晨和郝富两人都不由自主的浑身打了个寒颤。

    不是两个人胆子小，实在是这一幕让人有些恐惧。

    “行了，先给磕三个响头，不管……”叶小文话还没有说完，胡建业就“扑通”一声跪下来。

    “砰砰砰。”

    三个头磕在地上。

    搞的叶小文都不知道该不该说下去了，不过最终还是继续说道：“不管怎么说。

    吴叔离开有你们逼迫的成分，一条命，你三个头，不过分吧？”

    “不过分，不过分。”

    胡建业这个时候非常的识时务。

    “那接下来就是欠债的问题，现在当着吴叔的面，你把事情给说清楚，要是有一点谎话。

    晚上就让吴叔找你聊聊天……”叶小文笑着说道，胡建业浑身一颤，看了叶小文一眼，要不要这么狠啊，让老吴晚上找自己聊天。

    这活人把自己打个半死，晚上又让死人找自己聊天。

    这种情况，自己哪里敢撒谎啊，虽然长在红旗下。

    不过国人还是相信举头三尺有神明的，更何况在这种环境下，气氛和效果要更好一点。

    一旁的郝富看了郭晨一眼，你这个学生也太狠了。

    “我说……”胡建业开口说起了这次事情，原来这笔钱是去年的下半年的时候，吴可贵的父亲找胡建业借的，不是一百万，实际到手是七十万，借条写了78万，用一年的时间，还一百万。

    这个就是高利贷了，九出十三归，一年的时间。

    这个高的利息，如果用来做生意肯定是补不上这个空隆的，只不过吴可贵的父亲借这笔钱的目的不是做生意，而是去魔都炒股去了。

    不仅是借的钱，还有家里的钱，以及生意上的流动资金，处理完的固定资产。

    全家除了留了一套院子以外，其他的都拿去投资股票去了。

    去年的时候，股票市场是什么情况，叶小文再清楚不过了，那是大牛市啊，只要是买股票就能够挣钱，“股市有风险，入市需谨慎”那就是一句空话。

    包括叶小文的财富，同样也是从股市上来的，听到这样叶小文还满是疑惑。

    不明白，就去年股市上那种大牛市，基本上只要是不傻，都能够从股市上挣到钱。

    就是实在不行，只要是及时止损，也不会亏太多的，总不至于几百万都打了水漂的。

    胡建业继续往下说着，其实有些事情吴可贵都不是太清楚，毕竟他不怎么管家里的事。

    “其实吴家，一开始是靠做实体生意起家的，做服装，鞋袜这些，不过老吴在股市上尝到甜头以后，再也不愿意做实体了。”

    胡建业说着。

    叶小文看向吴可贵，吴可贵点点头，这个他还是知道的。

    去年下半年的时候，父亲整个人的状态都不对，怎么说呢，非常的亢奋，飘的厉害。

    觉得自己无所不能，早就看不上卖鞋袜，衣服挣得那点起早贪黑，吃苦受罪挣来的辛苦钱了，觉得搞股票金融这种生意来钱快，挣钱轻松，能够挣大钱。

    

