    武义侯府。

    昔日门庭雀跃的武义侯府，如今随着伏魔司一纸封禁书。

    变得冷清不已，在府内任何人不得出入的禁令下，侯府每日的果蔬消耗都是伏魔司的人负责运送进去的。

    坐在自己府邸地下的密室里，武华年对着烛火，认真翻阅着楚管事那边通过特殊手段送过来的信件。

    这些信件上面写到，楚管事派遣黑天门门人在朝天都四周百里内的县城乡镇，疯狂谋取生人精气。

    如今已有七八百之数，进展十分迅速，相信很快就能够达成复活武华年夫人韩婉儿的条件了。

    对此，武华年心里是非常满意的，只不过除了满意以外，更多的却是心急。

    因为春满阁事情败露一事，伏魔司的目光全部集中到了他的身上。

    若不是自己有这个三十六王侯的头衔，秦道戎早就将自己押回伏魔司审问了。

    根本不会有现在的禁闭封府。

    但这样被关下去也不是个事，武华年半途堕落，投靠黑天门已是事实。

    也就是伏魔司这会还不清楚真相，要是被伏魔司找到了证据。

    那就算武华年身为三十六王侯之一，也得落得一个关入镇妖狱，逼问出所有情报后再处决的下场。

    在伏魔司行动之前，武华年必须得抓紧机会在黑天门的帮助下逃离朝天都才行。

    而这一切，都得等到韩婉儿被成功复活以后，才能开始行动。

    看完所有的信件后，武华年一一将其放到蜡烛上方点燃。

    再将信纸丢入旁边铁盆，等到彻底烧成灰后才放心的松了口气。

    “面对伏魔司，不得不小心谨慎啊，要不然一招错，万劫不复。”武华年暗道。

    ……

    “这地方如今看着还怪阴森的。”秦奔将手握在剑柄处，不禁说道。

    被封闭了几日，此刻春满阁内部尽呈破败之相，桌椅散乱丢弃于堂中各处，甚是荒废。

    “我修有横练功法，几位让我走前面吧。”宁修主动说道，随即扛着惊雷锤一马当先的步入其中。

    “刘哥好像也有横练功法，宁兄弟，你练的是什么。”李月英好奇问道。

    “金钟罩。”

    一听此话，刘勇脸上顿时露出了自信而不骄傲的表情：“巧了，我也是金钟罩，宁修，我练的时间比你久，如今已是第七层，还是让我走最前面吧，你站到我后面。”

    伏魔司素来有强护弱，上级保下级的传统。

    一般遇到灾难或者邪祟危险之类，需要紧急撤离的情况，银虎伏魔尉需要给铜豹伏魔尉殿后。

    而铜豹伏魔尉则需要给铁马伏魔尉殿后，铁马伏魔尉要给平民百姓殿后。

    层层下来，谁都不允许越级临阵脱逃，卖弱者求安全。

    如有违反被发现，当即逐出伏魔司，永世不再被收用。

    听说几十年前伏魔司出兵青雀州，试图夺回。

    在路上，几十名铜豹伏魔尉的队伍遭遇到了两头二品大妖。

    在双方实力差距悬殊之下，带队的银虎伏魔尉独自留下以一敌二，拖延时间，掩护大部队撤离。

    虽然最后所有伏魔尉都安全回到了朝天都，但那位银虎伏魔尉却永远留在了大凉州那片土地。

    看着刘勇‘自信而不骄傲’的表情，宁修很想说一句：“我，金钟罩，第九层。”

    但这话的效果太过于惊世骇俗了，他便选择将其憋回肚子里，并没有说出口。

    金钟罩这门横练功法，最高十二层，前六层修炼起来还算是比较容易，天赋好的人半年就能突破一层。

    但到了七层往后，进度就一层比一层困难，每层不花个两三年时间磨练身体，根本无法突破。

    就算是创始者自己也足足花费了四十五年的时间，才圆满第十二层。

    而想要把修炼到金钟罩的第九层，没个三十年苦修是根本做不到的。

    刘勇修炼这门功法十余年，也不过才到了第七层。

    宁修自身再加上前身，一共待在冠军营里的时间都没几年时间。

    这要是抖露出自己金钟罩的真实境界，就未免太过于引人遐想了，后果难以预料。

    老老实实的站到刘勇身后，宁修四人这支临时小队便在春满阁内四处检查了起来。

    以肉眼来洞察邪祟，鲜少能够发现到关键所在，趁着春满阁内漆黑一片。

    宁修便悄然施展出灵目观气术，审视起了四周廊道角落。

    一路从大堂到三楼，再到后厨，四人都没有任何发现，更是连一点异常的影子都见不到。

    似乎在被伏魔司扫荡过一遍后，这间春满阁彻底回归了平静。

    “看来是我们多虑了，此地一切正常，并没有任何邪祟躲藏的痕迹。”刘勇说道。

    宁修全程用灵目观气术检查了整间春满阁，虽然此时没有出声说话，可心里也是这么认为的。

    但就在这个时候，李月英却似有发现的抬头看着春满阁内部屋顶，表情思虑，不知道在想些什么。

    秦奔立马问道：“怎么了吗？”

    “不对劲，这间春满阁有问题。”李月英伸手一指屋顶。

    众人纷纷寻着将目光望去，但在他们眼中，一切都显得十分正常，并无任何异样之处。

    “如果我没有猜错的话，那里隐藏着一个刚布置没多久的阵眼，只是不知道是什么阵法的阵眼。”

    秦奔一听，顿时惊道：“莫非在伏魔司封锁了此地以后，那些邪祟又于暗中卷土重来了？”

    “无不这个道理，正所谓最危险的地方就是最安全的地方，还真有这个可能。”刘勇应道。

    “月英，这个阵法你能不能破解？”

    “我试试，希望不难。”

    李月英举起手来，对着屋顶就是一挥，也不见她做了些什么。

    整个春满阁的屋顶突然轰隆颤抖，大量的灰尘木屑飘零，掉落在地面上慢慢形成了一个偌大的阵法。

    “还真是！”刘勇连忙警惕观察四周，以防有什么危险发生。

    谁能想到那些邪祟竟如此胆大妄为，在伏魔司封闭了春满阁后，又偷偷摸摸的回到春满阁布阵躲藏。

    在此情况之下，谁都说不准此刻春满阁里究竟隐藏着多少邪祟或者妖人。

    宁修重新以灵目观气术张望四周，果不其然，在李月英破坏了那阵眼以后。

    春满阁内部瞬间就变得不一样了起来，少量邪气不断从地面灰砖缝隙之间飘出。

    看来那些邪祟此时就隐藏于春满阁地下。

    “在下面，我们得找到通往地下的路。”宁修说道。

    众人对视一眼，忽然齐齐说道：“地窖！”

    话语刚落，四人便齐齐往后院跑去。

    ……

    墨绿水池，一位气质幽兰的白皙女人静静躺在浮于水池上的冰棺当中。

    水池不断涌现出深绿色的雾气渗入女人体内，使得她保持肌肤水润、面色红润。

    满脸疤痕的楚管事站在水池旁边，表情凝重的盯着棺中女尸。

    黑天门起源神秘，创建之人虽从未有人见过，但却一直据传此人术法通天，冠绝古今。

    什么起死回生之法，长生不老之术，只要你能付出足够的代价，都可以在他那里得到实现。

    武华年之所以愿意半途堕落，选择加入黑天门，就是为了求得让自己夫人复活之法。

    几年前来到朝天都，这座大商京都、伏魔司大本营偷摸办事。

    楚管事的心理压力其实是很大的，好在门主托人转交给她一个隐匿阵法。

    据说阵法启动，二品之下如若不是进入十步之内，无人可做到察觉。

    她们这群黑天门的妖人，才得以在春满阁内苟藏了数年之久。

    按照门主教的起死回生之法，楚管事这么长时间以来，一直暗中施展在韩婉儿的尸身之上。

    效果倒也是神奇，几年以来韩婉儿的尸身一直都未有肌肤萎缩、腐烂之相，一如保持死前的那般相貌身姿。

    然而楚管事只是学了起死回生这一法门，还从未有过真正复活人的经历，所以眼下一时间心里也是多少有些没底。

    水池两侧，两名浑身雪白的妖人正各手持一柄聚灵幡在水面上舞动。

    自聚灵幡内不断掉落出一团团散发荧光的绿团，落入水池后便与水面融为了一体。

    每多增加一个绿团，墨绿的水面便会加深一分。

    随着楚管事默念施咒，水面上一道道细小水柱腾空而起，对着韩婉儿的周身穴位就扎了下去。

    她的神态瞬间因此而变得灵动丰润了起来，仿佛下一秒随时都有可能睁眼回生。

    “楚管事，派往朝天都附近城镇收集精气的门徒大多都已经回归，但目前还差一百多份精气，而文灯县那边的那杆聚灵幡迟迟没有传来音讯，只怕是已经遭遇不测。”

    一名妖人走到楚管事身后说道。

    “毒罗和浦生被伏魔尉抓获，我后续派去的几名门徒至今未有回复，这个缺口我已经准备好了。”

    楚管事拿出一个细口长颈白玉瓶往水池倒去，便见大量绿团流出，掉入池中，为池子又加深了几分绿意。

    妖人惊喜：“楚管事这份前瞻，真是神了。”

    一条条水柱纷纷插入韩婉儿体内，不出几息工夫，她的全身上下都被插满了水柱。

    通过水柱作为载体，大量的精气硬生生被注入了韩婉儿体内，从而使得她身体的生机看起来越来越充盈。

    “筹备多年才积攒到这么多的生人精气，究竟能不能够起死回生，就全看今晚了。”

    楚管事掐指结印，墨绿水池疯狂涌动，水位线竟然以着肉眼可见的速度开始下降，却是全部进入了韩婉儿的体内。

    很快在她胸口处，一道复杂无比的鬼面图腾缓缓浮现。

    一条条青色纹路以韩婉儿胸膛为中心，开始朝着四肢、颈部扩散，不一会儿就已占据了她的全身。

    看到这一幕，楚管事心里大为诧异。

    她想象中的起死回生之法可不是这个样子的，这要是让武华年看到，岂不是要当场发飙，莫非是哪里出了岔子。

    与此同时，妖人们头顶上方突然传来一声闷响。

    一名妖人快速从入口处跑了出来，大声呼喊道：“不好了！外面来了四名伏魔尉，还把我们隐匿阵法的阵眼给破坏了。”

    楚管事面色阴沉，还真是屋漏偏逢连夜雨，在这个节骨眼上竟然来了伏魔尉。

    “去拦住他们，不管怎么样都得拖住他们找到此地。”

    “遵命。”

