    晚上，紫玫瑰在房间里面给我疗伤。

    我打败了元仇天，自己也伤的不轻，体内的灵力几乎耗尽了。

    能撑到回到玫瑰酒庄还没有倒下，紫玫瑰也很诧异。

    “你小子还真是命大，这么三番两次的受这么重的伤还没事，要是别人早就不知道死了多少次了。”

    紫玫瑰一边给我疗伤一边说道。

    我笑着说道：“没办法，我就是命大，你要是嫁给我了，保证不会让你守寡。”

    紫玫瑰又羞又恼的瞪了我一眼。

    “要不要脸，我什么时候说过要嫁给你了。”

    我看着她嘴硬，但是脸却羞红了。

    “你不会是害羞了吧？”

    她傲娇的哼了一声，给我包扎的手微微重了一些。

    “我才没有害羞，你少胡说八道了，再乱说我就给你下点毒，毒死你。”

    我疼得倒吸了一口冷气。

    “哇，你这是想谋杀亲夫啊。”

    紫玫瑰更加害羞了。

    “喂，不要乱说，不然我不管你了。”语气却像是在撒娇。

    见她非常害羞了，我赶紧抓住她的手。

    “好了好了，我不乱说了。”

    她哼唧了两声，继续给我疗伤，动作却轻柔了许多。

    疗伤快结束的时候，黛雪和田恬来到了我的房间，关心的守着我。

    “玫瑰姐姐，江东伤的怎么样？严不严重啊？”两个女人紧张的问道。

    紫玫瑰媚声回答：“还行，死不了。”

    “他每次伤的都很重，愈合之后倒是比之前更加的抗揍了，下次说不定伤的再严重一点也不会死。”她笑着开玩笑。

    黛雪和田恬知道她说这话没有恶意，也都跟着笑了。

    我忽然想到了一句话。

    打不死我的，只会让我变得更加的强大。

    这句话倒是在我身上应验了。

    一个小时过去了，紫玫瑰终于给我疗完了伤。

    黛雪和田恬都站起来感谢她。

    紫玫瑰有些疲惫的摆摆手。

    “小意思，希望这小子下次不要再受伤了就好了。”

    我撇撇嘴：“放心吧，下次我争取不受伤了。”

    紫玫瑰媚眼如丝的掠了我一眼，才说道：“好了，你好好休息吧。”

    说完了往外面走。

    走到门口的时候却发现黛雪和田恬没有离开的意思。

    她的眼底出现了一抹黯然。

    我发现了她似乎是不开心了，心里出现了一个想法。

    她该不会是吃醋了吧。

    紫玫瑰没有逗留，深深的看了我一眼后就离开了。

    黛雪和田恬走到床边坐下，都担心的看着我。

    “江东哥哥，你还疼不疼啊？”看着我的伤，田恬温柔的问道。

    “当然疼啊，疼死我了，宝贝你帮我吹一吹说不定会好一点。”我装出一脸疼痛的样子说道。

    田恬信以为真，果然趴在我的胸前，对着我的伤口开始吹气。

    她的动作轻柔无比，仿佛是在对待易碎的宝物。

    看到她眼里的心疼，我很感动。

    不过，很快这感动变成了欲望。

    田恬的动作轻柔，像是羽毛轻轻拂过，又痒又麻。

    我的心口都泛起了阵阵的麻意。

    再加上她吹的是我腿上的伤口，吹出来的气热热的，让我想到了一幕幕旖旎的画面。

    天亮后，两个女人在我的怀里醒来。

    看到这迷乱的一幕，纷纷红了脸。

    我忍不住笑道：“现在还这么害羞做什么，该做的昨天晚上都做了，别害羞了。”

    黛雪和田恬羞涩的瞪着我。

    “讨厌，明明是你非要拉着我们两个一起……”

    “江东哥哥，昨天真是太，太羞人了。”

    我哈哈大笑。

    “难道你们没有爽吗？”

    两人都羞的不回答我。

    逗弄了她们一番，两人才服侍我起床。

    吃了早餐之后，我带着他们一起去元星阁。

    自从来到元荒岛后，便遇上了不少麻烦，黛雪和幻楹一直都没有出去见识过。

    趁着这个机会，我带她们到街上转了转。

    除了科技跟陆地上的有区别，元荒岛简直跟陆地上一样繁华了。

    我特意带她们来到了最繁华的街市。

    几个女人特别的兴奋。

    尤其是黛雪，她一直生活在蓬莱岛。

    可是蓬莱岛跟元荒岛比起来，太过落后了。

    来到这里后，她马上就跟田恬还有幻楹兴奋的逛了起来。

    “天呐，这里的衣服和首饰比蓬莱岛上的漂亮多了。”

    “江东，你快来看看，这个好不好看。”

    黛雪激动的叫我。

    我大手一挥：“你们随便看，喜欢什么直接买下来。”

    我虽然没有钱，但是元星阁有钱。

    元仇天的藏宝室里面宝贝可不少。

    上次我还从里面顺了不少。

    早知道会变成自己的地盘，上次去的时候就不拿那么多了。

    听了我的话，几个女人更加的开心了。

    看着她们激动的模样，我忍不住感叹。

    果然，爱逛街是女人的天性。

    难得出来逛一逛，我跟在了她们的后面，她们看上了什么我都买了下来。

    没逛多久，我的手上就多了一堆东西。

    不过看到几个女人高兴，我也很欣慰。

    田恬是元荒岛的人，对这里倒是很熟悉。

    她拉着黛雪和幻楹，指着前面的一家店，兴奋的说道：“黛雪姐姐，幻楹姐姐，前面那家店里的首饰都非常漂亮，我们去看看吧。”

    女人听到有漂亮的首饰都忍不住了。

    黛雪和幻楹都跟着田恬跑了过去。

    我无奈的跟在后面。

