    “乙姬王妃？”泰格站起身来，迎接着乙姬王妃。

    卢卡斯站起身来，好奇的看着这位乙姬王妃。

    其实，在如今很多海贼都想抓起来鱼人岛的人鱼或者鱼人，卖给天龙人的时期。

    天龙人、抓人鱼的海贼（人贩子）、某些跪舔天龙人的海军，为鱼人岛带来了极为糟糕的生存环境。

    这种环境下，这位乙姬王妃还能保持着一颗向往地上，对人类永远保持着一颗友好的心。

    这种人虽然想法太过幼稚，但能一直保持着这种心，真的很难得。

    “你们有事情的话，那我就先走了。”卢卡斯笑着说道。

    “不用的，都坐下吧，我其实是想来找你们聊一聊的。”乙姬王妃过来，让卢卡斯和泰格坐下，她坐在二人中间。

    “哦，乙姬王妃有什么事情吗？”卢卡斯好奇的问道。

    “不知道你对鱼人岛有什么看法？”乙姬王妃期待的看着卢卡斯。

    “看法？”卢卡斯笑了。

    “虽然刚见面就这样问有些冒昧，但我还是想问下，你觉得鱼人岛如何才能和人类和平共处。”乙姬王妃点头追问道。

    她让人询问过人鱼咖啡厅，得知了卢卡斯是救了几个人鱼，送人鱼会鱼人岛。

    她还看到了卢卡斯与泰格聊了就久，一副很有共同话题的样子。

    她明白，这位海军少将，会是鱼人岛与人类进行交流互相理解的不错的纽带。

    “互相理解，互相尊重这却是必要的，在条件允许的情况下尽量去消除双方之间不必要的误会和仇怨，当然......”

    卢卡斯一口喝光杯子里的酒水。

    “最重要的，双方都要有足够威慑对方的武力，才能得到足够的尊重与理解。”

    乙姬王妃皱了皱眉，怎么又是一个推崇武力的人。

    不过还好，这位海军少将确实对于鱼人岛抱有善意。

    她知道这一点就足够了。

    “能不能麻烦少将你一些事情？”乙姬王妃认真的看着卢卡斯。

    “尽管说，只要是对鱼人岛和我们人类有利的事情，我会尽量去考虑的。”卢卡斯点头说道。

    “我想让我的子民们来到地面上生活，因此这些年我一直在努力去演讲，试图能够得到大家的信任，填好表格。”

    “而同样，你能不能在世界政府帮我们说一些话，帮帮我们移居地面上。”

    乙姬王妃一脸期待的看着卢卡斯。

    “这太难了。”卢卡斯无奈摇头。

    他还是太过小瞧了乙姬王妃的幼稚。

    首先他现在的身份，根本在世界政府说不上话。

    其次，他也不会帮他们现在去做这些事情。

    因为乙姬王妃听他说话，完全是左耳进右耳出。

    他说了，武力才是决定两个国家或者种族之间，能否尊重对方的重要条件之一。

    但乙姬王妃就记下了一个互相理解。

    鱼人岛的武力还是太弱了。

    现在他们来到地上居住，他们面对的，只有悲惨的未来，没有之一。

    而鱼人岛海下一万米上百年，他们的祖先都没有搬走，肯定也有保护鱼人岛的人不受外界迫害的原因。

    现在他们没有强大的武力，住在鱼人岛，有着太阳海贼团和龙宫联合治安。

    一般的海贼也不敢在这里惹事。

    但如果他们来到了地上居住，看看那群天龙人会做出什么事情吧。

    他们绝对会命令狗腿子CP成员，或者一些为了钱的海贼去抓人鱼，带回去给他们玩弄。

    毕竟天龙人看到街上的普通人类，有哪个漂亮的女人，都会直接抢走女人，杀了那个女人的丈夫。

    更别提更好欺负的鱼人岛居民了。

    “为什么？只要生活在一起，大家互相理解不就能和平相处了吗？这不难吧......”乙姬王妃失落的说道。

    “理解从来都不难，难的是有些人不是人。”卢卡斯笑了笑，不再多说。

    泰格无奈摇摇头，卢卡斯如何劝乙姬王妃，都没用，不然当初他也不会带着太阳海贼团走上另一条路了。

    “凡事做之前，都要做好充足的准备。”

    “不能只有心里对于人心的美好，要了解各个目标对象，因为你现在要做的事情，是一件很伟大的事情。”

    “伟大的事情虽然光荣，但请不要忽略事实。”说完，卢卡斯将酒水喝光，站起身来，向二人告别。

    乙姬王妃这个女人，他很尊重对方。

    但她把所有人想的太过于美好了。

    没有了解过如今地面上，世界各地的形势，世界各地普通人的生活状况。

    也没有了解过当今当权者的情况。

    她太过天真，完全不了解天龙人的残暴。

    互相了解？

    她自己本身就没了解该了解的因素。

    把事情想得太过于简单。

    如果人人理解对方，那哪还有奴隶制的产生。

    真以为活在天堂啊。

    一边想着改变，但又整天活在美好的幻想之中，不去多了解了解现况。

    当他说道武力的时候，乙姬王妃明显感到不喜。

    呵，没武力，她拿什么保护她的子民。

    不用武力就能平定这个糟糕的时代，卢卡斯和萨卡斯基爷俩也就不用辛苦锻炼了，洗洗睡吧。

    看来与鱼人岛的合作，他还是不用对乙姬王妃抱有太大的期望了。

    至少目前如此。

    走在街道上，卢卡斯手里拿着一串贝肉烤串。

    没办法，鱼人岛也就贝肉能塞塞牙缝了。

    不过，贝肉里面加了一些鱼人岛特产的水果，吃起来还挺好吃的。

    嗯，就是不顶饱。

    卢卡斯走在街道上，身边人潮川流不息，不时有一些人鱼美女或者鱼人经过。

    离开繁华的街道，卢卡斯不知不觉中来到了一个人很少的街道。

    这里没有摊位，也没有几个人。

    卢卡斯好奇的四处看看，见闻色感知中，这四周的巷子里有着一群的海贼围向一个人鱼小女孩。

    “哒咩哒咩，我是不会答应你们的要求的啦，快闪开啊你们！”

    “这群人渣。”卢卡斯无奈走了过去，来到小巷子入口处。

    十几个海贼坏笑着看着那个幼小的人鱼女孩。

    “不要拒绝的这么快嘛，毕竟这也由不得你啊。”

    “哈哈哈哈！”

    海贼们猖狂的笑了出来。

    “这群白痴......”卢卡斯无奈扶额，他都站到巷子入口了，还没发现他这个海军？

    这么菜的海贼到底是怎么活到这里的？

