    在座大部分人都看向秦风，暗暗在为了秦风捏上一把汗。

    魏昆和马老板眼见孙观主能够驾驭鬼怪，也都放心下来，这个时候用一种傻逼似的目光看向秦风。

    “孙观主乃是能够驾驭鬼怪的高人，这个小子不怕死，怕是吓傻了吧。”

    在座大部分富豪大佬都是吓得身体忍不住颤抖，就连御风先生这个主人都闭口不敢发话了。

    只剩唐振武凭着一股往日枭雄之气，勉强坐在那里不动，但是双脚明显正在微抖。

    “秦先生，快快避开，他要杀你的。”明叔站在后面，面带恐惧小声提醒道。

    不过，秦风毫无反应，坐在座位不为所动。

    “竖子小儿无知，且狂妄，让你尝一尝驭鬼术的厉害！”

    孙观主恼羞成怒，早已不管什么王法规矩。

    当下，孙观主摇动起了驭鬼铃，怒发须张！

    黑雾之中鬼哭狼嚎越发刺耳，朝着秦风袭了过去。

    看到黑雾中一个个恐怖无比的恶鬼人脸，在座众人纷纷吓得面无血色，都觉得秦风要命丧于此了。

    “你说得对，我有点怕，这玩意是我第一次见到。”

    秦风摸了摸鼻子，轻笑一声道。

    说着，秦风话锋一转，“不过，你的驭鬼之术不过如此，也好意思拿出来吓人？”

    “也罢，让你看看什么叫做真正的法术！”

    秦风伸手往兜里一摸，一张符篆握在手中。

    就在众人震惊和疑惑之际，秦风一声低喝：

    “雷来！”

    刹那之间，眼前雷声炸响，虚空生出几道雷霆。

    满堂白昼！

    只见雷霆自秦风手中冲天而出，整个人宛若手握雷霆之力的天神！

    这张符篆，是秦风所画出来的雷火符！

    雷火符，至阳至纯，有着雷霆之力，足以驱邪灭鬼，破除一切阴煞之物。

    就在雷霆冲出那一刻，黑雾中顿时传来一阵惨嚎不绝，似乎有什么东西要往外跑走。

    不过雷火符催动之下，早被雷霆提前锁住了，又怎能如此轻易逃得掉。

    随着秦风伸手一指，一道雷霆横空冲出。

    噼里啪啦！！！

    一道雷霆劈在黑雾之中，瞬间将黑雾中一切阴煞之物给湮灭，消失得无影无踪。

    但是雷霆之力未消，直接击在孙观主手中那个驭鬼铃上。

    “啊……”

    孙观主惨叫一声，后退两步跌坐在了地上。

    而手中那个驭鬼铃被当场劈得破碎，雷火席卷，烧得一干二净。

    “这……这是龙虎山的天师五雷术吗？”

    孙观主遭到雷火波及，头发冒出烟来，却顾不上理会，反而瞪大眼珠子惊呼起来。

    要知道驭鬼铃是他的本命法器，祭炼了二十多年，连武道宗师见了都要退避，称得上是他的最大依仗。

    可在秦风面前不堪一击，一件法器就这样给毁了。

    好强！

    竟能召唤出了雷火，简直恐怖如斯！

    此刻，孙观主看向秦风，满眼都是惊骇之色，仿佛见了什么存在。

    显然对方的道行和法力，比起他不知道要高出几倍。

    这是一位真正的高人大师！

    “大师饶命，秦大师请你饶命，弟子无知，在大师面前班门弄斧了。”

    这一下子，孙观主不敢放肆，连忙跑到秦风面前，低头赔罪起来。

    看出来孙观主让秦风这一手给震骇到了。

    心胆俱颤！

    在座众人都是一片震惊之色，不敢相信看着眼前一幕。

    秦风看着面前的孙观主，淡淡问道，“我破了你的驭鬼之术，可服？”

    “服，我服！”孙观主连连点头。

    “我毁了你的本命法器，可服？”

    “服，我服，我心服口服。”孙观主继续低着头回道。

    秦风背负双手，看着低头不敢正视自己的孙观主。

    “我扰了你的好事，败了你的名声，让你赔罪告饶，你可服？”

    “服，我服，弟子彻底服了，不敢半点怨言。”孙观主的头更低了，忍不住胆颤，更是扑通一声跪了下来。

    “既然服了，我且暂时饶你一命，你给我听着，日后有我秦风在的地方，你给我有多远滚多远！”

    秦风看着跪在面前的孙观主，也没必要出手继续教训。

    “是，是，弟子明白！”孙观主如蒙大赦，顾不上其他了，朝着门口一副失魂落魄般跑了出去。

    秦风无视远去的孙观主，转目扫向魏昆和马老板。

    魏昆作为临州大佬，跟唐振武一样都是靠着拳头打拼出来的草莽人物。

    如今，面对秦风扫过来的眼神，也不由得脊背发凉，两股颤颤。

    孙观主那是什么存在，拥有法力之人，能够驾驭鬼怪，在临州那边名声响当当。

    然而这样一个大师人物，最后却被秦风吓得跪地告饶。

    他魏昆只是一个凡夫俗子，哪里还有胆量跟秦风硬杠。

    “秦……先……秦大师，不是我……我……你不能杀我，我是临州大佬，杀了我，你会坐牢的。”

    魏昆一时之间不知道说什么，是求饶，还是威胁。

    “怎么了，刚才你不是觉得我没有本事吗，现在畏惧我了？”秦风的嘴角扬起了一抹戏谑弧度。

    魏昆让秦风这一笑吓得寒毛倒立，更是两股颤颤不止。

    “秦大师，我错了，我刚才不敢对你不敬，只要你能饶了我，需要什么，我都答应你！”

    魏昆不敢威胁，只好低头俯首说道。

    在座富豪大佬们都是瞪大眼珠子看着眼前一切，不少人暗暗吞了几口唾沫。

    怎么也想不到前一刻还在跟他们平起平坐的魏昆，眼下却要对着一个青年求饶起来。

    一开始谁也没有将秦风当做一回事，可如今秦风一张符篆，便能召唤雷霆！

    败了孙观主，震吓了魏昆，转眼间定人生死！

    “真正高人，当世大师！”

    御风先生忍不住感慨，内心充满震撼。

    御风先生自诩这么多年也见过不少能人异士，却没有一个人能有秦风一半的风采。

    要知道世上几人能够召唤出雷霆之力，无不都是凤毛麟角。

    放眼整个华夏，只有天师级别的道门高人才能做到。

    这样的人物，皆是傲世一方的存在，绝不是一般富豪，大佬们可以相提并论的。

    只怕今日过后，在座富豪大佬们都会将秦风当做祖宗般供奉起来。

    秦风并未理会周围众人的敬畏眼神，而是转头看向马老板问道，“那个炉鼎，刚才最后竞价多少？”

    “四……四千万！”马老板颤颤巍巍回答道。

    “四千万是吧。”

    秦风听后，又看回了魏昆，“将炉鼎留下来，然后再用四千万买你一条命，怎么样？”

    魏昆闻声，有点纠结片刻。

    尽管他是临州大佬，拥有产业不少，但是资金流没有多少，一下子拿出四千万，难免感到肉痛。

    不过眼下面对秦风，魏昆不敢说不给。

    “好，我愿意给。”

    魏昆咬了咬牙，为了活命只能答应了下来。

    “给你三天时间，将四千万送到我面前，不然的话——”秦风没有说完，但在座众人都明白什么意思。

    魏昆也是明白人，点头保证做到。

    “还不快滚出去筹钱！”随后，秦风一声呵斥。

    魏昆立刻连滚带爬，带着马老板等人跑出门口，没有半点停留。

    “秦先生，就这样放走魏昆了？”

    唐振武壮着胆问道。

    秦风知道唐振武期待他能杀了魏昆。

    不过，秦风没必要惹上这种麻烦，何况魏昆他们早已吓得心惊胆战，杀不杀已经无所谓。

    “你在教我做事？”秦风淡淡说了一句。

    “不是，不敢不敢。”唐振武一听，慌忙摇头。

    秦风不再理会唐振武，走上前将那只炉鼎给包了起来。

    同时，秦风扫了一眼在座富豪大佬问道：“你们中有人想要跟我争这只炉鼎吗？”

