    这出戏讲的是，一位秀才要进京赶考，途中钱财被抢又受了伤，被金家小姐金珠所救，养病期间两人互生情縤，便在父母的见证下成了亲。

    伤好后金珠出银子送秀才进京赶考，秀才果然高中, 却被当朝公主看上，做了驸马，秀才隐瞒了家中已经娶妻之事。

    相公久去未归，金珠不放心就找到京中，欲与相公相认，却遭其灭口, 险险捡回一条命。

    金珠逃过一劫回到老家途中救下当朝一品亲王，王爷欲纳她为妾, 被金珠拒绝, 并言明自己是已婚妇人，然后将与秀才之事与王爷道明。

    王爷回京后，就参了已经成为驸马的秀才一本，说他忘恩负义，说他停妻现娶，说他欺瞒当朝公主，公主大怒，直接休夫，皇上也罢免了他的官职，并贬为庶人。

    男人最后无家可归，又想到当初对他百般好的金珠，也知她未死，便又回去找金珠，却被金珠直接命人打出家门，并给了他一纸休夫书，后，男人冻死在了大雪夜里。

    顾婉宁看的是津津有味，扮演公主和金珠的两位角唱的好, 她还直接命婢女赏了二十两银子。

    叶寒瑜一瞧，王妃是真喜欢听戏，心里已经在琢磨，以后要多带她出来逛两回戏楼了。

    从戏楼出来，顾宛宁还在夸赞：“那位演公主的姑娘长得也好，声音也好听，下回咱们府上要是办宴会，就把她们请来唱一回。”

    叶寒瑜的表情真是一言难尽。

    顾婉宁不解，“爷，你怎么了？”

    春兰小声提醒道：“主子，演公主的那位是男的。”

    顾婉宁：……“男的？男的怎么比女人还像女人？那，金珠呢？金珠总不会是男人了吧，她那么瘦……”

    “男的，也是男的，主子。”您可别再说了，没看王爷的表情都不对了吗？

    顾婉宁悄悄打量了一眼男人的脸色，果然不怎么好看。

    “你觉得那两个人长得很好看？”王妃都没夸过爷长的好看！

    顾婉宁的避险意识绝对一流, 哪管她家王爷是咋想的呢, 她先把那两个角儿贬一顿再说，“没，我就是觉得，他们在戏台上的扮相好看，谁知道他们是男人啊！

    一个大男人长得又瘦又矮和女人似的，有什么好看的！

    他们就是声音像女人，要不然我也不会误会不是？”

    这真怪不得顾婉宁没看出男女，这两个人的扮相一绝就不说了，关键是他们自小就被培养唱青衣，嗓子又没变声，真听不出来男女。

    叶寒瑜总算心里舒服了点，他就说嘛，明明他都长成这样了，王妃都没看上，会看上两个娘娘腔？

    “好了，都中午了，咱们赶紧回吧，妾身都饿了。”

    叶寒瑜：……从进包厢开始，你那张小嘴就没停过，还饿？

    “那就在外面吃点儿，用过午膳，爷带你去庄子上看看。”

    听到去庄子上顾婉宁眼睛一亮：“去哪个庄子？”

    “你想去哪个就去哪个？”

    “我们去看种辣椒的庄子，看看那些辣椒长得好不好，还有孜然，妾身早就想去了，可惜一直没找着机会，咱们下午去，晚上就住在庄子上，还能散散心。”

    叶寒瑜宠溺的看她一眼，“行，都听你的，你说怎样就怎样！”

    两人用了午膳就带着一众奴婢直接去了庄子上，而且一住就是五天。

    这五天京中可是发生了不少事。

    首先被禁足的秦相身体不适，请了太医诊脉，结果，太医翻滚着出了秦相的房间，并打死也不肯留下给他看病。

    等他回了太医院后，司院正直接给他放了假，并嘱咐秦府再来请太医，谁去都没关系，但不许再来宫里当值了。

    然后消息就传了出去，好多人都说，秦相得了天花，而且情况很严重。

    接着，秦相府上满大街的找大夫，可惜，宫中的消息传出来的太快，没人同意去秦府给右相看病，张丞相一派的人抓住机会就开始上奏折，请秦相去济人院避痘。

    于是秦相在第二天就被送去了济人院。

    当然他并不孤单，他前脚到了济人院，后脚那八位和他一起大义凛然的让叶寒瑜去济人院避痘的大人也被发现得了天花，于是，他们也被送了过去。

    秦相在济人院的日子可不好过，身体被病痛折磨，心里却是被儿子折磨，他得了天花的事刚被确诊，几个儿子就全变了脸色，明显的有些避之不及的意思，生怕他们也被染上天花。

    府中接到圣旨要送他到济人院的时候，他分明看到那些不肖子全都松了口气。

    最让他伤心的是，闵姨姨和他天天在一起，被怀疑也得了天花，就被一起送到了济人院。

    结果那女人对他那是一个画风突变，每天躲他躲得远远的，下人们看她这个当姨娘的都不好好伺候老爷，也一个个的全躲了。

    要不是秦相身边还有两个忠心的老仆，他每天连口饭都吃不上。

    其他几位大人也好不到哪儿去，进了济人院吃的喝的都是外面的人投递。

    就是往院里一扔，你自己做吃的。

    他们带来的仆人可不是个个得过天花的，谁心里能没气？

    起先两天还好，他们做了吃的还会伺候着自己的主子吃一些，等他们身上全长出了痘后，谁不是躲得远远的？

    这些平日里高高在上的大人们只能忍饥挨饿的和身体里的毒做斗争。

    不过是几天的光景人就被生生的饿瘦了一大圈。

    紧接着，宫里的皇后娘娘也起了痘。

    其实，这些人得痘的时间都差不多，但皇后娘娘的保密措施做得好，消息一直没传到外面，等她脸上的痘都起了脓了，有小宫女顶不住压力就把这件事宣扬了出去。

    太子第一时间去皇上面前求情，希望皇后能留在宫里避痘。

    皇上最后只让人封了坤宁宫。

    坤宁宫中任何人不得进出，违令者斩。

    其实，他真的很想去坤宁宫问一句，皇后啊，你不是得了天花就得去济人院吗？

    怎么到你自己了你就不去了呢！

    他不是不想把皇后送去济人院，可一国之母真要被送去那里，那是有失国体的事，他不能这么做。

