    第816章

    宫中御花园。

    风和日丽的一天，宫中的赏花宴开始了。

    太后主持赏花宴，身侧坐着的便是严睢心，今日打扮的十分隆重，让人一眼难忘。

    今日也有一些世家子弟前来参加，此刻园中俊男美女赏花吟诗，十分养眼。

    洛清渊与傅尘寰同行，身旁跟着傅云州，因为此次傅云州也受到了邀请。

    傅尘寰虽然不乐意傅云州跟着一起，但也不能强行把傅云州关在王府。

    所以此刻傅尘寰走在洛清渊与傅云州中间，侧目看着洛清渊今日的打扮，十分满意的说道：“看来本王的眼光不错，这昙华云裳穿在你身上，比另一件好看多了。”

    洛清渊无奈的看了他一眼。

    另一件，是傅云州送的。

    因为知道洛月盈把云霓阁的衣服给买光了，所以傅云州费了很大的劲给她买了一件云霓阁的衣服。

    但是傅云州又怎么会想到，云霓阁已经被傅尘寰买下了呢。

    所以云霓阁给洛清渊现做一件都行。

    任她挑选的衣服何其多。

    傅尘寰便选了这件昙华云裳给洛清渊。

    洛清渊即便不穿这件，也不可能穿傅云州送的，也不知道这傅尘寰在高兴个什么劲。

    走进花园时，洛清渊的出现吸引了不少人的视线。

    许多人知道洛清渊的脸变好看了，但是却还没有看到过，所以此刻纷纷投来目光。

    小声议论：“这洛清渊的变化可真不小啊。”

    “她之前那么丑，怎么像是换了个头？”

    “是啊，这也变得太好看了，难怪摄政王现在对她都不太一样了。”

    “果然，哪个男人不爱美色啊。”

    御花园的目光齐聚而来，顿时让凉亭里坐在太后身旁的严睢心失了颜色。

    太后也投来目光，看着那唇红齿白笑容明媚的女子走进那花园里，周围盛开的花儿都仿佛被她给比了下去。

    别说严睢心有些嫉妒，就是太后此刻也没法不嫉妒。

    当然，更多的是的生气。

    今日赏花宴，可不是给洛清渊办的！

    她来抢什么风头凑什么热闹？！

    傅尘寰立刻就感觉到了太后的敌意，直接伸手搂住了洛清渊。

    这一举动让洛清渊浑身一僵，震惊的转过头看着他。

    傅尘寰低声道：“看你，非要来，太后的眼神都快把你给吃了。”

    洛清渊这才看了太后那边一眼，不禁轻笑一声，凑近了傅尘寰。

    低声道：“放心吧，太后今天最恨的人，绝对不会是我！”

    二人低声私语，给旁人一副恩爱画面，低笑的模样更是撩拨人们心弦，这谁看了不得说一句郎才女貌，天造地设。

    “你又干什么坏事了？”傅尘寰挑眉问道。

    “你等会就知道了。”洛清渊看着花园入口，等待着某个人的到来。

    因洛清渊的注意力在花园入口，所以也没在意傅尘寰搂着她的亲密动作。

    一旁的傅云州看着，眼神失落，默默的移开了视线。

    在洛清渊承受了许久太后的杀人目光后，终于有人来解救她了。

    洛月盈隆重的出现在了花园入口。

    身着云霓阁最亮眼的那套百花争艳的华服，一出现，周围传来阵阵惊呼。

    “哇这身衣服好美！”

    阳光洒在衣服上，泛起淡淡的光泽，走动起来裙摆的花就像是动起来了一样，所为步步生莲便是如此。

    这衣服美，所以洛月盈打扮也华丽，头上戴着金钗，珠翠晃动的声响，清脆的撞进人们的心里。

    洛月盈享受着众人的目光，脸上扬着一抹温柔的笑容，从容而来。

