    第510章 夜幕降临！校医室闲谈

    夜深了，银色的月亮点缀着深蓝的夜空，月光朦胧，星光迷离，灯光灿烂，五彩的光交相掩映，流银泻辉。风轻轻的柔柔的飞翔着，巨大的翅翼亲切的抚摸着一切。

    这月光、星光、灯光，这微风，交织成一张张魅力无穷的网，包裹着世间万物。

    魔法学院，医务室——

    “额……嗯……”

    刺鼻的药水味冲击着嗅觉神经，一次又一次的刺激使得床上的人终于清醒了过来。

    他缓缓睁开了眼眸，露出一双橄榄色的瞳仁，望向雪白的天花板，不由得皱了皱眉头。

    “呦？醒了？”

    坐在床边的栗色头发的少年扶了扶自己的眼镜，望着躺在病床上的少年，轻声一笑。

    “叶浅？”

    棱然瞳孔微微缩了一下，用小臂支撑身体试图起身，不料头部传来的一阵疼痛让他晕头转向的，瞬间失去了平衡即将倒下。

    “啪嗒”～

    叶浅轻轻扶住了他，接着帮他把枕头竖放，让他倚在被子上，随后才做回了原位。

    “谢，谢谢。”

    棱然轻声道谢，试图让自己放松下来。

    “感觉怎么样啊？”叶浅坐回位置上，从床头柜的水果袋子里拿出一个苹果，接着拿出水果刀，开始了削皮。

    “什么……感觉怎么样？”

    棱然的头脑仿佛还有些茫然，没听懂叶浅在说什么。

    “和墨寒同学比试的事情。”

    叶浅不慌不忙地削着苹果，没有看棱然那边。

    “啊！”

    一提起这个事，棱然的大脑突然仿佛收到了一阵冲击似的，各种记忆接踵而至，一时间使他的脑袋微微发疼。

    “那家伙……”

    棱然回忆着当时与墨寒的最后对决，自己在失去理智的情况下朝着他疯狂的攻击，最后被他轻易接下了所有攻击，然后被他一记重拳狠狠地打飞了出去。

    “嘶～”

    突然感觉脑袋剧烈疼痛了起来，他不由得捂住自己的头部，这个时候才注意到自己的头部缠了几圈的绷带。

    “算了，觉得疼的话就先别想了，好好休息吧。”

    叶浅削完苹果，将水果刀轻轻放在了桌子上，接着把苹果递给了棱然。

    “你昏迷的事件有点长，晚饭已经凉了，先吃苹果充饥吧，我待会儿去厨房把你的饭热一热，能行动的话自己去拿，不能的话我给你端过来。”

    叶浅说着，摘下了眼镜放在了桌子上，随后从水果袋子里拿出一根香蕉吃了起来，平时他喜欢吃这种水果。

    “谢谢。”

    棱然又道谢一声，叶浅点了点头，算是回应吧，随后便继续吃香蕉了。

    “那家伙……”

    棱然还没有吃苹果，突然这样叫了一声。

    “怎么了？”

    叶浅好奇地看向他。

    “那家伙好强啊……”他不由自主的感叹了一声。

    “都跟你说了不要小看他了。”叶浅无奈歪了歪头，话锋一转又道，“那家伙甚至还有余力背着你来医务室。”

    “嗯？”棱然微微一愣。

    不是叶浅把他背过来的？而是墨寒？

    “我刚洗完澡出来的时候，看见他背着你来医务室了，就过来搭把手，然后就一直在这里等着你醒来喽。”

    叶浅随口说着，将香蕉皮扔进了垃圾桶，随后又开始了无休止地擦眼镜的动作。

    “这……样啊……”

    棱然还有些发愣，原本以为那家伙会对自己不管不顾的，毕竟自己这么招惹他，没想到他还把自己给背到医务室了吗？

    “棱然。”叶浅突然叫了一声。

    “怎么了？”

    “今天晚上，要不要找时间和墨寒同学道个歉呢？”

    叶浅擦着眼镜，随即看向了棱然，又将眼镜戴回了脸上，透过镜片，可以看见栗色的瞳仁闪过了一抹亮光。

    “啊？”棱然微微一愣。

    “墨寒同学似乎心情不太好，今天的晚饭也没有吃，跟老师说了心情不太好之后就出去散心了。”

    搞了半天三个人一个人也没吃晚饭，老师们恨不得把他们三人各锤一顿，饭菜都凉了，真是的。

    “那家伙……”棱然缓缓缩紧了瞳孔，似乎在思索着什么。

    “不出意外的话，他应该会在月牙桥那里，夜晚休闲圣地。”

    叶浅说着，缓缓站起了身子，随后转身朝着门口走了过去。

    “诶？”棱然突然叫了一声，“叶浅你去哪儿？”

    “去跟老师热一下晚饭，大家都还没有吃晚饭呢。”叶浅说着，接着走到门旁打开了大门，扭头看向棱然，“待会儿我帮你端过来？还是你自己来食堂？”

    “我自己去吧，不麻烦你了。”

    棱然挥了挥手，还是不要这么麻烦叶浅了，有点过意不去。

    “那行，我先去忙了，柜子上还有些水果，饿了自己削皮。”

    叶浅实在是没办法同时兼顾他和晚饭了，现在老师们都还没吃晚饭呢，还都凉了，得热一下，待会儿墨寒同学也应该会回来了。

    啊，事情还挺多的，不过无所谓了，事情越多他越来劲。

    “知道了。”棱然应了一声。

    “待会儿见。”叶浅关上了医务室的大门，随后漫步朝着远处的食堂走去。

    待叶浅离开后，棱然缓缓倚着身后的枕头，随后望向了天花板思索了起来。

    “那家伙……”

    棱然自言自语着，回想着刚刚魔法密林的那一场打斗。

    和那家伙打斗真是出尽了洋相啊，不仅宠物没打赢，甚至连白打都近乎被完虐啊，那家伙真的好强啊。

    “唉……”

    回想起自己最后心态崩盘后那副丑态百出的模样，棱然不禁挠了挠头，那家伙以后不会把这个当成笑话他的把柄吧？

    那副丑态百出的模样棱然现在自己回想起来都还有些觉得可笑。

    已经到了自己都觉得自己可笑的地步了吗？

    棱然不禁呼出了一口气，微微闭上了眼睛。

    墨寒那家伙真的好强啊，到底是怎么努力的啊？之前又经历了什么啊？能有这样强大的实力，无论是白打还是宠物实力都好厉害啊，如果阿布能进化的话，自己恐怕真的是一点胜算都没有了。

    那家伙，到底是个什么样的家伙啊。

    棱然缓缓睁开眼睛，回忆着刚刚发生的一切。

    “那家伙……”

    他发现自己并不了解墨寒，起码没有白慕雪同学和叶浅那样了解，曾经以为他是个胆小怕事没什么实力的家伙，现在想想只觉得自己可笑。

    自己和墨寒之前似乎有一层隔阂，暂时还没有越过的隔阂，这使得他们相互不了解，所以发生了今天的事情……

    “嗯？！”

    不知道为什么，他突然起了兴趣，猛然一下从床上坐起来。

    他想深入了解一下墨寒同学，想知道他为什么这么强大，又经历了些什么，到底是怎么样一个人。

    “月牙桥！”

    回想起叶浅的话，棱然一下子从床上跳下，穿上了鞋子拿上了衣服便大步跑出了医务室……

    (本章完)

