一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零六十三章李大师

    少顷，方才那名修士便来了，将一个储物袋放在了庞大师的桌子上，庞大师看也不看，直接扔给了李墨。

    李墨打开一看，一株不差，他才微笑着点头，然后将目光放在了方才庞大师放在桌子上的那块金属上，“庞大师，不知这块金属可否也一并送给我？”

    “嗯？你认识这金属？”庞大师微微一惊。

    “嗯！”李墨点头。

    “怎么可能？这金属连我都不认识你怎么认识？我庞博的修为在流云阁中虽然不高，但敢说看尽了天下材料，所有药草，天材地宝，珍奇材质我全部如数家珍，连我都无法辨认的东西，你怎么可能知道？”庞博摸着白色的胡须，一脸的怀疑。

    “我若是能够辨认出的话，你可否送给我？”李墨道。

    “可以，你若认识我便送你，这金属极轻，但偏偏却极有金属质感，给人的感觉很厚重，着实奇异，这是有人从流云山脉中带回来的，应当是一种全新的材质，整个流云城都无人认识，我敢说甚至是整个南域都无人认识。”庞大师道。

    “我想庞大师应当是用过所有的鉴定方法，甚至是用火烧，水浇，甚至击打，都没有丝毫的作用吧。”李墨微笑着道，这种材质他在仙界之中见过，属于比较珍贵的，但在这里，应该算是极为珍贵的天材地宝了，“这叫云母振金，可炼制成法宝，在自己手中轻若鸿毛，但击打出去却重于万斤，鉴别的方法很简单，只需要拿出大地灵乳，便可让其变得柔软！”

    “是吗？”庞大师闻言，立刻从储物袋中取出一小瓶大地灵乳，然后倒在了眼前他无法得知的材料之上。

    大地灵乳，乃是一种白色的粘稠状溶液，倒在这云母振金上后，只见云母振金很快便发生了变化，有一层波动从其表面一波波荡漾开来，庞大师顿时露出惊色，然后用手触摸了一下云母振金，只见之前坚硬无比，无论怎么样都无法损坏的云母振金，竟然真的变得柔软了起来。

    “这真的是云母振金，你竟然识得？”庞大师顿时震惊道，“我且问你，有一种材料，通体金色，金色之中又带着一丝丝墨点，这是何……”

    庞大师还未讲完，李墨便直接开口道：“有三种，其一墨金石，其二黑星纹斑银，其三水灵沉木！”

    “这些你都知道？”庞大师更震惊了，他问可不是一般的问题，对于天材地宝极为了解的人，能够知道一种便已经算是见多识广了，认识两种，必然是大师，这第三种连他自己都不知道，还是当初偶然遇见一位外来的大师告诉自己的。

    “有一朵花，其叶蓁蓁，叶状如扇，细纹密布，是何花？”庞大师再次问道。

    “铁扇秒木花，可用来炼制疾行类丹药，但还有一种隐秘的作用，若与一种普通的药草蛇形草放在一起，便是剧毒，这种剧毒没有生命危险，但却让人移动极为缓慢，仿佛双腿灌满铁汁！”李墨想也未想，直接开口道。

    “什么？”庞大师又一次的震撼了，直接站了起来，这是一种很罕见的药草，极少有人知道，但没想到眼前这青年依然知晓的非常清楚，但是那第二种功效，连他也没有听说过，“你说的与蛇形草放在一起便是剧毒？”

    “你可一试！”李墨道。

    “我这里恰好有一片铁扇秒木花的花瓣，我现在便试！”庞大师眼眸放光，仿佛是发现了新大陆，立刻拿出了一片花瓣，这花瓣果然是扇形的，其上有许多细纹，就如同扇骨一般，旋即，他又拿出了蛇形草，这是一种蜿蜒的药草，比较普通。

    庞大师看了眼李墨后，直接将花瓣与蛇形草吞了下去，然后静静等待了起来。

    李墨看着庞大师的动作，亦是露出了一丝敬佩之色，他知道这些，是因为他是仙帝，通读天下典籍，自然知晓，但这药草的种种效果，正是因为有无数庞大师这样的先贤，不顾一切，拥有着一颗狂热之心，甚至用生命去尝试，这才知晓了所有功效。

    所以，此刻他看着庞大师没有丝毫怀疑自己，有的只是对新认知事物的兴奋，他便生出了浓浓敬佩之心。

    也就数十息后，庞大师的脸色一变，用力的抬起右手，但却发现，力气还在，只不过手臂似乎变得无比的沉重，费了好大的力气，就好像是在做慢动作一样。

    但他的眼中，却在瞬间露出了兴奋激动的光芒，这种喜悦与狂热，让人触动。

    “哈哈哈，哈哈，竟然真是这样的，这两种药草搭配竟然还有如此奇效？”庞大师大喜，只不过说话也变得缓慢了许多，有些搞笑的样子，这让李墨想起，在地球上看的一部动漫电影疯狂动物城中的闪电。

    “如何去除？”庞大师问道。

    “拿出四叶草，含须根，吞服！”李墨道。

    庞大师立刻取出，然后吞服下去，片刻之后，恢复了许多，“你怎么知道这些的？”

    “我对这些也很有兴趣，所以平日里看的书多！”李墨道。

    “你叫什么？”庞大师问道。

    “李墨！”李墨道。

    “李大师，你可愿成为我流云阁的大师？”庞大师兴奋的道，语气之中已经带上了一丝客气，对于李墨的能力的认可与佩服，“以你的能力，比我更强，当之无愧！”

    “我并不在流云阁中居住，过一段时间便离去！”李墨道。

    “无论是你哪个家族，或者哪个宗门的，都没有关系，你与我一样做流云阁供奉大师，不受任何约束，且有许多好处，比如你需要药草，像之前这些药草，你直接开口索要便是了，但前提也要为流云阁做出一点贡献！”庞大师道。

    李墨闻言，这才有了兴趣，他如今就缺少药草，只要有药草，修为便可增长的极快，流云阁显然是不缺药草的，“我需要做些什么，可以得到药草？”

    “以你的能力，肯定不会在这里鉴定的，我也是闲着无事，才来这里偶尔鉴定一下，我们平日里根本无事，只有遇见了许多珍奇之物，才会通知鉴定，你若是会炼制丹药便好了，可以为流云阁炼制丹药，自然会有不少药草报酬！”庞大师道。

    李墨犹豫了一下，并没有说出自己会炼制丹药，在流云城中，自己实力太过弱小，在流云阁中更是如此，对于流云阁不了解的情况下，还是不要将底牌全部露出的好。

    “李大师，你还犹豫什么？你可以去打听打听，流云阁的信誉如何，绝对不会强迫你的，而且你若是成为流云阁供奉，在整个流云城也无人敢对你有任何不敬，毕竟流云阁可是流云城城主开的！”庞大师道。

    “也好，我可以做流云阁供奉！”李墨点头道，这样一来便可以没有危险的获取到药草，而且在流云城中，生命也算是有了一份保证。