    第二天，7月16号，周三。

    香港股市未开盘。

    亚洲金融控股的陈天庆让星岛日报，南华早报，凤凰早报的几名编辑专门安排了一条重磅新闻！

    【永隆保险公司购买了大量的印地麦克银行的股票和债券，巨亏将近20亿】

    “这印地麦克债券管理公司肯定也会抛售永隆保险公司的股票的，我不能让他们在高位抛售，我必须先将永隆保险公司的股票砸下去，让他们在低位抛售”

    “我可不会让你们在高位套现那么多现金出来！”

    陈天庆满脸阴险的看着永隆保险公司的股票走势图，他要率先将股价砸蹦，然后那印地麦克银行也会跟着平仓，到时候股价会雪崩，散户们也会被吓死，那个时候市场上会产生天量的卖盘，可想而知股价会跌得多么的惨。

    总之，伍占坤，你小子完了！

    接着陈天庆对着几个操盘手吩咐道：“一开盘就砸盘，你们将永隆保险的股票往死里砸！”

    “是，董事长”几个操盘手们也蠢蠢欲试。

    陈天庆非常满意，兴奋的拿起咖啡杯，轻轻抿了一口，走到落地窗前，负手而立，瞭望着远方。

    “这次要以最低的成本并购永隆保险，并购价格越低越好！”

    永隆保险市值20亿，总股本是1亿股，股价处于20.01元每股的位置，他的亚洲金融控股公司持有永隆保险30%的股份，也就是3000万股，价值6亿港元，虽然永隆保险的股价暴跌，会让亚洲金融控股持有的股票缩水非常多，但是他不在乎，只要将永隆保险给并购了就行，让永隆保险市值跌至2亿港元以下，那样并购起来成本就非常低了。

    反正永隆保险亏损20亿港元那是包不住的，早晚股价都雪崩，他们不砸盘的话，那印地麦克债券管理公司也会疯狂的套现，股价还是要崩盘，还不如让他亲自将股价砸蹦盘。

    此刻吃着早餐的王冠熙也注意到了【永隆保险巨亏20亿】，这条消息忽然在开盘之前被放出来，那真是不简单了，有阴谋的味道。

    王冠熙继续查阅永隆保险公开的股东，其中就有亚洲金融控股公司，顿时王冠熙就想到了陈天庆那家伙。

    有规定，保险公司是不能破产的，只能被收购，并购。

    这次永隆保险公司肯定是完蛋了，那么并购它的机构，很可能就是亚洲金融控股公司，这亚洲金融控股公司也是一家保险公司啊，它主营业务就是保险业！

    陈天庆肯定是要最小的代价将永隆保险给并购了，上辈子永隆保险也是被一家保险公司并购了，但是王冠熙不记得是哪家了，现在才知道，原来是陈天庆并购了永隆保险啊，那个并购价格好像就是1亿港元而已。

    原本20亿的永隆保险，最后被亚洲金融控股公司用1亿的价格并购，等于是白菜价。

    王冠熙既然知道了，自然不会让陈天庆那么轻易得手了，他正好缺保险公司呢。

    “看看永隆保险的股价会跌倒什么地步吧”

    ``

    很快股市开盘了，陈天庆的人开始疯狂的砸盘。

    20万股！

    20万股！

    20万股！

    ···

    抛售了500万股！

    股价暴跌！

    从20.00位置跌至16.00位置。

    美国，印地麦克债券管理公司的安尼斯也傻了！

    这是怎么回事，有人提前砸盘了，他们在高位抛售的机会都没有！

    “抛售”

    “快抛售”

    “是，安尼斯先生”操盘手们于是开始抛售永隆保险的股票，他们持有永隆保险10%的股份，价值2亿港元，现在这2亿港元不算多，现在对于缺乏资金的他们来说，那也是肉啊。

    200万股！

    200万股！

    ···

    很快永隆保险的股价在他们的抛售之下继续大跌。

    15.00！

    14.05！

    13.56！

    ··

    亚洲金融控股公司，陈天庆喊道：“加大抛售！”

    股价跌得那么惨，他当然知道是印地麦克债券管理公司在抛售。

    那么正好，大家一起抛售。

    “是，董事长”操盘手们继续抛售

    12.40！

    11.50！

    10.50！

    10.00！

    很多散户们看着永隆保险公司巨亏20亿港元的报道，也是吓傻了，股价又跌得那么狠，他们也疯狂的平仓！

    股价继续跌！

    9.00！

    8.00！

    ···

    3.00！

    单单一个上午盘，永隆保险股价暴跌了75%，市值从20亿港元，缩减到了3亿港元！

    一个上午盘市值就损失了17亿港元。

    王冠熙在吃着午餐，看着永隆保险公司的股价暴跌了75%，市值从20亿港元缩减至3亿港元！

    这简直是太意外了。

    很快他就看到了永隆保险公司巨亏20亿港元的新闻。

    这伍占坤是完蛋了。

    伍氏家族本来就遭到了冲击，伍占坤的老爸为了让伍占坤继续执掌永隆保险公司，还专门花8亿港元从招商永隆银行手上买下了永隆保险40%的股份。

    这下好了，8亿变成了1.2亿港元，亏惨了。

    这伍占坤那是GG了。

    昨晚伍占坤还在自己面前嘚瑟，说永隆保险市值20亿港元，还让他拿20亿港元出来！

    这下好了吧。

    NTM的嘚瑟，现在还嘚瑟不？

    王冠熙胃口挺好的，吃着沙拉爽歪歪。

    而此刻文化酒店，17楼，1750房间。

    伍占坤刚刚醒来，昨晚太累了，都不想起床。

    身边的姬苑模特公司的美女模特已经离开了，他打开了新闻，一看，彻底傻了。

    市值一个上午就缩水了75%！

    印地麦克银行也破产了，投资全部完蛋了。

    他的手机都掉在了地上。

    一股剧痛来袭，心就像被扎了一刀似的。

    他都不知道怎么办？

    拿资金去护盘？

    完全是白送钱进去而已，没有任何用处。

    永隆保险资不抵债，也是被收购的下场，想要不被收购，自己就得填钱进去。

    他慌忙的穿衣服，然后赶回永隆保险公司。

    下午盘开盘，印地麦克债券管理公司继续抛售永隆保险公司的股票，他们觉得永隆保险也会被他们拖累，导致破产。

    在永隆保险没有破产之前，赶紧清仓股票。

    安尼斯整夜没有合眼，今天亚洲股市开盘，他们刚刚准备出售永隆保险的股票，就有机构在砸盘，导致他们卖出的价位很低。

    “继续抛售，清空掉”

    “是，安尼斯先生”两名操盘手不停的平仓。

    加上散户们的疯狂平仓，永隆保险的市值从3亿港元，跌至1.5亿港元！

    总股本是1亿股，股价定格于1.5元每股。

    一名散户惊呼：“我的天啊，今天永隆保险的股价从20.00元每股跌至1.5元每股，市值缩水了18.5亿港元”

    一名散户：“靠，知道这样，我就应该做空它啊”

    “做空20万股就赚大了”一名散户有些遗憾的说。

    而冠熙看着永隆保险公司股价暴跌那么多，内心很开心，这陈天庆打算并购永隆保险，他也想啊，不过他不急着打电话给伍占坤，让陈天庆先打。

    此刻永隆保险公司，董事长办公室里，伍占坤靠在老板椅上，双目无神的看着吊灯，眼里就黯淡无光。

    今天永隆保险股价雪崩，市值还剩下1.5亿。

    而且今天华润啤酒，华润燃气，华润水泥，中石化··这些股票都在下跌。

    永隆保险的损失难以估量了。

    永隆保险其实巨亏25亿，加上最近缩水的资产，现在持有的资产还剩下了30亿，负债是32亿，净资产变成了负值，负2亿。

    永隆保险公司的流动现金已经枯竭了。

    而且资产可能会进一步缩水，这次永隆保险是完蛋了。

    不仅仅永隆保险公司完蛋了，他自己也是损失极惨，事业一团糟。

    这时候他的电话响了起来，是陈天庆打来的，说是要让亚洲金融控股并购永隆保险。

    “并购？”伍占坤脸色有些发沉，这个永隆保险是他一手经营的，之前内地的招行收购永隆银行会，他就央求他父亲花了8亿港元从招行永隆银行手上买下永隆保险40%的股份。

    现在让亚洲金融控股公司并购了，他实在是不愿意。

    电话里陈天庆又开口道：“占坤啊，永隆保险这次是完蛋了，你早点脱手吧，明天市值肯定跌破1亿的，未来估计更低，我现在给你1亿并购价格，已经不错了，不然就是5000万收购价，甚至更加低”

    明天陈天庆打算继续抛售永隆保险的股票，将永隆保险的股价砸得更加低！

    今天他也只是开盘的时候砸了500万股而已，其他出售股票的都是散户们，或者是其他金融机构。

    “我考虑一下”伍占海面色复杂无比，难受，无比的难受！

    永隆保险就这样完蛋了吗？

    他恨阿！

    这个印地麦克债券管理公司和印地麦克银行简直是把他给害死了!

    陈天庆这王八蛋还在落井下石。

    他堂弟伍占海情况也不好过，大家都很惨。

    也不敢问家里继续要钱了，之前他老爸为了花了8亿，买下了永隆保险40%的股份！

    而现在永隆保险市值1.5亿，40%就是价值6000万。

    8亿还剩下了6000万，回去他老爸估计要打断他的腿。

    很快电话再次响起，是王冠熙打来的，他想了想还是接通了。

    “什么事？”

