    说起杀鞑子，卫骁可就不困了，他穿越前是个键政学者，没少在网上跟人指点江山，胸中自带一幅世界地图，对中国地图尤其熟悉，何处有山，何处有河，何处产粮，何处产马，哪里有煤矿，哪里有钢铁，全都了如指掌。

    到了这个世界，他从浙江杭州西湖岸边，徒步出塞走到青藏高原上的昆仑山，一路上见过无数人生百态，乡里风俗，这时候打开话匣子，滔滔不绝，说得五散人和周子旺他们都一愣一愣的。

    他以手指沾酒，随手在桌上划出北至蒙古，西至河套，东临大海，南到海南的地图，一处处城市山河都如数家珍：“自古以来，历朝历代的大一统都是自北向南，秦始皇、汉高祖、唐高祖，皆起自西北，因北方产马而南方没有，河路纵横，丘陵众多，人丁稀少，易守者交通不畅，即亦成割据之势，待北方统一，顺势南下，则大势难当。”

    彭莹玉点头：“鞑子骑兵确实厉害，成千上万地结阵冲锋，天摇地动，非人力所能抵挡。”说完他又想起卫骁方才深入敌阵，一招击毙敌将的画面兀自有种目眩神驰之感。

    周颠说：“那咱们不能在南方起义，得去西北不成？”

    “凡事皆有意外。”卫骁知道，历史上从南向北统一全国的也有两次成功的，其中一次就是朱元璋，“如今蒙元残暴，蹂躏百姓，咱们虽不得地利，当得人和。”

    布袋和尚说不得开口：“咱们教徒众志成城，万人一命，还不算得人和吗？”

    “这才哪到哪！”卫骁说，“彭大师跟周大哥起义时，才五千余人，虽说万众一心，可大多数人没练过武，没有甲胄兵器，没有战马，如何能与鞑子骑兵抗衡？依着我，鞑子入侵，凡我中原儿女，皆有保家复国之责，不止明教有，丐帮也有，大家全部团结起来，这才能称得上是众志成城，万人一命，先得人和。”

    “兄弟你这话说的轻松，江湖上各门各派多有恩怨，哪能那么容易就团结起来。”铁冠道人张中下面的话没有说出来：你现在跟同样杀鞑子的天鹰教就有难解的血仇。

    卫骁说：“要得人和，这个只是基础，还要有粮，有武器。咱们现在的实力太单薄了，拿命去跟鞑子硬拼，只会白白断送未来的希望。咱们不能急，蒙元帝国只会一天天烂下去，咱们得一天天壮大起来，这样此消彼长，至多十年以后大势将成，那时再举起义旗，虽星星之火可以燎原！”

    他说的这些话，是拐弯抹角告诉五散人，现在起兵还不是时机，得“高筑墙，广积粮，缓称王”，周颠把中心放在了最后那句话上：“好！好一句‘虽星星之火可以燎原’！就凭这句话，我得跟兄弟你再喝一壶！”

    周子旺眼前遇到的问题，是元兵这次虽然退了，可是用不了多久还会再来，他们能守住一次守不住两次，守住两次守不住三次，人家的能量几乎是源源不绝的，他们在这里坐困愁城终将山穷水尽，必须得另想办法。

    很多话，卫骁只能点到为止，不能说的太深，他在万安山上住了一夜，第二天带着丐帮弟子回龙兴府。等他走了以后，五散人跟周子旺商量一番，给大部分人分发金银，遣散下山，周子旺只留下一百多个心腹精锐，离开万安山，更名换姓，到别处去避难，彭莹玉也带着自己的诸多弟子往淮西去继续传教，最后在万安山上放了把火，把寨子都给烧了，以免给元兵留下什么痕迹。

    卫骁回到龙兴府丐帮分多，临回来时，周子旺给了他两大箱金银，他让赵桓武带领赏善堂核定功绩，给每个参与支援的人分一锭银子，斩下敌人首级的，打探到重要情报的另算，又让赏善堂里有文化的，编写功勋录，记载这次战斗，将阵亡十七位弟兄的人名，籍贯，年龄等全部记下来。

    他对天鹰教的精锐很羡慕，那种令行禁止，动作整齐划一，杀敌如砍瓜切菜的队伍，确实是他所需要的，于是从众多弟子里面优中选优，加上原来的，总共凑了两百名，命名为“降龙卫”，按在传功堂下面。

    并且规定，只要进了“降龙卫”，不管你是几袋弟子，都不用再讨饭了，吃穿用度全由公里出，每天只负责练功，练习如何杀人，如何结成阵列，与大规模敌人进行厮杀。

    卫骁给降龙卫定下武功配置：内功是龟息玄定功，拳脚是金刚巨灵掌。日常武器是披风棍，杀人兵器是梅花刀和降魔刀，战场武器是中平枪。

    当年在黄泥乡跟着卫骁的小乞丐有个叫小胡桃的，卫骁给他起了大名叫胡桓锋，收做弟子，让他做降龙卫的首领，他将降龙十八掌的第一招亢龙有悔拿出来，传给三个弟子。

    他在这里授徒练兵，江湖上可炸开了锅。

    八年前王盘山岛上逃出来的卫骁，竟然出现了！还成了丐帮的传功长老，得知这消息以后，连丐帮上下都震动了，史火龙满脸懵比：原来屠龙刀就在我身边？

    不等史火龙传亲自杀到江西来找卫骁，就先收到了卫骁传来的加急信件。

    在信中卫骁把自己当初的经历都告诉给他，包括殷素素如何灭了龙门镖局满门，他又如何为了躲避追捕跑到王盘山岛，又怎么溜出来加入丐帮的。

    当然，这些都不重要，最后他告诉史火龙：当年郭靖大侠熔了神雕大侠的玄铁重剑，铸造了屠龙刀，将武穆遗书藏到了刀里面，希望将来有人能够得到此刀，学了武穆遗书，率领天下群豪赶跑鞑子，重整河山。所谓“武林至尊，宝刀屠龙，号令天下，莫敢不从”是这个意思。

    史火龙作为丐帮帮主，对于当年发生过的大事也有过听说，毕竟黄蓉就是当时的丐帮帮主，玄铁重剑铸造屠龙刀他知道，郭靖回岳武穆遗书他也知道，听了卫骁的解释以后，他恍然大悟：怪不得，单凭一把刀，怎么能做武林至尊？这么多年来，屠龙刀辗转落在很多人手里，那些人没有一个能够成为武林至尊，反而一个个死得都很惨。

    他把卫骁说的，跟自己过去所只晓的信息相互对照印证，都严实合缝，心里便信了七八分，当然，主要也是卫骁武功太高，让他有些忌惮。

    犹豫一番，他决定不再去追问卫骁，而是继续埋头苦练降龙十八掌……他知道卫骁武功之高，在于内力强劲，但比自己强的有限，卫骁只会六招降龙十八掌，自己会十四招，将这十四招练好了，再加上精妙的打狗棒法，他有自信能够打赢卫骁。丐帮帮主，自然得是帮中武功最高的！

    眼下他新学的飞龙在天和龙战于野还没有练到随心所欲的境界，尤其飞龙在天，是降龙十八掌里威力数一数二的招数，虽然看上去像是把全部内力全部倾泻出去，实际上掌力之中，又包含许多中内劲变化，他使劲全力，也只掌握了不到三分之一，还得下苦功夫努力修炼。

    自家帮主虽然搞定了，江湖上的各门各派都骚动起来，因卫骁是丐帮九袋传功长老，天下第一大帮的三号人物，手下人多势众，这些人未敢轻动，等着别人先出头。

    这日，卫骁正在静室里修炼就养生功，忽然看门的小乞丐来报：“少林寺空智大师，率领四大弟子前来求见。”

