    诺厄也没在意她刚刚的掩耳盗铃行为，只是将手中的一叠书往中间推了推：“先写作业吧。”

    伊芙点了点头，迅速摆好了姿态。

    两人安安静静开始写作业。

    巫师使用的还是比较古老的羽毛笔，或许羽毛特殊一点，但依旧需要时不时吸一下墨水，有些麻烦。

    每次写的时候诺厄都相当怀念前世的芯笔。

    好吧，事实上现在麻瓜届已经有钢笔了，只有巫师们还固步自封沉浸在自己的优秀之中。

    也许他们需要一下改革？

    诺厄面无表情得将羽毛伸入墨水，让它吸饱了墨水后继续奋笔疾书。

    但他现在也只能想一想了，巫师们的观念可不是一时半会能改掉的，而且他也没那么大的兴趣，真要实现这种改革，那也是很久以后的事了。

    就他目前了解来看，要实现这一点很难。

    就比如他们家，要知道他们家可是生活在麻瓜村子里的，但他们家却基本上不与其他的村民来往，甚至于村子里的村民都不太能记得他们村子里还有一户庄园。

    这是一种根深蒂固于思想中的潜意识，巫师们本能将自己与普通人们隔离了开来。

    这种观念才是最难更改的。

    好吧，主要是诺厄也没那么大的兴趣去做这些，比起这些他还是对魔法本身更感兴趣。

    确认羽毛吸饱了墨水，他再一次开始在羊皮纸上书写起来。

    他这种头也不抬就继续书写的行为引来了伊芙的注意。

    “这个要怎么写啊……”她终于忍不住了，实在是太难了！她实在是不喜欢写这些东西，就不能只学习魔法吗？！

    或者他们这种能够使用出魔法的面了这些作业也行啊！

    这幅苦大仇深的模样实在是好笑：“有这么难吗？教授甚至没有规定字数和羊皮纸长度。”

    “你这听起来很有经验。”

    可不得有经验吗，诺厄面无表情得想着，一英尺的数据条他都写过，更何况是有这么多参考书的简单小论文。

    而且说是简单心得总结，一帮连咒语都不一定用得出来的一年级小巫师能写出什么心得，主要目的应该是为了让他们看书练习才是。

    所以他们根本不需要纠结写什么，看一看参考书，水一水字数就可以了。

    但这群小巫师们显然是无法轻易意识到这一点的，这大概就是独属于兔朝的学生必备技巧了。

    诺厄也不会吝啬于这些东西，得到他“指点”的伊芙如梦初醒，这才意识到诺厄带来这些书的作用。

    当伊芙终于决定开始动笔的时候诺厄已经完成了自己的作业。

    看样子一直在精神世界里学习也不是没有好处的，至少他现在写起这些东西来速度一流，丝毫不带停顿的。

    甚至在写的时候还有一种淡淡的怀念，至少终于有人给他布置作业了，而不是让他自己一个人给自己布置学习目标。

    没有老师的学习方式终究是少了些什么。

    估摸着伊芙写完还需要好一会儿，诺厄瞥到了被随意放在一旁的书，那本疑似游记的小说。

    他拿起书翻了翻。

    书名叫《毛鼻子，人类心》，大致讲述的是一个巫师与狼人化抗争的故事，此前他在书店似乎见到过这本书，没想到图书馆也会有。

    狼人……诺厄对狼人其实也挺感兴趣，和吸血鬼不同，他有点好奇狼人的传染性，也记得相关资料里是说狼人的唾液和受害者的血液相混合就会出现那种感染毒素。

    不过狼人很少见，他也只能看看别人的传记罢了。

    诺厄迅速翻完了这本书，这本书写得很不错，一个巫师不幸被月夜失控的狼人咬了一口，自此每个月都会化身狼人。为了不被兽性控制，这位巫师开始了自我救赎，与体内兽性相抗衡的旅程，但结果却是巫师没能成功，最终在无奈中自我了解的悲剧故事。

    还是个悲剧……也是，自古悲剧最让人印象深刻。

    他翻完了书就不感兴趣地将之放在了一边，转而拿起了那叠参考书。

    这些书并非就只是关于漂浮咒的，大多都是关于基础咒语的，想来也是为小巫师们准备的。

    这里面有些对于基础的魔咒的讲解很有趣，诺厄还挺感兴趣的，因为有些观点是他自己想不到的。

    比如对这些咒语的多重应用和探索，这些都是需要经验和阅历才能提升的，诺厄自己自然是做不到的。

    而且这些想法也可以延伸到其他的魔法里，很值得一试。

    他很快就沉迷了进去，并且开始在另一张羊皮纸上写写画画。

    他写的很模糊，而且内容看上去也像是乱写乱画，任谁来都不会认出其中的内容。

    除了诺厄自己。

    这是异世界文字的简写，而且是因人而异，就算是懂得这些文字的人来辨认也很难阅读出其中的内容。

    读过一篇关于开锁咒的应用分析，甚至延伸出了反开锁咒和特殊的开锁反开锁，是比较实用的咒语。

    开锁咒算是一道很有趣的咒语，它不需要你知道锁的结构，就能解开大部分的锁。

    换在其他的魔法体系里这有点不可思议，诺厄之前还试着研究过，但终究是因为时间太短和试验不足无法确定这一点。

    而这本书中提及了一些这些细节，虽然涉及不深，但却还是有一点帮助的。

    也许他可以顺着这些思路继续深挖下去。

    ……

    等伊芙写完一张羊皮纸，抬头看来的时候，就看到诺厄身边已经堆了足足五张羊皮纸，除了作业外还多出了四张。

    她眨了眨眼：“你在写什么？”

    诺厄头也不抬：“一点关于开锁咒的延伸。”

    “开锁咒？”

    “嗯，这本书里提及了反开锁咒和更高明的开锁咒，很有趣。我还总结了一些关于漂浮咒的特殊应用和探索，你要看吗？”

    “……”伊芙沉默了半响，“不。我写完作业了，我们……”

    是不是可以走了？

    诺厄看了一眼旁边的羊皮纸，干脆停了笔，反正重点写得差不多了，之后的东西他可以自己试验。

    不过他还是将手中这本未看完的书借走了。

