    第899章 也是我的妻子

    “那就这个吧。”见凉冰说可以，那陈墨就把东皇钟拿给她做载体。

    凉冰接过后，对着东皇钟一顿打量，当发现到上面的裂缝时，愕然道：“这...这怎么是坏的？”

    “这是上古神器，在之前的大动乱中遭到了破坏，从神器的行列跌到了极品圣物, 但你放心吧，我会慢慢给它修复的，尽量重回它巅峰时的荣光。”陈墨说道。

    大动乱什么的，凉冰听不太懂，但听到可以修复，便道：“那就好，毕竟载体越强，最后研究出来的虚空引擎，也就越强。”

    凉冰已经迫不及待想要研究了。

    若是研究出来了，绝对是个划时代的产物，毕竟她能根据研究，在魔界编织出一套新的数据库。

    以这个世界的强大，到时一定能吊打凯莎那個碧池的知识宝库。

    到时她的弑神级武器库，也能得到质一般的提升。

    “对了，三天之后是神魔两界的友谊赛，到时两界年轻一辈的高手，都会齐聚在一起，你想去见识一下吗？我可以带上你。”陈墨说道。

    对于现在有了载体的凉冰来过，最感兴趣的，就是研究了。

    陈墨所说的友谊赛什么的，没有一点兴趣，于是摇了摇头，道：“没兴趣。”

    “这可是大盛会，错过了可得等几百年, 机不可失时不再来。”陈墨说道。

    “现在我最感兴趣的就是时空引擎，至于你说的友谊赛...”凉冰摇了摇头, 旋即说道：“当然，若是可以的话，你可以用摄像机录下来，有时间的话，我会看的。”

    说完，凉冰便离开了。

    陈墨摸了摸头，怎么感觉自己被使唤了。

    ...

    神魔两界友谊赛即将开启的消息，也是如同风一般，迅速的传遍了神魔两界，而后两界震动。

    毕竟以前只有参加友谊赛的人，才会关注友谊赛的时间，剩下的人，完全就是去看热闹的。

    友谊赛每隔几百年才举办一次，寻常的人哪回去关注时间。

    只有消息真正传开的时候，才会开始了解。

    友谊赛，堪称神魔两界最为盛大的事，意在两界轮回境以下的人回想切磋，相互竞争, 共同进步。

    因为参加友谊赛的，几乎是两界的天骄，为了不收到损伤，每次都友谊赛，都是在神魔界轮回之地的虚空岛举办。

    毕竟在神魔界死亡，并不是真正的死亡，只会对灵魂遭受到一点损伤，对本体的话，是没有一点伤害的。

    而且在友谊赛中，前十名，都可获得神魔界的赏赐。

    赏赐的物品等级，会根据你在战斗中的表现，爆发出来的实力，获得的名次而综合结算。

    所以，友谊赛，算是两界的一场盛世。

    但凡是轮回境以下的神魔两界之人，几乎都会参加，加入到这盛大的赛事之中。

    当然，除了神魔界的上次外。

    神魔两界的神境强者，也会拿出一些奖励，赏赐给排名前十的人。

    精灵族。

    后院之中。

    陈墨看着眼前打扮的风格靓丽的众女，笑了笑，道：“你们准备好了没有？”

    “好了好了，零食、手机什么的全都带好了。等下战斗的时候，我一定会拍下来夫君你的精彩瞬间的。”鱼小小拍着胸脯说道。

    “我也会我也会。”蝶也是举手说道。

    “我们都会。”云韵几人也是说道。

    “我就怕拍不清楚，毕竟你的速度太快了，手机的摄像机恐怕捕捉不到你的行动轨迹。”美杜莎女王皱了皱眉道。

    之前她修炼一部身法的时候，就用手机拍过，想拍出自己掌握的还不熟练的点，问陈墨的。

    可是拍完后，视频一片模糊。

    哪怕是将慢放开到最大，所能看到的，也只是一道影子咻的一下过去了。

    “那你们拍我的帅照就好了。”陈墨有些臭美的说道。

    众女点头。

    ...

    若是在除了神魔两界的外界，想要进神魔界的话，需要神魔令。

    但是他们现在是在魔界，已经进入神魔界，是不需要神魔令的。

    神魔界。

    轮回之地，虚空岛。

    虚空岛上有一座巨大的城市，在平常的时候，人气并不算太过的旺盛，但自从离友谊赛的时间一天天逼近后，这里却是瞬间成为了神魔界中最受瞩目的地方。

    那种程度，比陈墨之前参加的五灵祭以及两纪之约，更为的火热。

    其中五灵祭虽然很多人都向往，但能够有资格争夺的就魔界那屈指可数的一些人，所以那种争夺，与他们并没有太大的关系，且热闹，他们也看不到。

    而两纪之约，则只有魔界。

    但友谊赛却是不然，参加它的人，是神魔两界的人，甚至为了看热闹，一大部分无关的人，也会涌进来。

    因为进入虚空岛，是没有限制的。

    只会将你的境界压到轮回境之下。

    因此，对于友谊赛的事，神魔两界的人，怕是没有人不时刻关注着。

    当陈墨他们大批人马赶到虚空城时，那城市之中，已是人山人海，隐约还能够见到不少各方势力带齐人马，一波波的涌入城市之中。

    陈墨这次来神魔界，可是把自己所有的女人全都带进来了，加上精灵族几位轮回境长老，以及南宫擎天亲自带队，那气势，倒是极为的强横。

    而整个虚空城，也是因为陈墨人马的抵达而变得骚动了一些，不少各方势力皆是前来打着招呼。

    “陈兄。”笑声响起，幽冥穆带着金阁的人走了过来，其中笑声的主人，便是幽冥沐和幽冥齐。

    “沐兄。”

    “齐兄。”

    陈墨也是笑着打了声招呼，然后朝着幽冥穆拱了拱手，道：“幽冥阁主！”

    幽冥穆冷漠的点了点头。

    他的性格如此。

    然后便是朝着南宫擎天行了一礼。

    陈墨和幽冥齐、幽冥沐两人很快的凑在一起，低声交谈间，幽冥齐指着陈墨身旁的美杜莎女王，道：“这位是？”

    “我的妻子，清墨。”陈墨介绍道。

    美杜莎女王颔首示意了一下。

    幽冥齐一愣，然后又看向陈墨身后的众女：“她们是？”

    “也是我的妻子。”

    (本章完)

