
　　仙娘入场，李恪和王玄策识出了她的模样，两人相视一笑。

　　李恪同王玄策曾见过仙娘，故而两人面露笑意自无不妥，就连一旁的仙娘也不会觉得唐突，但是一旁的陈章看了两人的神态，却一下子有些慌张了。

　　“莫不是李恪瞧不上仙娘之貌，故而露笑？”陈章看着李恪的模样，在心中猜测道。

　　李恪贵为皇子，久在长安，更是风月场的老手，绝非孤陋寡闻之辈，陈章自然不敢怠慢，若是李恪当真是瞧不上仙娘的容貌，故而对他也起了轻视之心，那他便得不偿失了。

　　可陈章仔细想想也当不会，仙娘姿容绝丽，莫说是在扬州了，就算是放在东西两京也是罕有的，李恪怎的还瞧不上她，莫不是李恪是有什么特殊的癖好不成？

　　就在陈章想着是不是该宴后在去寻一趟王玄策，同王玄策打听此事的时候，李恪的一句话终于解开了陈章的困惑。

　　“数日前本王同姑娘匆匆一别，不想今日竟又在此相见，倒也是你我的缘分。”李恪看着站在眼前的仙娘，笑道。

　　仙娘屈膝行礼道：“仙娘日前不知殿下身份，若有礼数不周之处，还望殿下勿怪。”

　　仙娘是为李恪之敌，山阳酒馆之事便是仙娘一手筹谋，她本就是奔着李恪去的，怎会不知李恪的身份，只是那日在运河之上李恪有意隐瞒，仙娘也是故作不知罢了。

　　陈章听着两人的话，顿时明白了过来，原来李恪同王玄策露笑并非是因瞧不上仙娘，而是因为他们此前见过面罢了。

　　陈章问道：“殿下此前竟与仙娘相识？”

　　李恪笑着回道：“数日前，本王自洛阳取运河南下，曾在河上见过仙娘一次，那次本王有幸，得闻仙乐，至今仍念念不忘，不想今日承了陈公的情，又能一饱耳福了。”

　　仙娘色艺双绝，李恪运河之上一面，至今仍历历在目，他的话倒也不是虚言。

　　一旁王玄策也开口问道：“那日运河之上姑娘所弹乃华胥引，至今音尤在耳，却不知今日又奏何曲子？”

　　仙娘回道：“今日乃是盛宴，为楚王殿下奏一曲‘鹿鸣’。”

　　“鹿鸣”曲出自《诗经·小雅》篇，为汉雅歌之一，乃周王宴乐所用，盛传于世，今日奏之，倒也正和情境。

　　李恪笑道：“举于其乡，歌鹿鸣而来。本王初来扬州，宴奏鹿鸣，倒也正得其意，本王洗耳恭听。”

　　“殿下稍待。”

　　仙娘微微屈膝，理了理自己的衣裳，坐在了琴旁。

　　一方古琴，原本安安静静地摆在那边，不过是一块死物，可当仙娘将手轻轻放在了古琴之上，指尖轻抚琴弦的一瞬，一阵悦耳之声划弦而出，这一方死物竟似有了生机一般，在仙娘的指下活了过来。

　　仙娘正襟危坐，神色舒然，仿佛一位云游天际的仙人，超然物外，眼中唯琴，耳中唯声，原本只是颜色绝美的容貌，竟也变得神圣不可亵渎了。

　　随着琴音忽急忽缓，忽重忽轻，仙娘纤长的十指在琴弦之上跃然起舞，拨动人心的琴音也在湖畔随着涟漪波散了开来。

　　“呦呦鹿鸣，食野之苹。我有嘉宾，鼓瑟吹笙。吹笙鼓簧，承筐是将。人之好我，示我周行。”

　　鹿鸣本就是宴曲，李恪在长安听了不知多少，故而对于此曲也甚是熟悉，不过不知为何，仙娘所奏的鹿鸣却与宫中那些乐官所奏的稍有不同，除了此曲本身该有的喜庆外，还多了一份清婉，倒是李恪从未听过的。

　　“好！”

　　一曲奏罢，李恪当先抚掌，接着众人纷纷附和，喝了个满堂彩。

　　李恪道：“余音绕梁，弦歌不绝，姑娘琴艺，比之宫中乐师亦有过之，今日之曲与日前所闻又大有不同，本王深感佩服。”

　　仙娘欠身谦虚道：“小女拙技，岂敢同宫中乐官相比，殿下实在是折煞小女了。”

　　李恪笑道：“姑娘不必过谦，本王所言句句属实，今日闻得姑娘琴音，如珠落玉盘，往后旁人再奏，恐怕本王也入不得耳了。”

　　李恪之言，本是纯粹的赞叹之语，但旁人听在耳中，却动了其他心思。

　　待仙娘起身告退后，江都县丞范庸便起身道：“殿下既喜仙娘姑娘之琴，何不将仙娘请入王府，引为乐府西席，也可每日闻琴。”

　　每日闻琴，说的倒是好听，可看着范庸的模样，就差把“收为妾室”四个也说出来了。

　　仙娘出自江都烟雨楼，亦是青楼女子，范庸所言于她而言倒也算不上是轻慢，甚至能以乐籍女入楚王府，也算是一件幸事了，无论是烟雨楼还是仙娘自己，都没有拒绝的理由。

　　席间旁人听了范庸的话，心中懊恼的大有人在，只恨自己嘴巴张地慢了，叫范庸抢了先。

　　他们不傻，他们都能看得出，李恪对于仙娘着实颇为欣赏，李恪若当真有心收仙娘入府，范庸的话可算是给了李恪极大的便利，此事若是成了，李恪自然另看范庸一眼，仙娘也会承了他的情。

　　不过范庸的算盘打的虽好，结果却难如意，盖因李恪非同寻常皇子，仙娘虽是色艺双绝，但李恪也拿捏地清轻重，而且王玄策身为李恪智囊，也绝不会允许一个来历不明的女子每日出现在李恪身边。

　　王玄策道：“启禀殿下，臣以为此事不可，殿下奉皇命南下督扬，诸政尚未厘清，岂能先迎乐籍女子入府，若是叫京中那些言官知晓了，恐怕不利殿下官声。”M.23sk.com

　　李恪本也没有引仙娘入府之意，既王玄策已有言，李恪便也道：“先生所言甚是，本王南下乃是公干而来，非是为一己之乐，倒是不便引美人入府。更何况，扬州三美，美酒、美酒俱已得偿，这美人，本王就不便强据了。”

　　范庸之言，李恪并未领情，他这马屁算是拍错了位置，若是旁人，担心李恪不悦，恐怕早已有些慌张，可这范庸倒也了得，眼珠一转，便又有了其他心思。

　　范庸道：“殿下不溺美色，公忠体国，下官佩服。”

　　李恪摆了摆手道：“范县丞过誉了，本王所为不过分所应当罢了。”

　　李恪所言，自是谦虚之语，但范庸却道：“下官以为，殿下之举，虽是分所应当，但却极是难得，可为历代扬州都督之楷模，下官以为，为表殿下之明德，当易‘保障湖’之名为‘却美湖’，以传后世。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第二十六章 再遇仙娘免费阅读。https://xs.23sk.com 