    江起云和计都居然能配合？

    沈清蕊一听到江起云的声音就激动得不行，我瞥了她一眼，她忙低着头压抑住情绪。

    她懂得害怕我了啊？

    懂得敬畏家主是好事，这一世若没有沈家给她撑腰，她哪能在圈内混得这么出名，现在学会低头还不迟，抱紧沈家这个大腿也能让她一世无忧。

    江起云在空中看到我，微微皱起眉头，似乎是觉得我离那个怪物太近了。

    我立刻拉着沈清蕊往后退，她不爽的说道：“退什么退啊，我们要帮帝君大人稳住阵脚啊！”

    “……你稳住阵脚？先稳住自己的心神吧，别给他添堵。”我提醒道。

    沈清蕊咬着嘴唇，愤愤不满的哼了一声，跟着我退开一段距离。

    幸好我哥和晦清追着那个被操控的司仪跑开了……眼前的景象根本不是凡人能参与的。

    江起云的六把剑钉出了一个空间，老祖宗认为天、地、东西南北四方为六合，这就是一个立体的空间概念。

    他把破开的空间于这个沙洲的东北部连接在一起，再用六合之阵封住。

    银光如箭，风雷嘶吼。

    一团巨大的黑色雾气被缠绕的银色锁链拖了出来，重重的“砸”在了密林之中。

    仔细看，江起云的银色锁链紧紧的缠绕着黑雾中某一个“核心”，那应该就是司徒夫人的命门所在。

    他的锁链不管是有形之物、还是无形的魂魄都能锁住。

    计都痞里痞气的扛着剑道：“这老妖婆真不容易，居然真有人走成了这条道……”

    周围浓重的黑雾就是为了掩盖她的本体，一具……佝偻着背、皮如老树、手如鸡爪、干瘪瘦弱、死而不僵的干尸。

    “尸仙道？”我脱口说出这几个字，脑子里突然想到了大尸王。

    大尸王那是龙小哥一族的信仰，虽然在大道正统的眼中属于异类，但他确实存在了千年，这就说明世上确有这种偏门可以“长生”。

    炼尸人一脉是从龙小哥一族里分化出来的，近百年前出了老邪道这个叛徒，带人出走去到密江流域的法门之中，建立村寨生存下来。

    这位“司徒夫人”看来是老邪道身后最大的依仗、炼尸人真正的“师祖”，那具什么都吃的巨大尸魔、吞噬将死之人生气的小魔，看来都是出自她的手。

    如果司徒家不崩塌，或许只需要再过一个十年、最多二十年，司徒家将会形成一个足够和人间太庙社稷分庭抗礼的暗之势力。

    邪恶的种子一旦播撒出去，就会在看不见的地方滋长，就算最终战胜不了正道，也足够扰乱三界的秩序、甚至真的有可能打破神魔界限，老王爷的野心也会得逞。

    “阵稳了吗？”计都开口询问。

    “嗯。”江起云沉声应了一声。

    “哈哈，那本星君就要报仇了！”计都突然爆发一片气劲，吹得黑雾四散飘摇——却没有一丝飘出江起云布的阵法之外。

    我抓着一根藤蔓，遮住眼睛想要躲躲风，身前突然出现一道屏障——

    江起云站在我面前。

    他背对着狂乱的黑雾和疯狂的挣扎人首蛇身怪物，面对着我。

    面对着我……

    “有没有受伤？”他低声问道。

    我摇了摇头。

    他的目光从我脸上往下移动：“……肚子呢？”

    “……没事。”我有些尴尬的低声问：“我成了拖后腿的了？”

    江起云轻笑一声，伸手点了点我胸口，那里挂着他的名章。

    “你能好好的靠近这里，也算帮了个忙……正好将那怪物一同解决掉。”他微微皱眉，看着周围被计都气劲吹得东倒西歪的老树：“计都这家伙好久没胡闹了，正憋得慌，让他闹腾吧，我们去救那女人。”

    那女人？我愣了一下，反应过来他是说林言沁。

    江起云抬手圈着我的腰，轻轻巧巧的将我拎起来，几下就跳到临近的一棵大树上。

    那人头蛇身的怪物将林言沁缠在树干上，一边拼命的啃咬树干，树干被咬破的地方露出了一个小小的空间破口。

    黑雾中间那具佝偻的干尸突然用空洞的眼眶看向我们这边，嘶哑的吼道：“逴龙，快！”

    她在下命令？那条人首蛇身的怪物拼了命一般用嘴巴啃咬空间，树干的枝杈扎穿了它的脸，黑血流了出来，肉呼呼的身体也开始鼓鼓囊囊的好像要破开一般——

    这恶心的东西到底是多少碎肉烂骨融合而成啊？

    江起云冷笑道：“逴龙？你自己尚为一具骷髅，居然敢用神物之名来为一堆烂肉腐尸命名？”

    司徒夫人黑洞洞的双眼中看向我，干瘪的嘴角露出一丝笑意：“那又如何？我能炼造出魔！你能做到？！”

    江起云不屑的嗤笑一声，淡然的说道：“这等无知无识的蠢物，造出来有何用？本座造不了魔、但能造人造神，你能？”

    噗！！！

    帝君大人，你学坏了！

    计都大吼道：“你要不要脸啊！别惹本星君破功好吗？！聚起来的气都笑岔了！”

    我没敢笑，咬紧了嘴唇憋着，计都一边骂一边挥动长剑朝老妖婆砍去。

    他的剑锋带着一泓月光般的幽冷光芒，司徒夫人被锁链锁住，只能召唤那条人面蛇身的怪物用尾巴为她挡了大半威力。

    结果蛇尾被斩断，司徒夫人也被劈开了半边身子，黑色的血肉骨头仿佛千万条蠕动的蛆虫立刻紧紧相连，将被劈开的那一半身体拉扯回来继续融合。

    “逴龙……是神物？”我小声的问了一句。

    这么恶心的东西居然用神物来命名，难道真的有这么可怕的神？

    江起云轻笑道：“北有寒山，阴不见日，名曰逴龙……世间人以为是山名，其实……也是神物的别名。”

    “……很厉害吗？”我见过的神兽也好几只了，真的是无奇不有。

    江起云微微挑眉，睨了我一眼，问道：“想看？”

    有点……不过看不看都行。

    江起云抬起一只手，纤长的手指掐诀如莲花绽放。

    “……说了多少次，想要什么就说，我很乐意讨你欢心，何况你想要的通常都是些小事。”

    我咽了口唾沫，这些是……小事？

    他微微勾唇道：“逴龙，即烛龙也……”

    ——

    注：逴（chuō）龙。

