    

    “她们在一起，就应该互帮互助才对。”墨沁笑着说道：“这也是好事啊，我之前啊，一直担心柚柚回来以后，身边没有一个玩的好的朋友，现在看着和景黎玩的这么好，我也是可以放心了。”

    陆雪听着也是笑了。

    “你说，之前我还想着和你做儿女亲家，结果……”陆雪说到这里的时候，整个人闪过了一丝无奈了起来，“这么多年了，几个小家伙也没有那个互相看上了。”只是这一次陆雪倒是打了其他主意。

    “这都是要看缘分的。”墨沁笑着说。

    “缘分，确实是要看缘分的。”陆雪也是点点头，“对了这个是我给你家柚柚准备的一些吃的还有小礼物，就当是感谢她帮助景黎的谢礼了。”说着，陆雪把早已准备好的礼物拿了出来。

    墨沁先是一愣，随即哭笑不得了起来，“你说你，怎么还这么客气呢？还专门准备个礼物过来。”

    “我这不是喜欢你家柚柚嘛。对了你家柚柚呢？”陆雪目光找寻了半天都没有看到熟悉的身影。

    “又跑出去玩了，我这个女儿啊，一天天的在家里面也待不住，逮到机会就跑出去玩去了。”说到这里，司母墨沁的眼底就闪过了一丝无奈，“说起来，我也不知道我这个女儿是随了谁。”

    “小孩子嘛，都喜欢玩嘛。”陆雪倒是理解。

    “也对，我也就一天也没有拘着她，只要每天可以看到，我就安心了。”说到这里的时候，司母墨沁也不由的感叹了起来。

    两个做妈妈的人不由对视了一眼，相视而笑。

    …………

    “司北慕，你家妹妹倒是有趣。”许少卿刚好去司北慕的公司办事，想到上一次遇到的人，嘴角微勾，“彪悍，脾气火爆。”许少卿的话说的坐在那里的司北慕整个人也是一头雾水。

    “你说的是那个？”司北慕满脸狐疑的望着许少卿。

    许少卿被司北慕问的也是一愣，随即反应了过来，好笑着说道：“你家找回来的妹妹，上一次你家妹妹司雪带着在木清那里刚好遇到了，还把木清直接给收拾了一顿。”许少卿想到上一次的事情，就不由的好笑了起来。

    “记得以后带出来一起玩，我还挺喜欢你这个妹妹的。”许少卿笑着说道。

    司北慕闻言，整个人僵住了，怪异的望着许少卿。

    “你怎么这样盯着我？”许少卿满脸惊奇，“我没有其他的意思，我就是对你这个妹妹感兴趣，觉得这个丫头还不错。”许少卿解释着。

    “你少打她的主意，她现在是我们家的宝贝，你敢去招惹，你想过我家老二和老三两位没有？”司北慕白了一眼许少卿，“我敢说，你敢这么去做，司雪第一个跑过去找你算账。”

    许少卿被司北慕一说，瞬间想到了上一次司雪那充满着威胁的目光，打了一个激灵。

    “话说，这一次司雪怎么这么维护这个妹妹呢？怎么不见维护那位呢？”许少卿嘴角噙着笑容，打趣着眼前的司北慕。

    他们这个圈子里面的人都知道，司北慕一向把司家的养女司甜甜疼爱到了骨子里面，反而是不怎么去管自家妹妹司雪。

    “许少卿，你什么时候嘴巴这么欠了，哪壶不提提哪壶？”白了一眼许少卿。

    “啧啧，这是说到了你的痛处了。”话说起来，许少卿也是不解，那个司甜甜自己也见过。

    也没有发现那里好了，就是不知道这位是为什么？

    放着自家亲妹妹不管，全部心思都落在了司甜甜的身上去了。

    “那你现在对这个新妹妹怎么样呢？”许少卿全然忘记了这一次来这里是为什么了，反而是八卦了起来。

    司北慕对上许少卿那满是八卦的眼神，直接一个白眼过去，满是嫌弃了起来。

    “你给我闭嘴——”一阵的恼怒，对于司柚，司北慕原本就头疼，现在听着许少卿的话，整个人更加不爽了。

    看着司北慕这个样子许少卿不由猜测着，“你该不会？”打量着司北慕，不由“啧啧”称奇了起来，“司北慕你这个人还真是怪。”总是放着该管的不管，不该管的人反而是放到了心尖尖上。

    典型的怪胎一枚。

    司北慕沉着一张脸，什么都没有说。

    整个人现在心情也不是很好，甚至是……“许少卿，你要是再在这里给我东扯西扯，这个合作你也就别想了。”

    “别别啊，这件事情我们好好说嘛，我就是好奇一问，你这样生气做什么嘛。”许少卿笑着说道。

    司北慕沉着一张脸凝视着许少卿的眼睛，“我的私事你少管，管好你自己就好了。”

    许少卿闻言，顿时附和着，“对对，你说的对。”

    小气鬼。

    说都不能去说一句了。

    也不知道一天天的到底是在想些什么了。

    许少卿也不再提这个事情了，安安心心的把合作给谈好，然后满脸笑意的离开了。

    只是在离开之前，笑着打趣了一句：“司北慕，这样做，希望你以后不要后悔哟，你家这个新妹妹，啧啧……”说完，也不等司北慕发火。

    直接脚底抹油跑了。

    气的司北慕一怔的恼怒。

    …………

    想到司北慕恼怒的样子，许少卿好心情的哼着调子。

    慢悠悠的走了进来，望着许少卿这个样子，赵子安看的啧啧称奇了起来，“哟哟，许小子，你这是跑到哪了去，心情这么好，都哼着调子起来了。”

    面对着赵子安的打趣，好心情的许少卿也没有生气，反而是嘴角微弯，“当然是遇到了好事情了，去司家小子哪了转悠了一圈，顺道打趣了一下某人。”

    想到司北慕那气急败坏的样子，许少卿的心情更好了。

    “司北慕？”赵子安试探性说了一句。

    许少卿点点头，把和司北慕的事情说了一遍。

    听得赵子安也是一愣一愣的。

    不由的啧啧称奇了起来，“这个司北慕还真是……我也搞不懂这个家伙想的什么，简直是一朵奇葩，他这个新妹妹，一看就记仇的很，以后有他小子吃瘪的时候。”赵子安直接不厚道的说道。

    许少卿附和的点点头。

    他们就坐等看好戏。

