        拍摄现场。

    胡烁延续了昨天的好状态，每个镜头最多也就是三、四条就过了。

    中午，到了放饭时间。

    剧组全员来到了，酒店的“玫瑰厅”，本来剧组的午餐只是盒饭的，由剧组的后勤部门负责，昨天剧组也是集体吃盒饭，不过，今早剧组还没开工，酒店的经理就找到了黄大方，说是从今天开始剧组的三餐都由酒店方面供应，并且，不额外收钱。

    突如其来的福利搞得黄大方一脸懵逼，不过，他把这事告诉胡烁之后，胡烁心中倒是有了答案，显然，这应该是杨云嫣的安排，之前，胡烁跟杨云嫣说要用场地的时候，并没说他自己要在戏里出演角色，而由于冯海波出了事，现在胡烁成了这部戏的主演，也就是说他每天都要在剧组吃喝，杨云嫣这么安排显然是担心胡烁在剧组吃不好啊，索性直接通知酒店方面负责剧组的餐饮。

    所以说，事实上这并不是酒店方面给剧组的福利，而是，杨云嫣给胡烁的“爱心午餐”啊，而《西虹市首富》整个剧组则是跟着借光而已。

    “拍了这么多年戏，第一次遇见这么好的合作方，提供场地也就算了，竟然连餐饮都包了，而且，这规格也太高了点吧……”

    饭菜摆上了餐桌，每一桌都是十菜一汤的标准，有海鲜、有鱼肉、有蔬菜，搭配合理。

    看着眼前丰盛的宴席，黄大方忍不住感慨起来。

    “跟着烁哥混，当然有肉吃了！”柳潇潇笑吟吟的说了一句，她与孙大胜等人都是创世娱乐的老人了，自然是知道胡烁的底细的。

    “所以说，以后还是要坚定的跟上烁哥的步伐。”孙大胜满面笑容的附和，他和柳潇潇都已经与创世娱乐签了续约合同，是胡烁最坚定的支持者。

    同样坐在这一桌的沈凯和金鑫默默吃着饭，都没吭声，两人都还没跟创世娱乐续约，但两人也都在《西虹市首富》中饰演了戏份不算少的配角，沈凯演的是大翔队的主教练，算是自毁形象了，化着中年妆的他，俨然就是一个颓废大叔的形象。

    抛开续约的问题不谈，沈凯的演技还是很出色的，而且也敢于挑战自己，他在《西虹市首富》中饰演的这个角色，完全没有一丁点关谷神奇的影子。

    而金鑫饰演的角色是“大聪明”，戏份相对少一点，但却也是一个很有特点的角色。

    “胡总，薇姐到酒店门口了。”

    胡烁刚吃了几口饭，张璐便凑到了胡烁身边低声说道，由于胡烁最近都要在剧组拍戏，便把张璐也调到剧组这边给自己当助理。

    而李紫薇上午的时候给他发微讯说是要来探班，没想到中午就到了。

    “你先带薇姐去休息室吧，我马上过去。”胡烁随口吩咐了一句。

    “好的，胡总。”张璐应了一声，转身离去。

    胡烁又仓促的吃了几口菜，顺手拿了一个杂粮包，便走向了休息室。

    等他到的时候，李紫薇也刚进屋没一会儿。

    “看样子，我来的不是时候啊。”

    见胡烁手里还拿着半个没吃完的杂粮包，李紫薇打趣道。

    “薇姐来的正好，刚吃完。”胡烁笑了笑，坐到了李紫薇旁边的位置上。

    “我还是长话短说吧。”

    李紫薇可不是那种不识趣的人，开门见山的说道：“一共三件事，之前你不是让我帮你物色经纪人吗，我帮你找了两个，都是按照你的要求找的，人品好，工作能力强，你看什么时间方便，约着见一面。”

    “还有就是卖歌的事，你不是答应卖给田蕊歌嘛，人家等急了，正筹备新专辑呢，让我问问你什么时候能交歌！”

    “最后一事，有一位大咖也想让你帮忙写歌！”

    说到这，李紫薇叹了口气：“经纪人的事，你赶紧落实吧，不然，我是真成你的经纪人了！”

    “行，明天你让他们直接到片场吧。”胡烁笑了笑，由于他的“低调”，邀歌的人都找不到门路，只能是找与自己熟悉的李紫薇了。

    “然后，田蕊的歌，等我的经纪人走马上任之后，我让经纪人联系她吧。”胡烁把前两件事都落实了，然后又问道：“薇姐，你说的邀歌的大咖是？”

    “华哥！陈子华！！”

    李紫薇笑着感慨道：“你的名声算是彻底打出去喽，连华哥这种大天王都盯上你了。”

    “呃……？”

    不过，听到陈子华这个名字，胡烁却是有些表情怪异。

    “怎么了？”

    “不敢相信？”

    论地位和影响力的话，陈子华绝对是国内歌坛最顶尖的存在，纵横歌坛二十余年，长红不衰，算是话语歌坛的传奇人物了。

    所以，李紫薇还以为胡烁听说陈子华竟然向他邀歌是“受宠若惊”呢。

    “的确有点不敢相信。”

    胡烁笑了笑，他不敢相信的倒不是陈子华向他邀歌，而是，昨天柳潇潇才跟他提出来，希望陈子华能来剧组客串，本来胡烁正琢磨着怎么向对方发出邀请呢，没想到，这位大王天竟然主动送上门了！

    “这么说华哥的歌，你是一定给写的吧？”

    李紫薇笑呵呵的问道。

    “嗯，写是一定得写的。”

    胡烁点点头，然后话锋一转：“不过嘛，华哥要是想唱我写的歌，必须得答应我一个条件！”

    “又谈条件？”

    李紫薇轻轻皱了皱眉：“胡老弟，我得提醒你一句，华哥的咖位可不是我和汪敏能比的，唉，你跟我们谈条件，我们是无话可说的，谁让我们看好你的歌了呢！可是以华哥如今的江湖地位，多一首歌少一首歌的其实并没差，并且，国内的顶级创作人都以歌曲能被他唱而感到荣耀呢！”

    “所以，你最好有点分寸！”

    李紫薇这话说的很实在，没有一点夸张的成分。

    不过，胡烁却是轻轻一笑：“薇姐，多谢你的提醒，不过，我也没想提什么过分的条件，就想让华哥在我这部戏里客串一下，然后，我免费送他一首歌！”

    “……”

    李紫薇一阵无语：“这套路，似曾相识啊！”

    ……