
　　太难了，这样的一场战斗，比他们想象中的要艰难很多很多倍。

　　眼下这样的这样一场战斗，他们都不知道自己有什么把握。

　　“臭小子，今天就让你见识见识，本小姐的厉害！”肖雅的声音从远处传来，这个女人不知何时，已经闪烁到了罡阳兽的面前。

　　就在这个家伙抓着火球的一瞬间，肖雅也出手了。

　　手中两把尖锐的匕首，非常精准的朝着这个庞然大物的心脏刺过去。

　　“匕首上面是有剧毒的，不管是什么样的魔兽，只要是划伤了，就会受到影响，最终死亡都是极有可能的事情！”冷笑一声，旁边的王大治笑着说道：“接下来，就让我们演示一下吧！”

　　三个人的配合很好。

　　王大治在这个时候化身成为一面盾牌，阻挡在陆友铭的面前。

　　罡阳兽在被攻击之后，自然是要反击的。

　　那硕大的手掌拍打下来，如同要拍碎一颗星球一样。

　　可便是这样强横的力量，硬是被冲过去的王大治给硬生生的挡了下来。

　　‘哐当’

　　一声清脆的响声，王大治应声后退。

　　但是却仍旧挡了下来。

　　林羽看着眼前的三个人，的确是合作的不错。

　　看样子，罡阳兽似乎真的被压制下来了。天籁小说网

　　“哼，你这个白痴，现在明白了吧？我们这个队伍，可是有着很完美的配合，自然不需要你这个臭小子跟我们参合其中，你还是放弃吧，有你在这里，也不过只是充当我们的拖油瓶而已！”冷笑一声，此刻肖雅对林羽的嘲讽，就是变得更加不可收拾了。

　　而林羽，则是没有任何表示，只是站在原地看着。

　　虽然他们只是三个人，虽然他们的实力不算是很强，但是在这个时候还是展现出了完美的配合，他们也在这一瞬间，告诉了林羽什么叫做1+1大于二。

　　虽然罡阳兽的力量蛮横强大，到了无以复加的这个地步。

　　但是他们却总是能够找到机会，这边的陆友铭负责强横的术法，而王大治则是在这边一直寻找着机会来阻挡着罡阳兽的每一次进攻。

　　肖雅就如同一只灵活的猴子，小巧的身材，在这个时候展现出了无比可怕的优势。

　　这样一来的话，罡阳兽就被完全压制住了。

　　这个猛兽连连败退。

　　就在此时，肖雅从高空跃起，俯冲而下。

　　“畜生，今天姑奶奶，就亲自收了你！”

　　“不好！”林羽惊呼一声，看到眼前这一幕，神色都变了。

　　罡阳兽真的被眼前的三个人给压制住了吗？

　　最开始的时候，的确是这个样子。

　　它以为这几个人也还是和之前一样，会被轻易的打败。

　　但是这一交手，还是展现出了不同的地方，竟然是把自己给完全给限制住了。

　　在这样的状态之下，罡阳兽当然更加好奇。

　　一时间也是被打蒙了。

　　但要说是被完全压制住，没有任何还手之力，那是绝对不可能的。

　　林羽一直都在旁边观战没有出手。

　　看到三个人默契的配合之后，她就不准备动手了。

　　一来，他们三个人的配合默契，但是如果多上一个自己，这一次的配合是否还能这么默契，就没有人能够说得上来了。

　　二来，三个人很显然认识有一段时间了，所以才能有这么默契的战斗方式。

　　这对于林羽而言，不是一个好消息，如果真要是发生一点什么事情，他们很有可能联手起来对付自己。所以虽然这样有些小人，有些卑鄙，但是为了自己能够很好的活着，林羽必须要保留自己的实力。

　　同时，尽可能的削弱这三个人的战斗力，确保自己在这个队伍当中的核心竞争力，这一点是很重要的一件事情。

　　而眼下，肖雅完全没有看明白这场战斗的局势。

　　这个女人竟然还这么天真的以为自己已经是要赢了吗？

　　“肖雅，不可！”

　　“林羽，你少在这边胡说八道，你算什么啊，竟然还跑到这边来教我来了！难道我的就是错误的，你的就是对的嘛？”她冷笑一声，面对林羽这个时候的提醒，则是完全不顾。

　　“你们的配合很好，战斗也很默契。但是不要小看你们的对手啊，这个罡阳兽，不是那么容易可以战胜或者是被压制的！”

　　看着肖雅脸上的表情，林羽也很快的明白自己是想多了，这个女人根本不会听自己的。

　　果不其然，这个时候的肖雅，仍旧还是义无反顾的冲了过去。

　　忽然间，罡阳兽的眼神中浮现一抹诡异，面露狰狞，头上的双角之间，一团黑色的圆球凝聚而成。

　　速度奇快。

　　和之前完全不同。

　　这个家伙，之前是故意让自己凝聚的速度变得缓慢，从而来麻痹自己的对手。

　　眼下，不管是林羽还是肖雅等人，全都没有想到这一点。

　　当黑色的圆球凝聚而成然后被发射出来的时候，一切都我太晚了。

　　肖雅此刻正在俯冲下来，当他看到罡阳兽抬头看着自己，然后两脚之间凝聚的黑色圆球的时候，她就知道要完蛋了。

　　林羽说的没有错，他们的配合很好。

　　战斗也是非常默契的。

　　但是他们太小看眼前这个家伙了，干掉这么多赏金猎人的罡阳兽，能够是这么简单可以打败的吗？

　　当然不是了！

　　所以，他们必然是要在这个时候付出沉痛的代价。

　　一切都要结束了吗？

　　肖雅心中这么想着。

　　“肖雅！”此刻，王大治和陆友铭两个人也怒吼起来。

　　王大治狂躁的冲上前去。

　　只是刚动了一下，就看到罡阳兽的指尖，一道黑色的闪电激射而出。

　　“山岳！”王大治怒吼一声，浑身布满金黄色的结界，之前就是靠着这个，阻挡住眼前这个家伙的进攻的。

　　但是下一秒钟，黑色的闪电直接穿透了结界。

　　王大治的肩膀被瞬间穿透炸开，鲜血喷涌而出。

　　他整个人也是倒飞了出去，重重的摔在了地上。

　　“该死的畜生！”陆友铭怒吼着，手中的法杖在地上一砸，眼神中也是凶狠之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千一百七十章 默契的配合免费阅读。https://xs.23sk.com 