    第3916章 天道级剑术

    盘叶盘清二人听到了林天佑的传音。

    他们面面相觑。

    盘叶尝试着询问，“刚才发生了什么事情？”

    他以为林天佑不会回答，却没想到，几秒后，林天佑的传音再次到来。

    “应该是东边隐藏的敌人发现了我们的踪迹，所以派了两个擅长暗杀的高手过来。

    不过好在我提前发现了他们，不然我们就要倒霉了。”

    林天佑说的很轻巧，但盘叶跟盘清二人听的却是胆战心惊。

    东边隐藏的敌人已经发现了他们？

    那边隐藏的敌人他们可是有过评估的，战力至少相当于中阶妖王水平，而且部下也都在大妖以上战力。

    绝对不能小觑。

    “你一个人把他们全打败了？”

    盘叶又问了一句。

    “不然呢？难道指望你们两个见势不妙就逃的监督者吗？”

    林天佑冷笑道。

    盘叶被说的面色有些难看。

    刚才他跟盘清二人逃跑，确实有些丢了盘古族巨人的脸了。

    “我们二人……实力有限……”

    盘叶羞愧难当的说道。

    林天佑不再挖苦他们，知道自己实力有限，还敢说出来的，也算是有自知之明了。

    只要不嘴硬，林天佑都会对他们宽容的。

    “跟过来吧，我们继续去东边的敌人窝。”

    林天佑说道。

    “走，过去吧，我们还需要继续监督，完成长老的任务。”

    盘清说着，便率先跟了过去。

    这回，他没有再刻意保持距离。

    先前的情况已经够丢脸了，他不想一直丢脸下去。

    盘叶好几次想劝，可盘清似乎已经坚定了想法，他叹了口气，只得跟在后面。

    继续向东。

    三人尚未走几步，忽然一名老者出现在他们的视线里。

    “嗯？你们还没有死？”

    老者微微一愣。

    旋即他面色大变，惊道：“银磷少爷呢？你们对他做了什么？”

    原来这个老者是银色鳞片怪物家的护道者。

    这次出来是在暗处守护少爷，助其历练的。

    前几天忽然出现一个自称混沌仙皇的男人，劝说银磷少爷加入丙字队，说在那个队伍里可以得到比平时历练更好的结果。

    而且还承诺，在丙字队里如果立了功，以后还可以跟着他们一起进圣地。

    圣地！

    那是所有外围之人的梦想之地。

    任何有野心的人都不会拒绝这样的条件。

    老者起初对混沌仙皇还保有戒备。

    但在对方送了一瓶仙级丹药后，银磷少爷实力直接提升一个境界，他就彻底打消了这样的念头。

    对方都如此舍得，可见不是骗人。

    或许是最近的任务太轻松，都是去找一些湖泊的水妖杀。

    老者也变的放松起来，不如之前那般认真为银磷少爷护道。

    结果今天，他的大意，导致了银磷少爷的陨落！

    “银磷？”

    林天佑看着老者，说道：

    “是额头上长了一片银色鳞片的丑八怪吗？”

    “混账，那是我家少爷，你竟敢羞辱他长的丑？”

    老者大怒。

    他从丙字队的副队长那里打听到从盘古族的营地里来了三个人。

    一个小人族，两个青年巨人战士。

    位置正是他们丙字队的隐藏之地。

    从表面分析，那两个巨人战士实力很低，但敢直接朝他们丙字队的位置走来，肯定有什么阴谋。

    为了不让丙字队的隐藏之地被人察觉，副队就派了银磷跟他的同伴一起去暗杀这三个过来的人。

    算算时间，应该已经完成任务返回了。

    可老者却看到了本应该被暗杀的林天佑三人。

    这三人还活着，那他家的少爷呢？

    “本少不仅说他丑，还把他杀了，你若不服，可以为他报仇。”

    林天佑冷漠的看着老者。

    “什么？你杀了我家少爷？你怎么敢？你为什么敢？！”

    老者感觉到脑袋一片眩晕，身体一阵发凉。

    他们家族，可是圣地外围数一数二的大家族。

    若是家族的少爷死了，那他这个护道者也必死无疑。

    “你该死，我要拿你的脑袋给我家少爷偿命！”

    老者声音落下，便如一只发了狂的疯牛，猛的向林天佑冲去。

    盘清盘叶二人小心戒备。

    他们身为监督者，可以不用出手，但现在这样的情况，不出手总觉得不好意思。

    却在这时，数道剑芒从天而降，无数剑意震荡而出。

    老者面色狂变，立刻停止奔跑，双手猛的向上推去。

    刹那之间，剑芒被他的巨力挡了下来。

    但剑意却无法阻挡，顺着他的手心、胳膊，如砍瓜切菜，顷刻间，老者全身鲜血淋漓！

    “噗！”

    一口血从老者口里吐出。

    他终于被剑意压垮。

    林天佑收了剑术，目光冷漠的盯着这个老者，准备问他几个问题。

    老者却问，“你这是什么剑法，我竟从未见过？”

    林天佑想了想，随口回答，“这是一招从天而降的剑法，怎么样，很厉害吧？”

    老者点点头，“难怪了，天道级的剑法，难怪我会被秒杀，我心服口服……”

    说完这句话，老者一口气续不上来，死在了当场。

    林天佑默然，他的话还没有问呢！

    身后，盘清与盘叶目光凝重异常！

    他们也听到了老者死前的那句话，天道级的剑法！

    这可是传说中才会出现的至强剑法境界，听说连真神都未必能将剑术修炼到天道级。

    林天佑没有去理会两个监督者的表情，他来到老者身边，翻找了一下，寻到了一个空间卷轴，把里面值钱的东西都收走。

    他的存货已经用光，既然有人挡他的路，那他杀人之后，拿一些战利品，也是合情合理的。

    “走了！”

    林天佑挥了挥手，继续向东而去。

    两个年轻的巨人连忙跟上。

    现在他们的态度似乎发生了一丝变化。

    对前方的林天佑产生了一抹敬畏。

    能将剑法修炼到那种境界，就算拿到圣地里那些顶尖天才里，都绝对是超一流的存在。

    三人离开不久，一棵大树背后，出现了两道身影，一名是年轻男子，一名则是驼背的老妇人。

    “看来光凭这些人是奈何不了这位鬼帝，我们得去找上位冥界的高手来帮忙才行！”

    (本章完)

