    王景裴寂这干人的忧虑是真的，萧瑀被这帮人一通好言安慰，心中多少是有一点点愧疚……愧疚也是真的。

    不过这种事就是这样，名士和名士争斗的就是一个名利场，哪来那么多感情。

    这一日里王景摆酒，众人特意给萧瑀招待了一番，算是给萧瑀壮行。酒席之间众人觥筹交错，起先是愁闷忧虑，不一会则聊到了宿命，气运……总之都是虚无缥缈的话题，接着又开始吟诗作对起来。

    整个画面如果李盛看到了，大概会想起西门庆和应伯爵等人在城隍庙结义的场面……十个好兄弟有一位去世了这两天正在出殡，但这结义的盛会还是得进行，怎么办于是就四处寻访了一番，随便找了个混混凑数……

    此情此景，此时此刻，恰如彼时彼刻！

    总之多亏了萧瑀长在朝堂，又与王景，李天城，裴寂，这些社会名流厮混，最后直到酒席散场，萧瑀倒也没酒后失言，这一关总算是姑且渡过。

    而这之后……

    一切尘埃该散去的散去，该落定的落定。长安一带名望极盛的豪强家族萧氏，终于要南迁了。

    其实这件事在大唐的基层百姓中间传播也不是一天两天了，尤其是长安这一带。这位置属于产粮区，百姓都比较富裕，读书人相对也比较多，而有读书人聚集的地方就会闲聊，陛下目前打算做什么。

    大唐开场，义武奋扬。终结了五胡十六国的乱世，李二更隐隐让百姓都看到了文、景、武，乃至高祖在内的多个伟大君主的影子。

    而李二既然是武皇帝，那么除了李二本人的想法，百姓，这些读书人之间，自然也会将李二拿来与汉武帝比较。

    这样的环境下，读书人之间当然就会聊，李二会不会效仿武帝，搞推恩令，或者类似那一系列政策的同一套东西。

    而现在……

    当朝大臣萧瑀被李二下令阖族南迁，自然是立刻就印证了民间的猜测！

    一间酒馆里……

    马周正在与骆宾王对饮。

    对饮之地不在安西都护，也不在中左所岛，而是在长安北边一处乡间官道旁的酒肆里。

    此事马周正好回长安办事，而骆宾王则是回来述职的，同窗两人发现对方，自然少不得要聚一聚。

    而这一番对饮之中，马周发现……

    “宾王，你这有些憔悴啊。”

    马周发现骆宾王这货之前就是一寻常书生，皮肤光洁，一看便是标准的青年读书人。

    不过自打入伍之后替朝廷经略边关，边关的生活对骆宾王的确改变许多，皮肤晒得黝黑。

    马周有些感叹，神色复杂，其实自己也是这样。

    不过让他有些意外的，骆宾王只是哈哈一笑，摇了摇头。

    “并非如此的。”

    骆宾王竟似乎并不同意马周的说法。

    马周是自己的真朋友，关心自然都是真关心，不过骆宾王并不是不领情，他是真心这么想的。

    见马周有些愣神，骆宾王接着笑道，

    “马兄说笑了，其实我辈读书人，一生读书，所为何来？这读书本身又不能产出粮食。不事生产，有何用处？”

    骆宾王冷不丁的这么一说，马周也不由为之一怔，“这世间纷乱，战火遍地，岂能无人治理？既要治理，岂能不读书……”

    马周对骆宾王的这一席话总觉得有些不理解。

    如果神州没有了这些典籍书卷，那么神州还是神州吗？……

    不过总归是好朋友私聚，骆宾王也不卖关子，“这治理天下，说的好听。可谁都想治人，不想受制于人，何也？还不是这治理者当中，有许多人可以不经风吹日晒便能衣食无忧。”

    “可有人衣食无忧，靠的是有人风吹日晒，这边关也是疆土，岂能无人镇守？”

    骆宾王顿了顿，接着道，“在长安治理便是治理，难道在边关治理就不算？这不都是天下么。”

    骆宾王说完，也不看马周，低头猛地灌了一口酒。

    不过这番话却是让马周心头一震，因为……实际上在整个读书人群体当中，戍边这种事，依然是一件说起来人人都义愤填膺，但实际上却很有些隐晦的默契，人人都不想去……

    毕竟那条件是真的苦，哪怕有朝廷转移支付也是一样。

    而这样的隐晦默契之中，骆宾王这番话看似平凡，却就越发显得振聋发聩！

    马周深吸一口气点点头。不过……

    既然说起这个话题，马周点点头之后，接着却想起了一件事，“对了宾王，你近日回到长安办事，可曾听说过萧瑀大人被陛下下令，举家南迁之事？”

    “举家南迁？”

    骆宾王闻言一怔，这么大的事他还真没想到……

    萧瑀这不是当朝宰执级别的大臣吗，居然会强制举家南迁？？

    “这……这萧瑀就没抗辩一番？怎么会……”

    骆宾王感觉这件事简直是难以理解，不过接着，马周倒也解释了一下。

    “若按着我等平日里的看法，这事自然便不会成真，这萧瑀毕竟是资历老道，出身又显赫。不过这回，因为陛下前两年开了恩科，朝中有不少年轻的科举出来的官儿……”

    马周这么一说，骆宾王一怔，接着立刻大笑起来。

    既然是和自己还有面前的好友一样的人，那么事情便不难理解了，既然当廷攻击萧瑀，那必然不可能被他轻易蒙混过去。

    这条逸闻让马周骆宾王这两个寒门出身的书生当场大笑，因为陛下什么时候会开始整类似推恩令的活，这可是年轻士子们闲聊之间经久不衰的话题了。

    不过……

    这一日分别之后，骆宾王继续回到安西都护，心中想起这件事，却也不免有些疑惑。

    这萧瑀好歹也是老资格……虽然被几个新晋的士子攻击，这不奇怪，但往常好像也不乏世家之间相互攻讦啊？怎么这次就奏效了……而且年轻士子在朝堂上搞攻讦之事，不管是对谁去的，总觉得不是好事。

    当然，这和自己的使命没有关系，骆宾王知道，目前李靖将军最大的目标乃是一个叫“罗马”的地方。

