    神魂探入炼魂珠中。

    一颗翠绿色的珠子随即浮现。

    宋白缓缓闭目，下一刻，他微眯的双眼轻轻抬起。

    这颗珠子随即进入到他的体内，化作一缕极为精纯的能量。

    木之精魄！

    这是砍断了观云的手臂，通过这条残臂炼化出来的能量。

    它表面上散发着翠绿的光华，在其中流转不定。

    与此同时，一股蕴含着极大生命力的能量瞬时间迸发而出。

    砰！

    一声轻微的响动。

    宋白深吸一口气，心绪有些紧张。

    到底能不能成功保住性命，让自己重回战力巅峰，可就全看这枚珠子了！

    是生是死，在此一举！

    轰！

    下一刻，珠子炸裂后的能量，瞬间涌入身体的各个部位。

    翠绿色的木元素纷纷涌入血肉，骨骼，经脉之中，霎时间，他只感到身体说不出的舒服。

    仿佛摆脱了某种桎梏般，悬浮在心头的重担忽然消失。

    与此同时，原本略微有些弯曲的身体微微挺立，白发瞬间化为青丝，脸上的皱纹随即消失，眼睛也变得炯炯有神。

    这……

    成了！

    宋白睁开眼睛。

    他随即走到镜子前，看着镜子中的少年，雄姿英发，十分俊美。

    这可不就是自己吗？！

    他眼中露出的喜色，根本掩饰不住。

    没想到这木之精魄竟然有如此强大的功效，竟然在短短时间内，就让他重返青春。

    不但恢复了原有的生命力，宋白还能明显感觉到，这股力量还有所增强。

    仿佛新长出来的嫩芽一般，有些翠绿，还蕴含着一股生机。

    “这是……”

    宋白心念一动。

    下一刻，从他手中腾地冒出一个小小的绿色嫩苗。

    与此同时，这个嫩苗渐渐生根发芽，在他手中长大。

    转眼之间，已经变成了一个无比巨大的藤蔓，在军帐中四处招摇。

    “又是一种新的攻击手段！”

    宋白显得有些惊喜。

    不过接下来，他又陷入了沉思。

    这个藤蔓诚然可以作为一种攻击手段，不过攻击速度并不快，很难到达敌人身前。

    也就是说，实用性并不高。

    难道不是这样用的？

    “木元素之力，达到极致便可有浓浓生机，赋予一个生命无比充沛的力量，那么……”

    “如果这股力量达到极致，会是什么样的？”

    想到这儿，宋白手中的能量微微凝聚。

    下一刻，藤蔓上散发出无比耀眼的绿光。

    与此同时，它开始疯狂向上生长，瞬间冲破军帐，冲向天空。

    军帐旁边的空地，也开始冒出绿苗。

    一刻钟过后，整个军帐全都充满了绿色的植物。

    “看，那是什么？！”

    这一情形，立刻引起了士兵们的注意。

    “好像是，咱们主公的军帐？”

    “不对啊！我记得主公好像没有这种攻击手段！”

    “难道是……敌人袭击？”

    “快组织军队！”

    “保护主公！”

    霎时间，数十个神色凝重的战士，手持武器，飞快冲出军帐中。

    刚进来，他们就愣住了。

    只见眼前的宋白，早已恢复了年少模样，他那俊美的脸上满是凝重。

    与此同时，他手中生长出来一根巨大无比的藤蔓，直接穿破军帐，似乎还有继续向上生长的趋势。

    “噢？你们怎么来了？是有什么军情吗？”

    宋白头也不回地问道。

    众多战士磕磕巴巴，不知道说什么好。

    一个机灵点的极道武兵踏前一步，恭敬道：“恭喜主公重获青春，再度增长实力，看来我宋国必将长盛不衰！”

    “我等为主公贺喜！”

    “哈哈，”宋白微微一笑，“你倒是会说话。”

    “退下吧，对了，顺便把俘虏的张毅给我压过来，路上注意安全。”

    “是！”

    一众战士们神色激动，慢慢退了出去。

    军帐外，传来他们兴奋的声音。

    “太强了！不愧是主公！”

    “才用了不到半天的时间，就已经重获生命力，看主公的气势，似乎实力更强了！”

    “那还用说，我宋国肯定是昌盛不衰，宋王实力天下独绝，说一句天下第一高手不过分吧？”

    “好家伙，还是你会拍马屁！”

    一众战士的谈笑声越来越远。

    估计要不了多久，宋白恢复实力的消息就会越传越远，被整个军营里的人都知道。

    不过这样也好，有利于稳定军心，恢复士气。

    收回思绪，宋白看着眼前的绿色藤蔓，表情越来越严肃。

    只见随着生命力的注入，藤蔓上的绿意更浓，它生长的速度越发猛烈，甚至看上去有些疯狂。

    十米，二十米，五十米……

    几乎突破了天际一般。

    然而就在这时。

    原本疯狂生长的藤蔓忽然停了下来，不再生长。

    随着木之元素的不断注入，藤蔓转而变成了一股青灰色，看上去有些不详。

    而原本伴随它出现的一些绿色植物，也跟着枯萎，消失。

    一阵风吹去，整个巨大的藤蔓彻底化为飞灰，随风而去。

    “这……”

    宋白愣了一下，他随即低头思考。

    “这样看来，木元素灌注到极致的后果，就是毁灭吗？”

    “浓厚的死气，是由极致的生命元素带来的，生与死的相生相克，真是神奇啊……”

    他沉思片刻，似乎有些明白了这木元素的运用之法。

    下一刻，他随手一挥。

    一条翠绿的藤蔓冲出军帐，正好撞在一棵大树上。

    随后，藤蔓上的绿意浓烈，转而变为灰白。

    呼……

    刹那间，接触到藤蔓的那棵大树，也随之变成了灰白色。

    宋白缓缓走过去，一指点过。

    大树灰飞烟灭！

    如此强大的威力！

    他第一次感到如此震惊！

    看来那观云，实在是怀抱重宝而不自知。

    自己仅仅凭借从他身上掠夺到的木元素能量，不过五分之一而已，就已经获得了如此强大的手段。

    那如果由观云使用，会是多么强大！

    想到这儿，宋白的眼神也有些炽热。

    一定要想办法，得到观云身上其余的木元素能量！

    “报！”

    正在宋白沉思之际，一个战士来报。

    “讲！”

    “俘虏张毅已经带到，主公，请问将他如何处置？”

    “带进来吧。”宋白缓缓出口。

    下一刻，两个龙血步兵拽着铁链，将张毅带了进来。

    此时的张毅，手中被铁链牢牢锁住，身后还挂着一块重石，以此来限制他的行动。

    同时，他衣衫已经破烂不堪，裸露出来的皮肤上，全是被鞭子抽打出来的伤痕，还没有愈合。

    看上去十分凄惨。

    宋白挥挥手，对一众战士道：“你们将张毅留在这里，就下去做事好了，这里不用你们看守。”

    一个龙血步兵脸色有些犹豫：“主公，您……”

    “不用担心，我现在已经恢复了实力。”

    “不要说他张毅此时已经身受重伤，就算他拥有全部实力，恐怕也不是我的对手！”

    宋白自信道。

    他此时的实力已经完全恢复，甚至和以前的巅峰战力相比，还犹如涅槃重生般，上升到了一个新的层次！

    “卑职这就告退！”

    这个龙血步兵面带惊喜。

    看来之前同伴们说的不错，主公的实力已经完全恢复了！

    可以说，宋白就是整个宋国的主心骨，只要有他在的一天，宋国就坚如磐石，不会出现一点内乱！

    几名士兵走后。

    宋白看着眼前有些狼狈的张毅，有些感慨道。

    “真是没想到，你们平凡无奇的三个兄弟，身体中居然蕴含着如此强大的力量！”

    “想必也是有些奇遇，不过我……”

    “狗贼！”张毅猛然抬头，怒声骂道，“别想了，说太多的话，我都不会投降的！”

    宋白：“……”

    张毅咬牙切齿：“狗贼，你还有什么话想说？我就算死，都不会……”

    宋白愣了一下，随即笑着打断他的话。

    “这位兄弟，我想你误会了，我根本就没想要劝降你！”

    张毅：“……”

    他忽然有些警觉：“那你想要干什么？”

    宋白咧开嘴一笑，神色十分温和。

    但下一刻，从他嘴中吐出来的字句，却让张毅有些毛骨悚然。

    “当然是，杀了你啊！”

    “要不然你这极致的火元素，可不是浪费了吗？！”

