
    顾乔乔一惊，随后，一束手电筒的光芒朝着他们的方向照来，

    那三个人好像感觉到了什么。

    两个人趴在那里一动不动。

    手电筒的光芒在四周转了一圈之后，发现没有异常，这才收了回来，然后就进了屋子。

    此时夜色深沉，天空之上没有一丝月光。

    空气也略显得有些沉闷。

    不过却隐隐的有花香袭入鼻端。

    顾乔乔刚才被吓了一跳，此时就算是那些人进了屋子，她也依然一动不动。

    好像被定身了的小松鼠。

    看着一动不动脸色绷得紧紧的顾乔乔，秦以泽的眼睛，竟然在这样紧张的时刻，闪过一抹笑意。

    这样的顾乔乔娇憨而又可爱。

    他发现他夜晚的视力也格外的好，不知道是什么原因。

    但是他相信，应该是和他身上带着的狼牙有关系。

    他的小妻子身上充满了未解的谜团。

    此时，让他的心在紧张之余，又微微荡漾起来。

    两个人头挨着头靠在一起。

    人在黑暗的夜色中呆的时间长了，就会慢慢的熟悉黑暗的光线。

    在加上视力好，所以，秦以泽很清晰的看到了顾乔乔现在的样子。

    白嫩的脸蛋近在咫尺。

    彼此的呼吸悄无声息的交融在一起。

    而她左侧的脸蛋和他的唇，只有一指的距离。

    这样的距离，如果不亲上去是不是浪费这天赐良机呢？

    于是，向来秉承兵贵神速，机不可失，失不再来的秦以泽忽然低声呢喃道，“乔乔”

    顾乔乔在听到秦以泽唤她的时候，就知道危险解除了。

    没等她回头呢。

    他凉润的唇，就贴在了她的脸颊上。

    唇很凉，可是呼吸却似乎带着逼人的热度。

    唇与肌肤相亲的那一瞬间，犹如一道电流传遍她和他的全身。

    秦以泽眸光深深。

    顾乔乔毫无防备之下，全身蓦然僵直

    而秦以泽在她脸颊上轻轻地亲了一下，却又不舍得离开。

    香香的，软软的，和想象中的一模一样。

    “你干嘛？”她压低了声音问道。

    “我在亲你”

    “你”顾乔乔语噎，羞恼的压低了声音质问道，“这个时候，你怎么可以这样？”

    秦以泽没说话，却将她又朝着自己的怀里拥了拥。

    略带灼热的气息，在顾乔乔的耳边氤氲着。

    那一抹撩人的气息，让顾乔乔感到耳朵痒痒的，不自觉的扭动了一下身体，然后，秦以泽轻轻的按住了她，哑声道，“乔乔，别动。”

    这个时候的顾乔乔清晰的感觉到了，半压在她后背上的秦以泽的身体越来越灼热，呼吸也有些乱了的节奏。

    她就真的不敢乱动了。

    只是用如水的眸子气呼呼的瞪着秦以泽。

    秦以泽掩去了心底的热意，星眸含笑，低声说道，“乔乔，你真香！”

    顾乔乔实在忍不住了，小手迅速的伸出来，然后快速的在秦以泽的脸上，狠狠的捏了一下，又恶狠狠的说道，“老实点。”

    秦以泽收回了手。

    他摸了摸被捏疼的脸颊，他想，此时应该挺红的吧，幸亏是晚上，这要是白天还真是不好意思让别人看到。
