    “那你知道我为什么找你吗？”李维站到了只到他胸口高的贝弗利面前，笑着问道。

    贝弗利对李维的观感还不错，因为他的授课很有趣，而且一视同仁，在处理某些事情的时候也不会和稀泥，是一位赏罚分明，对错分明的好老师。

    所以她猜测，估计是那一则谣言的原因。

    “是因为所有人都在说你和我的事情吧？”

    李维打了个响指，接着问道：“对，你应该知道是谁传出来的谣言的对吧？能告诉我吗？”

    尽管贝弗利对李维比较有好感，但她还是犹豫了，不敢说。

    也许李维老师会惩罚那个人，但她绝对也会知道是自己告的密，也许以后会陷入什么奇怪的死循环呢？

    看出她的纠结，李维笑着说道：“说吧，不用担心后续的报复，如果有问题，随时可以再来找我。”

    “是葛丽泰！”

    思来想去的贝弗利最终还是说出了散布谣言那人的名字，并不是真的不担心对方继续欺凌自己，而是积压在心中的怨气太重了，她想要看到对方被教训。

    这种感觉，绝对是非常，非常、非常！爽！

    一想到葛丽泰会为造谣而付出代价，贝弗利的脸就因兴奋变得潮红。

    李维也点点头，想到了葛丽泰是谁了，知道了目标就可以离开了，但在离开前，他还有一件事需要做。

    一只大手伸到了贝弗利的眼前，李维在她不解地注视中开口，说道：“你是不是忘记了一件事，未成年人禁止吸烟！交出来吧！”

    贝弗利脸色一僵，不情不愿地交出了一盒香烟，见到李维的手还没收回去，她又咬牙掏出了打火机……

    没收了香烟和打火机后，李维这才转身离开。

    他没有回临时住所，也没回学校，而是直奔德瑞镇的一家小超市。

    葛丽泰的信息他刚好有阅览过，她家是开超市的，父亲是超市的收银员兼任药师。

    他现在就要使用教室最强技能家访，直接把葛丽泰干的好事告诉她父亲，如果他父亲不听，那他就只能动用不那么友善的手段来终结这场谣言的开头了。

    超市门被推开，收银台后面穿着白大褂的一位中年橘色脸男人抬了抬眼睛，见到是一个陌生的亚洲人，有些疑惑，但还是说道：“欢迎光临，请问这位先生需要些什么？”

    听到中年人的招呼，李维来到了柜台前，问道：“你是基恩先生，葛丽泰同学的父亲是吗？”

    听到了自己女儿名字，基恩先生扶了下眼镜，越发疑惑：“是的，请问你是？”

    李维正了下神色，伸出手，说道：“我是德瑞中学的新老师李维，这次找你，是想向你反映一些问题，关于葛丽泰同学的！”

    一听李维是新老师，基恩先生一下就正了神色，和李维握了握手，“原来是李维老师，你好你好！葛丽泰她……怎么了吗？”

    相互认识以后，李维便伪装出一副很头疼的样子，苦口婆心地道：“你的女儿……她在学校内散布一些影响非常不好的谣言，严重伤害了一名学生的身心健康，我来到这里，就是想要让作为父亲的你，也管教一下你的孩子！”

    “作为教育工作者，我很理解作为父母爱惜孩子的心思，但在某些过分的行为上，如果不加以纠正，对孩子未来的影响是无穷的！”

    尽管他说得天花烂坠，严重至极，可基恩先生还是一脸迷糊，说：“没有那么严重吧？葛丽泰是个乖孩子，她应该不会说什么太过分的事情？”

    “她传出谣言说我和一位学生上bed了！”

    “唔……”基恩先生语噎了，接受了李维天花乱坠的教育。

    最后，在反复强调自己一定会好好教育葛丽泰后，李维才满意地离开了超市。

    ……

    次日，李维坐在办公室中，开启脉冲感应，发现葛丽泰果真把贝弗利堵在了卫生间的隔间内大吵大闹，还用脚去踹门。

    他也是不辞辛苦地从座位上站起，来到了女厕所外面，拦住一名女学生，让她给里面的葛丽泰带话。

    周围的学生早就已经被砰砰的踹门声和大喊声给搞得好奇不已，见到李维这位新老师到来，他们越发感觉有趣。

    被拦住的女学生接受了李维的任务，冲进卫生间，叫停了踹门的葛丽泰。

    “李维老师找你！”

    听到这个名字，气到面色通红的葛丽泰又立刻被吓到面色煞白，传谣不仅被正主找上门了，而且还告了家长，这件事情要是被其他人知道，她还要不要继续在这个学校里待着了！

    葛丽泰压下了心中的几许惶恐，让自己的小姐妹们不要跟来后，走出了厕所。

    厕所外早就已经围满了学生，以前不怎么在意的眼神在这一刻变得如此令人不安，特别是站在中间双手抱胸的李维，给她的压迫丝毫不亚于真正生气时候的父亲。

    “跟我来一下。”

    李维说完，转身走向了学校的医务室，丝毫不担心葛丽泰不会跟过来。

    周围学生见状，大失所望，还以为李维会直接训斥葛丽泰一通，这样他们就有得看了。

    来到了暂时无人的医务室后，李维转身，关上了房门。

    随后看向低着头的葛丽泰，伸手搭在了葛丽泰肩膀上，轻声说道：“这件事情我可以不再追究，你如果想要继续闹下去，闹到最后人尽皆知，这对谁都不好。其实我在学校里只会待四个月，四个月后我就不是老师了，我希望不要再看到类似的事情，可以吗？”

    平静的语气加上搭在肩膀上的手，给了葛丽泰极大的心理压力，她很想拒绝，但却怎么也说不出口，最后只能点头默认下这件事。

    见到葛丽泰服软后，李维就松开了手，让葛丽泰自行离去。

    总体而言，学校的教师生涯十分充实，闹心的谣言事件也暂告一段落。

    教学之余，李维也不忘在周末的闲暇时间去寻找钥匙的任务点，可无论他怎么找，都没办法找到任何线索和踪迹。

    在过了两个月的教师生活后，他也算是和奥尔校长混熟了，在某天晚上，他去找了奥尔校长，询问其有关邪教的事情。

    这一问，竟真的被他得知了一些值得关注的内容。

