    第170章不许乱叫

    凌暖此时正在自己的院子里练剑，突然听到前方传来欢悦的喊声。

    “暖暖，我的好暖暖，我来了。”

    皇甫云离一改平日里的沉着稳定，此刻像个青春活泼四射的少女，从外面跑到凌暖的院子里，对她一番夸张的推崇，“暖暖，你是全天底下最好、最美、最善良、最厉害的人……”

    凌暖受不了皇甫云离这种抽风的样子，打住她，“停……你有事就直说，不用拍那么大的马屁。”

    “那我直说了。”

    “说吧。”

    “好暖暖，那个飞行滑板能不能给我一个？要我花钱买也行，但是别太贵啊！”

    凌暖还以为皇甫云离有什么天大的事要求她，没想到居然是为了飞行滑板，于是很爽快的拿出一个给她，“给你吧。”

    “暖暖，你果然是最好的。”皇甫云离将凌暖给的手环拿过来，只是并不知道该怎么使用。

    她只知道飞行滑板在手环里面。

    “我教你如何使用。”凌暖实在没辙，只好收起手中的剑，先教会皇甫云离如何使用飞行滑板。

    可是她才刚刚教完，屋顶上就突然飞下一人，直接奔到她面前，一脸渴求的看着她，“三皇嫂，我也要飞行滑板。”

    皇甫云逸的出现，皇甫云离并不觉得惊讶，可是一句‘三皇嫂’却让她大吃一惊，“三皇嫂？”

    是了，凌暖和三皇兄的关系非同一般，还真有可能会是她未来的三皇嫂。

    皇甫云逸现在没工夫管这个，见皇甫云离已经得到飞行滑板，更是可怜兮兮的哀求，“三皇嫂，你不能厚此薄彼，既然给云离那个臭丫头，也得给我一个。”

    “我还不是你的三皇嫂，不许乱叫。”凌暖不用问也知道肯定是修云司那货和皇甫云逸说了什么，所以他才会这样称呼她。

    不过她似乎并不是那么反感。

    “知道了，三皇嫂。”皇甫云逸很认真的回答，笑得非常‘乖巧，’丝毫没有天下第一楼楼主的霸气。

    凌暖扶额无语，索性不再计较这个，拿出一个手环给他，“这个给你。不懂如何使用就去问皇甫云离，我可不想再教一遍。”

    “谢谢三皇嫂。”

    又是三皇嫂。

    这家伙是不是想公告天下？

    “你们两个，到别处去玩吧，别打扰我练剑。”

    “好的，三皇嫂。”皇甫云离和皇甫云逸两人异口同声说道，然后一同离开，直接用轻功从屋顶上飞跃而去。

    田言觅语一直都在旁边候着，当听到皇甫云逸称呼凌暖为‘三皇嫂’的时候，两人虽然有点惊讶，但想想却也觉得理所当然。

    以她们家小姐和云王的关系，说不定以后还真有可能成为云王妃，所以七皇子称呼她为三皇嫂也没错。

    只是云王注定活不过二十五岁，这事小姐知道吗？

    觅语鼓起勇气说道：“小姐，奴婢知道有些话不当讲，但奴婢还是要说。众人皆知，云王活不过二十五岁，所以小姐您还是好好考虑考虑一下。”

    (本章完)

