    　　方海心心念念的摩托车在四月底到货,  配件进口、国内组装的嘉陵摩托，售价四千多，车身是军绿色,  很符合他的审美。

    　　现在谁家能买辆摩托车可了不起,  毕竟这钱要是平房都够买两间房的,  开进巷子里那叫一个轰动。

    　　引擎声一点也不扰民,  大家恨不得他来来回回骑,  看着都觉得热闹。

    　　苗苗被爸爸载着溜达一圈,  只觉得风都从她脸上拂过,  从后座跳下来问道：“爸,  你哪天能到学校接我一下吗？”

    　　那样她一定倍有面子，小丫头心里也是想显摆的。

    　　这有什么不行的，方海要不是心疼油，能一路开到郊区去,  再挂个横幅隆重宣布一下自家有摩托，这会拍胸脯说：“明天就接。”

    　　赵秀云含笑看着，觉得他结婚那天也没有这样乐开花,  打断道：“晚上记得给禾儿打电话。”

    　　人家掏好大一笔钱呢。

    　　方海点头应，又说：“也谢谢苗苗,  口袋都掏空了吧？”

    　　苗苗实诚摇摇头说：“我还有钱。”

    　　每天一块钱伙食费，她都习惯性攒下来五毛钱，姐姐还总给她塞钱花，她的小金库,  这会指不定比家里多。

    　　起码赵秀云是又在等下个月两口子发工资了,  有些奇怪地想,  她以前觉得谁要事把日子过成这样,  指定是疯了,  人手里头没余钱怎么活。

    　　现在自己也成为“疯了”的那些人，忽然明白什么叫烽火戏诸侯，真是有就愿意给人花，口袋空空也高兴。

    　　摩托车给方海带去的余韵长得很，连上班这件事都变得兴奋起来。

    　　他以前骑自行车再怎么踩出风来，总得快半小时才能到单位，现在时间缩短一半，陡然空出不少时间，宝贵的中午时间，都能拿来和媳妇孩子吃饭了。

    　　本来赵秀云中午要是有空，都会从单位去苗苗学校门口，和她一起吃饭，两个地方不远，走路十分钟就能到。

    　　现在是一家三口一起吃，更加热闹。

    　　方海心里高兴啊，觉得这摩托车买得太值得，这天吃着饭不由畅想起来说：“等以后咱家买车了，就更方便。”

    　　还能去远一些的地方，而且冬天也不怕。

    　　不过现在最便宜的轿车都得两三万，赵秀云顿觉得压力大，说：“城市建设五年规划，咱家买车最少也要五年。”

    　　还不一定的事呢，要是摊上孩子结婚早，嫁妆总得一大笔吧，到时候岂止是掏空家底，说不准还得借钱。

    　　倒是苗苗掐指一算，说：“还有五年我就大学毕业了，到时候也能挣钱。”

    　　她对这件事可是充满畅想，毕竟自己到现在都没凭画画挣上钱，赵老师一直说她卖的第一幅画是很要紧的，需要等好时机。

    　　赵秀云从来不图孩子的钱，连这回买摩托也是禾儿自己提出来，事先跟妹妹商量好的，不然她还想着再攒几个月，到暑假再买。

    　　他们夫妻是只付出不求回报，只希望她们一辈子好好的。

    　　不过女儿这话听着还是窝心得很，做妈的高兴，说：“那是，我们苗苗厉害着呢。”

    　　苗苗觉得自己不厉害，她是个有想法的孩子，知道姐姐在这个年纪的时候很能干，已经挣不少钱，而自己还是只花钱的人，一直有些惆怅。

    　　但她这些话，她不能跟父母和姐姐提，最亲近的好朋友王雪又在准备出国，只能在某天周杨来接她的时候冒昧问道：“杨哥，你上班能挣很多钱吗？”

    　　要是别人问，周杨未必会具告以事，但对着她还是知无不言的，说：“我们现在跑一公里是八毛钱，五公里以上收百分之五十的空驶费，单日营业额只要超过五十块的部分，按百分之七发奖金。像昨天我跑了我两百块钱，奖金就有十块多。”

    　　苗苗眼睛都瞪大了，说：“那一个月奖金就有三百！”

    　　她不是没见过钱，这回给爸爸买摩托车的两百都是她的一半积蓄，但也不是自己挣的。

    　　周杨看她的眼睛越发圆滚滚，方向盘一打说：“嗯，要是赶上结婚人多的日子挣得更多。像上礼拜六，公司安排我从早到晚接了九对新人，一天就挣三五十，人家还给发烟发红包，管饭吃。”

    　　这时候谁家结婚要是能请一队车，那可真是风风光光。

    　　赶上黄道吉日，所有出租车全上都转不开，活都是公司接的，时间给你安排得满满的。

    　　但是多劳多得嘛，也没人抱怨，不然这份工作怎么会抢破头，竞争力大成这样。

    　　苗苗听着都羡慕，说：“那你挣得比我爸妈多。”

    　　周杨倒是正经起来，说：“你爸妈要是愿意，肯定能挣得比我多，但他们有他们的选择。”

    　　这话是真的，苗苗觉得父母就是世上最有本事的人，说：“他们可厉害了。”

    　　语气真诚到不行。

    　　周杨真觉得方青苗是世上最幸运的孩子，她被父母和姐姐保护得很好，有一种和世俗不容的天真和赤诚。

    　　他踩下刹车想，也许艺术家就是要具备这种素质才行。

    　　不过“艺术家”很快打破这一偏见，“俗气”地问道：“那我有没有办法也挣到钱呢？”

    　　最好是多多的钱。

    　　周杨本来是把车停在巷子口，要送她回家，锁上车说：“你缺钱花？”

    　　不应该啊，小丫头看着老富贵了。

    　　苗苗老老实实摇头说：“不缺。”

    　　她吃穿花用，从来都是好的，哪怕人家吃不上白面的日子，也没谁短过她，但莫名的，她就是有种紧迫感。

    　　周杨只当小孩子想法多，说：“你还是学生呢，好好读书就行。”

    　　苗苗有些不服气，说：“我姐就能挣很多。”

    　　还不是从现在开始，是从以前就可以，相比之下，她好像什么也没给家里帮上忙。

    　　周杨想起自己隐约听说过的，关于方青禾的事，说：“每个人擅长的不一样。”

    　　能考高考状元的人，本身就很了不起，做出什么事都不稀奇。

    　　苗苗还是有点闷闷的，“嗯”一声不再说话。

    　　周杨觉得这孩子有点失落的样子，掏钱包给她十块钱说：“想买什么就买。”

    　　现在谁家给孩子零用钱，能给个五毛的都不少，他觉得自己还挺大方的。

    　　苗苗当然不能收，又不会推让，快速打开院门，自己能从门缝里进去，不给人反应的时间，把门关好说：“杨哥再见，路上慢点啊。”

    　　周杨晃着十块钱，轻笑出声说：“好，门记得锁好啊。”

    　　他话是这么说，还是又盯了一会，到赵阿姨两口子回来，跟他们说几句话才走。

    　　赵秀云进屋的时候还在说：“周杨跟小时候倒不大像。”

    　　以前可不像是那么细心的人。

    　　方海倒觉得孩子长大是这样的，说：“成年的男孩子了，总该妥帖些。”

    　　说也是，赵秀云还说：“我跟他妈通信，他妈还说呢，家里兄弟姐妹这几个，就数他想法最多。”

    　　不然怎么会一个人跑到沪市来。

    　　夫妻俩说着话，洗洗倒头就睡，这时候谁也没想到，隔几天周杨会给这个家带来一件天大的好事。

    