    “对，我现在就在央视大楼外，陈起到现在还没出来。”

    “确定确定，我们很确定陈起在央视，他们刚刚才录完今天晚上焦点新闻的专题节目。”

    “我也不知道他会不会出来，不怕跟你们说，我们就是担心他不搭理我们才不得不用这种方法的。你们看，这里已经有十几家媒体等在这里了。”

    “哈哈哈哈，我们也没办法啊，早在这部剧在筹备的时候我们就跟陈起那边联系过了，但他一直不接受我们的采访，所以我们也只能出此下策了。”

    “以陈起的不要脸程度，如果他真不想接受我们的采访我们这样也不用？你这……”

    央视大楼外，这些记者们都很积极的跟他们直播间的观众们互动着。

    他们也是在开启直播后才发现自己还是有点低估了陈起的影响力。

    在知道他们在央视大楼外堵陈起后，他们直播间的人数几乎一路狂飙！

    短短十几分钟的时间，他们的直播间最少也有七八万在线观众，多的甚至已经高达二十几万！

    他们直播间的那些网友们那叫一个兴奋！

    堵陈起？

    好像很有创意的样子！

    看热闹不嫌事大的他们顿时就来劲了。

    他们给予了这些记者们极大的鼓励。

    关于马上就要大结局的《人民》，他们也有很多的好奇啊！

    从当时传出陈起要制作这部剧的消息到现在都已经过去一个多月了，不管是陈起还是这部剧的主演都没有公开露面过。

    这是很罕见的事情。

    人家别的电视剧恨不得天天让这些主演们出来宣传什么的，他倒好，藏得严严实实的！

    如果是之前他们倒还可以理解，毕竟是边拍边播的模式嘛，忙得没时间接受采访也是正常的。再加上担心这些主演们可能会泄露剧情，不让他们接受采访什么的也都在情理之中。

    但现在这部剧的拍摄工作都已经完成了啊，而且大结局马上就要来了，你就不能满足一下我们的好奇心吗？

    堵！

    必须堵！

    今天不把陈起堵出来他们都不答应！

    跟这些记者们一样，他们也想把事情搞大。

    搞大了就有热闹看了。

    于是，抱着这种唯恐天下不乱的心理，一些好事的网友还很热情的帮忙宣传。

    还有很多网友特意跑到陈起微博下催促让他去接受这些媒体的采访。

    在这些网友们的大力帮助下，央视大楼堵陈起这个关键词才短短半个小时就被他们送上了热搜……

    “哈哈哈哈哈哈……”

    当这些网友们看到几乎是空降热搜榜的关键词后，他们都笑得停不下来！

    惊不惊喜？

    意不意外？

    唯一让他们有些遗憾的就是没办法看到陈起知道这条热搜后的反应。

    “你们说陈起会不会出来啊？”

    “我赌一块钱，不会！”

    “不至于吧？事情都闹这么大了还不会啊？”

    “如果是其他明星的话，肯定会出来回应一下的，但陈起嘛，不好说，他太随心所欲了。”

    “哈哈哈哈，楼上的你懂陈起，他的套路太难捉摸了！”

    就陈起会不会出来接受这些记者们采访这个可能，网友们就议论个不停。

    在这个时候，他们关心的已经不是那些记者们会问出一些什么，他们现在最关心的是陈起会不会露面。

    仔细想想，他们好像也有段时间没在公开场合看到他了。

    上次看到他是什么时候？

    《像我这样的人》？

    再仔细想想，陈起每次在公开场合现场好像都是名场面啊！

    ……

    央视食堂。

    韩非正陪着陈起一行吃饭。

    他们相谈甚欢。

    跟其他电视台一样，韩非对陈起接下来的工作安排也很感兴趣。

    一部《人民的名义》让他们尝到了甜头！

    他们很想保持这种高收视和高关注。

    韩非甚至直接问陈起有没有兴趣到他们央视来做一档综艺节目。

    至于具体做什么，都可以谈！

    但他得到的回复自然也是拒绝。

    陈起还是那句话，他得休息一段时间，这段时间真的太累了。

    就在韩非还准备再说点什么的时候，他的电话突然响了起来。

    “你说什么？”

    也不知电话那头的人都跟他说了些什么，接着电话的韩非连声音都不自觉的提高了一些。

    在说这句话的时候他甚至还下意识的朝陈起望了过去，表情非常惊讶。

    “好，我知道了。”

    在听对方又说了一会后，韩非便挂了电话，然后有些古怪的看着陈起。

    “？？？”刚刚开始吃饭的陈起一头问号。

    几个意思？

    你这通电话跟我有关？

    “我刚得到消息说在央视大楼外有好多媒体守在那里等你出去。”韩非也没跟他卖关子，直接把刚收到的消息告诉了他。

    “啊？”陈起愣了一下。

    “？？？”陆离等人也是一脸错愕。

    媒体在央视大楼外等陈起？

    现在？

    “对，就现在。据说他们想采访你。”似乎是看到了陆离等人错愕的目光，韩非又在后面补了一句，“准确一点说，他们应该是想采访你们。”

    “……”陈起有些茫然的眨着眼睛。

    陆离等人好像也有点没反应过来。

    这是什么套路？

    现在的媒体路子也这么野了吗？都追到央视大楼来了？

    就在这时，韩非的手机又响了起来。

    在接听过后，他的表情变得愈发古怪。

    “看来那些媒体今天是不达目的不罢休了！他们都开了直播，直言说今天无论如何都要采到你们。”

    “他们？”陈起抓到了他话里的关键词。

    “对，现在外面至少有十家媒体，而且肯定还有在路上的。”韩非拿着手机点了几下，很快就找到了其中的一条直播。

    他把手机给面向陈起。

    屏幕上是一个年轻的女主持人，此刻正在跟直播镜头揭露陈起的罪行，说什么他一直不给他们采访机会之类的。

    “呵……”

    看着这个主持人委屈巴巴在那博同情的样子，陈起也忍不住笑了起来。

    这些媒体也挺会玩啊！

    “怎么办？要回应一下吗？”韩非看着他，说道：“你要是不想回应的话我这边可以安排车送你们出去。”

    陈起想了想，然后笑着摇了摇头，说道：“没事，等吃完饭就出去跟他们打个招呼吧，看他们好像也挺可怜的。”

    既然他们都追到央视来了，那就跟他们见个面呗。

    别浪费了他们的一片深情。

    再说，不就是搞事情吗？好像谁不会似的！

    “行！”

    见他无所谓，韩非也就不再多说什么了。

    ……

    央视大楼外。

    那些媒体记者们继续直播着。

    他们边直播边观察着央视大楼里面的动静。

    虽然已经过去了半个多小时，虽然他们堵陈起的事情都上了热搜了，但他们对陈起会不会出来接受他们采访也依旧是一点底气也没有。

    就像网友们说的那样，陈起真的太难捉摸了。

    “现在已经过去半个小时了，陈起那边还没有任何回复。”

    “朋友们，我觉得这次有点悬！”

    “完了，我估计陈起应该是从其它出口跑了。”

    半个多小时没收到任何回应，这些记者们也都有些绝望了。

    先不说陈起没有任何回应，就连刚才出来询问他们的央视也没有再出来跟他们说点什么……

    但就在这个时候，身旁突然响起一道惊呼，紧接着，守在外面的这些记者就突然变得兴奋起来，一脸狂喜的朝着央视大门涌去。

    陈起出来了！

    不仅是他，《人民》的一众主演也跟着一块出来了！

    “我的天呐，陈起出来了，他出来了！”

    “你们快看，陈起真的出来了！”

    “哇！陆离他们都在啊！”

    看到陈起出来的这些记者们第一时间通知直播间的那些网友们。

    这些记者们突然变得激昂的情绪和高分贝的声音让得在看直播的网友们都吓了一跳！

    听着他们激动的声音，本来都在看评论区的这些网友们也都有些不敢相信的抬起了头。

    结果……

    出现在他们面前的是晃动得几乎没法看的画面！

    他们没有从这些画面中看到陈起，倒是看到了那跑得一个比一个快的记者们！

    现场闹哄哄，看起来好像很混乱的样子！

    那些记者们兴奋的模样让这些看热闹的网友们也是大感新奇。

    现在干采访都要这么拼吗？

    终于，当这些记者们都涌到央视大门前的时候，那些晃动得厉害的镜头终于才稳定下来。

    然后，在收看直播的观众们也终于看到好久不见的陈起。

    正朝着央视大门走来的陈起面带笑容，明显是一副有所准备的模样。

    “陈导！这边！这边！”

    陈起还没过来，隔着一道大门的这些记者们就迫不及待的开始争抢了。

    他们都想第一时间采访到他。

    但就在这个时候，央视的电动大门突然打开。

    紧接着，几名安保人员也迅速奔了过来帮忙维持秩序。

    “大家不要挤，放心，你们每个人都有一次提问机会。”快步来到大门前的陈起笑着这些记者们打招呼。

    听得这话，前一秒还在争抢的这些记者们也很配合的跟着央视工作人员的指示朝边上移动。

    每个人都有一个提问机会？

    这样的话就算排在后面也无所谓了。

    在陈起的主持下，一行人就在央视大门的旁边召开了一个简易的记者会。

    “陈导，高小琴真的跟高育良有那种不可描述的关系吗？”

    秩序刚刚维持好，就有一个记者迫不及待的扔出了一个目前观众们最关心的问题之一。

    听着这个问题，在看直播的观众们也不由的竖起了耳朵，目光灼灼的看着直播画面中的陈起。

    不可描述？

    嗯，这个词用得好！

    这个问题他们都已经争论了好几天了，但因为相关的剧情还没有播出，他们争到现在也没有一个明确的结果。

    听着这个涉及到剧透的问题，陈起犹豫了一下，最后还是很干脆的回道：“没有，他们没关系，照片是合成的。”

    “噢……”

    听到这个回答，不管是现场记者还是在看直播的网友们都流露出如释重负的表情。

    他们就知道！

    他们就知道是这样！

    借给陈起一个胆子他也不敢拍出那种毁三观的剧情啊！

    就算他敢拍，总局也不可能给他过的！

    但他们没注意到的是，在听到陈起的这个回答后，边上的陆离等人却都是猛的瞪大了眼睛，一脸震惊的看着他，嘴巴直接张成了一个“O”形。

    如果仔细望去，甚至还能在他们眼中看到一丝丝惊恐！

    陈起的这个回答差点让他们的心脏停止跳动！

    他们没关系？

    对，高小琴跟高育良确实是没关系。但你说照片是合成的？

    不是有高小凤吗？

    呆住了！

    他们都呆住了！

    他们真是做梦也没想到陈起会给出这么不靠谱的回答！

    他们更没有想到在这样的场合他也敢胡说八道。

    这可是直播啊！

    刚才韩非都跟他们说了，这十几家媒体的直播加起来至少有三五百万的网友在观看。

    更关键的是，他的这些回答待会都会出现在各家媒体的网站上……

    你这样一本正经的胡说八道，待剧情播出后就不怕被网友们骂死吗？

    到时候他们会给你寄土特产的！

    疯了！

    他们觉得陈起真的是疯了！

    果真不愧是变着花样作死的领军人物！

    这份如火纯青的功力直接把他们震了个里外焦嫩！

    不说沙瑞金李达康这些人，就连对陈起明显更了解的陆离此刻都懵得一塌糊涂！

    天地良心！

    他之前幻想说陈起去坑观众的画面也是限于在微博上开开玩笑那种啊！

    就算是他也没想到他敢在十几家媒体的直播镜头前骗人啊！

    服气了！

    这一刻的他对陈起真是佩服得五体投地！

    他真是他的偶像！

    太特么帅了！

    “你们怎么了？”

    就在这时，一位女记者注意到了他们这集体呆滞的表情。

    被她这么一提醒，其他记者也都下意识的把目光朝他们望了过去。

    同时跟过去的还有直播镜头。

    然后，在线收看直播的几百万观众都看到了陆离等人一脸震惊又不敢相信看着陈起的模样。

    “？？？？？？？？”

    这副很不和谐的画风让得这些网友们也是一脸的莫名其妙。

    电视剧不是已经拍完了吗？你们这么大反应是几个意思啊！

    总不能说你们也是刚知道这个答案吧？

    “……”

    “……”

    “……”

    这突如其来的关注让得还没有回过神来的陆离等人心头又是狠狠一跳。

    他们不着痕迹的互相对视了一眼，都能看到对方眼中的凝重。

    完了，这该怎么解释？

