    [危险！master，南方有高能量体迅速接近，疑似5阶机甲！]

    夭夭突然传来一道讯息。

    “什么时候能到？”

    [很快，全速行进，5阶机甲几分钟就能跨越半个星球。]

    也就是说，5阶降临就在这几十秒的时间内。

    [master，5阶机甲往我们后方飞去了，它的目标是总部要塞。]

    “糟了！”

    现在他们的高阶战力都在这边，总部只有一半普通机械士兵，如果5阶机甲到来，只能依靠要塞本身的防御支撑，能支撑多久还是未知。

    “立刻回去！”

    战场局势在对方派出5阶战力的情况下已经改变。

    “夭夭，你让剩下四台精锐机甲带着无垠之沙先行回去，至于这边就交给我们控制的这台。”

    [是！]

    在夭夭控制下，四台机甲立刻朝着总部飞去，同为4阶，就算人工智能想要阻拦也不行。

    没有无垠之沙这个吞能大户，李辉控制的机甲轻松不少。

    他一人面对对方五台机甲，其中一台还是人工智能联合控制的加强版。

    ……

    “导弹发射！”

    在接受到讯息的那一刻，总部十二号钢铁要塞立刻发射三枚导弹，阻拦来临的5阶机甲。

    其中一枚被机甲躲过去，一枚被斩断，在身后爆炸。

    最后一枚在接触机甲之前，夭夭提前引爆。

    轰！！

    顿时，一阵惊天爆炸从空中传来，一个巨大的身影从爆炸中心飞出，倒飞数千米之后在空中稳住身形。

    即便是4阶威力的导弹对这种机甲也只能造成轻微损伤。

    机甲身前凝聚出一颗能量球，对着钢铁护罩发射出去，钢铁护罩被破开一个口子。

    机甲降临到护罩上面，直接将口子撕开，变成一个能容纳它身躯的巨大洞口。

    导弹发射塔的冷却时间没到，只有防空塔能对付，激光与炮弹发射出去，直接锁定机甲，将周围的护罩跟着破坏。

    没办法，护罩已经损坏，只能直接攻击。

    机甲往后倒退，发射数十颗炮弹从洞口飞进要塞内部，引发阵阵爆炸。

    轰轰轰！

    要塞顿时剧烈震动起来，里面建筑摇摇晃晃。

    此时四台机甲已经赶过来，李辉立马将自己本体意识和子意识转移到其中两台里面。

    然后让夭夭分出两个分身协助他控制机甲。

    [master，作为领主，您应该远离危险战场，不应该到前线亲自参战。]

    如果是子意识倒无所谓，本体参战夭夭觉得终究有些不妥。

    “现在没时间顾及那么多。”

    李辉发动熔炼，四台机甲两两合一，无垠之沙分成两部分缠绕在两台机甲上面。

    相当于由四台机甲的动力炉供养一个7阶武器，能坚持得更久。

    两台机甲两面夹击，无垠之沙变成两柄激光长刀，横刀一切，在空中划出月牙般的刀影。

    5阶机甲飞入高空，两台机甲纵身追击，从后面发射炮弹，在对方身前爆炸。

    一道道白色能量光束从5阶机甲飞射出来，李辉控制机甲不断旋转，光束贴着身躯，擦出一丝痕迹，冒着烟。

    只见5阶机甲飞入高空，凝聚出一颗巨大能量球，对准后方两台机甲。

    [危险！]

    夭夭传来警报，这一颗能量球能轻易毁灭一座要塞，而在他们身后，正是钢铁要塞的位置。

    躲，要塞毁灭，不躲，这两台机甲报废，就连要塞都不一定完好。

    [master，将武器控制权交给我。]

    无垠之沙汇聚在一起，不断发生着变化，形成一朵金属花朵在两台机甲面前绽放。

    5阶机甲的能量球体直接撞到了花瓣，此时金属花朵的花瓣收拢，将能量球体吞噬。

    紧接着，无垠之沙继续变换形状，变成一门巨大的能量发射器，由两台机甲共同把持。

    被吸收的球体集中在发射器尖端，随后，变成一道粗大的能量光柱飞射出去。

    速度接近光速，洞穿大气层，朝着外太空飞去。

    5阶机甲左半部分被击中，变得焦黑，损坏严重。

    这一击下来，两台机甲超过负荷，性能降低不少。

    [性能全解放！]

    5阶机甲的性能解放，直达巅峰，瞬间接近两台机甲，一拳挥出。

    轰！

    拳头落在无垠之沙形成的盾牌上面，发出巨大轰响，带着两台机甲一起倒飞出去，落在钢铁要塞里。

    [性能全解放！]

    李辉也使用性能全解放，红色的纹路遍布机甲全身，实力得到飞速提升。

    两台机甲如同炮弹从地面发射出去，迎战魔神一般的5阶机甲。

    轰轰轰！

    三台机甲身影在空中交错而过，产生阵阵激烈碰撞，电光火石间，不断引发爆炸。

    红色的移动轨迹在空中乱窜，漫天乱舞，在天空勾勒出血色的死亡图画。

    轰轰！

    连续两声巨响，两个身影从空中坠落。

    李辉控制的一台机甲坠落到外面山峰上，一台坠落到钢铁要塞上面，砸破护罩落入里面，让本来就损坏的建筑烂的更彻底。

    两台机甲受损严重，只能勉强行动。

    这时，空中的5阶机甲再次凝聚出一颗能量球对准下方的要塞。

    这次，两台机甲都无力阻挡。

    “熔炼！”

    两台机甲来到一起，李辉再次发动熔炼，躯体慢慢靠近，逐渐融为一体。

    [master，机体出现排斥反应，如果强行继续恐怕会半途终止，两台机甲都会报废。]

    两台机甲之间像是产生一股斥力，各自弹开，失败了。

    [master，控制机甲逃命去吧。]

    “等等，不到时候。”

    钢铁要塞的一处城堡，一道白色光柱飞入空中，惊人的气势释放出来，席卷四周，天空云层滚滚涌向四面八方。

    白色的光辉照耀世界，带来了希望，本来肃杀的气氛变得祥和。

    [警告！警告！出现未知能量反应。]

    5阶机甲将身前凝聚的光球释放出去，携带着滔天力量朝着钢铁要塞落下去，要摧毁一切。

    一道白色锋利剑芒从要塞中飞出，将恐怖的能量光球斩成两半，在半空中爆炸。

    汹涌澎湃的能量朝着四周扩散，产生一股狂风巨浪，顿时风云突变。

    一个洁白优美的白色身影迅速升空，来到5阶机甲面前。

    大天使奥米莉洁苏醒！

