
　　随后，夏极开始对周围进行搜索。

　　六元道天的使用，使得这深地的泥土很快清空，然后他寻到了合计两千零八十六根骨头，这些骨头一旦触碰，则粘合在一起。

　　到后来夏极也不插在腰间，而是背在身上了，若是外人看到，会惊悚的发现一个美髯大汉，在地底数万米之处游荡，他背上趴着一个诡异的大骨架。

　　而这骨架居然只有半副。

　　末了，他终于在一个小棺材盒子里找到了颗骷髅头。

　　棺材盒子很小，正正方方，四周缠绕着梵音响彻的铁链，而四周则是留疤祭祀刀，刀身纹理颇为奇特，似乎是暗紫三眼鹿纹，不知是图腾，还是有什么寓意。

　　骷髅头一出来，就哇哇大哭起来，然后被吸附到半副骨架上。

　　骨架似乎找到了主心骨，开始移动、重组，很快变成了一个约莫三四米的巨型骷髅。

　　骷髅俯身看着面前站着的男人，哭道：“真是太好了，终于见到人了。”

　　夏极点点头，“没想到你还挺有眼光的，一眼就看出来我是人。”

　　骷髅说：“这里怎么一颗星星都没有，而且好冷啊...我好害怕...”

　　夏极侧着头，好奇打量着它，然后凑到它身边闻了闻，“你灵魂的味道好奇怪...”

　　旋即，他试探着问道：“异界的旅客？”

　　异界，他也曾去过很多次，虽然强大的排斥令他身子很难挤进去，刚入那一方空间，便是有一股充满了毁灭、规则的力量要将自己推离。

　　但往往自己只要站一段时间不动，任由那些规则轰击，待到那方空间的道累了，就可以了。

　　可是...

　　他总有一种感觉，那便是所谓的异界，其实不过是在这无限大陆的某一处而已。

　　因为那轰击自己的道，似乎在遮遮掩掩，不想让自己认出。

　　除了这方天道，还有哪个会这样？

　　毕竟是老对手了，天道的那些攻击伎俩，夏极早就看透了，也尝遍了。

　　另一边，骷髅闻言一愣，然后哇哇大哭起来：“我穿越了？这里...这里难道不是地球了吗？”

　　“地球？”夏极第一次听到这个名字。

　　这地球，应当是天道新创出的一个空间吧。不晓得它鬼鬼祟祟，想做什么。

　　于是夏极露出温和神色道，“这里不是地球了，但是别害怕，我可以帮助你。”

　　骷髅很快将它的故事原原本本的说了出来。

　　它在地球上是个古灵精怪的小女孩，名字叫王渣渣。

　　“你可以叫我小渣”大骷髅适时补充了一句。

　　某一天，她正如往常一般看着小说，作为滑稽小组成员之一的她想法是相当的天马行空，然后她看到了屏幕上突然浮现出一行字。天籁小说网

　　你...想知道生命的意义吗？

　　你想真正活着吗？

　　王渣渣直接点向否。

　　然而就在她即将触碰到屏幕是，那否字竟然与是字对调了位置。

　　王渣渣眼疾手快，急忙停了下，笑眯眯的按向了另一边。

　　“我就选否，我就是不想知道生命的意义。”滑稽少女露出了俏皮的笑容。

　　下一刻...她眼前一黑，就出现在了这里。

　　周围一片漆黑。

　　她已孤立无援，而手机无法寻到更是

　　幸而并没有太久，她就等来了救援，虽然不是想象中的白马王子，但好歹也是个颇有气势的美髯大汉...

　　只是这大汉为何如此矮？

　　莫非自己来到了小人国？

　　所以骷髅王渣渣，只觉一针见血地问出了个问题：“你多高。”

　　夏极随意道：“某身高八尺。”

　　骷髅王渣渣不解道：“某？哦...你是说你身高八尺吧？八尺...是多高？”

　　...

　　很安静。

　　骷髅王渣渣判断道：“我可是个美丽的、小巧玲珑少女，八尺一定很矮吧？”

　　夏极嘴角抽了抽，他突然意识道这具被封印的骷髅，十有八九与之前的血管、瞳道是一套...

　　而这异界前来的少女却无意间占据了那半副骨架的身躯，而成为了骷髅。

　　只是她还以为自己是个少女...

　　所以在黑暗里，孤立无援地“嘤嘤嘤”地一直求救。

　　这样迷糊的存在，似乎连派去某一方，作为龙藏洲做守卫的价值都没有。

　　所以，他直接张开了嘴巴：“帮我数数，我有几颗牙。”

　　“哎？你要干嘛？”骷髅王渣渣警惕道。

　　“快到嘴里来。”夏极咧开了嘴。

　　三四米身高的骷髅王立刻发出惊悚的叫声，然后“啊啊啊”的四处跑了起来。

　　异界...果然好可怕，好可怕。

　　连那么一个比自己矮的人都想吃了自己。

　　不行，得找个洞躲起来，用石头挡住洞口才行。

　　她拔腿狂奔，丝毫没意识到自己是个骷髅...

　　上天总垂青古灵精怪的女孩，很快王渣渣看到了前方出现了一个黑色的洞穴，看样子很适合躲藏。

　　她想也不想就冲了进去。

　　夏极闭上了嘴。

　　一口咽下。

　　嘎啦嘎啦，脆骨的味道还行。

　　片刻后，夏极再次闭目感受，然而这诡异的气息已经彻底消散了。

　　他顺着来时路，迅速返还。

　　当出现在那荒村时，天已亮了，雾气却依然没有散去，或者似乎是人未死尽，雾便不会有尽头。

　　来到残存流寇聚集的大屋，他敲了敲门。

　　而门中传来一阵急促起身、兵器作响的声音。

　　夏极推开了门，却见屋内只剩下了三个人：柳恋夕，黑毛，以及大鬣狗。

　　三人分别持着剑，长柄斧，铜锤，警惕而紧张地对着大门。

　　见开门的是美髯大汉，几人并没有放松警惕。

　　夏极目光在他们身上扫视，突然道：“我只带你们其中一人出村。”

　　说罢，他也没等几人质问。

　　手中狼牙偃月刀挥舞，一道冷冽凶煞的刀芒向着屋子斜上方飞出。

　　那刀芒气势极足，近乎将周遭空间都直接撕裂，然后半空之中，化作一轮硕大的偃月，铿然一声，将大屋的屋顶直接掀开，斩飞！

　　三人露出震惊之色。

　　美髯大汉捋须道：“某曾名关无常，然此时...不过无名之人。”

　　三人瞳孔瞪大，但却不得不相信，他们头上的屋顶正轰隆隆地落下，泥沙飞溅，而阴森的雾气顿时侵入这空旷的大厅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，27.吃了（求订阅）免费阅读。https://xs.23sk.com 