    “至于天外天，很简单，这世上能摆在台面上，或是不能摆在台面上的事，天外天都能办！”

    妖月空的声音都带着几分颤抖：“天外天当时强者许多，天无敌也需要搜刮宇宙间的财富，再加上投奔其的强者，真的能够得到很大的机缘。”

    这一点秦逸尘并不否认，能够打造出血婴老祖这样的强者，就可见一斑。

    血婴老祖的实力也着实强横，可以说只要其遭遇的是有血有肉的强者，那血婴老祖，最起码都可以立于不败！但是天无敌的办事风格……秦逸尘真的不敢苟同，甚至连敬而远之都做不到，只觉得势不两立。

    甚至天无敌已经难以用性格来分析了，这完全就是一个疯子，一个在他眼里，除却变强以外，再无任何事情的疯子。

    所谓的道义，所谓如此嚣张引来的报复，对天无敌而言都只是变强的阻碍而已，而他琢磨的，便是如何解决这些障碍。

    秦逸尘不是没见过做事不计手段的存在，这些存在上至帝天界，下至凡俗从来不缺。

    这些存在或许能风光一时，但多半下场都不够好，但不择手段，并不代表不知道自己的手段是高明是下作，是敞亮是阴暗。

    但对天无敌来说，这一切，都已成空，如大道为空，唯其独尊！“但后来天无敌还是栽了一个大跟头……”正当此刻，妖月空突然话锋一转，强忍着平静，而秦逸尘一众听闻此话，顿时眼前一亮，只觉得大快人心，苍天有眼！“他是怎么栽的？”

    “是被小白他们打死的么？”

    妖月空咬了咬唇：“算是，也算不是。”

    “那是那场浩劫到来之时，神王和观星兄他们的斗争彻底爆发，而那个时候，天无敌想要趁机捡漏……”“捡漏很常见，但天无敌想的，却是去找寻那些神王破碎的大道，乃至偷袭负伤的神王，将他们一一拆解，就如其解刨万族一样，窥探神王的秘密。”

    妖月空脸色肃然：“这俨然是不被允许的，这足以威胁到神王的底线，那些神王，那些古老的存在，不会允许自己主宰一切的力量遭到窥探，产生动摇。”

    “于是，天无敌终于闯下了弥天大祸，当时他被很多古老的存在联手追杀，终于不敌……”“但天无敌着实很可怕，他曾斩杀过负伤的神王！是真的将那尊神王的大道打碎了！”

    秦逸尘暗惊，天无敌的实力果然恐怖，能被诸多古老存在联手镇杀，这也算是惊天骇地的壮举了！“甚至天无敌一开始并没有死，他逃回了天外天，甚至他算着时机很好，那些古老存在若是忙着对付他，就要应对观星兄他们的反击，天无敌，又一次利用了所有人……”“但天无敌没有想到，他所谓恩赐他们一切的麾下，终有一天会反噬他！”

    秦逸尘一怔，也就是说，当年的血婴老祖和诸多神体，以及天外天的强者，全部造反了！秦逸尘很能够理解，如若他是血婴老祖，知道了自己的身世，那第一个想杀掉的，必然是天无敌！当然，秦逸尘估计，天无敌从血婴老祖问世时，就有控制其魂灵的手段道印之类的。

    不过这并不重要。

    因为整日和这种存在相处在一起，那是真的……都说伴君如伴虎，而待在天无敌身边，已经不是如伴虎了。

    那是真的自己犹如猪狗一般，而天无敌就如高高在上的神，只要一个喜怒无常，自己就可能会死。

    遇到这种事，秦逸尘能想到的只有两种选择，一个，就是躲的越远越好，也就是摆脱天无敌的控制，但血婴老祖他们当时，俨然是做不到的！而最后一个，就是躲不掉，那就只能反了！据说那一战打的极其惨烈，哪怕是重伤之下的天无敌，也可怒战一众神体，他一心打造的天外天，几乎被其自己血洗重创！而最终，血婴老祖付出了很惨重的代价，才逃了出来，天无敌惨死，留在他体内的道印消失了。

    不过至此，血婴老祖也变成了这幅孩童模样，却长相可怖如老者一般的怪物……“我听说当年，血婴老祖身负重伤，他原本想要一死了之的。”

    秦逸尘对此很能理解，因为血婴老祖这一生，几乎都是在被天无敌利用，犹如工具棋子，整日活在恐惧和凶残之中。

    秦逸尘见过很多大仇得报的强者，从此便隐居，因为心无牵挂，一生缥缈无踪。

    而血婴老祖如此凄惨的身世……秦逸尘只能说换做是他，他估计也会自陨，没有经历过他人疾苦，莫劝人大度。

    但妖月空却说，后来，血婴老祖竟跌落在了汤谷，被扶桑老祖所搭救。

    血婴老祖在汤谷待了许久，最终活着出来了，从此世间不再有血煞灵体，则是一位血婴老祖。

    听完此事过后，秦逸尘一众足足沉默了良久，随即，看向血婴老祖的目光，充满了同情。

    因为他们能够想象到，那种情况下成长的血婴老祖，会是何等凶残嗜杀，完全是一尊无情，乃至变态的杀戮狂魔才对。

    但是现在，血婴老祖虽然依旧凶横了些，但起码有自己的规则和道理，说抢劫就不害命，偶尔还能开几句玩笑。

    甚至哪怕是杀木行宫弟子，也是刚才那位弟子手欠，勾起了血婴老祖最不愿意见到的噩梦。

    血婴老祖的改变很大，秦逸尘唯有佩服，因为他觉得换做自己，恐怕也只能做到这一步了。

    文晴公主则很疑惑：“既然天无敌如此厉害，为什么我从来没有听说过？”

    妖月空摇头失笑：“那是因为天无敌叱咤寰宇的时候，你帝阙族都太弱了。”

    “至于为什么没人愿意告诉你……这么说吧，你觉得你小时候，你父母愿意让你知道这世间有神王这样的存在么？”

    文晴公主无语，别说知道神王这样的存在了，小时候，父帝都不会告诉他，那个平日里和他们家好像君臣挚友的元天帝，其实早已恩怨颇深。

    

