    直播。

    陈朔最开始给她考虑工作的时候，脑袋里冒出很多想法，其中确实也有主播，但却是第一个被排除在外的。

    直播这个圈子太乱，鱼龙混杂的什么人都有，他担心自己的小阿喵被人带坏了。

    而且她也没什么内容可播，只能靠脸，虽然她靠一张脸确实能吸引很多观众，但自己非常的不愿意。

    其中的原因有很多，起码能列举出十几二十条，但最重要的一条绝对是...

    我特么自私，老子的女朋友凭什么给你们看，这是我一个人的！

    “你才刚刚开始打游戏，打的也不是很好，如果是弄那种虚拟主播头像直播，没什么人看，想要红就只能靠脸，但露脸还不够，因为不管是什么主播都是靠打赏挣钱的，这就意味着你要讨好观众。”

    说到这，陈朔停顿一下，转而问道：“你知道怎么讨好观众吗？”

    白小柒想了想，不确定的道：“说好话夸他们？”

    “哪有这么简单，你要打擦边球，比如穿着那种很清凉的衣服，露肩膀露大腿的，甚至还得露沟....”

    见她倏地就睁大了眸子，眼神里透着很明显的拒绝，陈朔表示很满意，虽然并不是所有的主播都是这样，但只要把她这个念头打消就好。

    “可我是不露脸的直播。”顿了一会儿，白小柒才出声反驳，她差点就被这个家伙给绕了进去。

    “可不露脸的虚拟主播没人看，所以还不如不播。”

    “但我看有的虚拟主播就有很多人看，而且也是直播游戏的。”

    “人家打得好，你打的不行。”

    “慢慢来，总有一天我会打得很好的。”

    白小柒很有耐心的和他争论，试图说服这个家伙，但可惜没什么用，陈朔的态度就是一条，不行。

    “那你不露脸总得说话吧，别人觉得你声音好听，会发弹幕叫你老婆，这个你想过没有？”

    “....”

    白小柒不说话了，这个自己确实没想过，或者说没想起来。

    在哔站天天看视频，她早就发现只要视频里是个女的，就会有人发弹幕说老婆怎么怎么样的。

    刚开始她还以为这个发弹幕的人和视频里的女的真是夫妻，但后来发现不是，因为叫老婆的人太多了，总不能这个女的有几十上百个老公吧。

    那也太夸张了。

    如果是自己直播的话，应该也会有人喊老婆的。

    到时候不管阿狗怎么想，自己肯定会特别特别生气，但又拿那些人没有办法，总不能顺着网线过去打他们。

    “那我不说话可以吗？他们听不到我的声音就不知道我是个女的。”

    陈朔闻言乐了起来，“你不和直播间的观众交流算哪门子的直播，当主播是需要和观众互动的。”

    “我可以打字和他们互动。”

    “哦，别人说一句，你打字回一句，先不说你打字速度本来就慢，就算你打字的速度特别快，这样你不得累死？”

    陈朔能看出她越来越失去了信心，乘胜追击道：

    “再说你想做的是游戏主播，那你总得讲解游戏，再不济你也得聊和游戏有关的事情，但你却想着推广网店，这是偏离主线。

    难不成你还想一边打游戏一边喊，快来我的网店买东西呀，我的网店卖的东西都可好了，不买会后悔的。”

    “........”

    白小柒不吭声，她确实是这样想的，但现在听他一说，感觉好像确实不行。

    “直播这个事你可以放弃了，至于玩游戏，嗯，游戏本身只是一种消遣，一种娱乐方式，和看电影刷剧没有任何区别。

    你需要合理的安排时间，只要不耽误其他的事情，我不会说你，更不会阻止你玩。”

    “嗯...”

    白小柒轻咬着嘴唇点头，正想从陈朔的腿上下来，又用手搂住他的脖子，睁着眸子和他对视。

    “你这么看着我干什么？”陈朔问。

    “我要亲你一下，然后去洗澡。”

    她抱紧陈朔的脖子，微微侧着脑袋避开鼻子的阻碍，对着他的唇吻下去。

    ......

    许久后，陈朔坐在沙发上，目送着她进了浴室，这才抚抚自己的胸口，顺顺气。

    丢人了丢人了，竟然被她亲的呼吸不畅，甚至都有点缺氧。

    等白小柒洗完澡出来的时候，陈朔正赤着上身在做仰卧起坐，呼哧呼哧的，身上又流了很多的汗，这次她没有骂下流之类的词汇，甚至连话都没有说。

    踩着拖鞋默默的走到沙发上坐下，一双眸子悄悄盯着他看。

    陈朔有意无意的多做了一会儿，站起身子，见她嗖的一下将目光转到别处，不由笑道：“你刚才不是一直盯着看吗？现在怎么不看了。”

    “你胡说，我就没有看。”

    陈朔不说话，盯着她笑个不停，白小柒被他的笑声弄的面红耳赤，忍不住鼓腮瞪眼，“你快去洗澡，有什么好笑的。”

    “那你让我亲一下。”陈朔想起刚才的事情，决定亲回去。

    “我不要，你身上都是汗，臭死了。”

    陈朔才不管那么多，走过去把她扑倒在沙发上，白小柒象征性的挣扎两下，随后闭上眸子，用双手搂住他的脖颈。

    映着砰砰的心跳声，让他的唇和自己慢慢贴合在一起。

    许久之后，陈朔才恋恋不舍的爬起身，看着正满脸通红小口喘着气的小阿喵，觉得自己的心都要化了，果然，还是她这幅呼吸不畅的样子才贴合剧本。

    正想回屋取睡衣洗澡，又顿足止步，俯身将沙发上的猫妹子拦腰抱起，反正都要进卧室，不如把她捎带上送回去。

    一直等到被扔到床上，白小柒才觉得自己恢复了力气，都没去管睡衣领口的褶皱，红着脸掀开被子就钻了进去。

    陈朔抱着睡衣正想出去洗澡，似是有感，扭头看她一眼，乐了，感觉这妮子活脱脱像个刚被那什么的小媳妇。

    就在她的眸子里又显露出可爱的恼意之时，陈朔的笑声才停住，转而问道：“现在还想搞直播吗？”

    “不想了。”

    他这才满意，正想离开，又忽然脑袋一抽，试探道：“要不我们播一下试试？”

    白小柒闻言怔住，犹豫片刻，点头道：“好。”

    “好个屁！你等着，等我洗完澡出来就打你屁股。”

    “？”

