
话音未落，远处即有一道黑影飞来。

墨辰立刻将视线移去，发现飞来的是陀欢。

此刻的她脸上布满黑纹，一道道青筋以双目为中心发散，看上去格外诡异，尤其是那一双眸子，如今更是一片漆黑。周身更是有大量黑气疯狂溢出，再无半点元婴修士该有的模样。

明眼人都能看出，如今这陀欢已是非人。

墨辰脸色如常，南湛盟的三位元婴修士则是脸色难看，任谁也不想见到自己的同伴变成这副鬼样子，更别说它如今还朝着三人冲来，一看就知不怀好意。

极速冲来，半人半鬼的陀欢发出尖叫声，双手一展，身后飞射出十数道黑气凝成的锁链，于空中蜿蜒盘旋一阵后，向底下四人激射而去。

“砰砰砰！”十数道尘柱飞起，那些黑气锁链威力不小，但准头却是极差，墨辰连遁术都不用施展，光凭身法就能轻松躲开。

一旁，南湛盟三人也是如此。

“送陀欢解脱吧！”宇察叹气道。

说着，他直接祭出一座八棱宝塔。

宝塔祭出之后，迎风见涨化作一座八棱八檐的宝楼，浑身放出璀璨夺目的土黄色光芒，然后旋转着飞出，直直朝着那陀欢镇压而去。

不愧是元婴后期的实力，八棱宝塔击在没有丝毫闪避的陀欢身上，竟直接将它从空中轰了下来，连一丝反抗的机会都没有给出。而陀欢此时口吐乌黑淤血，表情变得疯癫起来，不住地狂乱挣扎，大量的黑气从体内涌出。

这时，仓廪出手了。

他祭出的是一件土属性法宝，是一个明晃晃的金刚琢，表面光滑如镜，散发着阵阵土黄之气，给人以一种坚不可摧的厚重感。

从头上直接套入，金刚琢将疯狂挣扎的陀欢困住。

才数息工夫，两人就将陀欢制服，这一幕墨辰看在眼里，心想若是换成自己，要是一不小心被困，怕也是难逃一劫。

“幸好……”墨辰暗暗庆幸，却没有出手的打算。

就目前而言，他跟南湛盟这三人联手，是因为需要面对共同的强敌，一旦古尸被他们四人解决，只怕是马上就要刀剑相向。

所以他打算多观察一下，好确定这三人的实力水平。

墨辰也不怕南湛盟修士刻意隐藏实力，毕竟有些东西是隐藏不来的，只要他多加观察就一定能发现一些东西，而这些东西将会成为他的对敌优势。

当然，也需要考虑到三人存在误导他的可能，这点却是另说。

正在墨辰思虑之时，陀欢已是被解决。

宇察面无表情的走过来，对着墨辰说道：“经过方才一战，古尸定然已经发现了我们，这里地势狭窄不适合我三人施展，还需要找一处开阔地跟它一斗，所以我打算到西北方向的一处荒原去。”

“好。”墨辰没异议，他对战场并无多大要求。

四人起飞间，已是见到远处有鬼云涌来，正是应了宇察方才的话，古尸的确是借由被控制的陀欢，发现了他们四人并立刻就追赶过来。

此刻运转灵清紫瞳的墨辰，还发现鬼云之中有一道巨大身影游动，尽管隔着重重鬼雾看不大清楚，但若他所料未错的话，那应该就是被他斩去一爪的哀牢。

不多时，一处辽阔荒原出现在众人眼前。

宇察停下后，右手托举着那件宝塔法宝，转身对着墨辰，顿了一顿才道：“墨道友既然不惧那哀牢迷惑人心的神通，那么待会就由我三人对付那具古尸，而哀牢便交予道友解决，如何？”

回想起哀牢的实力，墨辰觉得自己对付它还是有些把握的，于是也就同意了下来。毕竟无论怎么看，那具古尸都更具威胁。

远处鬼云压进，所有人的心都提了起来。

“所有人做好准备，鬼云过来了！”站在队伍最前方的宇察大声道，手中的八棱宝塔光华大放，不一会就变成了一座灵光闪烁的土黄色宝塔。

他的旁边，仓廪跟临花两人，也俱是祭出了自己的法宝。

墨辰屏住呼吸，握紧月光剑的左手，昭示着他此刻心中的不平静。

之前能击败哀牢，很大缘故是占据了地利优势，以及它被残余阵法所阻，实力难以发挥的缘故。

如今不得不直面实力再无限制的哀牢，也难免他心情略显忐忑。

说时迟，那时快。

很快，众人就与古尸交上手。

数个回合之后，突然一道炫目红光乍现！

“轰”的一声，一道赤红火浪席卷开来，就如同宇察之前所言，极焱火珠果真是能轻易破除鬼云，一下子就让古尸跟哀牢的身形显露出来。

直到这时，墨辰才得见哀牢的真面目。

此兽除头颅跟蛟首有几分相似外，身子既短又粗，看起来倒是跟蜥蜴类似，表面布满颜色深邃幽黑的鳞甲，也不知是被鬼气染黑的，还是本来就是如此。

哀牢的体型十分巨大，连头带尾少说也有有三百丈之巨，配合那无比狰狞凶恶的外表，看上去极具视觉压迫力。体表可见许多腐烂痕迹，遍布巨大身躯的头尾各处，一些地方甚至还在滴落者黄白相间的脓水，看上去格外怖人恶心。

“吼！”巨大嘶吼声传来。

可谓是仇人相见分外眼红，哀牢一见到墨辰就不管不顾的，直接抛下古尸直冲他这边，还张口便吐出一阵密集黑色光球。

这些由尸气所凝的光球速度极快，带出一道道乌黑尾迹，劈头盖脸的砸向墨辰。

墨辰看了一眼远处正在与古尸缠斗的宇察三人，然后左手月光剑这才轻轻抬起，然后便是一道激流涌出。同时嘴中念起了如意箓法门，体内法力立刻如洪水般涌出，于右手指尖化出一道道紫色雷符来。

月光激流横扫而过，直接将路线上的不少光球引爆，引发出了一连串爆响。

如此来回数次，饶是哀牢吐出的光球数量不少，最后的漏网之光球也剩不下多少，墨辰依靠凝出的紫霄雷符就能轻松解决。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="70772281"  chaptername="第四百七十三章  战哀牢">加入书签</a>
</div>
