
　　【第一更，求订阅月票。】

　　“我竟然会让一个男人，还是那个登徒子抱在怀中，我这是不是疯了。”

　　邀月脑海中闪现出一道念头。

　　心中感觉不可思议，这绝对不是自己应该做出的事情，什么男子，能入得了她邀月的眼睛，还被男人抱着，竟然没有生出抗拒。

　　暗自涌现出各种思绪念头时，心中不由暗自摇摇头，没有再往下想。运转功法，催动体内真气，同样开始炼化体内的寒气，加快驱散寒气的速度。

　　甚至连月光蝶同样也在快速的恢复。

　　时间悄然流逝。

　　在金鹏的脚步下，不知不觉中，已经走出寒风覆盖的区域，那刺骨的寒风，似乎一去不复返，但席卷而来的寒气，依旧不容忽视，随时都有可能侵蚀性命。

　　易天行早就感觉到，邀月体内的寒气已经驱散多时，但邀月始终保持着闭目不醒的姿态，一副我就是不清醒过来的模样，感觉好笑的同时，也没有开口点破。

　　要是‘醒’过来，只怕又要出手喊打喊杀的，还是这么不‘醒’过来的好，软玉在怀，易天行也巴不得这样的过程能够更长一些，这种香艳的事情，相信每一个男人都是期盼不得的事。

　　感觉早已经变得柔软的娇躯，那种感触，真是极致的享受。甚至能感受到来自怀中娇躯中传递来的一阵火热。

　　刷刷刷！！

　　刚走出寒风区域没多久，在头顶，毫无征兆的出现一道道尖锐的破空声，抬头看去，易天行眼中闪过一抹惊骇，可以看到，在天空中，到处都是密集的冰锥冰刃，从天而降，每一根都闪烁着锋利的寒芒，快速落下，每一击，都能将神海境修士的身体直接洞穿。

　　一枚石头从高空坠落，都能砸死普通人，更加不要说是冰锥，锋利的冰刃，落下来，更加恐怖，上面，更是蕴含着一股股可怕的寒冰之力，绝对不是普通的冰雹所能媲美的。

　　这就好像是一枚枚由弓箭手射出的战箭一样，具有致命的威胁。

　　关键是，这些冰锥冰刃覆盖的范围无比辽阔，不管是前进还是后退，几乎都不可能避开这些冰锥的攻击范围，是没有办法躲闪的。

　　叮叮叮！！

　　最先落下来的冰锥，可以看到，直接将冰川洞穿，直接插进冰层之中。

　　堪称是入木三分。可以感觉得到，这些冰锥蕴含的冲击力，以及本身的可怕锋芒。

　　嗥！！

　　金鹏当先就爆发了，一声厉啸中，两只羽翼不断挥舞，化为一道道如同利剑般的羽翎，朝着落下来的冰锥冰刃劈斩下去。

　　叮叮叮！！

　　一道道冰锥被斩断，一柄柄冰刃被崩碎。但凝聚出的羽翎同样在不断消散，被落下来的冰锥击溃，那些冰锥有大有小，小的也有大腿粗细，大的有成人大小，甚至比成人更加巨大。看起来跟小冰山一样砸下来。

　　宛如天崩一般的景象。

　　画面充满着震撼感。

　　这时，在赛道上空，一道七彩神光如流星般快速破空穿行。速度快如闪电，直接穿过水龙卷，在冰川上，寒风中快速穿梭。

　　在比赛平台上，潇洒哥兴奋的说道：“快看，有人中了幸运彩蛋，这可不是一般的彩蛋，叫做幸运彩虹桥，横跨数千里，能将幸运者直接送到彩虹桥的另外一端。根本不需要经历任何危险，可以说是前面落下再多，也能在下一刻，直接追上去。意外是无处不在的，惊喜也是无处不在的。实力不足，运气来补。”

　　这幸运彩虹桥，绝对是所有陷阱中最好的一种，数千里的距离，可以直接免去好几次的灾难。一路畅通无阻的出现在无比遥远的距离，别人拼死拼活的取得的优势，一下子就会被追平。这就是运气啊。

　　运气来了，挡都挡不住啊。

　　“不过，意外真的是无处不在，那彩虹桥的终点，好像是冰锥冰刀所在的冰刃劫难之中，落进去，那可不是什么好事，运气过后，是要倒霉的。”

　　黑大帅眼睛很贼，冷笑着说道。

　　果然，彩虹桥终点位置，赫然就是在这片冰刃区域，就在易天行的正前方不远处。

　　身外的霞光消失，两道身影出现在冰川上。

　　一眼就看到密集的冰锥冰刃如狂风暴雨般席卷而来。

　　“李大哥小心。”一名女子脸色一变，手中双刀疯狂舞动，化为一团刀光，将一枚枚冰锥冰刃直接斩断，但里面蕴含的寒冰之力，一下就在双刀上凝结出一层森冷的冰晶。巨大的力量，将双刀直接崩开，一根锋利的冰锥瞬间从女子胸口洞穿进去。ŴŴŴ.23sk.com

　　冰锥从后背穿出来。

　　鲜血如泉涌，刚出来，就化为冰渣。

　　“三娘。”

　　来到这里的，赫然就是李广和他的那名女伴。目睹三娘被冰锥洞穿身躯，脸上露出悲伤之色。

　　“李大哥，你一定要来找我。三娘会一直等着你。”三娘听到，努力露出一道笑容，艰难的说道。

　　“放心，我李广这一生，非三娘不娶，不管三娘在哪里，过去再长时间，我也一定会找到你。别忘了，我们已经被月老红线系住彼此，哪怕是相隔再远，也能生出感应。我一定会去找你的。你一定要等着我。”

　　李广深吸一口气，脸上满是坚定之色。

　　那根月老红线是三娘得到的异宝，系在男女身上，就能产生奇妙的联系，彼此间，就算是相隔在远，也能有一种奇妙的缘分，让彼此能够相会，能够成就一段让人羡慕的姻缘。

　　只是，永恒大陆太过辽阔，要想找到彼此，绝对不是一件容易的事情。

　　甚至有可能双方死去，都不一定能够见面。

　　当然，月老红线的存在，让彼此间都会生出一丝奇妙的因缘，彼此间的命运，已经开始产生交集。迟早都是有机会会见面的。

　　三娘化为白光，在李广怀中消失不见。

　　“李兄与这位姑娘之间的感情当真是令人羡慕，能在这里，找到情投意合的女子，这是何其幸运，在比赛中死亡，不过是终结比赛之行而已，并非真正的死亡，以后终究有见面的机会。”

　　易天行全程观看到，心中也暗自点点头。

　　金鹏来到李广身边，掀起一阵阵狂风，带出风刃，击碎四周的冰锥。将李广也纳入保护之中。

　　“不错，今日的结束，是一次新的开始。三娘离开了，我再留下去，也没有什么意思了，能得一人心，白首不相离。生死当同行。”李广身上散发出一股洒脱之气，沉声说道：“道友贵姓。”

　　“易天行，手中建立一座玄黄镇，若李兄以后来到附近，可以前来一唔，我当拿出好酒好菜招待李兄。预祝李兄早日找到贵夫人。”

　　易天行脸上一正，果断的开口说道。

　　已经知道他的选择，但却没有阻止。这种阻止，是没有任何用处的。

　　“珍惜眼中人。”

　　李广笑着看了一眼易天行怀中的邀月，点点头说道。

　　话音落下间，再没有任何迟疑。

　　直接朝着外面走去。

　　走出金鹏的防御范围之内。傲然屹立在冰川上。看着迎面席卷而来的冰锥冰刃，没有躲闪，没有避让，抬头挺胸，目光毫无变化的直面即将到来的死亡。

　　噗噗！！

　　一声声清脆的脆响声中，李广整个身躯已经被冰锥洞穿，身体在下一刻，彻底化为白光，从秘境中消失不见。

　　“好一个痴情人，倒是有点骨气。算个男人。”

　　在易天行怀中的邀月睁开眼眸，直接从怀中脱离出来，月光蝶在一阵月光中，再次变大，将其身躯托了起来。

　　“难道我就不算是男人么。”

　　易天行笑着说道。

　　“哼，你......”

　　邀月白了易天行一眼，冷哼道：“充其量就是个登徒子。”

　　虽然说是登徒子，可却没有真的动手。

　　显然，这态度已经发生极大的改变。

　　“移花接木！！”

　　邀月手中出现一条彩带，素手一挥，彩带如长龙，跟四周的冰锥冰刃碰撞在一起，但接触到的一瞬间，就看到，那些冰锥诡异的开始调转方向，朝着四周其他的冰锥撞击过去，看起来，十分玄妙诡异。看起来彩带轻飘飘，可却能让高空坠落的冰锥轻易扭转方向，朝着其他冰锥撞击过去。这种扭转乾坤的力量，蕴含着玄妙的道理道韵。

　　“武道真意！！”

　　易天行看到，眼瞳微微一凝，那条彩带中散发出的，赫然就是一股精纯的武道真意。移花接木。这种以柔克刚，扭转乾坤的能力，堪称神奇。

　　移花接木，其本质，就是一门借力打力的神奇战技。

　　在邀月手中，更是出神入化，领悟到其中精髓。

　　叮叮叮！！

　　砰！！

　　易天行没有开口，直接挥出战矛，朝着四周席卷而来的冰锥冰刃，轰击过去。战矛笔直，一往无前，每一矛，都直截了当，精准无误的将落下来的冰锥洞穿，粉碎。蕴含在战矛中的真气，力量，都让战矛真正无坚不摧，一碰触，就让冰锥崩碎，碎成粉末冰渣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第227章 生死当同行免费阅读。https://xs.23sk.com 