    第341章孙子的衣裳当然好看，当然想殿下

    她怎么就忘了把小衣裳收起来呢？

    青瑛也是，都不提醒她收拾起来？

    现在可不是让狗皇帝知道的时候。

    皇后上前几步，拿走狗皇帝手里的小衣裳，“这是臣妾闲着无事让青瑛弄的。”

    皇后那心虚的动作，看在皇帝眼里那便是不好意思，他毫不吝啬的夸道：“这小衣裳，很漂亮。”

    皇后在心里哼了一声,算你有眼光，随即，她又得意的看着手里的小衣裳，我和青瑛一起动手给宝贝孙子做的，能不漂亮吗？

    她好期待宝贝孙子出生，穿上她这个奶奶亲手制作的衣裳。

    皇帝见皇后不说话,从身后伸出双臂抱住她,手又抚上她的肚子，感觉肚子好像又大了一些，“皇后。”

    突如其来的温柔，让皇后怔了怔，狗皇帝这几日温柔体贴的有些过头。

    可依旧会宠幸何婕妤。

    过了两日，沈初微没见萧锦言回来，萧锦钰来的时候，她疑惑的询问：“你不是说殿下五日便回京吗？今儿都第六日了。”

    萧锦钰同样一脸懵逼：“我也不知道，可能是路上耽搁了。”

    沈初微看着萧锦钰，感觉他有些不靠谱～

    “那你听谁说殿下五日便可回京？”

    萧锦钰用只有两人能听见的音量道：“我父皇说的，我偷偷听到的。”

    沈初微：“……”她还以为萧锦钰有自己的消息渠道，原来是偷听的～

    萧锦钰握紧手上折扇，笑嘻嘻的凑过来，“嫂子想我哥了？”

    沈初微双手托着下巴,好看的星眸看着萧锦钰，“我想殿下怎么了？”

    萧锦钰道：“我哥这次走的的确有些久了，我挺想我哥的。”

    沈初微：“……”

    春喜一路跑进来，看见趴在窗台上的萧锦钰，她先是一愣，“小主，常良媛来了。”

    沈初微疑惑的道：“她来做什么？”

    “嫂子，我先走了。”萧锦钰急着回去继续做木马。

    萧锦钰刚走不久，常良媛便走进来，看见坐在榻上的沈初微，她上前福了福身，“沈良娣。”

    沈初微吃着绿豆糕，“常良媛怎么来了？”

    常良媛柔声道：“都是自家姐妹，当然要常走动才好。”

    皇后这些日子跑消香阁太勤快，几乎日日来，听说不仅带吃的还带了御医。

    种种举动，太让人疑惑。

    其中肯定有什么猫腻。

    一旁的春喜看着不请自来的常良媛，黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。

    还自家姐妹？

    谁跟你是自家姐妹？

    沈初微咬了一口绿豆糕，“我有一个姐姐叫沈明珠，现在在冷宫里。”

    常良媛脸色有些不好看，居然拿她与冷宫里的沈明珠相提并论？

    沈明珠她也配？

    “沈良娣，难道是嫌弃我来找你聊天解闷吗？”

    沈初微道：“我说嫌弃,你还会来吗？”

    常良媛脸色一僵，她一直觉得沈初微脑子有问题,聊天说话哪有如此直白的？

    根本让人无从接话。

    “沈良娣就会说笑，殿下现在还未归来，我也是怕沈良娣烦闷，所以才来找沈良娣聊天解闷罢了。”

    “常良媛看我像烦闷的样子吗？”沈初微说着将手里最后半块绿豆糕塞进嘴里吃起来，一脸的满足高兴。

    常良媛握紧手里的手帕，强行挤出一丝笑意：“我瞧着沈良娣脸色并不好看呢，毕竟消香阁与冷宫相临，听闻还闹鬼，沈良娣怕是夜夜不得安眠吧？”

    沈初微道：“我住了五个月，还未见过，常良媛眼睛这么厉害，能瞧见鬼。”

    徐侧妃这时甩了小手帕走进来，“不做亏心事，不怕鬼敲门。倒是常良媛，难道做了什么亏心事，连鬼都找上门了？”

    刚得知常良媛来了消香阁，徐侧妃就马不停蹄的赶过来。

    心机女表肯定没安好心。

    果不其然，刚来就听见常良媛沈良娣被鬼缠的夜夜不得安眠。

    沈初微瞧见徐侧妃来了，看她那架势，就差摩拳擦掌想揍人了。

    常良媛见徐侧妃也来了，还帮着沈良娣说话，她站起身福了福身：“徐侧妃，我不过是担心沈良娣罢了。”

    徐侧妃意味深长的“哦”了一声，“原来说别人被鬼缠着夜夜不得安眠是担心的话，那希望常良媛也能半夜鬼敲门，夜夜不得安眠呢。”

    常良媛的脸一下子就绿了，徐侧妃这张嘴真是贱的很，怎么没死在瘟疫里头？

    “徐侧妃，都是自家姐妹，不能好好说话吗？”

    徐侧妃道：“我上面只有两个哥哥，下面只有一个弟弟，什么冒出来一个姐姐？”

    常良媛脸色有些不好看，“咱们可都是殿下的女人，不能这么生分。”

    徐侧妃反问：“难道不是常良媛先生分的吗？”

    常良媛是被徐侧妃给气走的，脸都绿成青蛙了。

    从屋里出来，外面日头正盛。

    常良媛还没从憋屈愤怒中走出来。

    她握紧手帕迈着端庄优雅的步子正要离开，暼见一抹粉色，她侧头看去，发现是一件小衣裳。

    消香阁怎么会有小孩子的衣裳？

    怀香见常良媛站着不动，疑惑的唤了一声：“小主？”

    常良媛收回疑惑的目光，“回去吧。”

    连日来的晴朗天，突然迎来一场大雨，敢走了夏日的燥热。

    沈初微有些犯困，又有些嘴馋。

    以前有人说她像个孕妇，这想吃那也想吃，她不以为然。

    现在自己就是个孕妇，是真的很嘴馋。

    爆炒小龙虾一直没吃到，所以一直惦记着。

    徐侧妃这时跑进来，紫色的衣裳沾了些雨水，随着她的走动而滴落在地上。

    沈初微道：“下这么大的雨，你怎么来了？”

    “在家里待不住，所以就来你这里聊八卦。”徐侧妃拍了拍身上的雨水，这才提着裙摆来到榻上坐下来。

    沈初微正犯困，有八卦听当然要听，当打发时间了。

    “什么八卦？”

    徐侧妃凑到沈初微耳边小声道：“皇上被戴绿帽子了。”

    沈初微闻言惊呆了，她以为只有电视剧里才有剧情，没想到古代真有。

    “真有人敢给皇上戴绿帽子？”

    “楚美人，独守空房好几年，一时情迷心窍，和侍卫勾搭在一起了，皇上早就忘了楚美人这个人，结果楚美人有了身孕，六个月的肚子，被人瞧出来了。”徐侧妃将自己听来的一一说给沈初微听，说的绘声绘色，仿佛自己就在现场一般。

    作为皇帝的女人，模样肯定不差。

    “侍卫长的帅吗？”原谅她的关注点，总是这么的与众不同～

    “…呃！”徐侧妃回想自己听到的八卦，得出一个结论：“模样一般般吧，肯定没办法与皇上相提并论。”

    皇帝虽然四十五岁了，可人家保养的好，又没有啤酒肚，身材也不错，本就生的俊美，年纪只会给皇上增添充成熟男人的魅力。

    “都说牡丹花下死，做鬼也风流，一般般的男人，有些可惜。”当然，婚内出轨，确实不可取。

    古代，给皇帝戴绿帽子，只有一个结局，那便是死。

    徐侧妃又道：“皇上龙颜大怒，楚美人被侍卫们拖到冷宫给乱棍打死了，侍卫也被处死了。”

    已经预料到的结果，沈初微并不惊讶。

    徐侧妃原本就是当八卦聊天解闷的，说完便完了。

    她的目光又望向沈初微的肚子，圆滚滚的，好奇的伸手摸了摸，肚子又圆又硬。

    “这么点大的地方，两个宝宝会不会闷啊？”

    “不会，双生子一般比单胎小一些。”沈初微回答的言简意赅，因为说再多，徐侧妃也不懂。

    “哦。”徐侧妃依旧觉得很神奇。

    楚美人与侍卫之事早就在皇宫里传遍了。

    常良媛自然也知道了，宫里的老人说，楚美人走路姿势与常人不同，就是有身孕的人。

    她忽然想到上次看见沈良娣走路姿势，以及消香阁的小衣裳，沈良娣该不会是有身孕了？

    ps：4月27号第一更

    (本章完)

