    周五的夜间。

    对于不少网络游戏来说，这往往都是一个玩家在线人数比较多的时刻。

    上班族回到了家，学生党放了学，第二天又是休息日，自然可以毫无顾忌地娱乐。

    《精灵国度》也是如此。

    只是，与平日的周末不同，今天的天选之城中，却是分外冷清，原本繁华的城市几乎化为了鬼城。

    哪怕是偶尔出现玩家们的身影，也是匆匆忙忙，火急火燎地跑向城中的传送法阵，刷得一下就消失了。

    不过，如果逐渐将视线向南方移动的话，就会陆陆续续看到更多的身影。

    瑞文戴尔，黑暗山脉，死亡荒漠……

    如果从伊芙的神国沙盘看去，就会发现玩家们的光点几乎都集中在了这三处。

    其中，死亡荒漠最多，黑暗山脉其次，而瑞威戴尔最少。

    不仅如此，后两个地方的光点还在飞速减少着。

    而死亡荒漠上的某个区域，光点却在不断增多……

    在沙盘上，海量聚集起来的玩家汇聚成了一块耀眼的光斑，无比明亮，根本看不清细节。

    这里，曾经是死亡荒漠北区的一座半兽人小部落。

    其早已在数天前就被玩家们攻破，现在已经是精灵大军驻扎的地点了。

    而通往黑暗山脉的远距离传送法阵，也建立在这里。

    至于沙盘上的三处光点，其实就是三个地方的传送点罢了。

    此时此刻，原半兽人小部落的区域。

    曾经的部落几乎已经被夷为废墟，取而代之的是密密麻麻的帐篷，以及黑压压，一眼望不到边的精灵军队。

    不时有新的精灵从帐篷中走出来，一边活动身体，一边穿装备，似乎刚刚睡醒一般。

    他们，是刚刚上线的玩家。

    而更多的玩家则在有条不紊地拆除着帐篷，同时整理着辎重。

    整片驻扎地，一片热闹。

    所有玩家的脸上，都写满了兴奋与激动，目光明亮，充满期待。

    集结的号角已经在各个营地吹响，一些速度快的团队已经开始列队整合。

    第二轮攻势要开始了。

    整个精灵军团，就如同一个刚刚苏醒的巨大战争兵器，正在缓缓运转……

    “我说涵涵，你有没有觉得人数又变多了？”

    一座地势比较高的荒丘上，玩家苳苳骑着自己的赤铜龙，望着下方那明显比四天前第一轮攻势开启时规模还要大上几分的玩家营地，微微挑着眉说道。

    而她的身旁，同样骑着巨龙的白银德鲁伊玩家梦之涵则环视左右，又瞄了一眼战场频道，轻轻点头：

    “的确是多了，战场频道已经十三万人了。”

    十三万人！

    要知道，在第一轮攻势中，虽然参战的玩家总数高达十二万人，但战场频道人数最巅峰的时候也不过是接近十一万罢了。

    毕竟，不是所有人都对上战场频道感兴趣的。

    在大军团作战的时候，尤其是这种虚拟游戏中，对于部分懒得听指挥甚至单纯地想蹭任务奖励的玩家来说，随大流作战其实就足够了。

    而战场频道达到十三万人，那就说明恐怕参战的玩家要超过十四万，甚至很有可能达到了十五万……

    而整个《精灵国度》的玩家总数，也不过是十六万人罢了。

    换句话说在，这次《精灵国度》的玩家可以说是真正意义上的倾巢而出了……

    这很正常。

    距离第一次出战已经过去好几天了，而第二轮攻势的奖励是如此的丰富，自然激起了玩家们的强烈兴趣。

    那四万还没有到达黑铁上位的玩家本就是差了临门一脚。

    第一轮战斗之中的种种精彩过程早已被有心人做成了视频上传了网络，引爆了舆论，而很多看了直播的低等级玩家更是被彻底调动起来了积极性……

    为了能够参加晚上的第二轮攻势，不少平时比较咸鱼的人都成了肝帝。

    他们挤时间上线刷级，倒是真的硬生生地在这三个游戏日内晋升到了黑铁上位。

    也算是激发潜力了。

    而此时此刻，整个服务器还没有达到黑铁上位的玩家，已经不足一万人了。

    多还是因为必须要上学上班，有心升级，无力回天的倒霉人士。

    不过，比起明显增加的任务人数，更让梦之涵意料之外又深觉其在情理之中的，是玩家们的整体实力。

    她发现比起刚刚参战的时候，玩家们的整体实力又涨了一大截。

    “死亡荒漠真是升级的好地方啊，这才几天，大家的等级都明显提升了，看来下一波公测也不远了。”

    她微微感叹道。

    “害，杀敌数量多呗，这三个游戏日你不在线，你是不知道这些牲口刷起等级来是有多疯狂……牧哥看上的几个小部落都被他们一窝端了！说是停军休整，结果打起架来比之前的大战还疯狂，尤其是那些中小公会。”

    苳苳摇头道。

    不过听了她的话，梦之涵却无语地看了她一眼：

    “听你这话，你这个帝都大学的高材生今天又逃课了？”

    “咳咳……反正是选修，不上也罢。”

    苳苳微囧，99分的脸蛋微微一红。

    梦之涵：……

    “忽然感觉把你拉进这个游戏中是一个错误。”

    她揉了揉太阳穴。

    正如苳苳所言。

    三天的休整时间并没有让玩家们闲下来。

    虽然大的军事行动没有了，但小规模的战斗却是无比热闹。

    为了在第二轮攻势开始的时候让自己更加强大一些，不少玩家都组起小团队学着之前先锋部队对附近的半兽人小部落展开了清剿……

    而成果也是斐然的。

    黑铁上位玩家的平均等级，三天之内直接提升了近两级。

    附近的半兽人部落就惨了，方圆三十公里内差不多成了无人区……

    吐槽完了好友，梦之涵的目光继续在周围扫视着。

    她有空间装备，早就收拾好了行李，此时此刻就等公会集结了。

    不过，当她的视线扫向传送法阵附近的时候，却微微一愣：

    “嗯？精灵NPC这次不参战了吗？”

    在第一轮攻势中，有几百名的精灵NPC也参加了战斗。

    他们多数是作为射手，箭法极准，各个都是神箭手，在玩家们攻城的时候发挥了非常重要的作用。

    而此时此刻，梦之涵却看到这些精灵正在陆陆续续通过传送法阵离开战场。

    “他们是被教会召唤回去的，不仅是这些精灵射手，爱丽丝，艾尔好像都要回去，只有大姐头会留下。唔……NPC们好像是有其他任务，我估摸着很可能和后续剧情有关。”

    苳苳往传送阵那边扫了一眼，说道。

    “你知道的倒是挺多。”

    梦之涵有些意外。

    “嘿，我怎么也算是白银祭司，自然是知道不少内部消息的，我还知道奥罗斯半位面里面也在行动，似乎所有的信徒NPC都被调动起来了。”

    苳苳略带骄傲地说道。

    信徒被调动起来了吗？难道和女神有关？

    梦之涵若有所思。

    而说完，苳苳又继续道：

    “其实NPC离开战场也好，接下来的战斗绝对是规模空前的，他们又不能复活，要知道每死一个NPC，附近一同参战的玩家都会受到经验和贡献度惩罚的。”

    “而且，精灵们历练的效果也达到了，你看他们一个个都比起刚刚来的时候变了不少。”

    梦之涵点了点头，表示认同：

    “的确，感觉他们气质不一样了，有种经历了血与火的感觉，似乎更加坚韧了。”

    不过，她还有下半句没有说。

    那就是不止是这些精灵NPC，就连玩家们，整体气质也变了不少。

    怎么说呢……

    感慨玩家们似乎有了几分真正战士的感觉。

    虽然之前玩家们也没少战斗，但总差了那么几分味道。

    可仅仅是一起开团打了一仗，就发生了不小的改变……

    这或许就是战场的效果吧。

    就像是猎人永远没办法拥有士兵的气势一般……

    也算是有趣。

    而就在这个时候，自然之心的公会群也开始通知成员集结了。

    同时，战场频道的战歌也放了起来。

    总指挥李牧也开始上麦讲话：

    “任务要开始了，各大公会通知兄弟姐妹们进组，大家复制一下我在公屏上打出来的文字，发到世界频道去，提醒还没有进频道的人上战场频道！”

    他说完不久，世界频道就开始了集体刷屏。

    放眼望去，满屏幕都是“第二轮攻势即将开始，所有人上战场频道，号码********”。

    也是网游的传统艺能了。

    而战场频道的人数，也开始了第二轮增加，很快就突破了十四万大关，创下了《精灵国度》的新纪录。

    苳苳和梦之涵也很快就行动起来，加入了不断汇聚的玩家队伍中。

    有了第一次的经验，虽然这一次玩家的数量更多了，但集结的速度反而却更快了。

    总人数高达十五万人的军队，不到二十分钟就彻底成型。

    “四个集团军保持十公里的距离！这一次……我们直接平推过去！”

    “全军出击！”

    “目标——沙暴城！”

    李牧在战场频道命令道。

    随着他的一声令下，早已养精蓄锐、对战争期待不已的玩家军团顿时行动了起来。

    十五万大军化为了四道平行的洪流，浩浩荡荡地朝着死亡荒漠的更深处涌去……