    第812章已经过去

    “李玄，我李玄武，你看看你那熊样三年一分钱都没有给家里挣。我不求你现在养家，只求你把你的事情做好，现在可倒好。

    连师傅都不想要你，你说你还能干了什么？

    干脆明天你直接去火车站扛大包，孩子们要交学费,你总不能让我一个女人支撑一个家吧？”

    李学武的妻子金梅围着围裙，手里拿着菜刀。

    插着腰，指着李学武的鼻子在骂。

    李学武默默地坐在院子里，正在那里削土豆皮。

    妻子的怒骂他心里有苦可是说不出，但是又觉得愧疚，没有办法分辨。

    三年以来,妻子独自一个人承担家里所有的一切开销。

    妻子的厂子现在越来越不行,眼瞅着妻子也快下岗。

    那点儿工资根本不够养活一家人,他一個大男人没有办法照顾妻儿，反而还要妻子来贴补他这种滋味。

    一般男人都不愿意承受。

    一般男人的自尊也无法忍受。

    妻子因为这个生气责骂他不是理所当然的。

    他垂下头不说话的样子，更把金梅给激怒。

    “你成天就会不说话，你说你还会点别的什么吗？我求求你了。你让我们一家老小喘口气吧！

    明天开始不要去当厨子，你去火车站扛大包也好，要不然在路口摆个卖菜的摊儿也行。

    咱们能不能好好过日子？

    一开始我指望着你当厨子去挣点儿钱。可是三年伱都没有成为一个厨子，咱不当厨子，行不行？”

    金梅又苦口婆心的劝丈夫，三年以来已经说了无数次，一开始丈夫干的不错，她也信心十足。

    两口子劲儿往一处使。

    可是自从这半年以来，丈夫上手炒菜。

    每一次都铩羽而归，师傅骂的话越来越难听。

    连师傅都已经忍不下去，更何况她这个妻子。

    已经无数次劝自己的丈夫改行，家里撑不住。

    “孩子他娘。你就再给我一次机会。再给我几个月的时间,我一定好好当一个厨子。我去挣钱养家糊口。”

    李学武一听到这话，只能苦苦的劝导妻子给自己机会。

    他热爱厨师这个行业，当拿起那把菜刀摸到炒瓢和炒勺的那一刻,他的心里充满了骄傲，不知道为什么他对这些东西非常有亲切感。

    金梅叹了一口气，“孩子他爹，不是我不让你继续这么下去。是咱们家撑不住，你知道吗？我们厂下岗名单已经出来。

    全场职工全都下岗，明天开始我也不去上班儿，咱们家没有收入，你让孩子们跟着咱们一块儿去喝西北风吗？”

    金梅捂着脸蹲在墙角，呜呜呜的哭了起来。

    李学武蹭的一下，站起身。

    “孩子他娘，你别哭了。明天开始我去扛大包。”

    听到这话，李学武再也没有办法无动于衷，他所有的理想和追求不能建立在饿死妻儿的份儿上。

    他万万没有想到妻子也下岗，整个家现在完全就是处于风雨飘摇当中。

    李学武转身走出了家门。

    江小小在家里等了两天，居然没有等来李学武有点儿奇怪，按照李学武的性格，一旦有人可以改变他的命运，他会抓住这种机会。

    她对李学武的性格还是很了解的。

    可是李学武没有出现,倒是有点儿奇怪，江小小不由的去了李学武家。

    远远的就看到李学武耷拉着肩膀,满脸疲惫的回来,身上全都是土。

    看到站在他们家巷子口的江小小，李学武眼睛闪了闪。

    那道光芒刺痛了江小小。

    “同志，你回去吧，我已经不需要治病，以后我不当厨子。这病治不治的无所谓。”

    李学武看到眼前的这位姑娘，他其实曾经想过要不然再试一次，也许这姑娘真的像他说的能够帮自己。

    可是他觉得世界上很多奇迹都是不可能的。

    他这个毛病，其实自己小的时候，父母也带着人看了很多地方。

    但是没用，所有的医生都说这是先天性的，后天的药物没有办法纠正。

    也不是手术可以改变的人类的味觉。没有办法凭医疗手段简单的改变。

    他从小到大，这几十年间父母为他看病几乎算是倾家荡产。

    到后面父母直接放弃，因为这味觉有问题，又不会影响到一个人吃饭，睡觉，也不会影响到一个人长大。

    更不会影响到一个人上班工作，不就是吃的味道比较重吗？

    重就重点儿，全家人为了他也可以适应。

    所有的医生都说过没有办法，现在一个女孩儿告诉他，有办法给他医治。他怎么能相信？

    “李师傅，要不然咱们俩谈一谈？”

    江小小不知道李学武遇到了什么，让这辈子的李学武忽然之间要放弃自己的理想。

    这可和上辈子所走的道路完全不同。

    李学武看了一眼院门，这两天他去扛大包。

    家里人们都变得安静下来，妻子和心满意足，孩子们努力的来讨好自己。虽然他在家里又成为了家里的顶梁柱，得到了妻子和孩子们的尊重，可是他心里的苦，没人知道。

    问题家里需要钱，这不是他可以扔下家庭去追求理想的借口。

    身为一个男人，养活不了妻子和孩子。还不如去死。

    有点儿烦躁的指了指外面的小操场。

    “行，同志，那咱们去那边坐会儿。”

    他需要抽根烟平复一下情绪，不然的话胸口舞动着的这股火，说不定回到家里就会烧到妻子和孩子身上。

    他不想向他们发火，可是肚子里憋屈的这股气发不出来。

    他也知道这样下去不是他生病，就是家里人遭殃。

    两个人坐在操场上，江小小回望着李学武。

    “李同志，我知道你想当个厨师，家里在遇到什么困难了，才让你改变了以前的想法？”

    “其实家里早就有困难，是我自己一直不在意。我三年前就下岗，改学厨师，可是这三年来，我一个大男人一分钱都没有挣回去。

    我老婆现在也下岗，我要是再不像一个男人撑起这个家，我对不起家里的孩子和和老婆。

    所以我决定既然我不行，师傅也说我不行，那就干脆放弃。

    我已经去了火车站扛大包，同志，谢谢你，我知道你想帮我。

    虽然我不知道是什么原因你想帮我，但是已经过去。”

    (本章完)

