    第287章 陆云霄的狠

    “师弟，你可别吹牛，柳翎虽然人很讨厌，但是从小跟着古河长老学习，炼药天赋也很高，现在已经是三品炼药师了，你现在能赢他？”

    “我不信！”

    纳兰嫣然摇了摇小脑袋，说道。

    “所以说你没见识。”陆云霄瞥了她一眼，说道。

    “你……哼！”纳兰嫣然哼了一声，小嘴巴都快撅的能挂酱油瓶了。

    “云霄，别气嫣然了，她也是关心你。”

    看着纳兰嫣然被气的直跳脚，云韵柔声说道。

    “我知道啊，但谁让她不信我呢？”

    “韵儿老师，你们跟我来。”

    陆云霄打了个招呼，说道。

    “去哪儿啊？”云韵有些好奇地问道。

    “去我房间！”陆云霄说道。

    “唰！”

    云韵的脸刹那间就红了。

    纳兰嫣然也是双眼一亮，心神一震，师弟，他……他想干什么？

    难道？

    纳兰嫣然心中一阵羞涩。

    不过为什么还要叫上老师呢？

    纳兰嫣然不解的看了云韵一眼。

    咦？

    老师的脸怎么这么红？天不热啊？

    奇怪！

    纳兰嫣然心中暗暗说道。

    倒不是她笨，只是先入为主，她压根不认为云韵会和陆云霄在一起，所以自然也就想不到了。

    她哪知道，他们俩是真的情侣呢？

    “你房间？不行！”云韵直接拒绝，眼神警告着陆云霄。

    纳兰嫣然，还在呢。

    被云韵一瞪，陆云霄嘴角一抽，顿时反应了过来，韵儿，这是想歪了呀。

    韵儿，你还说你不污？

    这下子证据确凿，还敢抵赖？

    “那就去找个凉亭坐下吧，有点东西要给你。”

    陆云霄直接点明了目的，生怕她再想多。

    “哦，好。”云韵也是回过神来，知道是自己想岔了，顿时有些不好意思。

    三人一齐前进，在半山腰一处，找了个凉亭坐下。

    此亭叫凌云亭，建筑在一块伸出悬崖的巨石之上，悬空而立。

    亭下，是浩渺的云海，坐在亭中，品两杯清茶，看着云海蒸腾，倒也是一件雅事儿。

    三人分开坐下，从云海处吹来的凉风令得三人的发丝不断的飞舞着。

    “云霄，你有什么东西要给我的？”

    云韵看向陆云霄，美眸中透着些许好奇。

    陆云霄微微一笑，道：“还能是什么？一点丹药罢了。”

    “这一次炼制的丹药太多了，我根本用不完，给你一点吧。”

    挥了挥手，顿时凉亭的桌子上便布满了玉瓶，足足数百个。

    “这……这么多？”云韵和纳兰嫣然同时一惊，这么多丹药？

    “当然多了，我可是把你送来的药材都用光了，包括我自己储备的药草都用了一小半。”

    陆云霄笑着说道。

    “都炼制了些什么丹药啊？”纳兰嫣然拿起一个玉瓶，表情很是好奇。

    她轻轻的闻了闻，顿时俏脸一变，“这是，聚气散？”

    聚气散，她再熟悉不过，一闻就能闻出来。

    那枚完美级别的聚气散被七彩吞天蟒吃了，但是之前陆云霄还炼制了好几枚极品级别的。

    纳兰嫣然拿的很准，正好拿到了其中一瓶。

    “聚气散，四品丹药，云霄，这是你炼制的？”

    纳兰嫣然美眸瞬间扫视过去，眼中藏着浓浓的震惊之色。

    “不然呢？你炼的？”陆云霄好笑地问道。

    “云霄，这可是聚气散。”纳兰嫣然怔怔地看着他，一字一句地说道。

    “我当然知道。”陆云霄翻了翻白眼，说道。

    “聚气散可是只有四品炼药师才能炼制出来的啊，你……”

    纳兰嫣然红润的小嘴巴微微张开，俏脸上难掩震撼之色。

    “我就是四品炼药师啊，所以我说柳翎是跳梁小丑，你明白了？”陆云霄笑吟吟地说道。

    “明白了。”纳兰嫣然呆呆的点了点小脑袋，震撼的有些失了神。

    一个半月，四品炼药师，我的天呐。

    闻所未闻！

    这个师弟，他是个神仙吧。

    “云霄，你真的太让我惊讶了。”

    纳兰嫣然忍不住说着，看着陆云霄一动不动，眼睛里满是星星。

    师弟怎么可以这么优秀啊！

    真……真的是太喜欢他了。

    无论是哪个方面都是她的款，并且还是那种每一方面都远远超越了她的标准的。

    爱了爱了，爱的不可自拔。

    “云霄，你不留点吗？”云韵倒是还平静，主要是她太了解陆云霄的不凡了，已经有个心理准备了。

    “已经留了些四品丹药，包括回春丹，解毒丹这些，桌上的都是我不需要的。”

    陆云霄微笑着回答道。

    四品丹药除了聚气散之外，其他的他尽数留下了。

    一二三品中的完美丹也尽数留下了。

    这些丹药给出去，是让云岚宗的弟子们利用的，难免会被古河他们发现。

    要是发现了完美丹，难免他们会有戒备。

    既然柳翎这次亲自上门挑战他，那他总不能把柳翎吓跑了，炼药师大会上，他要让柳翎输得惨不忍睹。

    “对了，韵儿……老师，聚气散不要分出去，拿去卖吧。”陆云霄又补充了一句。

    “为什么？”

    “哦……”

    云韵顿时反应了过来，忍不住笑骂一声：“你这小混蛋是真的坏。”

    聚气散不给出去明显是为了掩盖他四品炼药师的身份，这是为了坑谁，不言而喻。

    “礼尚往来嘛。”陆云霄嘴角勾起一抹轻笑，说道：“三品炼药师吓不到柳翎他们的，他们也不会相信我真的一个半月就到了这个级别，肯定会怀疑我以前就炼过药。”

    “但是四品炼药师却肯定会惊到柳翎。”

    “我就是要他知道我三品炼药师的身份，感到紧张，从而加倍努力炼药，而后我会在炼药师大会上显现真正实力，摧枯拉朽的击败加倍努力的他，一切努力化为乌有，心身遭受到重大打击，那样他就会……”

    “他就会彻底崩溃，再也爬不起身来，一辈子都会是个废物……嘶，师弟，你好狠。”

    纳兰嫣然像是第一次认识陆云霄一般。

    柳翎的做法就够无耻够阴损了，但是和陆云霄比起来，手段那就完全不在一个档次之上了。

    ?  ?今日第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

