    江筱听得一愣。

    孟昔年又说道：“还有，你也不用太过相信樊闲，可能她跟怀远通的信不止那十七封，她也许把不能让你看的都收起来了，给你看的是无关紧要的。否则你以为两个人之间就那些风花雪月的信就灵魂契合了？他们肯定还聊得更深入了一些。”

    而樊闲把有重要信息的信收了起来，挑了一些能给他们看的，甚至是语气比较暧昧亲昵的出来。

    “有一点可以证明，那些信里可有一封提到了照片？”

    江筱回想了一下，摇头，还真的没有。

    “所以你觉得合理吗？总要有先提到想要照片，或是收到了照片，给寄了照片，多少会提起一句。完全没有的话，至少是有一封信藏了起来，但既然要藏，不会只有一封。”

    江筱抚额。

    她果然还是太天真了。

    孟昔年看了她一眼，安慰道：“不要紧，你再傻再笨，我也喜欢。”

    “去你的！”

    江筱没好气地瞪了他一眼。

    说的什么话！

    她只是脑子里没有他们那么多弯弯绕绕好不好。

    “岳父的智商，你果然没有遗传到啊。”

    孟昔年又加上一句。

    谁让这个笨蛋江小小刚刚还一直在同情樊闲？

    江筱脸黑，扭头看窗外，不想跟他聊天了。

    等到了房屋登记所那边，江筱都懒得下车，孟昔年自己进去查了。

    江筱就在车里等着。

    过了半个小时，孟昔年才快步出来，重上了车。

    江筱已经忘了刚刚被他鄙视的事情了，赶紧问道：“查到了吗？”

    “查到了。”

    孟昔年一身寒气，说道：“你一定猜不到那小楼当时是在谁名字的。”

    江筱想了好一会儿，脱口而出，“房宁玦？”

    “没错。”

    孟昔年讶然地看了她一眼。

    竟然聪明了？

    “难道当真是房宁玦？”

    “未必。”孟昔年说道：“如果是他的话他也不需要专程跑上门去跟你提起这件事情。那个时候他年龄未到，自己办了这些。房子几经易手，要不是我报出身份直接找到了局长，可能还未必查得到。不是房宁玦，应该是跟他关系亲近的人，可以用他的身份来办这些事情的。”

    “房老？”

    江筱一下子就想到了房老。

    没办法，思宁山庄就一直是他们祖孙俩相依为命啊，如果不是房老还能是谁？

    “房老吗？”

    孟昔年思忖片刻，皱了皱眉。

    “再查查。不过，可以先约房宁玦谈谈。”

    “他估计是巴不得我们约他。”

    房宁玦这个人也是十分奇怪，看着像是对孟昔年有些莫名的敌意，可也一直找各种借口机会接近他们。

    “行，那就约。明天约他到有清味。”

    江筱本来是想着从樊闲那里出来之后去一趟茶馆的，现在倒是没有时间了。

    “你明天有时间？”

    “没有也会空出一两个小时来。”孟昔年说道：“我明天要去一趟实验室，还要去一趟医院，我看看，约下午四点钟之后吧。”

    “好。”

    江筱叹了口气。

    回去的时候，容姐他们正抱着三个孩子在院子里玩。

