    秦淮茹离开之后，秦扬天躺在那里想着事情，如果说自己母亲的死亡他不在意是不可能的事情，前世根本就没有机会，这一世回来，他就想收拾一下秦家的那些人。

    虽然并不一定非得弄死他们，至少也要让他们吃一些苦头才是。

    之所以把秦淮茹弄到手，这也算是秦扬天的计划的一步。

    要知道在农村，大队长可是有着很大的权力，只要在工分上克扣一些，二叔他们那些人就得喝西北风。

    再说了，本身现在大家就饿着肚子，如果再收拾一下，死人的事情都有可能发生。

    行了，就看秦淮茹的父亲了。

    对于这事，秦扬天还是有信心的，收了自己的好处，肯定得把事情办了。

    却说那秦淮茹，再次一拐拐的回到了屋子里面。

    他还以为大家都睡了，没想到的是刚一进门时，灯却是亮了起来。

    就见到贾张氏坐在那里阴狠地看着她。

    “你做什么去了？”

    “秦扬天那里。”秦淮茹到也没有隐瞒，就说了出来。

    “半夜三更的你去做什么，还去了那么长的时间？”

    “人家帮我装配了车子，我当然去感谢了。”

    “感谢！要感谢那么长时间？你做了什么对不起我儿子的事情？”

    “秦扬天才12岁，你认为他能做什么？”秦淮茹问了一句。

    贾张氏神情一滞，认真一想还真就是这样的一种情况，她也是过来人，自然知道是不可能做出什么事情的。

    这下子贾张氏的神情才算是缓和了下来道：“那也不用一晚上吧？”

    “聊了一阵村子里面的事情，他一个没亲人的人了，我们又都是一个村子的人，自然就聊得晚了。”

    贾张氏一想还真的就是这样的一种情况，神情更加的缓和了下来道：“这到也是，他一个孩子，给他一点亲情在里面，到时你可以从他那里多弄点好处，他可是有55块钱的工资呢，听说这次装配自行车又有了几十块钱。”

    “是啊，这不，这是他给的一块肉，明天做了吃。”

    贾张氏这才看到秦淮茹还拎了一块肉，顿时兴奋起来道：“你没事就去多找找他。”

    “大家如果知道我们能从他那里拿到好处，指不定都去了。”

    “嗯，说得不错，反正就是小屁孩，你就这样，晚上过去跟他多聊聊。”

    秦淮茹暗自撇了一下嘴，心想这老太太还真以为秦扬天什么都做不成！

    答应了一声，秦淮茹洗洗就睡了下去，心中却是在想，这小子真的能够折腾！

    秦扬天第二天一早刚到了厂里面就被叫到了李厂长的办公室。

    这时的郭开明也在那里等待着他。

    一见到了秦扬天，郭开明就哈哈大笑道：“小秦啊，你的设计上面的批准了，这是一种创新，是好事，上级批准我们上马这个自行车项目，你不知道啊，现在的自行车也是一个紧俏的产品，供不应求，如果我们能够上马这个项目，对于国家都是有着极大的贡献。”

    李永福也是脸上带着笑容道：“小秦啊，厂里面经过了研究，也报了上级的批准，原来我们那种只搞一个小型的装配车间是不合适的，现在修为一个装配分厂，由你担任分厂的厂长，全面负责分厂的工作，正式的任命文件已出来了。”

    秦扬天有些懵道：“我才不到13已解决，这……”

    郭开明笑道：“有志不在年高嘛，这件事情上级也是知道的，对于你来说，现在唯一要做的事情就是把产品生产出来，据说有可能送到国外去争取外汇。”

    一说起这事，两人都有些兴奋。

    要知道他们轧钢厂还没有出售到国外呢，这可是争光的事情。

    “两位领导，各种的证照怎么办？”

    “这件事情你放心，上级帮你把证照什么的都会办好。”

    “小秦啊，现在我们把事情差不多都做好了，就看你的了，能不能打响这一炮，能不能为国争光，这可是你的事情了！”

    “只要组织上相信我，我就一定能够把事情做好。”

    “好，我果然没有看错你。”

    “小秦，还有什么困难，你直接就说。”

    “主要还是资金的问题，没有钱我也做不了什么啊。”

    “这个你不用担心，上级拔了一笔钱给你们，另外就是只要你需要的配件，我们轧钢厂能够自己生产的都可以给厂里面下订单，由厂里面进行生产，钱可以晚些再付。”

    “我们的车子生产出来还是要票吧？”

    “那是自然的，可不能再没计划的进行，这件事情有专门的部门来协调。”

    郭开明又说道：“既然是一个分厂了，你再拿55块的工资就不合适了，厂里面按照分厂厂长的待遇，你可以拿科长级的124元钱的工资，希望你不要辜负组织上对你的信任。”

    这是又涨工资了！

    秦扬天都没有想到自己的待遇提升得那么快。

    看到秦扬天的样子，李永福的心中也是有些复杂，他是真的没有想到秦扬天成长得那么快，要知道秦扬天的方案送上去之后，这次可是请了专门的人员来研究他的这些图纸，结果大家都被惊住了，认为这种自行车的各方面情况比永久厂的自行车更加的先进。

    甚至涉外的机构也专门进行了研究，认为可以用来出口创汇。

    这样一来，离开了秦扬天，这事就玩不转了，所以，昨天是连夜研究之后，决定提升秦扬天的待遇。

    两人与秦扬天谈完了话之后，立即就召开了全厂中层领导会议，在会上就宣布成立装配分厂，由秦扬天担任分厂的厂长。

    看着坐在上面的秦扬天，再想到他竟然只有不到13岁时，大家的心情也都是复杂的，都知道这小子从现在开始也算是进入到了领导阶层了。

    想到自己家的孩子都十七八岁了还什么都不知道时，许多家长都有了回境又之后抽自己的儿子一顿的想法。

    那些女人们都看向了秦扬天，都在想着自己家什么样的女孩子能够弄了跟秦扬天一对。

