    第18章 小舞：唐三，你真的是唐三吗？

    你这个人怎么光打脸啊！

    你这个人怎么光打脸啊！

    你这个人怎么光打脸啊！

    戴沐白作为花花公子，脸可是他的招牌。被打成了一个猪头，这让戴沐白以后玩女人的时候，情何以堪啊。

    小舞笑了笑，纠正道：“不是打脸，我这是踢脸！”

    “是呀，你这个人怎么光踢脸啊！”戴沐白气急败坏地问道。

    打脸和踢脸，根本不是一个级别。

    踢脸，可疼了。

    比用鞋板打还要疼。

    “林昊说过，言既出行必果。说了把你打成一个猪头，就要把你打成一个猪头。”小舞出了一口恶气，内心感到十分的高兴。

    一边，唐三目瞪口呆。

    唐三没有想到小舞竟然这么厉害。

    小舞魂力三十多级。

    唐三魂力二十九级。

    唐三自问比小舞努力十倍，可是他的修炼竟然还是比不上小舞。

    小舞注意到唐三凝视着她的眼神，问道：“怎么了，唐三？”

    “小舞，你真的是小舞吗？”唐三语气不确定。

    唐三实在是弄不明白，小舞的修为怎么比他还高。

    眼前这个可爱的小女孩，的确是小舞。只是，小舞的修为明显和小舞的勤奋不挂钩啊。

    小舞听着唐三的话，得意地盈盈一笑：“唐三，你真的是唐三吗？”

    呃！

    唐三懵逼。

    无形之中，小舞装了一个逼。

    至于林昊，走到戴沐白的面前，催促道：“别愣着了。表演一下滚这个字的含义吧。”

    “你！”

    戴沐白手指着林昊。他可是皇子，怎么可能表演着了滚这个字的含义。

    若是让星罗帝国的人知道他这样，让他以后怎么在星罗帝国立足。

    “林昊。”唐三呼道。

    这个时候，唐三觉着该站出来说话了。

    “得饶人处且饶人。”唐三提醒道。

    “唐三，你要教我做人？”林昊不悦地斜视着多管闲事的唐三。

    唐三眉头一皱。林昊的话充满着火药味。

    “唐三，你要做好人，我可不会做好人。我，是一个坏人。”林昊道。

    对此，小舞只是笑了笑。

    真正坏的人，可不会说自己是坏人。

    林昊是一个什么样的坏人，小舞可是太清楚了。

    几年药浴，林昊从来没有趁着小舞脱个精光就偷偷看她一眼。有时候，小舞都要怀疑，林昊到底是不是弯的。

    “今日若是我们输了，还不知道是什么下场呢。少废话，不是让我们给你一个滚蛋的机会吗。赶紧吧。或者，我不介意帮你一把，让你滚蛋。”林昊笑了笑。

    林昊的眼神，瞄了酒店内的一个阴暗角落。在那里，分明藏着一个人。

    那个人形迹可疑。淡定从容的目光，并没有因为小舞和戴沐白的战斗，他就感到害怕。

    如果林昊猜着不错的话，那个人应该是个探子了。来自于星罗帝国的探子。

    “你……”

    戴沐白手指着林昊，气极了。

    下一秒，戴沐白愣住了。

    因为，林昊释放了武魂。

    在林昊的手中握着一把镰刀。乌黑发亮，散发着黑气的铁链，缠腰着林昊的左手臂。在林昊的脚底下有着三个魂环。

    林昊，竟然和小舞一样也是一名三环的魂尊。

    魂环的颜色也让戴沐白和唐三的眼神呆滞。

    唐三这也是第一次看到林昊的第二魂环和第三魂环。

    林昊魂环的颜色分别为黄、紫、黑。

    没错，林昊的第三魂环是一个年限达到万年级别的魂环。

    “越级吸收！”戴沐白惊呼出声。

    “万年魂环！”唐三眼瞳大睁。

    “嗯？”林昊闷哼了一声，轻屑地看着戴沐白。

    戴沐白心中一怔。

    戴沐白双手紧攥。他知道，他刚刚和小舞大战了一场，根本不会是林昊的对手。

    当下，戴沐白无奈。从玫瑰酒店的大厅，滚出了玫瑰酒店。

    如此的一幕，让唐三眉头一皱。

    第一次，唐三对林昊产生了厌恶的感觉。

    林昊注意到了唐三的眼神变化，完全将其无视。

    “唐三，这里只有一间房。我今晚和哥在这里住，要不，你去找别的酒店吧？”小舞道。

    “好吧。”唐三看着林昊，叹了一口气。走出了玫瑰酒店。

    林昊和小舞，拿着酒店的钥匙，在走廊里面开始寻找着他们的房间。

    “哥，为什么我每天都和你一起药浴，最后你获得的魂环年限比我更高。老实交代，你是不是偷偷地药浴了？”小舞问道。

    “没有，这个绝对没有。”林昊应道。

    在诺丁学院的六年时间中，林昊和小舞每天都会一起药浴。

    林昊的第一魂环是四百年，林昊的第二魂环却是六千年，至于林昊的第三魂环年限更是达到了一万五千年。

    林昊之所以能够获得这么高年限的魂环，和林昊药浴的确有着很大的关系，也和斗破林昊和斗罗林昊也有着很大的关系。

    林昊的金手指是他自己。

    林昊能够通过次元空间，和斗破林昊与斗罗林昊修为共享。

    六年下来，三个位面的林昊每天都会药浴。

    1+1+1=3

    林昊等同于拥有三倍的BUFF。药浴的效果是小舞的三倍。

    这，也是为什么林昊第三魂环就是万年年限的重要原因。

    有一件事，三个位面的林昊都感到有些疑惑。

    那个次元空间只让他们相遇。六年来，没有新的成员的加入。

    斗破林昊对于这种事，他是这样解释的。

    斗破林昊和武动林昊相遇，那是在武动林昊成为九天太清宫外门弟子的时候。至于斗罗林昊，则是在要觉醒武魂的时候。

    也许，林昊穿越到别的位面的他自己，需要某种特殊的时机才能够进入那个次元空间。

    “蓝色妖姬！”

    “白色纯真！”

    “粉红记忆！”

    ……

    小舞走着走着，念着走廊内房间的名字。这些名字让她感觉到这座酒店和诺丁城的那些酒店有着很大的不同。

    “哎哟！”

    小舞呻吟出声。

    林昊走在前面，小舞走在后面。

    小舞被别的房间的名字吸引，没有注意到林昊已经停下脚步。止步不及，整个人撞在了林昊的后背。

    不仅仅只是小舞，就连林昊都感觉到有东西被严重挤压着变形了。

    “哥，你干嘛呢？”小舞脸色羞红地问道。

    “到了。”林昊伸出手，手指着面前的房门。

    (本章完)

