    

    我认为是，那就是。

    秦问天的话音可谓极为霸道，目空一切，不需要证据，也无需谁来证明，他自己认为，就足够了。

    秦问天会这么说，因为本无证据，也找不到证据，但他却知道，一定就是姜子崋。

    姜氏一脉的人，低调神秘，却始终给他非常不好的印象，从当年姜子崋的弟弟姜子煜开始，曾和他在南凰氏传承祖地交锋，数次邀请他前往姜氏一脉，怕是居心叵测，秦问天一直防备着他们，如今，姜氏，有三大超凡人物从太古仙域降临下界天，可想而知他们隐藏的有多深。

    “只是你认为而已，就想杀我姜氏之人，你认为，我们会同意？”只见一位姜氏的超凡人物开口说道，即便秦问天杀了一位超凡又能如何，那不过是一位寻常的超凡而已，他们，有三大超凡强者降临这下界天，更何况，他们在太古仙域的力量，区区青玄，根本不放在眼里，这秦问天虽有超凡之境，但若是在太古仙域之中，他们根本不会在乎。

    只因为，这片天地遭到封禁，才让秦问天敢在他们面前这样放肆。

    “即便你们不同意，我还是要杀，该了结的仇，必须要了。”秦问天继续说道。

    “你的人，可是更多，想要杀戮，应当会更简单一些。”姜氏超凡冷漠威胁。

    “你的话，我记下了。”秦问天看着对方，没有继续开口，他又看向了天符界方向，道：“我在太古仙域，已知道天符界在何方，如今我已死过一回，和天符界之缘分也在那一死中了断，但昔日终究蒙受过天符界之恩惠，因而并不愿意和天符界开战，还望天符界能够放了君梦尘和白无涯他们。”

    秦问天的话有几分真心，天符界如今的行事虽然并不能说有错，毕竟他们是为了称霸青玄，然而，因为某些无法控制的因素，他注定要和天符界走向不同的方向，那么，一切就此了断吧，只要天符界愿意放了君梦尘和白无涯，以往种种皆都烟消云散，恩怨两断，若以后称霸途中再遇，当各自争锋，各凭手段。

    而如果天符界不愿放人的话，那么为了君梦尘、为了白无涯师兄，天符界就不仅仅是称霸途中的对手，而且还是，敌人。

    “叛逆之人，怎能轻易放弃，不过，毕竟他们都是师门中人，只要你和他们都愿意一起归顺，我天符界愿意凯恩，再次接纳你们入门，不计前嫌。”天符界中为首的一位超凡淡淡的开口，想要他们放人，怎么可能这么简单。

    天符界好歹是太古仙域一界之主，这些人拜入了天符界主的门下，岂能说叛就叛，当界主是什么了？

    或许，他们根本不知道界主是什么存在吧。

    如今青玄仙域规则变化，封禁松弛，彻底打乱了他们原来的计划，一统青玄都没以前那么重要了，然而，若能够统御这片天地，终究还是有些用的，况且，他们这么多年的花费的心血，不想就这样废掉。

    “这是，拒绝了。”秦问天心中暗暗叹息，目光望向君梦尘和白无涯，风飘动，白衣起舞，他站在那，无人知道他心中想法。

    “天符界，确定要这么做吗？”秦问天又一次开口问道。

    “圣人一言九鼎，你应该明白超凡的意义。”天符界四大超凡，岂会妥协，秦问天，也没有资格让他们妥协。

    “好，既如此，梦尘，白师兄，你们等我些时日，我自会去救你们出来。”秦问天看向君梦尘和白无涯说道。

    “秦师兄，我等着。”君梦尘灿烂的笑着，哪怕是被囚禁着，看到秦师兄活着归来，而且这般强势，他依旧很高兴，是真的高兴，他相信秦师兄的话，秦师兄说能救他出来，就一定能救。

    “好。”白无涯点头，只说了一个字。

    秦问天没有再看天符界诸强者，他望向浩瀚虚空的人开口道：“我秦问天，召仙域诸强者而来，一为复仇，如今仇已了，二为青玄一统而来，在青玄仙域历史上，古之大帝人物，多次一统仙域，在仙域历史留下辉煌笔墨，今日我效仿古人，欲让青玄一统，结束混乱纷争局面，了结相互残杀之恩怨。”

    “乱世之中，天骄争雄，道统出现，传承降临青玄，又岂是那般容易一统。”有人开口说道。

    “正因如此，青玄仙域规则大变，方才需要一统，重新制定规则，如今，该是修行盛世，我青玄当出现诸人杰，证道古之大帝席位，而绝非相互杀戮以证道，今非昔比，太古仙域诸超凡降临，哪怕是你们踏入古之大帝境界，谁能天下无敌？只是我在，便无人能击败，既如此，相互间的厮杀有何意义，诸位领悟道统之后，若能证道，自有办法前往太古仙域。”

    秦问天继续开口：“青玄浩瀚，强者无尽，然而，除太古仙域之外，青玄之人，谁能强过我？我欲一统青玄，非为我自己，你们于我无用，至于所谓荣耀，我更不屑之，在上界太古仙域，我也为一方宫主，统御之地不弱于青玄，因此，我希望青玄一统，并未为名为利，愿归顺我的势力，从此受我护卫，然而，也需听从我之号令，诸位自己考虑吧。”

    诸势力强者听到秦问天的话皆都内心震动，青玄历史中，古之大帝人物一统天下，但终要离去，名利对他们而言，确实没有太大意义，如今，秦问天已掌控万魔岛，长青仙国，另南凰氏、姬帝等诸多势力显然都会追随他，其手中的力量就已超过半个仙域顶级力量了，若归顺他，则将形成超强联盟军团，若不归顺，不受庇护，在如今这乱世当中，他们的力量恐怕还将不断削弱。

    尤其是到时候秦问天手中的势力压迫他们，他们也根本无话可说，这点必须要考虑到。

    “我天符界，于青玄成立千变仙门，同样欲一统仙域，谁若愿归顺我千变仙门，将受天符界庇护。”只听天符界强者开口说道：“天符界乃是太古仙域势力，存在于青玄已有无数岁月，一直另辟空间，将来还会有超凡人物降临，诸位想清楚了。”

    “谁愿追随我姜氏？”姜氏强者开口道，虚空中的超凡人物都露出有趣之色，如今，三大势力争夺仙域的掌控权，有点意思，这些人，会如何选择呢？

    无论选择谁，都可能会得罪另外两股势力，这样的怒火，他们承受得起吗？

    “我问心寺不参与青玄纷争。”只见问心寺高僧双手合十道。

    “大师，青玄大环境如此，问心寺如何能独善其身？”姜氏强者淡淡的道。

    “大师心境超然物外，问心寺乃是圣地，若不愿意参与青玄纷争自不会勉强，秦某愿守护青玄这一方净土，若有人打搅问心寺诸位大师清修，便是与我为敌。”秦问天开口说道，使得姜氏超凡强者扫了他一眼，这是和他对着来吗？

    两人的话，彰显着他们的气度的不同。

    “老衲代表问心寺，多谢秦居士。”高僧双手合十躬身道。

    “大师客气。”秦问天回礼，昔日问心寺为他出手，这是应该的。

    “仙域动乱，我也不希望乱世杀伐尸横遍野，愿追随大流，北冥仙朝，将追随长青仙国的脚步。”北冥大帝思考了片刻开口说道，秦问天既然和他女儿幽皇有旧，又和弄月是好友，他当年也曾见过秦问天，既然不得不做出一个选择，他当然愿站在秦问天一方。

    “多谢伯父成全了。”秦问天对着北冥大帝道，称呼伯父，将北冥大帝当做长辈看待，这让不少人目露异色，北冥大帝也更放心了些。

    “既然北冥大帝愿意归顺，我百炼圣教以及瑶台仙宫和北冥仙朝乃是一体，也愿一道归顺。”百炼圣教的教主表态道，瑶台仙宫宫主对着秦问天颔首。

    “恩。”秦问天对着两边方向点头，仙域北部，拿下半壁江山。

    “我乱天教，愿归顺姜氏。”只听乱天教的强者表态，姜氏超凡强者面露笑容，道：“你的选择会是明智的。”

    随后，各大势力纷纷表态，仙域中部射日仙国，愿追随秦问天。

    雷神殿、飘雪圣殿、蚀天圣教，都愿追随姜氏，西域一些势力以及兽神教，归顺千变仙门，正如姜氏超凡强者所说的那样，乱世之中，既有诸超凡出现，注定要有一统之势，大势不可违，想要独善其身，往往就是毁灭之命运。

    “蛮荒妖族愿退守蛮荒十万大山，不入仙域。”妖族的白泽大妖轻声说道，当年妖神山现，蛮荒妖族以不可一世的姿态出山，如今，局势所迫，他们妖族有好几大强族遭到屠戮，使得其余妖族生出兔死狐悲之感，又不甘心臣服仙域武修，只能退守回去。

    回蛮荒大山？

    不少人冷笑，仙域都已如此，又岂是想退就能退的，不过此刻他们也都没有表态，以后自然会见分晓了。

    这一日，仙域无数强者齐聚长青仙国皇城之地，秦问天强势复仇，诛强者无尽，灭超凡人物，然而最终仙域，却形成了三足鼎立之势。        

