    那男子笑道：“我还以为你不记得我姓什么了！”

    柳丹晨道：“去哪里吃夜宵？”

    那男子没想到柳丹晨突然就转变了态度，有些惊喜道：“澳门印象吧！”

    看着柳丹晨上了黑色路虎，张大官人不由得叹了口气：“麻痹的，半路杀出个程咬金。”

    陈雪皱了皱眉头道：“你说话就不能干净点儿？”

    张扬开着车，远远跟在后面，既然决定了要对柳丹晨下手，就不能轻易放弃，张大官人也不是个半途而废的主儿。

    柳丹晨显得有些心神不宁，透过反光镜不时向后面看着。

    身旁姓傅的男子微笑道：“柳小姐好像有心事啊！”

    柳丹晨笑了笑没说话。

    那男子朝后视镜中看了看，低声道：“后面的那辆奔驰车是不是跟你的？”

    柳丹晨咬了咬樱唇道：“别管他！”

    张扬将车驶入了澳门印象的停车场，看到柳丹晨和那个傅姓男子一起走入了大门，他向陈雪道：“走，咱们也进去！”

    陈雪道：“不如在外面等他们出来。”

    张扬道：“凭什么啊，人家在外面吃香的喝辣的，咱们在外面傻等，别介啊，还是进去吃点啊，我请客。”

    陈雪道：“我不饿，你一个人去吧。“

    张扬道：“咱俩既然一起出来那就是搭档，搭档就得相互配合，我一个人去，人家一看就知道我在搞跟踪追击，你跟着我进去才好掩护我。”

    陈雪拗不过他，只能下车跟他一起走入了澳门印象。

    雨仍然在下，不过已经很小。虽然已经是晚上九点多钟，澳门印象的生意仍然相当不错。

    张扬和陈雪来到二楼大厅坐下，看到柳丹晨和那名男子在临窗的位置坐着，那男子聊着什么，柳丹晨虽然在笑，可显得有些心不在焉。

    张扬点了夜宵，发现柳丹晨的目光不时向自己这边看来，肯定发现了他的存在。

    柳丹晨对面的那名傅姓男子也觉察到了她的心不在焉，顺着她的目光看到了张扬。他轻声道：“你认得他？”

    柳丹晨点了点头，脸上的表情显得有些不自然，轻声叹了口气道：“不必管他！”

    傅姓男子道：“那女孩是他女朋友吗？”

    柳丹晨道：“我不知道！”她咬了咬嘴唇，似乎意识到自己不该这样说话，低声道：“他最近一直都在纠缠我。我都不认识他，他还威胁我……”

    傅姓男子听柳丹晨这么说顿时脸上蒙上了一层怒气，他冷冷道：“当今是法治社会，他以为自己是谁？可以胡作非为吗？”

    柳丹晨道：“算了，不管他，他以后再这样跟着我，大不了报警！”

    傅姓男子道：“我去跟他说！“

    “别……”

    傅姓男子已经起身向张扬走去。

    陈雪首先看到了那男子冲着他们走过来。小声道：“看来你被发现了！”

    张大官人喝了口啤酒，若无其事道：“发现了又能怎样？”

    那男子已经来到了他的身边，打量着张扬。

    张大官人朝他笑了笑道：“这位朋友，我认识你吗？”

    那男子道：“我今天过来。只是想告诉你一句话，以后离柳丹晨远点儿，最好躲着走。”

    张扬从来都不是个好脾气的角色，他听到这男子盛气凌人的话就有些来气。不屑笑道：“我应该怎么做你管得着吗？我也劝你一句，想为别人出头。先得掂量掂量自己的份量，有多大头戴多大帽子，这么大人不用我教你吧？”

    那男子点了点头：“很好！”他并没有当众发火，而是转身回到柳丹晨身边。

    张大官人向陈雪笑了笑道：“想吃什么，只管点，别让一只嗡嗡叫的苍蝇坏了我们的兴致。”

    陈雪轻声叹了口气道：“你解决问题为什么非得要这种极端的方式？”

    张扬道：“你看得清清楚楚，这次是人家找到我头上来的，这个世界上偏偏就有那么一群人，偏偏就喜欢强出头！”

    张大官人很快就明白，对方为柳丹晨强出头是有所依仗的。

    柳丹晨和傅姓男子前脚离开澳门印象，张大官人和陈雪也结账离开，来到他们的车前，马上有四名警察走了过来，张扬意识到有些不对，所以他也没忙着开车，难不成那货向警方举报自己酒后驾车，这种伎俩也未免太小儿科了。

    为首的一名警察向张扬点了点头道：“先生，我们是南栅区分局的，有人举报你非法跟踪尾随，妨碍他人安全，请跟我们回警局协助调查。”

    张大官人咧开嘴笑道：“我说你能不能有点创意？有人举报你就信啊？”

    那警察道：“我不信，但是有人举报我就得认真处理，还请你配合我的工作，先跟我去警察局走一趟。”

    张扬道：“你知道我是谁吗？”这种话他本不想说出口，只是眼前这个警察实在是太不开眼了。别的不说，京城公安系统他还是有些关系的，当初他在春阳驻京办的时候，就和辖区分局的两位局长关系不错，当时的副局长梁联合如今就已经调任南栅区担任局长，张大官人自然不会把这帮小警察放在眼里。

    那警察道：“我不管你是谁，我们警察办事讲究的是公平不是关系，你就算是国家主席的公子，我们该调查的还是要调查。”

    张扬道：“小子，够横啊！”

    那警察道：“请你配合我们的工作！”

    一旁的另外一名警察道：“请出示你的身份证，驾驶证。”

    张扬抬头向柳丹晨的方向望去，却见她已经上了那辆黑色路虎，陪同她的那名男子向张扬笑了笑，很潇洒的挥了挥手，然后驾车扬长而去。

    张大官人心中这个火啊，他掏出自己的证件递了过去。

    那名警察看了一遍，其中多了一本工作证，张大官人直接表明了自己的身份，他虽然不是京官，可是在京城还是很有些名气的，张大官人这样做的目的是让这名警察知难而退。

    那警察抬起头打量了张扬一眼：“你就是张扬？”

    张大官人点了点头，心说你丫知道害怕了吧？得罪什么人不好？非得挑上老子，算你丫倒霉！不过张大官人也没打算和这帮小警察一般计较，名字又没写在脸上，人家知道你是谁？让这帮人知难而退就够了。

    张大官人本以为这件事能够得到和平解决，却没想到那警察拿着他的工作证道：“滨海市委书记张扬！”抬起头看着他。

    张大官人笑眯眯点了点头道：“是我！”

    那警察道：“文副总理的干儿子！”

    张扬道：“看来你还真知道不少事情。”

    警察把张大官人的证件全都装在了自己的口袋里：“张扬同志，即然这样，你对我们的政策是更清楚的，请你以身作则，配合我们的工作。”

    张大官人心中这个气啊，我操你大爷，一个小警察居然跟我杠上了，你要是不清楚我是谁倒还罢了，毕竟无知者无畏，可现在，你丫什么都清楚了，还坚持我跟你去分局调查，根本就是故意找我晦气。张大官人想发火，可他也看出来了，人家就是想激怒他，就是想让他发火，历经这么多年的官场磨练，张大官人多少也修炼出一些宠辱不惊的心理素质，他笑了笑：“这位警官贵姓？”

    “免贵姓周，周志坚！”

    “小贱同志啊！”张大官人笑呵呵骂道。

    周志坚当然能听出他在故意骂自己，抬起手腕看了看时间道：“不早了，赶紧走吧，早处理完早回去休息。”

    张大官人也没开车，他不想把麻烦扩大化，来到陈雪面前道：“你先回去吧，我跟他们去一趟。”

    陈雪小声道：“你别那么冲动！”

    张大官人嘿嘿笑了一声：“你放心，你不在我身边，我准保不冲动！”

    陈雪马上品味出他这句话暗藏骚扰，俏脸不由得微微一热，虽然掩饰得极好，可美眸中仍然流露出羞涩之意。

    还好张扬说完话就走了。

    周志坚也没有留难陈雪，把张扬请上了警车，带着他来到了南栅区分局。

    张大官人在车上拨打了梁联合的电话，目前他在南栅区分局担任局长，可张扬打过去之后，梁联合的手机居然处于关机状态，作为一个公安分局局长，这种事情的确有些太不寻常了，张大官人越想事情越是有些不对。

    来到南栅区分局，张扬直接被带进了问讯室，应该说警方的态度还算客气，特地给张扬泡了杯咖啡，张大官人端着那杯雀巢速溶咖啡，眯起双目望着周志坚：“有什么话尽管问，我时间宝贵，还赶着回去睡觉呢。”

    周志坚道：“你放心，不会耽误你太久的时间。”他端起面前的大茶杯喝了一口：“张扬同志，你能解释你跟踪柳丹晨的目的吗？”

    “谁说我跟踪她了？我和朋友去澳门印象吃夜宵，只是遇到了，而且我和她过去也认识，不能因为这件事就断定我跟踪她吧？”张扬充满嘲讽地看着周志坚。

    周志坚道：“你不要这样看着我，我不是检察官，我也没打算起诉你，把你请到这里来，是为了搞清楚状况。”

    张扬道：“谁报的警？”<!--over-->

