    当所有人从自己的身上离开，杨诚才感到为之一轻。

    躺在草地上，拼命的深呼吸，好象要把刚才差点窒息所凑过的空气给重新补回来似的。

    电视直播镜头就这样从高空俯视往下，把杨诚躺在草地上的这一幕，呈现在了全世界所有的球迷面前，让他们可以最近距离的去观察这一名当今足坛最成功的主教练。

    对于利物浦而言，这是一个完美的夜晚。

    对于杨诚而言，这是一场不可思议的比赛！

    “70%和30%！”现场解说员在镜头对准了杨诚的这一刻，说出了这两个数字。

    “你们听到的是这一场比赛的控球率，巴塞罗那的控球率足足是利物浦的2倍多，而在射门次数上，巴塞罗那的13次射门也要比利物浦的9次来得多，可是在射正门框的次数中，巴塞罗那只有3次，利物浦却有5次。”

    “可以说，在数据上，利物浦唯一的优势就是在抢断和拦截上，22比38，这是这一场比赛巴塞罗那和利物浦在防守上的数据差距，很好的体现出了两支球队在防守上的差别，利物浦的防守更稳健和牢固，而巴萨空有控球率，却无法制造有效的威胁。”

    “与其说，这是一场利物浦所有人的胜利，我倒是愿意这样想，这是又一场典型的恺撒式的胜利，因为如果没有杨诚中场那近乎绝妙的战术改变，收缩防守起来进行针对性防守的话，巴塞罗那11打10，利物浦很难有胜算。”

    “而之后，换上沃尔诺克，冻结了罗纳尔迪尼奥，直接造就了后防线上的牢固，这使得利物浦的反击来得更有力，连下两城后，杨诚没有恋战，换下了卡里克，换上了阿劳?迪亚拉加强防守，这都是非常有效的换人。”

    “这是一场伟大的比赛，不仅仅是因为利物浦卫冕成功，同时也是因为，这是身为主教练，杨诚职业生涯中所拿到的第5座欧冠，这使得他已经成为了欧冠历史上最成功的主教练，而他在这一场比赛的调兵遣将，也都充分体现出了他执教的深度。”

    “至少和杨诚比起来，里杰卡尔德在各方面都要逊色不少，不管是心态还是在临场指挥，甚至是在赛前的排兵布阵上，他都要输给杨诚一截，而巴塞罗那在阵容的布置上，也要输给利物浦，假如不是德罗巴早早被红牌罚下的话，这一场比赛也许又会是一场屠杀！”

    “拿下欧冠，利物浦完成了一个史诗般的赛季，他们在这个赛季中，拿下了社区盾杯、欧洲超级杯、世俱杯、联赛杯、足总杯、英超联赛和欧洲冠军杯，总共7座冠军奖杯，成为了史无前例的七冠王，成为了英超历史上第一支大满贯的球队！”

    “连续两个赛季，都是在艰难的情况下，最终击败了对手登顶欧洲，利物浦的这两座欧冠份量十足，沉甸甸的，足以赢得所有人的尊重！”

    “早在比赛前，英超著名的专栏作家马丁?萨缪尔就说过，让利物浦杀入决赛是最大的错误，因为他们不会让到手的冠军旁落；米兰体育报的主编波佐则是表示，除非罚掉杨诚，否则的话，利物浦夺冠势在必行！”

    “如今看来，这两名球评人都非常的熟悉和了解杨诚和他的利物浦。”

    电视镜头对准了落寞的走下球场的巴塞罗那球员，扫到了巴西巨星罗纳尔迪尼奥的身上。

    “罗纳尔迪尼奥一定不会对自己的这一场比赛感到满意，因为他在前场几乎没有任何的作为，杨诚没有专门安排人去盯防他，但却靠球队的团队合作，将他限制得死死的，巴西球星在和杰拉德的直接对抗中，无一例外的输给了杰拉德！”

    “我们有理由相信，英格兰中场会是2006年的世界足球先生的头号大热门，因为他在这个赛季的表现简直就是无可挑剔，他是当今足坛最强的进攻中场之一，他让我们想到了同样是杨诚的爱将，帕维尔?内德维德！”

    罗纳尔迪尼奥走下长的时候，经过了杨诚的附近，特地走了过来。

    全世界的球迷都可以看得到，他很敬重的走到杨诚身旁，跟他说了几句话，显然是在恭喜他，然后紧紧的跟杨诚拥抱，接着两人又说了一阵子，最后巴西巨星才离开球场。

    “在比赛前，罗纳尔迪尼奥就说过，杨诚是他最敬重的主教练之一，他唯一感到遗憾的事情就是没能在杨诚的麾下踢球，这是他最大的遗憾，如今看来，他的遗憾不仅仅将是无法成为杨诚的球员，同时还有无法击败杨诚。”

    从地上站了起来之后，杨诚朝着看台上的利物浦球迷挥手，这个举动让他得到了所有利物浦球迷的呼喊，数万名利物浦球迷齐齐喊着恺撒，那股气势很慑人，哪怕是在电视机前都听得很清楚，充分体现了杨诚在他们心目中的地位和影响力。

    “如果说，香克利和派斯利代表着的是利物浦昔日的传奇，那么杨诚就是利物浦活着的传奇，因为是他，带领着落魄的利物浦重新塑造起豪门的荣耀，卫冕欧冠，完成大满贯，这是利物浦王朝全面崛起的一大写照。”

    “这无疑是一大巅峰，是一个难以逾越的巅峰，相信只要再过数十年，杨诚会被追溯为利物浦历史上最伟大的主教练，因为到那时候，等到他离开足球后，他才真正可以跟香克利、派斯利等人站在一起，得到一个平等比较的机会。”

    “让我们恭喜杨诚，恭喜利物浦，他们用自己的足球征服了欧洲，征服了所有的对手！”

    “在这一刻，我们根本不会有任何的怀疑，任何的质疑，我们唯一能做的就是向杨诚，以及他的利物浦，弯腰致敬！”

    …………

    …………

    在约翰松出现在了球场上的时候，工匠也都已经完成了在圣博莱德杯上的雕刻，他们已经把利物浦和2006年的年份刻印在了圣博莱德杯的背面。

    而在球场的边上，临时的搭建起来的颁奖台已经完成了。

    约翰松、奥尔森、普拉蒂尼，以及欧足联特别邀请过来的几名嘉宾，例如皇家马德里的弗洛伦蒂诺、巴塞罗那的拉波尔塔、AC米兰的贝卢斯科尼、国际米兰的莫拉蒂、拜仁的贝肯鲍尔等人，都齐齐出现在了颁奖台上。

    三名裁判和第四官员先走上了领奖台，他们每一个人的手中都拿到了一份欧足联所赠予的礼品，是他们执法欧冠决赛的标志。

    但是跟以往的主裁判上台后总是会受到嘉奖不同，豪格四人走上领奖台后，只是约翰松在交递赠品的时候，象征性的给予了一些奖赏的笑容，其他人看起来都比较僵硬，哪怕是普拉蒂尼，法国人看起来甚至于都有些愤恨。

    “他这是不是在埋怨主裁判没有完成他预期的盼望？”

    杨诚站在台下，笑嘻嘻的看着台上的普拉蒂尼，他觉得法国人这时候的表情有趣极了。

    想到了这里，他不由得看向了颁奖台身后的球迷看台，在自己的预留席区域，找到了身穿白色套头T恤的梅丽莎?特里奥，后者一双美目始终都盯着杨诚，两人对视了一眼。

    杨诚仿佛在问，事情办得怎么样了？

    梅丽莎给予了一个迷人的笑容，点了点头，俏皮的挑了挑眉头，仿佛是在说，我办事，你放心，然后两人的交流就被球场广播给打断了。

    就看到里杰卡尔德第一个走上了颁奖台，身后的巴塞罗那球员一个一个的跟着走了上去。

    由于只是拿到了亚军，所以他们并没有在颁奖台上逗留太久的时间，匆匆忙忙的就走下来了，而真正的主角则是在颁奖台下等着。

    利物浦的主席大卫?莫尔斯和总经理里克?帕里则是跟约翰松和奥尔森打了一声招呼，四个人先后拥抱示意了之后，两名利物浦的高层就来到了颁奖台的入口，他们就站在入口处，等着球员。

    杨诚走在最前面，经过大卫?莫尔斯和里克?帕里身旁时，他跟两名俱乐部高层相互拥抱，大卫?莫尔斯和里克?帕里看起来都非常的激动，紧紧的搂着杨诚的脖子，一个劲的说谢谢，莫尔斯的声音甚至都有些哽咽。

    这位英格兰老人接掌利物浦后，所经历的恰好都是利物浦的低潮，但是他这些年来并没有因此而服软，他就好象是一个顽强的利物浦人，从他的身上，可以看到利物浦那一股不服输的劲头。

    杨诚的到来让利物浦强势崛起，也给莫尔斯带来了光荣，他非常感谢杨诚，也非常骄傲自己当初所做出的这一个决定。

    不管本赛季结束之后，杨诚是否还会继续留在利物浦，不管他的将来会是怎么样，至少他已经用了三年的时间，让自己成为了利物浦历史上最伟大的主教练之一。

    告别了大卫?莫尔斯之后，杨诚直接走上了颁奖台，首当其冲的就是约翰松。

    “你们干得很出色，很棒！”约翰松的身体不是很好，尤其是过去的这一年，所以说话有些中气不足，杨诚挨得近一些才听得到，因为现场的球迷声音太大了。

    “谢谢！”杨诚淡淡的说。

    就在一个半小时之前，这一帮政客们还在想着怎么做死自己和利物浦，如今自己赢了，他当然不会给予他好脸色看。

    约翰松也预料到了这一点，微笑着点了点头，然后就让杨诚走过去了。

    “哈哈，普拉蒂尼先生！”杨诚跟奥尔森握手和拥抱后，就看到了普拉蒂尼。

    这个矮胖的法国人微微笑着朝着杨诚点头，“恭喜你，杨诚先生！”

    “谢谢！”杨诚走过去，“不过，普拉蒂尼先生，我们所有人可都是在等着看你如何表演吞足球！”杨诚故意说得很大声，让周围的人都听得到。

    普拉蒂尼有些尴尬，尤其是看到四周围的人都看了过来，“会的，会的！”

    杨诚挑了挑眉头，仿佛是在说，我在等着看，然后就走过了普拉蒂尼。

    “你简直太棒了！”莫拉蒂有些哽咽的抱住了杨诚。

    后者也给予莫拉蒂一个亲切的拥抱，“谢谢你，马西莫！”

    “我以你为荣！”莫拉蒂拍着杨诚的肩膀。

    哪怕是杨诚离开了意甲之后，他和莫拉蒂也都始终保持着联系，毕竟在意甲的这四年，两人培养出了很深厚的感情，莫拉蒂每一次来到英格兰，都一定会到利物浦跟杨诚见一面，而杨诚如果去了科莫湖或者是去米兰，都一定会去见一见莫拉蒂。

    两人的这种感情已经不仅仅只是好朋友了，更像是家人。

    因为莫拉蒂就是有这样的亲和力！

    杨诚经过所有的嘉宾之后，并没有走下颁奖台，而是在最远端等着。

    球员们一个接着一个的走过来，脖子上都挂上了一枚冠军奖牌，而落在最远处的是利物浦队长杰拉德，当杰拉德由约翰松亲手戴上了冠军奖牌后，整个颁奖台上的人顿时由左右分开。

    利物浦的球员分在圣博莱德杯的左右，杰拉德和卡拉格则是在奥尔森和约翰松的陪同下，走到了奖杯的前面，由于约翰松身体不佳，所以颁奖的仪式由他和奥尔森共同来完成。

    两旁的利物浦球员都已经在庆祝了，一个个发出各式各样的声响，哪怕是刚才被红牌罚下，显得兴致缺缺的德罗巴，现在都在发出咕噜咕噜之类的怪叫声。

    全世界都在等待着杰拉德举起奖杯的那一刻！

    当杰拉德接过两人递过来的，这一座重达8公斤的圣博莱德杯时，高高的举过自己的头顶时，漫天的彩纸屑如雪花般冉冉飘落，将颁奖台上的每一个人都覆盖在其中，尤其是高举奖杯的利物浦的球员。

    颁奖台两侧也都点燃了烟火，欢送着捧着圣博莱德杯的杰拉德，以及他身后的利物浦球员缓缓的离开颁奖台。

    利物浦的球员在拿到了奖杯后，兴奋的冲进了球场，连同俱乐部工作人员，教练组的成员，达格利什、伊恩?拉什等人，所有人都到球场的中间，凑在一块，围着圣博莱德杯站好，前面的欧足联的摄影师则是在为众人合影。

    杨诚没有参与到这一切，他站在场边，双手插在裤袋里，默默的看着球场上球员的庆祝，转过头去，看着看台上，那些兴奋的利物浦球迷们在欢呼、呐喊，还有他们手中早就已经举起来的冠军奖杯。

    无疑，他们的庆祝比球员们来得更早，但是喜悦程度却是一样的。

    繁忙的一个赛季到现在彻底结束了！

    这是一个梦幻般的夜晚，也是一个神奇的赛季，无可挑剔，真的！

    他赛季初喊出要夺四冠的时候，绝对没有想到过会如愿以偿，当时他的想法很简单，喊出一些口号，给球员更多的动力，避免他们失去比赛的激情。

    可是真的拿到四冠，拿到了大满贯，他就觉得，很不可思议。

    沿着法兰西大球场周围的橡胶跑道缓缓的走着，所经过的每一个地方，球迷们都会献上一阵热烈的欢呼声，高喊着他的名字，然后他就侧过头去，报以一抹笑容。

    记者们在综合采访区焦急的等待着，他们希望杨诚能够走进综合采访区，能够回答他们心目中的疑问，相信也是此时此刻，全世界球迷心目中最大的疑问。

    你的下一站是哪儿？

    海蒂?克鲁姆说得没错，像杨诚这样成功的主教练，绝对不会缺乏下一站，那些想要请到他的球队数不胜数，一大堆豪门球队等着他挑，不管是俱乐部还是国家队，没有球队会拒绝这样一名金牌主帅。

    实际上，杨诚自己心中也不知道！

    他从来不去想，因为他一门心思都扑到了比赛中去，但是如今，所有的比赛都结束了，这些头疼的问题才一股脑的涌出来。

    也许是有点不合时宜，但他确实是在考虑自己的下一站。

    不过他唯一可以肯定的是，他要走了！

    离开利物浦！

    不是说他对这里没感情，也不是说他讨厌这里，而是因为他真的不希望自己继续留下来，到最后亲手打破自己这三年来好不容易竖立起来的形象，以及留给球迷的印象。

    他希望自己的执教生涯就好象是一出出的折子戏，能够把自己执教中最璀璨最迷人的部分，永远留在所有球迷的生命里，让所有人哪怕是在无数年后，回想起恺撒?杨诚这个名字的时候，所想到的都是精彩，都会忍不住的赞叹。

    他跟弗格森最大的不同点在于，后者更像是一个活生生的人，因为他会随着曼联的强势而高潮，随着曼联的衰落而陷入低谷，他跟曼联可以说是生死与共。

    但是杨诚暂时还无法做到这一点，也许将来，等到某一天，他觉得时机合适了，他就会考虑组建一支彻彻底底属于自己的，根据自己意愿来搭建的球队，但那一定是在他准备要落幕的时候。

    现在还不行，因为他还有自己的追求，他还没有达到自己的目标。

    最起码，他一直以来都视为最强大对手的宇宙队已经露出苗头了，他也很期待这支球队的到来，因为这样他可以亲手击败这一支自己的前世，被无数主教练视为难以战胜的球队。

    不过，在那之前，他一定要先把账给收回来。

    想到了这里，他停了下来，往回走，直接走向了和拉波尔塔在交谈着的普拉蒂尼。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

