    空中垂下无数明亮条纹，这些条纹迅速挤压，仿佛有什么东西要冲出来。

    山岳炼炉环绕着大量阵势，还有一重重难以化解禁制，不但限制了外面的人进去，还限制了里面的东西出来。

    三件灵器和一件法宝正在死命挣扎，然而斑驳依然向他们蔓延，多年来好不容易积攒的灵性正在流失。

    这种流失速度太恐怖了，超过了他们的容忍范畴，所以必须冲出去找到吸收灵性的源头加以破坏，这是他们的求生之路。

    此刻，陈星河盘坐下来，仔细感受右手带来的韵律，心中不由得震惊。

    这种韵律不但逆天而且逆道，很古怪，很诡秘，本不应该存在于天地间，却就是存在了！

    连他这个拥有者都觉得右手是异端，如果继续存在下去，不知道要毁灭多少机缘，说是机缘黑洞都不为过。

    炼炉中的声音更大了，法宝锁子甲拥有无双防御，暂时无忧！另外三件灵器远远不如，所以在生死线上挣扎得更加卖力，不敢有丝毫懈怠。

    耳边全是嗡鸣声，那些从空中垂落下来的明亮线条更为致密，可以将它们看作铁栅栏，一旦这些铁栅栏捏合到一处，自然可以轰出破口穿射而出，只不过过程非常麻烦，而且需要倾注巨大力量，三件灵器是做不到的，只有法宝才能做到。

    那件锁子甲深知唇亡齿寒的道理，并没有无动于衷，短短片刻全力发动，明亮线条开始疯狂挤压，眼看着炼炉中央出现一条豁口，灵气宣泄而出，却被几重禁制挡了下来，看情形再有几下就能脱离桎梏。

    右手吸收的更加勤奋了，其状态与平时截然不同，是陈星河吸收速度的千百倍，所以也难怪灵器和法宝都这般惊恐，实在是突然逼到深渊边缘，不自救便要堕入深渊，从此万劫不复。

    冲击力量一次强过一次，陈星河心惊之余不免欣喜。

    他之所以欣喜，是因为右手将自己不需要的灵性和金力甩了出来，丹田之中立刻响应，丹炉滴溜溜转动，如同纺轮快速缠绕，带走了丝丝缕缕灵性和力量。

    要知道博山炉在狮驼岭大战中受伤了，尽管还能使用，却存在巨大隐忧！

    现在好了，丹炉在无数灵性和金力助威下，以极快速度恢复过来，并搭上不破不立快车朝着极品灵器层次迈进。

    之前无论博山炉有多么靠近极品灵器层次，却始终不得其门而入，只能算作上品，无法触及极品。

    现在不一样了，巨大力量强行拔升，给他带来卓越底蕴。

    此等机遇等于从高处送下来一把金色梯子，这要是还上不去，他也就不用出来讨生活了。

    陈星河十分欣喜，送出三百三十斤骷金。

    博山炉忽然浮现而出，卷着骷金冲入山岳炼炉腹底基座，在怒涛般神焰下加以锻造，为自己打下更加牢固根基。

    陈星河十分兴奋，就算他拿不到山岳炼炉中的宝贝，右手这波操作也称得上血赚，此刻闷头苦干，日后好处多多。

    博山炉足用了，灵性大增，质地变强。

    下面全力投入剑丸，再增加一重底蕴上去，使其日后晋升法宝更加稳妥。

    剑灵充满惊喜。

    本来剑丸底蕴已足，不过这个“足”是下限，如果有机会朝着高处冲一冲，他又岂会抗拒？

    短短片刻，灵性和金力消失大半，剑丸果然是消耗大户。

    陈星河又送出一笔骷金，毕竟兜里现在宽裕，用光那些残金废铁，骷金方面的进项肯定可以刷新纪录，更何况还有那么多风磨铜和铠金，所以不怕投入。

    剑丸得了此等助力开始升华。

    右手这个时候加大了吞噬力量。

    实在是山岳炼炉快要被四宝撑破了，从里面往外冲到底比从外面往里进容易。

    陈星河赶紧取出佛灯，帮助墨黎加强底蕴。

    这座佛灯也是法宝根基，如今下设十二星座，日后或许能够飞龙在天。

    又是一个消耗大户，来自炼炉中的冲击力量一次弱过一次，显然快要承受不住打压。

    陈星河取出那枚得自詹红莲的灵器戒子，套在自己手指上说道：“归顺于我，给你好处。”

    戒子已经洞悉正在发生之事，这名修士的右手对于灵器而言可谓大恐怖，不想灰飞烟灭只好低头。

    “很好，助你全力提升。”

    储物戒加入“食利”大军，她眼馋贝叶，要了九枚过去，其空间将进一步增大。

    右手的鲸吞速度猛然加剧。

    同时山岳炼炉中出现惊天巨响，感觉有些悲壮，这似乎是四宝最后一击，也是消失前的悲鸣。

    可怕亮光爆闪，禁制被突破了，陈星河看到四道光影，不过光影出现的刹那，其中三者分崩离析，三件极品灵器就此了结。

    锁子甲发出响声，宛如猛兽冲撞，奈何吸力太强，边角处出现大量磨损，就像进入炼炉前的成色。

    其实他是一件重铸之器，不到时间出世，根基即将崩塌。

    “轰隆隆……”阴影笼罩，生死簿轻轻一颤，右手宛如遮天，锁子甲开始瑟瑟发抖，陈星河感受到一股逼人灵性挣脱出来，冲出禁制荡起无边杀意。

    右手传达念头。

    陈星河听到了，赶紧张开紫绶仙衣往前方一兜，顿时气机密布，灵性大增，紫绶仙衣“活了”。

    器灵入驻，英气逼人。

    不过好景不长，紫绶仙衣四角呼呼冒风，瞬间沉寂下去再无声息。

    “这？”

    器灵适合锁子甲未必适应紫绶仙衣，炼器师融合器灵要费很大功夫，不可能拿来就用，沉寂在所难免。

    这还要感谢紫绶仙衣层次较高，如果用寻常器物承载，顷刻之间就会爆掉，啥都剩不下来。

    老实说，像剑灵那般自主炼器，自主提升的存在，世间绝对罕有，在法宝中也属上层了！

    眼见锁子甲消退，重重禁制就像大门一样关闭，陈星河轻出一口气。

    没有器灵的法宝无法自我修复。

    这件锁子甲已经斑驳不堪，最终难以避免消散一途，这座山岳炼炉将成为摆设。

    陈星河抬头看向山岳炼炉，心想：“如果改成炼丹炉，是不是可以炼制好多丹药？不过我有能力突破这些禁制时，修为一定不低了，不会再想着以量取胜，要精益求精追求质了！另外世间也不会有那么多灵材供我消耗。”

