
　　平野达男是一名普通的白领，家住名古屋，在市区一家材料公司工作。

　　下班回家的路上，在电车上无聊，他拿出手机看新闻，刚刚打开新闻网页，就有一条新闻跳了出来。

　　“田中英二被纵火被砍杀视频。”

　　“标题很劲爆，就是不知道有没有真内容哦，希望不是标题党。”平野达男嘟哝了一句，随手点开了视频。

　　在这一刻，这一幕在全日本各地发生者。

　　沐阳再次动用了一些科技手段，让新闻直接呈现出弹窗模式。

　　录像一开始，只是一条平静的街道，看得出来，这是一个居民对外摄像头录制的，不过画面的质量却还不错。

　　还没等人们诧异，就有一辆摩托车停在了门前，车上两人四下张望了一眼，然后下车从摩托车箱里拿出六个燃烧瓶，两人用打火机点燃燃烧瓶就开始往院子里投掷，随后引起大火。

　　平野达男一惊，哎呀，这就是著名记者田中英二家被烧的视频吗，原来是这么回事，这两个人是谁啊，为什么要这样做，太可恶了，这是很严重的犯罪。

　　最后，画面定格在两个人的面孔上。

　　后面有出现两人的正面照片作为对比，一看就是警视厅身份证上的相片，随后下面写到：“前田觉亲，日本第二大暴力社团住吉会下属日本青年社成员；吉武昭博，日本第二大暴力社团住吉会下属日本青年社成员。两人均属于日本青年社注册人员。”天籁小说网

　　“两人都有犯罪前科，且多次对涉及谈论右翼人员及机构发出恐吓及殴打。”

　　随后视频画面一转，变成了警视厅外的停车场，虽然灯光昏暗，但是依旧能让人看清这里的一切，视频画面中有一人走来，人们发现，正是前几天被报道的日本著名记者田中英二。

　　人们的心也一下子紧张了起来。

　　田中英二拿出车钥匙，看样子是准备取车，就在这时，五个人从阴影里窜出来，将田中英二包围。

　　随后田中英二问道：“是不是你们烧毁了我家。”

　　对方答道：“那只是给你一个小小的警告而已。”

　　最后那人命令手下，砍死他，田中英二用公事包砸开一道口子往警视厅跑，虽然视频里稍稍有些模糊，但是那种紧张感却透进每个人的心里，很多人忍不住喊出，“田中，快跑啊。”

　　可惜在田中英二跑出一段路之后，被人追上就是一顿猛砍，最后倒在血泊之中，警察发现了这边的情况，那些人才逃跑，所有人都能看出，对方根本就是有杀死田中英二的心，砍起人来一点也不留手。

　　画面再次一转，那几名砍人者的画面单独出现，后面给出对比照片，并附上个人信息资料。

　　为首那名四十来岁的中年人，叫松尾和也，是日本青年会的一名头目，其他人也都是青年会成员。

　　这件事情已经没有什么可怀疑的了，这件事情就是日本青年会做的。

　　日本警方当天就对日本青年会进行了大搜捕，并抓捕了涉案的其中5人，包括松尾和也。

　　不过也有人怀疑这些录像是从什么地方来的，为何拍摄的如此清晰，还做出对比，将嫌疑人的情况全部摸清。

　　有人说是民进党所谓，甚至有人说这是中国人做的。说法不一而足。

　　视频要比文字更加容易产生视觉冲击，更容易刺激人的大脑，也更容易让人们记住这件事情，记者们说田中英二被砍得多惨，也不如这段视频那短短的几秒钟时间给人们带来的震撼。

　　“我靠，黑社会真狠啊，这是往死里砍啊。”

　　“人家不是说了吗，他们不是黑社会，他们是合法社团，你没看对比照片吗，人家是真是注册成员。”

　　“就是一群恐怖分子。”

　　“强烈要求日本取缔右翼社团，不要给暴力团披上合理外衣。”

　　“日本青年社，早就应该取缔他们，他们就是一群激进分子，1978年日本青年社8名成员成功登岛，在钓鱼岛上建起一座高5.5米的灯塔。从那以后，日本青年社多则六七人，少则三五人，每年都会上岛给灯塔做维修保养工作。在2005年2月9日，把灯塔移交给了日本政府，当时正是反华的前首相小泉纯一郎接收下来的。”

　　在野党好像又看到了机会，再次活跃起来，在媒体上发表抨击现任政府抨击右翼团体的文章，弄得日本政坛最近一段时间的火药味十足。

　　沐阳这段时间一边关注右翼事件的发展动态，另一边也在关注另一件事情，不是刘副部长向日本施压要求公审正野健一，而是日本准备派出自己的两艘最大舰艇参与今年的美印军演。

　　美印军演由来已久，已经举办过多次，这次是日本主动要求参加此次军演，还准备派出自己的最大战力，就是三年前下水的“出云号”航母和今年才刚刚下水的“加贺号”航母。

　　这两艘航母是日本现今吨位最大的舰艇，对外宣称是直升机航母，“出云号”护卫舰长249米，可搭载9架直升机，加贺号更大，有26000吨排水，可搭载14架直升机。甚至在必要情况下可以搭载固定翼飞机，譬如搭载了F-35B战机。

　　而日本却称他们为‘护卫舰’，或者超级护卫舰。满载排水量超过意大利海军的“加里波第”航母、西班牙“阿斯图里亚斯亲王”航母，乃至英国皇家海军的“无敌级”航母。把所有人都当傻子吗。

　　沐阳觉得日本这样做的目的有两个，一是在南海问题上继续给中国制造麻烦，二是为了转移国内视线，让右翼问题冷淡下来。

　　两天前，日本防卫相稻田美子在海上自卫队横须贺基地，视察了“加贺”号。直言说“考虑到其他国家的潜艇性能提升，愈来愈难以侦测，认为有必要加以应对。”这明显就是在指摘中国。

　　当年的出云号和加贺号都参加过侵华战争，如今还把新舰艇叫这样的名字，可见日本的野心从没有停止过。

　　不为其他，沐阳对这两艘战舰的名字就不爽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1502章：不爽你的名字免费阅读。https://xs.23sk.com 