    “莱伦阁下，不是本地人吧。”

    “算是本地人，不经常来布雷镇而已。”

    “噢~阁下是个商人？”

    “不。”

    “那么便是...雇佣兵喽？”

    “也不对。”

    “呵呵~不会是教会的通缉犯吧，我这酒馆人少力微的，可经不住猎巫人折腾。”

    “我看上去，像坏人？”

    “那倒也是，来来来，干了这杯，阁下请。”

    “请。”

    二人你一言我一语地聊着，浑然没有针锋相对的氛围。

    不时举杯相碰，品尝佳酿，反倒像刚熟络的朋友，有一搭没一搭得闲聊。

    酒馆一楼大厅内，莱伦坐的长桌周围数十人正对他虎视眈眈，只等酒馆老板菲尔达一声令下。

    “不知道莱伦阁下现在，有没有后悔不离开这里？你的朋友看上去并不像一位有钱人，五枚银币说多不多说少不少，拿在手里买些好的，不也舒服？”

    “他啊...确实缺钱，可是这几枚银币我也有，为什么不用来出出气呢？”

    “在阁下眼里，为自己出气，才是最重要的？”

    菲尔达对莱伦有了新的认识，不免觉得面前的男人心胸狭隘。

    莱伦没有回答这一问题，目光却放在一旁的落魄游侠身上，后者背起包裹，尽量不引人注目，他注意到莱伦的目光，盯了回去。

    “你叫，阿尔伯特·塔伦达，是吗？”

    游侠眼底冷光连连，将包裹转负身前，沉声道：“阁下认识我？”

    莱伦都想直翻白眼，何止是认识！你从哪里来，擅长什么，在系统面板上都有。

    就像一份简历摆在面前，可不就是认识？

    “两年前还是一名霍克领的猎人，今年春季在诺德领与诺斯卡人战斗，战败后一路流落到米登领，我说的对吗？”

    莱伦看着瞳孔的系统面板，照本宣科读着英雄资料，而阿尔伯特的脸色，则越听越黑。

    “阁下...认识他？”

    酒馆老板菲尔达发问道，愈发不解。

    在他眼中，莱伦的身份，蒙上了一团厚厚的迷雾。

    想到刚才对面前男人的身份质疑被一一否认，菲尔达脑海中，突兀出现一个诡异想法。

    在他观察中，先前离开的那位光头年轻人，一举一动中，充满了教条束缚，凭借他多年的老辣眼光来看，那位年轻人绝对是教会成员。

    这就不免联想到两天前，布雷镇西格玛教堂出现恶魔的传闻，轰动了整个镇子，至今镇子东面街区，还有各式各样的猎巫人监视着。

    菲尔达得到了某些秘密传闻，恶魔入侵时，有一位强大的战斗牧师刚好在西格玛教堂...

    坊间流传着他的名号“圣锤”。

    “你怎么知道？”

    阿尔伯特移步走到桌子旁，心底蒙升起一股高深莫测感。

    就像有一双眼睛一直悬在头顶，密切关注着你的所作所为，你的经历对于他而言，就像一本摊开的书籍，随意翻阅。

    莱伦当然不会告诉他事实，莞尔一笑道：“一个人留下世界上的痕迹太多了，就算地位高如皇帝陛那样的存在，想彻底掩饰某些事情，也是不可能的，只有尚有知情者，你的经历随处可见。”

    “阁下是...某一位霍克领巡夜人？”

    霍克领巡夜人，霍克领选帝侯培养的特殊军队，人数极少，擅长跟踪，调查以及暗杀，哪怕在帝国千年长河中，也称得上传奇部队。

    “不是。”

    莱伦摇了摇头，端起酒杯一饮而尽：“我只是对你的身份有兴趣，稍微‘调查’一下。”

    站在一旁的壮汉们听到这些，不约而同相互看一眼，眼底忌惮神色十足。

    他们原以为落魄游侠只是个默默无闻的小人物，没想到有一位“大人物”盯上了他。

    菲尔达神态有了微妙变化，莱伦的身份和他所设想一名强大的雇佣兵身份完全不同，雇佣兵的实力再强盛，也做不到手眼通天，调查消息。

    只有掌握影响力的人，才会有这种本事，这一类人往往是勋贵阶层，大商人...

    “说说吧，因为什么事情，才会和这个打了我的朋友的家伙起争执。”莱伦眼神平淡，问道。

    阿尔伯特喉结鼓动一下，一时半会不知道莱伦究竟想做什么，但还是回答了莱伦的问题：“我定了一间三等套房，这群后来的家伙扔下十几枚铜币就想硬抢，我没有同意，他们就动了手。”

    “这种事情，明显是后来者的错误吧。”

    莱伦点点头，语出惊人：“菲尔达老板，这是你的失职。”

    酒保的眼珠子都快瞪出来，敢这样当众责怪自家老板的人，可太少了，数年难得一见！

    “莱伦阁下这么说，未免有点蛮不讲理。”

    酒馆老板神情彻底冷冽：“店有店的规矩，怎么样处理，阁下也无权插手吧。”

    “你说的对。”莱伦拿出一枚金币放在桌面上，手指抵住，向酒馆老板面前递去。

    “拿出你的酒馆里最好的套间，最好的食物以及最好的服务，我想，一枚金币足够了支付所有费用。”

    有的人喘出粗气，紧紧盯着莱伦拿出的金币，金币在火光下熠熠生辉的光泽，闪在他们瞳孔中。

    一枚金币价值百枚银币，嗡嗡酒馆里最好的客房，一晚上价格不过十枚银币，就算晚餐将所有食材都点了两遍，最多也不超过半枚金币。

    在布雷镇，普通镇民家庭半年的生活花销不到六十枚银币，在南方富裕的选帝侯领，一枚金币足够在旅馆里过上一个月衣食无忧的生活。

    一旁的阿尔伯特也有些愣神。

    对于钱币的花销，莱伦半点不心疼，这笔钱本就是莱夫领主给的，不用白不用。

    “莱伦阁下，真是财大气粗，我立刻给这位游侠先生腾出一间最好的客房，至于这枚金币，鄙人就笑纳了。”

    菲尔达提醒道：“不过阁下要知道，光有钱，在这里可没什么用，直到现在，您的朋友还没回来，恐怕...”

    酒馆老板也不是等闲之辈，仅有一分猜测可吓不到他，扮猪吃老虎的家伙，他见的多了。

    “稍等片刻。”

    莱伦从酒保那要来了一个大号酒杯，毫不见外的伸手拿过那瓶艾维领原酿黑啤酒。

    将三个空酒杯倒满后，其中一杯递给了阿尔伯特：“过来坐下吧，口干舌燥的，站着十几分钟腿也该酸了。”

    “多谢款待。”

    落魄游侠毫不客气接过酒杯，从旁边桌子扯来高脚凳，一屁股坐在莱伦身旁。

    酒馆老板终于坐不住了。

    菲尔达眼底暗流涌动，身子向前探，沉声问道：“你究竟是谁？”

    没有人回答他。

    像是印证酒馆老板的话语似的，下一秒，嗡嗡酒馆正门洞开，刚才跟着卢瑟·胡斯出去的酒馆守卫神色慌张地冲进来，三步并两步，连忙上前附耳道：“老板！不好了！刚才出去找人的光头小子回来了！”

    “回来了？”

    菲尔达眼球转动，心下思量一番：“他带了多少人？”

    “大概三十多人！”

    “才三十多人，不需要慌张...”

    跑进来的酒馆守卫急忙道：“可那光头小子身后跟着的全是布雷镇士兵！附近的巡逻队都来了！没看错的话，领队的正是克里尔骑士！”

    “什么？！”

    酒馆老板又惊又怒，不自然握紧拳头，脑海飞速思量一件事：“城防长官克里尔来这里做什么？”

    “难道说...”

    菲尔达目光再次放在面前男人身上，他怎么也想不到面前这个不见经传的莱伦，居然和布雷镇权贵之一的克里尔有关系！

    他不免想到城防长官的亲哥哥，莱夫·安洛先，他可是德拉文世袭伯爵，布雷镇的领主！

    守卫刚进来不久后，正门外传来一阵急匆匆地步伐。

    下一刻，嗡嗡酒馆的正门被强行踹开，三十多名士兵肩扛长戟，手持利剑从两侧涌入，队列整齐划一，呈半圆状包围了人群。

    “这里很热闹啊！”

    低沉嗓音从门外传入，大量铁板撞击在一起的声响由远及近，克里尔·安洛一路直行，棕色长发后梳，扎成了数结，他的身上穿着厚重板甲，关节要害处的锁子甲折射篝火火光。

    肩部厚重的白狼狼首狰狞可怖，银白狼皮裹挟整个背部，他的双手战锤重重地落在地面上，发出闷响。

    克里尔是德拉文伯爵领的受封骑士，更是白狼骑士团成员之一，莱夫领主手下近三十名受封的帝国骑士，也都听命于克里尔的指挥。

    自从几天前西格玛教堂出了岔子，克里尔每晚都要巡视一遍镇内街区，才能安然入睡。

    今天，他第二次见到熟悉的光头侍僧，后者见到他，第一时间告诉了莱伦的情况，克里尔闻言后，立即带兵赶到嗡嗡酒馆。

    他心底十分愉悦，莱伦向他求援，就意味着这名神选者，有意和德拉文伯爵领扯上关系。

    虽说自家兄长没有招揽到莱伦，可这并不妨碍双方关系升温。

    半个自家人受欺负了，去帮场面，理所应当！

    克里尔目光冷冽，迅速在人群中扫过一圈，克里尔看到莱伦就坐在被人群包围的长桌，后者正目光平和地看向自己。

    酒馆老板心底一惊，很快重新洋溢笑容。

    他快步走过去迎上，哈着腰，问好道：“克里尔大人突然光临，小店蓬荜生辉，蓬荜生辉啊...哈哈...”

    “菲尔达，你这家伙胆子真肥啊，领主大人的贵客都敢扣押？那明天是不是就该强闯伯爵城堡，受封领主了？”克里尔冷哼一声，喷出的鼻息饱含怒火。

    “鄙人不敢，鄙人不敢，可领主大人的贵客被扣押在这？大人是说...”

    所有人的目光，都放在唯一端坐桌前的某人身上。

    而后者不动声色的从椅子上站起，坦然一笑道：“克里尔，一路上辛苦了。”

    “哈哈，莱伦兄弟哪里的话，你可是我克里尔的朋友，帮忙撑个场面，也是应该的！”

    白狼骑士最后一句话，像是冲着在场所有人说的。

    闹事的壮汉，此时腿抖如筛。

    他万万没想到霸占一个房间，居然会引来一位白狼骑士！而且是德拉文伯爵领久负盛名的克里尔大人！

    “麻烦你来，主要是裁定一件小事情，可是菲尔达老板说我无权插手，那就只好麻烦克里尔大人，主持个公道。”

    此话一出，酒馆内的气氛越来越冷，人人都能察觉到白狼骑士的愤怒。

    “是这样吗？菲尔达？”

    “这....”

    酒馆老板也有些不知所言，结结巴巴赔着笑道：“都是误会，误会....”

    “误会？！”

    白狼骑士克里尔眼角一跳，没有追问。

    要不是莱夫领主下令封锁消息，莱伦光凭借一个神选者身份，就有资格参与公国审理！

    不能裁定一件小事？

    天大的笑话！

    “不管是什么事情，现在全权交由莱伦阁下裁定，菲尔达，没有意见吧？”

    “是是是，我们明白。”酒馆老板连连点头，三名守卫站在他身后垂着脑袋，不敢吭声。

    “莱伦，我还需要巡视街区，时间紧迫，先行离开了！有任何事情，都可以找我！当然，也可以直接找领主大人。”

    莱伦微笑着点点头。

    “还有一件事，领主大人邀请你明日共进午餐，莱伦，可不要爽约啊！”白狼骑士临走前，不忘提醒一句。

    “好的，我一定准时到。”

    克里尔前一步离开，后一步严阵以待的士兵们迅速整队紧跟着白狼骑士。

    “吱嘎”一声，嗡嗡酒馆的正门被带上。

    莱伦重新坐下，不动声色地拿起酒瓶，一边给酒馆老板的杯中重新倒满，一边说道：“菲尔达老板，这瓶好酒打开不喝，不是可惜了吗？”

    “嗯嗯，莱伦阁下所言极是，所言极是。”菲尔达听出了缓和余地，充满着讨好地说道：“如果有需要，阁下尽管吩咐，要是觉得这酒水不错，鄙人的地窖里还有很多。”

    这时，莱伦的系统面板有了新的反应。

    【英雄关系变更：6\\10（略有好感）】

    处理了一件事情，居然涨了1点好感，让人意想不到。

    【任务：发现英雄（3\\3）完成！】

    【任务奖励发放：＋1000历练值，＋1点英雄潜力值（可使用于1-8潜力英雄）】

    【发布任务：使用一次英雄潜力加点！】

    英雄潜力值增加？

    纵使心底疑惑不已，莱伦还是按耐住好奇心，平淡道：“这样吧，带我们去看看客房，其他事情，我也不追究了。”

    “好的，好的。”

    ...

    求票求收藏！

