    李氏听了脸色微沉，随即想到了什么，冷笑着开口道：“行，你放心交给我吧。有了省亲宴在前，还有了今日之事，她也算是在京城里头露了脸，以后可没有机会总躲在安亲王府里头了，到时候我多邀请她出府参加一些宴席，总会有机会的。”

    之前的夏洛潼从未在京城权贵圈子里露过面，甚至连第二日的进宫谢恩敬茶，以及三朝回门都没有出现，再加上安亲王婚事的复杂性，京中贵人们也不好意思出言邀请安亲王妃参加宴席，即便有抹不开面子的，也不过是意思一番提上一嘴，见安亲王府不松口也就罢了。

    但如今情况不同了，夏洛潼不仅正式出席了省亲宴，还在今日出现在了大殿之上，亲口证实了自己所中之毒已解，那么此后的宴席邀请，哪怕她大多数不愿意参加，但其中总会有一些她无法拒绝的情况，比如宫中贵人们的寿宴、庆功宴以及国宴等等。

    只要她出了王府赴宴，那么总会有空子可以钻，总会有机会可以把握。

    夏志河满意地点点头，见李氏应下了此事，便也不再多提。他下意识地认为李氏会分得清楚轻重，更何况这可是关系到太子的大事，若是做得好了，同样也是帮了李府，帮了她自个儿的娘家。

    只是他并不知道，在李氏的心里，孙氏以及夏洛潼，就是她心里头的那根刺，那根恨不得除之而后快的刺，任何人都无法阻挡她的脚步……

    次日，关于前一天在大殿上发生的那戏剧性的一幕，安亲王妃中毒事件的反转，已经传遍了整个京城的权贵圈子，虽说普通百姓们尚且还不知道此事，但那些多少有点关系的人都已经得知了此事。

    京城的风向悄然转变，一些流言在慢慢淡去，可未知的阴谋却在暗中悄然酝酿……

    夏洛潼如今的身子还未养好，加上天气愈加转冷，她现在越来越嗜睡，加上头天晚上还要给武泽辰解毒，颇为耗费心神，于是今天她毫不意外地睡晚了。

    由竹萱伺候着起了身，梳洗打扮后，她便乐呵呵地直接出了门，连早餐都未用，今天她可是惦记好了要去吃玉笙阁街口那处包子铺的包子，所以自然要提前准备好肚子，任何诱惑都无法阻拦她的脚步！

    虽然经历了省亲宴和昨天大殿上的事，但今天她仍是跟个没事儿人一样，独自一人上了街，一路上心情颇好，径直朝着包子铺走去。

    她虽然已经露面两次，但实际上见过的人并不多，其中除了与夏府交好并参加了省亲宴的人，另外就是昨天在大殿上早朝的大臣们，相比起满京城这么多人，一板砖都能拍着个官家相关的人这样的概率相比，她仍是很难遇到熟人的。

    何况就算此时京中认得她的人有不少，也并不妨碍她出门，大周朝的民风之开放，对女子的限制已是非常之小了。

    更何况，就算对女子有限制又能如何？她夏洛潼会在乎旁人的眼光？她只会坚定地做她自己！

    至于安全的问题，她如今虽然仍是软手软脚不太使得上劲，但身法已是基本恢复，再配合上她这段日子以来储备的各种药品，寻常人根本不可能拿她怎么样。

    当然，府里那个冷面王爷除外，若是像他那样实力深不可测，内力深似无边汪洋一般的高手，那可能还真不好说，她从未对上过那样的高手，结果会如何她心里也没底。

    京城的治安还是没得说的，如今大周朝国力昌盛，京城之地繁华无边，治安自然也不在话下，否则就夏洛潼这般容貌，走到哪儿都是个麻烦，哪能像现在这样自在地走在街上，哪怕周遭总有很多人盯着她的容貌瞧，但也只敢在不远不近的距离看看，并不敢真上前如何。

    况且在京城这样的地方，即便是寻常百姓都有相当不俗的眼力，就怕不小心招惹了贵人。夏洛潼此时这一身衣着，虽然瞧着并不奢华，但那份不俗却是如何都盖不住的，单是衣裳的料子就让人知道却非寻常人。

    夏洛潼一路心情颇好地到了包子铺，琢磨着买了不少早点，也不嫌麻烦，自己一路提溜着去了玉笙阁，完全不在乎周遭或明或暗的窥探。

    她知道这些人里或许有其他势力的探子，又或许只是因为被她这容易惹祸的容貌所吸引，但她都不在乎，只要没让她察觉到危险或恶意，她都可以毫无心理障碍地做自己的事。

    再次来到玉笙阁，夏洛潼不由有些感慨，没想到这次省亲宴之事，连带着后续一连串的事，她已是好些日子没来过了。

    刚一出现，玉笙阁的赵掌柜便神出鬼没地出现在了她的面前，要不是她感知敏锐，只怕是要被吓上好大一跳。

    “阿潼姑娘，许久未见，您可算来了。”赵掌柜笑容满面地将她往楼上引，语气里透着亲近。

    他哪儿能不亲近呀？这位阿潼姑娘如今可是他的财神爷，更是他迎来事业第二春的贵人！正是因为有了她每个月提供的设计图纸，才能让玉笙阁一跃成为引领整个京城潮流的风向标杆，说是日进斗金都是轻的！

    他老赵也因此保住了玉笙阁掌柜的职位，更是重新在自家主子面前站稳了脚跟！他还因为与这位阿潼姑娘交好，连带着在主子跟前的地位都稳固了许多！

    不仅如此，他还敏锐地察觉到，自家主子对这位阿潼姑娘在态度上有明显的不同，以后说不定……

    这么想着，赵掌柜脸上的笑容越发亲近和善了几分。

    夏洛潼与赵掌柜的关系确实不错，时不时也会托他帮点小忙，因此关系还挺亲近，此时同样是笑着打起了招呼：“当真是有几日没来了，还挺想念你这地方的，这不今天一得空就立刻过来了。赵掌柜可是用了早点？要不要吃点？”

    “阿潼姑娘真客气，您用着就好，老赵我已经吃过了。”赵掌柜说笑间已是带着夏洛潼到了玉笙阁的楼上，随即瞧了眼周围，隐晦地说道，“待会儿有人陪您一道用着，老赵就不方便在一旁伺候了。”

