
　　目前为止，知晓罗修真正来历和身份的，唯有山主绿萝，圣女红颜，以及半知半解的大长老。

　　在绝大多数人看来，罗修依然还是万仞山新晋的核心弟子，虽然几位长老对于月神谷突然出现大批人马的事情有所疑惑和不解，但也都被绿萝搪塞了过去。

　　虽然如此，但罗修却不认为自己的来历和身份是什么秘密，最起码梦千殇必然是知道他的。

　　当初他觉醒记忆，与藏于生死珠内梦千殇的残念交锋，当年的一战，他主要的目标是摧毁轮回道盘，梦千殇即便是也陨落了，但他若要轮回转生，也绝对不是什么难事。

　　毕竟梦千殇执掌过一段时间的轮回道盘，修炼了轮回武道，当今天下若论对轮回的理解，纵然是罗修也自问比不上梦千殇。

　　梦千殇与他的前世亦敌亦友，曾经他们两人乃是至交好友，但后来却因为武道之路的分歧，而走上了对立的局面。

　　罗修不知道梦千殇如今现在何处，当初他灭掉了生死珠内的残念，梦千殇却并没有找上门来，可见他的实力也没有恢复多少，起码是做不到撕裂空间界面的程度。

　　这些年过去了，罗修的实力突飞猛进，进境神速，但他可以笃定梦千殇也绝不会差，如今他也来到了至尊界，他早晚还会有一天与梦千殇对上。

　　月神谷中，罗修盘坐在密室，旁边的桌案上，燃烧着香炉，此刻在他的识海中，本命圣魂正在全力推衍器书的锻体之术。

　　这一世，罗修坚信武道之路，并非是一成不变的，追寻前人的老路，固然可以让武道走的更加的轻松快捷，但却永远都无法跳脱出前人的设定，无法超越前人。

　　所以这一世他没有再走前世的老路，而是另辟蹊径，开创无相之法，即使是后来他得到了传说中的丹经，阵卷，乃至器书，他也是从中感悟出属于自己的理解，将之转化成适合于自己的东西。

　　丹经炼魂，器书炼体，阵卷辅助，罗修拥有完整的炼魂成圣诀来参考，尽管在炼魂的进境上不如炼体肉身，但若论潜力的话，他现在的肉身战体，却远不如圣魂。

　　炼魂成圣诀中有所提及，武道强者的灵魂神识按照层次的划分，从低到高，依次是元神，神格，以及圣魂三大层次。

　　武道通神成就神魔之后，便会凝聚成神格，古往今来绝大多数的武道强者，即使是修炼到了九等大帝的境界，灵魂的层次，依然还是处于神格的状态。

　　即便是前世身为太上情的时候达到了至尊的境界，他的灵魂层次也是神格形态，当初也只是隐约感悟到，在神格之上，存在有更高层次的灵魂形态。

　　他现如今灵魂神识的境界较低，所以圣魂形态的优势还不是特别的明显，但是如果等到他这一世的修为达到九等神魔的境界，那么即便是九等神帝级的强者，在灵魂神识上的交锋中，都可能远不如他的圣魂之力。

　　而罗修现在要做的，就是参悟器书的残篇，想要从中推衍完善出一门适合于自己的炼体之术。

　　武修的肉身强弱，决定于血肉，筋骨，五脏六腑，以及气血之力。

　　五脏若强，便可孕育强大的精血气血之力，血肉筋骨得到滋养，便可越发壮大，寻常的炼体之术，也都是如此。

　　罗修依据器书残篇中的锻体之术，另辟蹊径，从中推衍出了一门神通。

　　这是一门炼体神通，不是用来战斗，而是用来修炼肉身。

　　而这门神通的作用则是可以吞噬各种神金宝铁材料，就如同炼器一般，将各种天地奇珍融入己身，让自己的身体如同兵器法宝一般，淬炼的更加强大。

　　融合的神金宝铁越多，档次越高，肉身战体的进境就越快，增幅就越强。

　　他的肉身战体早已达到六等神体初期的档次，凭借阵卷之术铭刻己身的九十九道六等神级阵符，他相当于拥有六等神体中期之力。

　　虽然来到万仞山后，前前后后得到了大量的修炼资源，但罗修并没有急着将自己的修为提升上去，前世作为至尊境的强者，没有人比他更清楚根基的重要性。

　　一旦急于求成，只会给漫漫的修炼之路将来留下隐患。

　　至于功法，对于罗修来说他早就跳脱出了寻常功法的范畴，真正的武道强者之所以强大，凭借的却不是强大的功法，而是对于自身武道的感悟以及一颗坚定不移的道心。ŴŴŴ.23sk.com

　　自古以来天才无数，但却有很多天才一开始就修炼逆天功法，可谓是一帆风顺，名动天下，但是当他们步入武道后期的时候，绝大多数都会走火入魔，或是止步不前。

　　真正的强者，绝不是模仿者，而是属于开拓者！无论是谁，若想要登临武道巅峰，便必须要开创出自己的道，最适合于自己的功法，修炼别人的功法，永远都是别人的，无法真正变成自己的。

　　这些修炼的大道理很多人都懂，但能做到的又有几人？所以即便是拥有前世的修炼记忆和经验，这一世的修行，罗修也依然是按部就班，循序渐进。

　　否则的话，凭借万仞山的底蕴和积累，他最快甚至能够在几十年的时间里就达到九等神魔的境界，而且凭借他的实力，一旦成为九等神魔，最少也是九等神帝级！

　　抬手一挥，一大堆的各种神金宝铁就出现在罗修的面前，这些神金宝铁的档次都不低，绝大多数都是六等神级，也有少部分达到七等神级的档次。

　　“吞宝术！”

　　炼体神通运转，罗修周身光芒绽放，一道道光圈以他的身体为中心荡漾开来。

　　就在这时，他取出来的诸多神金宝铁纷纷悬浮了起来，一道道金铁精气逸散出来，透过他周身的十万八千毛孔强壮他的血肉筋骨，壮大他的五脏六腑。

　　不仅如此，他还在自己的体内铭刻阵纹阵符，就如同真的将自己的身体当成一件兵器法宝在祭炼。

　　六等神级的材料，虽然也能让他的肉身战体有所增强，但增进的却很有限，即使是七等神金宝铁所蕴含的精气，也无法让他感受到明显质的蜕变与提升。

　　直至他手上所有的神金宝铁都被他吞噬了精气，罗修也只感觉自己的炼体修为精进了一小步，距离突破五等神体中期，还有不小的距离。

　　“又是一门消耗资源的神通……”

　　罗修面露苦笑，他自身修为的进境本身就需要大量的资源了，炼体方面又增添了一个大户，让他都有种吃不消的感觉。

　　虽然对于神金宝铁的消耗极大，但利用这门吞宝术来炼体，效果却是很明显的，他如今的肉身，就如同真正的兵器法宝，甚至以后他若得到高档次的兵器法宝，也可直接吞噬其精气，达到壮大己身的目的。

　　犁天剑是梦夏留下的遗物，更是她昔日的本命神兵，罗修一直以来都将之当成自己的主战兵器，自然不可能用来修炼吞宝炼体术。

　　轮回殿和生死珠被罗修取了出来，这两件法宝跟随了他很长时间，有着极大的来历，乃是轮回道盘碎片历经悠久岁月化成的异宝，其法宝精气中蕴含有轮回规则的玄奥。

　　这两件宝物若能利用修炼吞宝炼体术，罗修相信定可让他的肉身战体提升一个档次。

　　嗡！

　　轮回殿悬浮在头顶，垂落下一道道玄黄之气，罗修运转吞宝炼体术，尝试着吞噬这件轮回之宝蕴含的精气。

　　许久之后，他抬手一挥，将轮回殿重新收入了眉心，眉头微微蹙起。

　　“看来如我所料，吞宝炼体术也不是万能的，同样也有弊端，若宝物的层次太高，以我当前的境界，便无法吞噬炼化其精气。”

　　尽管只是轮回道盘碎片所化的异宝，但轮回道盘的层次极高，乃是超越无上帝兵的存在，一块碎片也蕴藏了不可想象的玄妙，甚至其中的诸多玄奥，纵然罗修拥有前世记忆，都无法参透。

　　毕竟他前世的最高成就也是止步于至尊初期，而祭炼轮回道盘的第一代轮回主，却是与太初十二苍天并驾齐驱的人物。

　　无论是修为还是肉身的进境，都需要大量的资源和宝物，就在前不久，罗修还以为来到万仞山，拿到了前世留下的资源，又得到了孤峰宫阙中万仞神王留下来的宝物，自己应该就可以不为资源的困扰而发愁了。

　　但是现在看来，还是有些太乐观了，虽然目前掌握在他手上的资源足可让他修炼提升好几个境界了，但如果这些资源都被他拿来用掉了，他身边的人又要拿什么来修炼？

　　武道强者的一生，都是以数百上千万乃至上亿年的岁月来计算的，自从纪族和战神族迁徙来到了万仞山，一转眼就已经过去了十年。

　　有时间大阵的辅助，十年的时间抵得上数百年，再加上荒界的天地环境和资源更加的适合修炼，纪族和战神族那些原本修为比较低的族人，都开始崭露头角，修为突飞猛进。

　　而罗修也在这十年的时间里又精进了一步，修为从五等神魔初期，达到了中期，至于圣魂之力依然还是处于五等神魔巅峰，炼体修为也是六等神体初期。

　　藏于心脏处的青天之血，罗修一直都没有舍得用，在三千大世界的时候面对强敌，他燃烧过这滴青天之血的力量，已经让其损耗了不少的精气。

　　实际上罗修对于这滴青天之血看的很重，将来他若要从五等神魔巅峰突破到六等神魔的境界，还需要青天之血的辅助，即使是当初他面临四等神魔突破五等神魔的难关时，他都没舍得动用这滴青天之血。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第九百七十七章 吞宝炼体术免费阅读。https://xs.23sk.com 