    第1392章美好的误会

    两人回到家，刚坐在沙发上，秦笑笑立马向杨妈秀恩爱，“杨妈你看这是什么！”

    她拿着两本小本本让杨妈看，杨妈扫了一眼扭过去，她对沙发上的杨悦批评，“少爷，知道你白天上班比较辛苦晚上早早就睡着了，但是你得管管麦穗啊。现在天儿冷，孩子感冒啥的会引起抵抗力下降，对周围的花粉啊都会过敏，穗儿今天脸就特别红。还有啊，她晚上睡觉又开始熬夜玩儿手机了你知道么？上午起床就10点了，吃饭期间，困的趴在桌子上睡觉。不是我说你少爷，你晚上对麦穗多操操心吧。”

    秦笑笑在一旁呆住。

    她好像知道了一件误会很大的事情，就是这个误会让她去领了结婚证。

    秦笑笑看着手中红本本，上班赫然显着三个大字：结婚证。

    难道，杨妈不是在说她和杨悦的房事？

    杨妈去厨房一趟出门又端着为秦笑笑煲了两个小时的鸡汤，“麦穗快来喝点，增强抵抗力。”

    秦笑笑喉结滚动，她问：“杨妈我脸现在还红么？”

    杨妈仔细看，“奥哟，这会儿没事儿了，原来不是病啊。”

    秦笑笑：“……”

    完了，果然是误会。

    杨悦似乎明白了秦笑笑现在想的什么，他含笑坐在秦笑笑的身边，拿出小碗和勺子为她盛出鸡汤，“来，喝点补补。”

    “杨悦，我发现我想多了。上午的事情是个大误会！”秦笑笑哭丧着脸，她上午和杨妈想的根本就不一样。

    杨悦知道了，他笑着说：“起码是美好的误会。”

    就是这个误会，让她们加速领结婚证，若不然想领证还得一段时间。

    杨妈看到桌子上的红本本拿起来看，“啊！”

    杨妈的尖叫引起两人的注视，秦笑笑问：“杨妈你咋了？”

    杨妈拿着本对着秦笑笑，“今天？”

    “昂，就刚才啊。”

    “啊～”

    杨妈仔细看结婚证，发生了什么？

    这么迅速，也不挑个纪念日什么的么？

    秦笑笑边喝鸡汤边想：唉，也不知道领证是对是不对。

    吃过饭上楼，她把领证的事情告诉了欢颜，“我也是有证的人了。”

    欢颜：“毕业证还没发。”

    秦笑笑发了个摇头的表情包，“不是哟。”

    “杨悦给你买房子了，房产证写的你名字？”

    “我不稀罕房子。”

    过了会儿欢颜发了个惊恐的表情，“卧槽，你和杨总领证了？”

    “恭喜你猜对了，以后见面请叫我杨太太。”

    欢颜：“杨太太，请叫我婶婶。”

    “少来，我叔在不在你身旁？”

    欢颜说：“刚回家了一趟又出门了，最近你叔比较忙，他想让公司上市，正在找写字楼。”

    秦笑笑想起大年初一那天杨悦的话，她说：“告诉我叔，有需要杨悦帮忙的直接找杨悦，他看在我的面子上一定会帮助的。”

    “行，你叔回来我告诉他，有个身份尊贵的小侄女今天当了杨太太。”

    秦笑笑在家逍遥自在了一段时间，整天过得无聊透级。只有晚上杨悦回家，她和杨悦在床上打滚时情绪才会有波动。

    欢颜现在跟着秦风雅也学会了很多，整天做的都是财务上的事情，再见面，她嫣然成了迷人的女性。秦笑笑却还像个小孩儿一样，慵懒，不上进。

    欢颜的婚纱跟着秦风雅定下了，场地秦风雅也不知道用的什么办法竟然说到了万国酒店的3楼。

    欢颜心想或许是去谢家过两次，谢总知道自己和麦穗的关系，又知道秦风雅和秦五的关系所以答应了下来。

    婚后，秦笑笑对杨悦忽然没有那么喜欢了，毕竟都是自己的人了，也不担心他会不会被别人给抢走。每天下班，他手机自己都会打开看看记录，发现都是公事，无聊极了，她也懒得再看了。

    倒是杨悦拿着秦笑笑的手机看，“今天又下载了一部小说。”

    “咋啦？”

    杨悦又说：“今天还看了个韩剧。”

    “你有意见？”

    有意见他也不会说。

    这天，帮助杨妈去地下室打扫卫生时看到了酒架上的小粉瓶，她拿起来问：“杨妈，这是谁给咱家送的？”

    谁来看杨悦还送粉色的酒水。

    杨妈说：“这是你考试前紧张，秦先生来看你时让今朝醉的调酒师为你调的樱花之恋，他想让你缓解一下，但是少爷让我放在酒架上了。”

    “哦～”

    秦笑笑知道了。

    她把酒放在原位置走出去和欢颜打电话，“今朝醉开门了么？”

    欢颜道：“早就开门了。”

    秦笑笑道：“杨悦今晚有应酬，你懂我意思么？”

    “刚好，你叔今晚回家也晚。”

    死党俩一拍即合，迅速回屋里换了身衣服出门。

    “杨妈，晚上别做我饭了，出门玩儿去了。”

    秦笑笑出与墅大门，她常做的奥迪车已经在了。

    坐在副驾驶，秦笑笑看着浑身闪亮的欢颜，“啧啧，你这样确定我叔不会吃醋？”

    欢颜穿着以前的小黑群，上身是黑色吊带，胸前都是闪亮的明片，在灯光的照射下会折射出灯光。吊带外夹了件暗红色的皮外套，脖子带着颈链，头发高高盘起，踩着长腿高跟鞋浑身都是利落和飒爽。

    秦笑笑就比较偏软一点了，一条白色上边都是羽毛图案的连衣裙，外边是一件粉色的妮子大衣，中间收腰。

    两人互相打量，秦笑笑穿的太温柔让欢颜都有些意外，“你这也不怕杨总知道把你扛回去教训？”

    “不会，杨悦昨天就告诉我了今晚有应酬哈哈，他还说自己可能会喝醉让我睡觉别等他。喝醉的人，能知道啥。哈哈，你只要防着别被我叔知道你又去今朝醉跳舞就好，对了今朝醉我叔的小弟会向他报信么？”

    欢颜说：“不会，我现在和他们的关系处的不错，应该不会出卖我。”

    “那走吧。”

    欢颜开车直奔目的地。

    今朝醉的车已经停了不少了，欢颜说：“第一天开门的时候，优惠活动大，今朝醉的人爆满。”

    “优惠力度再大能有我叔向你求婚那天大？”

