    第341章 开始补救   

    卢家正把发生的缘由具体又说了一遍。

    

    “唉，算了吧！这也是没有办法的。”

    

    卫文翰叹了一口气，这是纯纯的人祸，没有办法。

    

    “家正，你有没有想出什么补救的办法？”

    

    出了问题就要解决。

    卫文翰开始询问卢家正是怎么解决这个事儿的？

    

    “我一开始是打算收购杭省周边的调味品，然后再从咱们交好的酒店那里借一点。

    等度过眼下这个收成期，再去港城加急调你已经联系好的那个加工厂。”

    

    “你这个想法很合理。

    就按照你这个想法来做就行。”

    

    卫文翰想想要是让自己来处理的话，估计也只能是这个安排。

    

    “老大，我也是这么安排的。

    可是还是有意外出现呀。”

    

    卫文翰没有想到，自己和卢佳正两个人想到的一样的办法，居然没有拯救了九味轩。

    

    “还有什么意外发生？

    一起说出来吧！”

    

    “刚开始按照这个办法收购的时候，确实有效果，也还真的收收到了不少。

    可是没想到郑浩杰知道这个消息以后，居然也开始出面收购。”

    

    “本来价格还比较合理，有了郑浩杰这么一打扰，价格疯涨不说。

    能回收到的量   

    已经大不如以前了。”

    

    “而且还是赔着本买，特别不合适！”

    

    卢家正把现在面临的情况和卫文翰汇报了一下。

    

    “这一次郑浩杰也没有使用阴谋诡计，而是堂堂正正的商战。

    落井下石，切断货源，这个是正常行为，我们没有办法指责他。”

    

    “还是得需要自己另外想办法。”

    

    卫文翰接听着电话，眉头不由得皱起。

    

    “你那边还能撑多长时间？

    尽量先撑着。

    我在京都这边也打听一下，看看有没有什么办法能解决。”

    

    “好吧，卫哥！我这里还能坚持半个月左右，大不了我就高价收购，总还是能收到一些的！实在是有些对不起你。

    这么好的局面被我搞得一团糊涂。”

    

    “好啦好啦，你也不需要自责了！这个是谁都想不到的意外。

    九味轩还需要你来稳住。”

    

    “至于高价回购，暂时先放一放吧！再高价买的话，估计就是买的郑浩杰手里的了。”

    

    卫文翰已经猜到了郑浩杰的打算，制止了卢家正高价收购调味品的行为。

    

    “暂时先就这样吧，你自己要先稳住。

    大不了我们可以暂停营业几天。

    我去找人问问，看看能不能从京都这边调些过去。”

    

    安排好了卢家正以后，卫文翰就挂断电话，准备开车去问问卢启经有没有什么认识的人能解决这个事。

    

    “文翰，是九味轩有什么事儿发生了么？”

    

    苏媛刚刚看到卫文翰神色有些匆忙。

    在客厅应付了一会，就跟着卫文翰出来了。

    

    “嗯，是有点事！”

    

    卫文翰看到是苏媛，暂时压下自己的烦躁。

    

    “九味轩有个新手操作失误，把一批调味品给毁了。

    而且现在的作物还不到能加工的时候。

    这就导致现在面临着调味品库存不够的局面。

    杭省还有一个郑浩杰在旁边捣乱，小卢一时处理不了，这才给我来的电话。”

    

    “不过这都是小事！你替我和爸妈道个歉，我先出去看看能不能从京都这边找到些先替代着。”

    

    卫文翰歉意地抱了抱苏媛，将这边拜托给她后，就开车向卢启经的珍宝阁走去。

    

    “什么？

    你调味品不够也要来找我？

    我是神眼，不是神农！”

    

    卢启经看着过来找自己帮忙运调一起调味品的卫文翰，有些气急败坏。

    

    “老爷子您也别气！又不是叫您老自己出！不是想着您老在京都经营了这么久，什么三教九流的都能说的上话。

    于是想让您打听打听，京都还有没有调味品的加工厂，我直接出价购买吗！”

    

    卫文翰瞧着老爷子有些生气，赶忙解释加吹捧。

    

    “哼，还算你小子有点眼力劲儿！”

    

    一般老头子都喜欢吃拍马屁这一套，卢启经也不例外地享受着。

    

    “不过，你还是有些嫩了！这里可是京都呀，京都是什么地方呀？

    你还不知道嘛？”

    

    “京都？

    不就是华夏的标志嘛！那还能怎么？

    还能不吃饭了？

    或者说，吃饭不用调味品了？”

    

    卫文翰听着卢启经那么说的意思，就是京都没有调味品。

    

    “嘿，你个混小子！都这么久了，你吃的都是无盐白饭嘛？”

    

    卢启经有些哭笑不得。

    

    “我的意思是说，京都这个地方寸土寸金的，根本不会有人专门买下一块地来种植作物。”

    

    “没有作物，那肯定就没有加工厂了！没有加工厂，你还要我怎么帮你呢？”

    

    卫文翰没想到是这个情况。

    

    “至于调味品，有是肯定有的！不过都是别人运过来买的，价格也普遍有所抬高。

    你买的话得在这里买了高价调味品，然后买运回到杭省，其价值早就不知道翻了几番了！”

    

    “你要是要的话，我可以帮你联系联系！”

    

    卫文翰听完卢启经的分析后，彻底傻眼了。

    这么高的代价，谁买谁是伞兵。

    

    “那我不管了！但是也是您那个堂侄子闯下的祸，大不了我就从他那里找补回来！”

    

    卫文翰直接开始蛮不讲理的状态。

    

    “你个臭小子，来我这碰瓷了是吧！”

    

    卢启经操起那根盘龙棍就准备敲打。

    

    当然，老爷子也是在装装样子，并没有真的敲下去。

    

    “真要是急的话，我或许还真有个办法。

    不过你自己得去跑一趟了！”

    

    卫文翰本来还以为没有办法了呢，没想到卢启经还真就深藏不露，居然还有办法。

    

    “您老快说，不就是出去跑一趟嘛？

    这还有什么？”

    

    卢启经像是在回忆什么，眯着眼睛，缓缓地说出自己的办法。

    

    “这样的话，你可以试着去川渝那边看看！”

    

    “川渝地处天府盆地，得天独厚，作物甚至能达到一年三熟！而且那边地表潮湿，人们就利用这个调味料驱除寒气。”

    

    “哪里肯定有多余的调味料！你可以去哪里收购一些应急！估计价格还不会特别离谱。”

    

    卫文翰想了想，也的确是这个样子的。

    

    

