    第156章宁.忽悠.潇潇

    何如欢插了手，徐掌柜和柳掌柜那里就不一定能靠得住，双管齐下，双重保险嘛。

    沈夫人二话不说应下，但还是又问了句：“就这？没别的了吗？”

    潇潇奇怪地看了她一眼：“我怎么觉得您好像希望我多提点儿要求呢？”

    沈夫人讪笑着将不经意的目光从宁大郎身上收回。

    沈县令先前同她说宁家大儿子是个可造之材，很想助他进入博文书院，但人家就是不开口要推荐信，他总不能自己巴巴送上吧？要是遇上个心气儿小的，指不定觉得自家瞧不起他，认定他靠自己考不上呢。

    当然，他们觉得宁家人应该是不会这么想的。

    吃完饭，客人们又去院子里玩耍，潇潇和哥哥们其实已经没多大兴趣，但是想着要是他们先走了，沈家母子肯定要多想，遂只好也跟着逛了逛。

    下午倒是没再见到何如欢，但院子里这些花花草草又不能吃，潇潇兴趣不大，就跟沈天赐说了声，去厨房做水晶冻，虽然常规收录只有100分，但每多一百分，距离升级就能更进一步不是？

    于是在院子里疯跑的少年少女们再一次被沈家的饮食水平震惊，怀着羡慕且不舍的心情抱着水晶冻欣赏许久才张口，吃完就又眼巴巴看着来送点心的下人。

    后者：……

    他们艰难地抵抗着主子们的目光：“不是小的不愿去拿，是做点心的宁姑娘说了，这东西寒凉，天儿还没热起来，吃多了对身体不好。”

    少年少女们回味了一下方才水晶冻入口时的清凉，只能不情不愿地认可这个道理，但是道理懂了之后，胃里还是寂寞。

    “做点心的那位姑娘人呢？”趁此机会结交一下，没准以后还能吃得到呢！

    沈府的下人就只微笑。

    后厨，沈夫人正捧着大号水晶冻和潇潇确认：“真不想出去结交一下？”

    “虽说我也不敢保证人人都心思干净，但若你以后打算做吃喝的买卖，或许也有几个能对你有帮助的人。”

    潇潇看着她，面露微笑，沈夫人正打算朝水晶冻下手的勺子就忽然伸不出去，潇潇深吸一口气，摆好商业笑容，语气极具诱惑：“沈夫人啊，夏日将至，您想不想随时随地吃到冰凉的水晶冻？喝到酸甜可口的果茶？还有尝到各式各样从未见过的美食点心？”

    宁二郎挠了挠耳朵，很淡定地背对着宁.忽悠.潇潇，开始了吗？是的妹妹又开始了，不过没想到这一回，她盯上的是沈夫人。

    宁大郎宠溺地笑着，给妹妹倒了杯水，省的她话说多了会口渴。

    沈夫人的理智在狠狠动摇，仿佛在潇潇的声音中进入梦乡，梦里，好看又好吃的点心长了翅膀自发朝她飞了过来。

    她用力甩头，将这些不坚定的意志甩开。

    潇潇又说：“对了，我最近在研究一种像云朵一样柔软的甜点，还有比茶更香比果汁更纯的饮品，还有入口即化的……”

    沈夫人竟后退两步：“打住！”

    “潇潇啊，不是伯母不想要这些，只是你大概不知道我和五香居的关系。”

    (本章完)

