    

    王文秀也两天没有睡觉了，她也是内气境的。原来两天不睡，她根本不在意，但是现在她的只感觉很累，是那种心里和身体都很疲惫的感觉。她只想好好的睡一觉，于是躺在床上就睡着了，睡觉以前她隐隐的觉得忽略了什么事情！对了家主说什么“血脉”，到底指什么人呢？

    时间过了半个月，侯传江已经好了，不过侯恒飞直接安排他闭关了。什么时候突破到内气巅峰什么时候才能出门。王文秀也不在管任何的事情，不过她中间回了趟娘家，待了两天才回来。不知有什么事？

    这些都不管侯齐的事，他经过半个月的修炼已经是练筋中期了。当然代价是强身稻已经剩下2000斤了，好在还有几天田里的稻子就可以收获了，正好能接上。其他全是好消息，他种的那棵黑木在沼泽边上存活了，而且长大了不少。根部也向沼泽方向扎去，侯齐去看的时候，看见了有的小根露了出来。这让他很高兴，想着再去多弄点黑木，尽快的把沼泽都种上。

    还有就是强身草的培养槽有一个已经发芽了，和侯齐想的一样，是平常的那个。绝缘材料内的种子毫无动静。侯齐查看了两个电流测试机的情况，明知道在绝缘材料内安装电流测试机没有，但是为了条件一致，侯齐还是装了。

    果然在侯齐种下种子的第一天，两台电流测试机都没有任何的记录。从第二天的晚上开始，没有绝缘的那个培养槽的电流测试机，有了记录。然后就一直有轻微的电流被记录了下来。二绝缘体内没有动静。

    此时侯齐基本可以得出初步的结论，强身草的生长需要电的刺激，牧云星上不知什么原因，空中存在着很微弱的电。所有的生物一般感觉不到这样微弱的电流，但是强身草的生长却是需要这种电的刺激。太强的电流的话，强身草承受不住。所以联邦的科学家一直没有找到强身草在别的星球不能种植的原因，谁会想到这个？侯齐如果不是直接查看了强身草的基因片段，也不会想到这里。

    为了自己的验证，侯齐在绝缘的培养槽上面做了一个释放轻微电流的装置。不停的连续的放电，果然没有两天，绝缘体的培养槽内地种子也发芽了。

    到这个时候了，侯齐对着强身草哈哈大笑，原来就是电流的原因才导致了，强身草不能在别的星球种植。也是这可能是牧云星独特的环境造成的。侯齐有些无语了，想到如果梦悠然把真正的原因告诉她的祖爷爷，她的祖爷爷会不会后悔。因为就算知道了原因，如果想要大规模的种植也是不现实的。因为强身草的生长周期达到了180天，要一直的放电，没有牧云星这种自然的环境，根本种植不了。

    这个就不是侯齐的事了，反正知道原因了。梦家估计会不甘心吧，好好的天生的精神觉醒者就便宜自己了。

    现在趁着有点时间，侯齐打算去再拔几棵黑木种植在沼泽边上，这次弄大点的树。反正改造的时候都要缩小。当初同化了一次强身稻的种子，花费了5夸能量，不知道同化一棵树要花费多少能量，如果多的话，侯齐决定，就让它自己长，自己繁殖，如果用的能量少的话，那就多种点。

    说做就做，反正黑木之森的树多的是。很快的侯奇又拔了两棵树龄有一年的大树。来到沼泽的边上，直接进入到了修改空间里。同样的把树放在中间的晶体上，这样在侯奇的前面就有四个面板。

    心念一动，侯奇把强身草的种子，和海草从晶体上取了下来。这样侯奇前面只剩下两个面板了。一个是变异的黑木，一个是黑木。看看上面显示的能量，“一级能量376夸，二级能量100夸”

    侯奇说道“同化黑木基因，转化为变异黑木。”这次两个面板开始重合，光芒一闪。面板变成了一个。“变异黑木，乔木科，生长周期百年。可修改，可进化。一级能量346夸，二级能量100夸。”

    竟然消耗了30夸的一级能量。侯奇有点后悔了，从晶体上拿下两棵树后，直接出了改造空间。没办法还是挖坑栽种。这次一棵树，侯奇让它们之间空出了9米的距离。种好后，侯奇说道“你们还是自己繁衍吧！同化一棵太贵了。又没有能量反馈，亏死了。难道同化所需的能量和数量没有关系，和体积有关。还是什么？看来自己还是对空间了解的太少了！”

    心情有些郁闷，正想回去修炼，终端显示来通话了。一看是贺兰，侯奇马上接通。

    “猴子，我告诉你，我已经突破到练筋期了！怎么样？我厉害吧！”贺兰高兴的声音从里面传来。

    侯奇淡定的说道“我已经练筋后期了，很快就突破到练脏期了。”

    贺兰的笑声突然消失，“你再说一遍，你什么修为了？”

    “练筋后期，惊不惊喜，意不意外？”侯奇故意的问道。“你真是变态，挂了，修炼去！”贺兰说着就结束了通话。怕再说下去，自己就没有信心修炼了。他觉得和侯奇说话就是纯粹的给自己找冷水泼头呢。

    侯奇那边也是说道“不给你点动力，你又骄傲自大了！”他又想到，其实平民中有不少的天才，只是因为资源被耽搁了，就像贺兰，如果资源足够，说不定早就内气了。

    自己原来的资质是差，但是资源足够的话，自己不可能18了，还是练皮的修为。侯奇有时候真的有股冲动，把强身稻公布出去。不然他就不会有前面，在梦悠然的事上，走钢丝的行为了。但是想到最有可能的，也是最坏的结果，侯奇打消了自己心里的念头。一切还要自己实力和势力强大了再说。

    回到厨房，侯奇蒸上米饭，打算继续修炼。时间对他来说是宝贵的。刚想吃，终端又响了。这次是全息影像，不用看，梦悠然大小姐。接通后，梦悠然的俏脸出现在空中，她还四周看了看。一看是厨房。于是笑着说道“在修炼吗？”

    侯齐没好气的说道“你不是看见了，有什么事，赶紧说。”

    梦悠然看侯齐这个态度，有点不高兴的说道“梦家的事情，我基本上处理完了，这一两天我就去牧云星找你去。虽然祖爷爷没有说，我还是把属于我的领地退回了家族。这样，我的后半生就交给你了。”

    侯齐急忙说道“梦大姐，你别开玩笑，什么叫你的后半生交给我了？你这样说是什么意思？”

    梦悠然脸色认真的说道“我已经是穷光蛋了，我后半生的修炼资源，靠你了，不是吗？还有，强身草的种植问题，到底是怎么回事呀？这几天，我爷爷，爸妈，明面上虽然不说，但是还是拐着弯来打探消息。如果不是我拿祖爷爷的话都他们的嘴。我就被烦死了。”

    侯齐大笑道“这个等你来了，再告诉你吧，我只能说，他们怕是要失望了！”

    梦悠然说道“装神弄鬼的，你等着，我很快就到。不过，我要悄悄地走。你不知道，我大爷爷，也就是家主，现在看见我眼睛里都冒火了。我看着都心惊肉跳地。第五家族把他烦的够呛！嘻嘻！”

    侯齐说道“你自己小心吧，我要修炼，先挂了。”说完就挂了电话。心里想到“梦悠然比我想的，要聪明呀！第五家族，第五紫林。哼！”鄙视了一下，心里微微不爽，不过还是静下心来开始修炼。        

