    “夫君在想什么？”

    同在云上，小狐狸没有听到心经，这又是指向性的传音入密。

    “没什么，在想刚才那个和尚。”

    从浮屠山离开走了不到一个时辰便是高老庄。

    这一路上陈远心不在焉，一直都在想乌巢禅师的意图。

    他竟然把心经传给了自己！

    这心经是唐僧修行的本经，西游小队走到这里的时候，乌巢禅师将心经传给了唐僧。

    唐僧念叨了一路，总计十四年时间。

    到了凌云渡唐僧便直接脱胎换骨了。

    那时他可是还没被封佛！

    难道过个凌云渡就能成佛？

    真要这样佛家还不早就称霸天下了。

    其实唐僧脱胎成佛的关键就在这心经上。

    这经念了十四年，再加一路上气运聚合，终于在凌云渡冲破凡尘壁障一举成仙做佛。

    这会儿乌巢却将心经传给了自己？

    这是什么操作？

    他把自己当取经人了？

    这显然不可能啊！

    收徒这事儿陈远多少能理解一些，乌巢见了八戒也想收徒来着，估计是有个喜好收徒的毛病。

    传经的事儿却是个困惑，陈远实在理解不了。

    ……

    到了高老庄便要打起精神套路八戒，他只能把这事儿暂时放下。

    “老丈，贫道稽首了。此处可是高老庄？”下了云头，他两个又是一老一少两个道士打扮。

    田间有个老农在锄草，陈远便向他问路。

    老农对陈远点头致意，问道：“道长您有礼了。这地方就是高老庄了。您是高太公家……”

    “七叔公好！您这又亲自出来干活了？”

    老者还未说完话，陈远身后的路上过来一行人。

    领头的一副小厮打扮，见了老者便和他问好。

    “哦？高才啊。老头子闲不住，出来找点事情做做。你这是刚回来？可找到降妖的法师了？”七叔公看看那小厮高才问道。

    高才闪过一旁，身后也是一老一少两个道士。

    老的鹤发童颜仙风道骨，小的精神奕奕目有灵光。

    七叔公看看那两个道士，又看看陈远两个。

    嘿！却是同样的配置！

    “无量天尊！贫道天玑散人，这位道友稽首了！”

    那领头的老道看见前面还有一老一少两个同行，便笑呵呵的过来打招呼。

    “道友多礼了，贫道霹雳。”

    陈远额首道，这老道士不过是筑基期的凡人，根本就看不上陈远眼中。

    天玑散人看陈远和那个什么七叔公在说话，以为他是来抢生意的便过来探探陈远的底细。

    “这位霹雳道友不知在哪处仙山修行？贫道乌斯藏玄机观掌事！”天玑散人说道玄机观一脸傲娇。

    “哦？原来是玄机观的真人，小老儿少礼了。”

    陈远还没说什么，那个七叔公却抢过来拜见道。

    “老人家有礼，贫道是来降妖除魔的，便不在这里耽搁了。老人家以后要擦亮慧眼，不要着了骗子的道儿。”

    “道友，告辞！”

    说完天玑散人看了陈远一眼，便大着步子从陈远身边走过，往村子里去了。

    “真人慢行，我给您引路！”高才也不看陈远，一溜烟跟了过去。

    “这个……”七叔公挠挠头，看看陈远有些不好意思。

    其实陈远就是问个路，那个天玑散人肯定以为陈远在忽悠老头。

    “老人家，这庄上可有个高太公家？”

    陈远也不在意那个傲娇的天玑散人，他是来找猪八戒的。

    刚才那个高才应该就是高太公家派去请人捉猪八戒的小厮。

    这时陈远不便直接跟上去，便打算与老人家再套套话。

    “的确是有，那高太公是小老儿的本家堂兄，刚才那个小厮就是他家的下人。道长您打听他家是？”七叔公问道。

    最近高太公家里不太平，他那个女婿是个妖怪，全庄上人都知道。

    高太公请人降妖的事情也闹得沸沸扬扬，因此大伙对他家的事儿也是颇为关心。

    “贫道听闻高太公家里闹了妖精，便顺路过来看看。不想他家已经请了降妖的道人。”陈远摇摇头道。

    “道长若是有些手段就不如再等等，若是没得真本事不如就此离去。”

    “他家那个女婿着实有些本领，之前请了一伙喇嘛一伙和尚，却都不是他那女婿的对手，被打将一顿赶了离开。”

    七叔公倒也热心，还帮着陈远思虑一二。

    “老人家也认得高太公那个妖怪女婿？”陈远问道。

    “怎么不认得，都是亲戚里道的，庄子上的事能瞒得过哪里？”七叔公道。

    提起猪八戒老头子话头更多了，絮絮叨叨的说道：

    “要说他们家能有今儿的好日子，还真亏了他那个女婿！”

    “三年前他那女婿刚上门时，他家里也没甚么资材，不过是温饱人家罢了。”

    “那女婿上门才不到三年，你道怎的？”

    “怎的？”陈远很给面子的问了一句。

    “嘿！就只三年！他家里似翻了个天一般！仓满谷丰窖廪实，金玉绫绸富满堂。”

    “却是一转身，就成了这十里八乡的第一富人！”

    七叔公说道这里，眼中充满了羡慕，似乎那猪八戒到他自己家当女婿才好。

    “他女婿不是个妖怪吗？如何帮衬这么多财物？”玉儿小道童插嘴问道。

    “小道长不知，他那女婿虽然是个妖精，但却是个顾家的妖精。”

    “自他女婿上门，扫地通沟、搬砖运瓦不到半年，便盖起了五进的大院落。”

    “那妖精又是农事的好手，耕田耙地、种麦插秧，田地里侍弄的板正妥帖，果园里打理的横平竖直。”

    “到今日，他家的粮食便是谷仓都装不下了！”

    七叔公提起高太公家财富，又是一阵羡慕之情溢于言表。

    “你们不怕他是妖怪出身？”陈远好奇问道。

    他本以为猪八戒在高老庄人人喊打，今个儿听七叔公之言似乎刚好相反啊！

    “怕！怎的不怕！”

    七叔公眯着眼说道，似乎想起猪八戒的嘴脸。

    “他那女婿长得长嘴大耳一副猪样，看着着实怕人啊！”

    “那……”

    陈远更加疑惑，你们都怕猪八戒，怎么还搞得这么羡慕高太公家似的

    “嘿！虽怕他的长相，却更怕仓里无粮啊！”七叔公似笑非笑的说道。

    “咱这高老庄东不靠河，西不遇水。又不似唐土雨水丰盈。”

    “三不五时便有一年旱灾，到那时庄稼绝产百姓流离，没饭吃便要饿死啊！”

    “说起来前年便是个天干水少的年头，庄上人家地里收成都不够吃饭。”

    “只有他高太公家里，有那个女婿撑着。光是靠着一肩的力气竟然灌溉了一家的田地！”

    “那年便是只有他们家丰收，大家只能去他家里借粮。”

    “唉！所欠的利息，到现在还没还清呢！”

