
　　账户上一下子多出了六百万，黄有为顿时又开始期待起来。

　　有钱，就能氪金。

　　依靠不断的花钱提升自己，确实能带来一种爽感，都有种欲罢不能的冲动，希望能够一直提升下去。

　　放学，骑车回家。

　　黄有为才刚到了家门口，扫了一眼手机顿时愣住了，他发现手机收到了一条信息--

　　您尾号XXXX的账户，受到转账交易金额4000000.00元，余额10232409.34元。

　　他马上惊住了。

　　仔细一想也知道，肯定是便宜老爸打来的钱，淡然的走进了家门，果然就看到便宜老爸正坐在沙发上，明显是正等着他。

　　“有为，来，坐。”黄洪国脸上带着淡笑的说道。

　　“哦。”

　　黄有为过去坐下。

　　“看到打给你的钱了吧？”黄洪国道，“是上次直播捐款的钱，我想着，你是为公司品牌做宣传，不能花你的钱。最近一阵子也忙完了，就把钱打给你。”

　　“嗯，谢谢。”

　　黄有为连忙说了声谢，他确实是非常的感动，本来以为钱花掉了，肯定不会再回来了，没想到便宜老爸还记得，依旧把钱打了过来，就当是他为公司捐的款。

　　黄洪国继续道，“和我不用那么客气。你也收到卖歌的钱了吧？六百万，再加上这四百万，给你凑了一千万。”

　　他想着继续道，“你一直说要创业，直播的想法很不错，我听说，你这阵子偶尔也炒股？放手去做，爸支持你。”

　　“但是，提前说好，如果把这些钱都赔掉，在你大学毕业前，就安心学习吧，我是不会在支持你创业了。”

　　他说到最后变得很严肃。

　　黄有为明白了。

　　上一次说到了创业，到现在是做了个直播，实际上，只是为品牌做了个宣传，其他是什么也没做。

　　便宜老爸的意思就是，有了一千万可以开始创业，不管创业失败还是成功，都要一直安心学习。

　　如果创业完全失败了，或许做什么把钱花掉、赔光，就不要再考虑创业了。

　　毕竟，创业是个无底洞。

　　父子俩谈了一下创业的问题，马上就转到了炒股问题上。

　　最近黄有为一直在炒股，只是投资的规模比较小。

　　黄洪国知道儿子手里有一大笔钱，就担心会把更多的钱放在股市上，他说起了最近低迷的股市，间接的提醒黄有为，短时间内不要做大笔的投资。

　　最后还然后还介绍了个证券公司的经理--周晓龙。

　　——

　　黄有为对于炒股有自己的规划，有《千金散尽还复来》在手，炒股受到损失，就可以获的财运值，再依靠财运值把钱更多的赚回来。

　　这就形成了一个完美的循环，中途还能获得附带的‘财富积分’。

　　如果选择的股票不断的上涨，当然也是个好消息，会让他的总资产跟着上涨。

　　可以说，炒股对他来说，就是稳赚不赔的投资。

　　所以，第二天开盘的时候，他甚至都没有多想，就买了一支波动比较大的股票，直接一口气把一千万都挂了上去。

　　然后，关闭页面。

　　“今天买，明天卖，不管赔了还是赚了，都可以。”

　　“手续费也是正常的财富损耗！”

　　“如果赔的太少，可以低价挂单卖？这也是个不错的方法。”

　　——

　　临近高考，学校里的课程，就是不断的刷题、讲题中进行的。

　　黄有为的成绩提升速度飞快，伴随着逻辑思维、精力等属性的上涨，再加上坚持不断的学习，他的几个科目都有很大提升，尤其是数学的提升速度最快。

　　江红梅的第二轮课程，对他的帮助也很很大的。

　　再进行了一轮知识讲解，再加上不断的刷题、讲题，每天多出两、三个小时的学习，也让他快速精通各种题型。

　　有些题目扫上一眼，差不多就知道怎么做了，再加上思维速度的上涨，他的做题速度也是飞快，简单的题目很容易计算出来。

　　在最后一堂辅导课结束，江红梅都满是惊叹的说道，“我教了这么多年学，带过这么多学生，你绝对是其中最聪明的，而且也是提升最快的。”

　　“以你现在的水平，应对高考没有任何问题，不是难度很高的试卷，一百四十分以上，没有任何问题。”

　　“你还是文科班，认真一点，拿个满分也不是没可能。”

　　从江红梅的评价，就知道黄有为的提升了。

　　这天有数学测验。

　　黄有为用七十分钟左右，就做完了所有的题目，他甚至都没有检查，对自己写出的答案非常的自信。

　　考试结束以后，好多人就讨论起了题目。

　　“有点难啊！”

　　“比平时要难一点，但还可以接受吧，就是最后两个题，没做完。”

　　“杨倩，你怎么样？”有人问向了杨倩。

　　杨倩蹙眉道，“我最后一个题也没做完，前面有个选择题，好像做错了。”

　　这给了其他人心里安慰。

　　平时杨倩都是接近满分的成绩，还是有题目没做完，并确定错了一个选择，说明试卷的难度确实很高。

　　那么得分少一些，似乎就很正常了。

　　杨倩扭过头问向黄有为，“你考的怎么样？”

　　“还行吧。”

　　“还行？”

　　“嗯。”

　　黄有为也没有多说，就继续拿起手机，刷了下股票行情，随后就又进入了学习模式，拿起书本认真看了起来。

　　最近他正在不断‘刷课本’。

　　历史、地理、政治，每一个课本都从头到位的看，一个字一个字的读，希望能把握更多的知识点。

　　有些题目都是一些平时不注意的知识点，不知道就肯定会答不出来，认真的刷课本还是很有帮助的。

　　现在随着各种属性的提升，他的目标早已不是考个普通本科，而是要考入一所国内顶尖的大学。

　　要考入顶尖的大学，每一刻的成绩都不能太差。

　　英语、语文的提升空间都不大。

　　最容易提升的就是文综，也就是历史、地理和政治三科了。

　　——

　　第二天上午，依旧是数学课。

　　张旭东抱着试卷走了进来，他首先就看向了后排的黄有为，脸上露出了惊奇的目标，随后开口道，“今天，我见证了奇迹啊！”

　　“一个学习的奇迹，成绩的奇迹！”

　　所有人都好奇的听着。

　　张旭东继续道，“我简直都不敢相信，早上还和其他老师讨论了一下。”

　　“这个世界，真的是有天才！”

　　“黄有为！”

　　他直接喊出了名字，拿起了一张试卷，“一百五十分！”

　　“我真是非常想找个扣分的地方，但是仔细想了想，故意去扣分也没有必要，就干脆给了个满分。”

　　“呼啦~~”

　　教室里顿时沸腾了。

　　所有人都带着惊讶的看向了黄有为，黄有为则是脸上带笑的走向讲台，从张旭东手里接过了试卷。

　　张旭东朝着他竖起大拇指，“继续保持！高考，也来个满分。”

　　“谢谢！”

　　黄有为点了下头，就回到了座位上。

　　其他人依旧在议论纷纷，他们比张旭东还要惊讶。

　　黄有为，满分？

　　他们可是知道黄有为曾经的成绩，才过了两个多月时间，怎么就直接飙升到满分了？尤其考试题目的难度还很高。天籁小说网

　　这就是天才吗？

　　杨倩也是其中的一员，她小嘴微张的转过头，脸上都不知道是哭还是笑，开口问道，“这就是你说的，‘还可以’？”

　　“是啊，还可以吧？”黄有为笑着看过去。

　　“确实，还、可、以！”

　　杨倩咬牙说出这句话，她肯定不会承认，自己心里有些微微的嫉妒，她一直以来都很努力学习，但成绩就这么被超过去了？

　　虽然只是数学一科，但她的数学也很努力学，而且一直都是班里第一。

　　所以，这就是天才吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的首富从败家子开始更新，第三十六章 这就是天才吗！免费阅读。https://xs.23sk.com 