
　　4月22日，星期六。

　　下午四点半，斗鲨TV的LPL直播间，人气速度开始以每分钟数十万的速度迅速飙升！

　　等待了一个星期，LPL的观众们期待已久的季后赛第二轮，YM和Snake的比赛，即将开打！

　　今天比赛的解说嘉宾，是老牌解说长毛，搭配的外形甜美的新人女解说瞳夕。

　　“Hello，屏幕前的观众们，大家期待已久的季后赛六进四的第一组对决，YM和Snake的比赛即将开始，我是今晚的解说，长毛！”操着和记得一样口音的长毛，彬彬有礼的说道。

　　而另一边，初次登台解说的瞳夕，也是羞涩的一笑，朝着屏幕轻轻挥了挥手。

　　“大家好，我是瞳夕。”

　　她今天穿了一身红色的格子长裙，扎了个丸子头，圆圆的俏脸上还带着些许的婴儿肥，和一旁留着络腮胡的长毛比起来，倒像是叔叔带着侄女在解说，差了一辈儿。

　　看到有萌妹子亮相，直播间立刻刷起了“可爱”、“瞳夕我妻”之类的弹幕。

　　长毛毕竟是老解说了，迅速将氛围给带动了起来。。

　　“今晚的六进四对决可谓看点十足！一边是涅槃重生，时隔数年再次杀进季后赛第二轮的蛇队，另一边则是从LSPL打上来的联盟一年级新生YM，无论是谁取得了今晚的胜利，都是一次历史性的突破。”

　　“是的，”瞳夕点点头，看了一眼数据表，“从春季赛的交手情况来看,蛇队两胜零负，占据着一定的优势,但是YM在季后赛第一轮也展现出了非常火热的状态,三比零横扫了SNG,整支队伍的进步还是很明显的。”

　　“相信经过一整个星期的准备，YM也总结了常规赛失利的原因,今天应该会做出改进，这轮系列赛应该不会再出现三比零了。”

　　长毛双手抱胸，点了点头：“是的,我个人还是更期待看到一轮比较激烈的季后赛，希望两支队伍也不要打的太稳健了，变成了LCK那样莎士比亚风格的比赛，就没意思了。”

　　瞳夕一听，摇了摇头：“我觉得不会,毕竟YM有江科大那样的选手在,是不可能一直和平发育的,他可是目前LPL进攻最凶猛的选手了。”

　　“那倒是。”长毛哈哈一笑,表示赞同。

　　两人复盘了一下常规赛的对决后，直播画面也从解说席切换到了比赛现场。

　　拿着手卡的主持人任栋,来到了舞台上,先是念了一串赞助词后，接着灯光一闪，伴随着音乐的变换。

　　身后的大屏幕之上，也播放了开场动画。

　　代表着YM的三桅帆船穿过一片暗蓝色的海洋，出现在了画面中。

　　“让我们欢迎，YoungMiracle的选手们登台！”

　　伴随着选手们的出场,整座场馆也立刻躁动了起来！

　　首先出现在大家面前的,是YM的打野选手小天，紧随在他后面的，则是辅助选手张小文。

　　最后登场的，自然是YM的队长，上单位置的苏晨。

　　当他亮相的那一刻，观众席的YM粉丝们，立刻爆发出了一阵阵欢呼声。

　　各种颜色的灯牌，仿佛组成了一片色彩斑斓的海洋，流淌在黑暗之中。

　　看到这一幕，长毛也不禁有些小小的惊讶。

　　“不得不说，作为才在LPL打了头一个赛季的选手,江科大的人气之高,已经足以媲美很多一线的选手了。”

　　“毕竟在打职业之前，江科大就已经在直播圈的一线主播了，而且他的职业生涯从开始就充斥着各种话题，而且他又是操作型的选手，天然比较受观众喜欢。”

　　“只能说，江科大这样的选手天生就是要站在聚光灯之下的，如果他在LPL能够取得一些实打实的荣誉，我相信后面他的人气还会更高的。”

　　在YM的选手全部登场之后。

　　大屏幕之上，再次变换了出场动画。

　　一条银白色的毒蛇盘旋丛林间，吐着长长的信子，冰冷的眼神中，传递着一种危险的信号。

　　Snake的队员们，相继登场。

　　首先登台的，是上单位置的圣枪哥。

　　隔着一片舞台，苏晨看了过去。

　　2018年的圣枪哥，依然是那副温文儒雅的样子，带着一副平光眼镜，仿佛理工科的学霸一般。

　　从脸上紧绷的表情，足以看出，他今晚也是带着必胜的决心而来。

　　在圣枪哥之后，胖乎乎的骚粉，长相仿佛邪见大人的水晶哥，以及虎头虎脑的小东北等Snake选手，悉数登场。

　　两支俱乐部的粉丝们，也纷纷为自家的主队呐喊助威。

　　“Snake冲啊！干趴YM！”

　　“圣枪哥加油！不要输给江科大了！你才是我心中最牛逼的上单！”

　　“YM加油！再来一个三比零！”

　　“江神不要手软！三剑斩蛇队！”

　　……

　　暖场环节结束，选手们也纷纷回到了比赛席。

　　根据季后赛的规则,这一轮的B05，积分榜排名靠前的蛇队，拥有三场的优先选边权。

　　第一局,蛇队使用了选边权力,拿到了整个春季赛胜率都比较高的蓝色方。

　　大屏幕之上切入了BP画面。

　　前三个ban位,蛇队依次摁掉了青钢影、猪妹、发条。

　　而YM这边,则是禁掉了纳尔、霞、塔姆。

　　长毛：“Snake这边没有任何意外的拿掉了青钢影，在季后赛对阵YM，这个英雄几乎已经成了非Ban必选的英雄了，尤其是在面对江科大这样青钢影的绝活哥的时候。”

　　瞳夕：“是的，不过看最新的公告，下个版本青钢影、剑姬这些战士型上单都会有一些削弱，预计会在MSI的时候更新，至少目前的话蛇队还是不敢放青钢影的。”

　　蓝色方，蛇队一选先锁定了辅助洛，这一手选择倒是有点出乎瞳夕的预料。

　　“先抢洛吗？蛇队这个选择倒是比较少见。”瞳夕有点困惑。

　　导播也适时的切出了蛇队的辅助选手，Hudie使用洛的胜率，仅仅刚过50%，并不算很出色。

　　“我大概能猜到蛇队的想法，”长毛摸了摸络腮胡，“虽然Hudie的洛并不算很出色，但是YM这边最近的场次，还是很依赖辅助位的洛来开团的，毕竟这也是YM的辅助选手Fox（张小文）的拿手英雄了。”

　　瞳夕也懂了：“这样的话，蛇队是希望看到YM给上路选出开团型的英雄，削弱江科大在对线上的影响力，毕竟发条、猪妹也都被Ban了，那这样的话YM可能会让上路拿个奥恩了。”

　　果然，如她所料。

　　红色方的一二选，YM这边1L在换了几个英雄后，最终还是拿下了奥恩。

　　拿着铁锤的羊角恶魔，出现在了一楼“YMJKD”的窗口。

　　接着，YM又给Bovy锁了一手EZ，保证下路的发育空间。

　　镜头再次转到了蛇队。

　　第一轮的BP，他们还剩下两个位置。

　　二三选，蛇队先是锁了一手盲僧，接着，又摁下了瑞兹。

　　看到这一幕，观众席顿时躁动了起来。

　　谷暾</span>“哇，蛇队这一手可以啊，把YM中野最擅长的两个英雄全给抢了过来，”长毛有点坐不住了，“盲僧也是小天目前玩的最好的，左手的瑞兹则是经常在YM后期担当输出大核的角色。”

　　“看来蛇队今天准备的非常充分！”

　　十来分钟的BP过后，第一局双方的阵容也最终成型。

　　蓝色方的Snake：上单塞恩，打野盲僧，中单瑞兹，下路女警+洛。

　　红色方的YM：上单奥恩，打野豹女，中单辛德拉，下路EZ+卡尔玛。

　　短暂的读秒阶段。

　　镜头从十名选手脸上依次掠过。

　　尽管季后赛第一轮取得了三比零的碾压性胜利，但是今天的YM看起来，气氛也依然很凝重。

　　毕竟对面是在常规赛双杀了他们的蛇队。

　　这也说明，蛇队是最知道该怎么打YM的俱乐部了。

　　选手镜头中，YM的队长苏晨，此时双手环绕在一起，轻轻倚靠在椅子上，凝视着的面前的屏幕。

　　数百万的观众的目光，也聚集在他的脸上。

　　没有人知道此刻的他具体在想什么，但是，在进入到季后赛的第二轮之后，外界对于YM的期待，也逐渐产生了变化。

　　大家都想知道，YM这支队伍，到底能够在季后赛走到多远的位置。

　　是止步于此，还是赢下蛇队，继续前进？

　　这个春天，他们的终点又在哪里？

　　除了观众们关注今晚的比赛外。

　　东西区的第一名，EDG和WE的俱乐部们，同样也在看着这轮系列赛。

　　六进四的赢家，将会在接下来的比赛中，直面东西区的头把交椅。

　　EDG和WE这两家俱乐部坐在高处，俯瞰着这轮系列赛，等待着胜者产生，来到他们的面前进行挑战。

　　加载结束！

　　画面进入召唤师峡谷！

　　开局阶段，两队各自在河道两侧站位。

　　看上去，双方都要选择从下半区开，并没有发生冲突的意思。

　　但是，等待了十几秒之后，蛇队的打野选手骚粉，突然开始行动了起来！

　　盲僧穿过了自家的二塔，从上半野区钻进了河道。

　　接着一步一步进入到了大龙坑之中。

　　在上帝视角中，江科大的奥恩，正卡在上路的三角草丛中，而左手的辛德拉，则是蹲在上半区河道的草丛中。

　　YM暂时没有发现盲僧的举动。

　　“咦？看盲僧这个举动，他不会想穿墙去YM的上路反红吧，但是这样的风险有点高吖。”瞳夕说道。

　　“有这个可能，骚粉这名选手的打法一向让人捉摸不透，至少目前为止，YM没有发现盲僧的动向。”长毛笑道。

　　此时，圣枪哥的塞恩，也来到了上路的三角草丛中，一个假眼照出了里面的奥恩。

　　两人立刻发生碰撞，奥恩一记铁锤砸到地面，岩浆减速到了塞恩。

　　但是，在奥恩离开三角草丛的间隙，盲僧也直接W摸眼，穿过了大龙坑的墙壁，来到了红BUFF的草丛中。

　　“诶！还真成功了，圣枪哥这一波吸引了江科大的注意力，骚粉入侵成功了。”瞳夕惊讶道。

　　1分35秒，野怪刷新，YM下半区，小天在下路的帮助下，开始打起了蓝BUFF。

　　但是，在YM的上半区，骚粉的瞎子，也顺利的偷掉了YM的红！

　　“在圣枪哥的调虎离山之下，骚粉成功反掉了YM的红BUFF，这样前期豹女的刷野速度会受到一定的影响，Snake开局的战术很成功。”

　　拿到了红BUFF之后的骚粉，立刻撤回了自家野区，继续开始刷蓝。

　　而来到上半区的小天，在发现自家的红消失之后，摇了摇头，只能无奈的先刷起了大鸟。

　　而在下半区，水晶哥领先的蛇队下路二人组，一级就蹲了一波草丛，洛成功的控住了卡尔玛，配合女警逼出了EZ的治疗。

　　YM开局不利，六级前都打的比较被动。

　　上路的对决，圣枪哥的塞恩准备的十分充分，腐败药水+饼干无限循环，四级就交了一波TP回城补状态，即使江科大压的再凶，也没有给到半点单杀的机会。

　　“圣枪哥到底还是老将啊，对线处理的滴水不漏，这一把稳得仿佛Letme一样。”

　　“YM前期原本寄希望于豹女能带动一下节奏，但是骚粉开局反掉了小天的红，这样的话前期确实缺少一些主动性。”

　　7分22秒，骚粉的盲僧在中路配合小东北的瑞兹，成功越塔击杀掉了蓝量不足的辛德拉。

　　左手的屏幕变成了黑白色。

　　一血诞生。

　　紧接着，下路的女警和洛的组合，凭借着前期的推线优势，将EZ和卡尔玛围困在了防御塔下。

　　蛇队联合中野，发动了一波四包二，成功击杀掉了YM的下路二人组，并顺势拿下了第一条小龙。

　　YM立刻还以颜色。

　　中单和打野来到上路，想要配合奥恩来一波越塔。

　　但是圣枪哥早有准备，升到六级的塞恩，直接开大化作一团陨石，一路开车奔回了老巢，没有送出人头。

　　“目前的形势对于YM来说有点不利，这一波为了击杀掉圣枪哥，奥恩交了大招，冷却时间是两分多钟，那一分钟后的峡谷先锋团战，YM这边少了一个开团的手段，可能会比较被动。”瞳夕分析道。

　　“噢……确实，也许蛇队这一波是故意让圣枪哥卖出破绽的，掩藏的很深啊。”长毛显然没有想到这一层，在瞳夕的分析下，才察觉到了蛇队的想法。

　　九分钟的峡谷先锋团，因为奥恩的大招还在冷却中，所以YM并没有选择果断开启先锋坑这边的团战，在观望了一番后，选择了放弃。

　　利用第一条先锋，蛇队拿掉了下路的一血塔，女警和洛换到了上路，继续开始拆塔。

　　第一局前十五分钟的比赛节奏，牢牢的掌握在了蛇队手中。

　　利用BP上的战术，蛇队成功的诱使江科大选出了开团型的英雄奥恩，并且利用骚粉一级大胆的入侵，遏制住了YM前期的上野节奏。

　　而女警的速推体系，也为蛇队很快打开了突破口。

　　整场比赛打下来，YM仿佛又回到了常规赛的景象，每一步都被Sanke算的明明白白，全场下来一直打得很被动。23sk.Com

　　决定胜负的一波团战，骚粉一波匪夷所思的单人野区绕后，极为大胆的从后排切入，将左手的辛德拉踢进了蛇队的环抱中，虽然自身也成功献祭。

　　但是，在失去了辛德拉的输出之后，蛇队还是轻松赢下了这场团战。

　　29分11秒，YM水晶爆破，Snake拿下了第一局胜利！

　　季后赛的第二轮，蛇队上来就给了YM一个下马威！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第两百一十五章 【有备而来】免费阅读。https://xs.23sk.com 