    

    放在以前，秦艽做梦都不会想到，能够有这样半人半妖的生物，出现在自己的眼前。然而现在她看到了，并且不止一个

    不远处的那群小屁孩里面，有头生犄角屁股拖着一条尾巴的小男孩。

    也有顶着毛茸茸的耳朵的小女孩。

    他们虽然长相看着十分的怪异，但是他们穿着打扮倒是很正常。

    与大魏王朝里的打扮没什么区别。

    让秦艽颇为惊奇的一点就是，这种长相很奇怪的小屁孩，身上居然有灵力波动。

    也就是说

    这些奇怪的小屁孩都修过仙!

    只是没有踏入炼气之境而已。

    “那是什么奇怪的人....”秦艽错愕道:“他们头上的犄角，是有修仙者移植上去的?还是天生就是这个样子的?”

    一旁，陈千雪也是心中颇为惊讶，她开口说道:“看起来像是天生的。”

    “嘶!’

    秦艽再度倒吸一口凉气!

    满脸匪夷所思。

    天生的?

    那他们的父母究竟是什么样的存在?

    就在她脑海中刚冒出这个念头的时候，忽然之间她看到了一头妖兽、与一个人类并道而行，走到了那群小屁孩那边。

    接着。

    秦艽就听到那个炼气五层的妖兽，用一种比较奇怪的口音，用一语气恼火的对那群小屁孩中华的一人，说道:“我不是叫你早点回家吃饭吗?你是不是把你娘我的话当耳边风?’

    说完。

    这头雌性妖兽，就张嘴叼起那個半人半妖的小屁孩的后衣领，把他提着回去了。

    雌性妖兽旁边，那个中年人类，则是开口说道:“孩子他娘，孩子他还小，贪玩一点也没什么。’

    秦艽:“????”

    陈千雪:“???”

    随身老奶奶:“??’

    大魏密卫们:“?’

    乔装打扮过的众人，在风中凌乱了好一会儿，最终还是秦艽打破了这种寂静:“只有炼气境界的妖兽，居然能够口吐人言?‘

    随身老奶奶说道:“小娃娃，你的关注点怎么这么奇怪?最重要的难道不是那头妖兽与那个人，是以夫妻的关系过日子的吗?

    随身老奶奶的语气，也满是震惊，她曾经活了这么久的时间，却从未见过这种事情。显然。

    刚才发生的一幕，已经触及到了她的知识盲区。

    随身老奶奶语气震撼的继续道:“也就是说....那个半妖半人的小崽子，是人与妖之间的结晶?”

    现场。

    众人再度沉默。

    他们觉得这件事情十分的猎奇，对他们的固有观念，造成了严重的冲击。

    一时间。

    竟然不知道要诞对此事如何评价。

    良久

    陈千雪才开口说道:“从来没有在任何古籍上见过这种记载，人与妖兽之间竟然能够诞生出爱情结晶，属实是闻所未闻，令人惊讶。’

    她没有说出类似“有违天理”、“违背人伦”这种，正气凛然的话。

    因为她对这种半人半妖的存在，并没有任何的歧视。

    因为

    在陈千雪的眼里，这些半人半妖的小孩子的身上，并没有什么令人厌恶的气息，并不是什么魔修。

    他们一个个都非常的纯真，和正常的人类小孩没有什么区别。

    顶多就是模样上有些许妖兽的特征。

    这有违天理吗?

    这违背人伦吗?

    她不见得。

    因为没有任何一条规矩规定，人类与妖兽之间，并不能诞生爱情的结晶。

    大魏王朝也没有这种律法。

    “这应诞是那个人捣鼓出来的吧?”陈千雪有些感慨的说道:“他这是直接创建了一个全新的种族吗?当真是惊世骇俗。’

    “这个大衍城如果被外面的人得知，估计会变成众矢之的存在。”

    “毕竟，有些人的想法是很古老的。’

    “这种独特的种族，人类与妖兽的恋情，恐怕会被一些人，当成是魔头异端。”

    “然后就要被一些修仙门派，打着除魔卫道的旗号，来攻伐此地了。”

    这就是现实。

    陈千雪猜的并没有错，因为上一次模拟修仙的时候，苻双霓就是经历了这样的一种遭遇。“呼......

    缓缓吐了一口气，让自己都思绪稍微平静下来一点，陈千雪继续道:“我们去见一见那个大衍城的城主吧，虽然并不知道他想不想见我们，但是我很想与他见上一面。’

    秦艽没有收回注视半妖的好奇目光，目不转睛地问道:“我们直接闯入大衍城的城主府吗?

    陈千雪一听，无奈道:“我们又不是来给他一个下马威的。”

    “而且我大魏公主的身份，请求与他见上一面。’

    “你觉得他会拒绝吗?’

    另一边。

    一头鹤妖急匆匆的赶了过来，来到了大衍城的城主府，这里是大衍城的最高处，城主府建立在高耸入云的山峰之上，

    这里是苻双霓居住的地方，同时也是她日常办理公务的地方。

    更是她的修炼之地，算是一地三用了属于是。

    鹤妖还未进入城主府内，就被两头妖兽守卫拦住。

    鹤妖亮出一块有着一丝灵力波动的玉牌。

    语气焦急的开口说道:“我有重要的事情要进去禀报城主大人!”

    两头妖兽守卫看了眼那个玉牌之后，就把它给放行进去了。

    鹤妖进入城主府，它对里面的很熟悉

    没多久。

    就来到了苻双霓处理公务的地方。

    “城主大人!”鹤妖低着头，语气急切的同时又没有落下对苻双霓的尊敬:“大衍城混入一群修仙者，而且他们的实力非常的强大。如果不是他们故意将修为暴露出来，我们的人甚至发现不了他们的存在。”

    “当我们的人过去盘查他们的时候，发现根本看不透那些人的修为。那群混入大衍城的修仙者，跟我们的人说....他们来自大魏王朝!’

    “而且，他们其中有一个女性修仙者，自称自己是大魏王朝的长宁公主!’

    “她说她叫陈千雪!’

    鹤妖的声音落下之后，苻双霓的目光顿时一凝，旋即很快就恢复了正常。

    她语气平静地说道:“那位自称是大魏王朝的公主的女修仙者，还说了什么吗?’

    鹤妖赶紧回道:“对方说，请求与城主大人见一面!”

    苻双霓没有诧异，

    堂堂大魏王朝的公主，选择乔装打扮混入大衍城里面，并且还主动揭穿她自己的公主身份

    且没有动用任何的武力，更没有说出任何威胁话语。

    那就说明对方是想要和平交谈一番。

    而且也侧面说明，对方对于大衍城特殊存在，似乎没有感到任何的厌恶。

    这几点结合起来。

    让苻双霓猜测，对方的来意，恐怕没有自己想象中的那么简单。

    那位大魏王朝的公主，也没有自己预料中的那么平凡。

    “大衍城迟早会被发现的，既然对方愿意和我们谈一谈，那就谈一谈吧!”苻双霓饶有兴致地说道:“我答应与她见一面，让她来城主府这里吧!”

    鹤妖点了点头，然后又有些犹豫的问道:“城主大人，要不要只让那个公主一人过来?”苻双霓说道:“让他们都过来吧!’

    “如果我没有猜错的话，除了那位公主之外，其他人基本都是保护那个公主的护卫。堂堂大魏王朝公主的护卫，实力肯定非常的强劲，对方也有覆灭整个大衍城的力量。’

    “要是他们想杀死我话，何必这么大费周章呢?’

    “现在就可以直接动手了。”

    鹤妖听后，若有所思。

    急忙点头。

    “是!

    它回道:“属下这就把那些人给带到城主府里来!”

    大概过去了一炷香的时间之后。

    一只体型十分巨大的白鹤展翅而飞，白鹤的身后是一群修仙者。

    其中就有陈千雪和秦艽。

    以及一些在明面上保护着陈千雪的大魏王朝密卫。

    当然

    还有不少在暗中保护陈千雪的密卫，并没有露面。

    他们仿佛就是暗中的影子。

    只有陈千雪遇到危险的时候，隐藏在暗中的密卫，才会出现。

    很快。

    白鹤就落在了城主府府邸，前面的一块空地之上。

    陈千雪与秦艽等人，也落了下来。

    说实话。

    大衍城的城主府，有些出乎了陈千雪与秦艽两人的预料

    虽然城主府位置比较特殊，以至于景色看起来，十分的仙气袅袅。

    但是城主府看起来确实比较简陋。

    就是有一座比较大的建筑。

    仅此而已。

    -些规模不大的修仙门派的主殿，都比这个大衍城的城主府，要气派豪华的多了。

    “这里基本都是一些妖兽，只有少数几个修仙者。’

    秦艽发现一丝端倪，她诧异呢喃:“为什么这个大衍城里面的妖兽这么多，比修仙者还要多?’

    陈千雪开口道:“进去就知道了。”

    陈千雪与秦艽俩人并肩踏入眼前的大衍城城主府。

    在进去之前。

    陈千雪说了一句:“你们在外面候着，不要进来。”

    这句话。

    显然是对大魏密卫们说的。

    进入城主府后。

    她们就见到了一头妖兽，正面迎着她们走了过来，那是一头体型不小的月鸦妖兽。

    月鸦这种妖兽，在妖兽群体当中，算是比较常见的那种。

    按理来说，平时见到这种妖兽，不会觉得有什么惊奇。

    问题是，眼前这头月鸦，似乎并不简单。

    那一双眸子中闪烁的智慧，是其它妖兽所不具备的。

    而且。

    在偌大的大衍城里面，这头月鸦妖兽是实力最强的那个。

    以上种种的特殊全部都结合在一起。

    让秦艽忽然有了个大胆的猜想。

    “不会吧...这个猜想让她都有些震惊，觉得十分的不可思议:“它...诞不会就是大衍城的城主吧?就是它创立了这个城池?!’

    秦艽觉得自己的这个猜想十分的离谱，毕竟怎么说对方也是一头妖兽。

    还是一头实力不怎么强的那种妖兽

    一头妖兽能够从零开始，一手创立一个如此特殊的城池?

    这个大衍城的人口起码得几十万吧?

    嘶!

    秦艽觉得十分匪夷所思!

    就在这时，眼前的月鸦妖兽，说出了一句字正腔圆的话:“想必这位就是大魏王朝的长宁公主殿下了。如果没有猜错的话，旁边这位应诞是枫城秦家的秦艽，秦姑娘吧?‘

    “不需要用这种眼神来看着我，正如你们心中所想的一样，我就是大衍城创建者，同时也是这座大衍城的城主。’

    它....目报家门了!

    自己....猜对了!

    秦艽脸上的表情有些绷不住了，谁能想到创造这一切的不是人，而是妖兽!

    一头月鸦!

    陈千雪虽然反应没有秦艽那么激烈，但是心中也是掀起一番涟漪，她不由得惊叹道:“阁下以妖兽之躯，在荒蛮大山创立一座人类与妖默和睦共處的城池，着实是令人惊讶。’

    陈千雪的语气没有丝毫敌意:“不知可否冒昧问阁下一个问题?’

    “公主请问。”苻双霓回道，她也没有露出什么敌意。

    陳千雪目光如炬，问道:“阁下为何要将此城，命名为大衍城?”

    苻双霓一怔。

    她还以为陈千雪会问自己，为什么要在荒蛮大山创立一个城池，是不是想造反?

    结果

    没想到对方问的是这样的一个问题。

    苻双霓沉思片刻，中规中矩的回答道:“因为我来自于一个名为大衍的地方，取这个名字也是为了纪念一番罢了。

    她觉得，自己的这一番回答，不会被人看出她有修仙模拟器。

    然而。

    眼前这位大魏公主，却说了一句让苻双霓瞪大眼眸，眼中尽是匪夷所思的言语。

    只听陈千雪说道:“大衍王朝吗?”

    轰!!!

    短短的五个字却如同一道惊雷一般，在苻双霓的脑海中炸响。

    她的眼眸睁大好几分。

    心中激起惊涛骇浪。

    一双眼睛。

    直视陈千雪!

    以及秦艽!

    一旁，秦艽纳闷不满的嘟囔:“怎么这么快就把这件事给曝出来了?你当初和我说这件事情的时候，可是把我忽悠了好一段时间，才跟我坦白。这是區别对待吧!‘

    陈千雪的短短五个字，与秦艽现在的这一番话，让苻双霓大脑一阵混乱。

    “你们

    良久，才苻双霓错愕问道:“也是与我一样的存在?’

    陈千雪点了点头:“嗯。

    秦艽也坦然承认:“在见到大衍城这三个字的时候，我就确认你与我是一样的人了。”苻双霓:

