    第149章最后造势

    年疏桐看见了星际大学的转发，先让他发酵一会，她去准备饺子的事情。

    她走出小木屋，把能干活的人都喊了过来。大家围在吃饭的桌子旁，全部等着她说话。

    “从现在开始，只要不是紧要的活，全都放下。”

    “接下来，我们全员包饺子。”

    “我要做一场最大的直播，直播中只有饺子。”

    傅云河看向年疏桐，两人对视，年疏桐自信的一笑说：“想的没错！我要用饺子，把我们的直播间送上热门。”

    “好！”

    傅云河一声大吼，喊出了他最大的力量。

    虽然只是直播，可他却有要上战场的意气风发。

    年疏桐也是畅快一笑，开始安排活计。

    “哈哈，你去揉面！”

    “我负责馅料，王福带着两兄弟擀面皮，其余的人都是包饺子。”

    “瓦砾。”年疏桐第一次非常郑重的看着他说：“今日成败，关键在你了。”

    因为所有的人当中，只有瓦砾包的又好，又快。

    瓦砾也难得的没有偷懒，他重重的点头说：“瓦砾好好干。”

    “好！开始！”

    年疏桐挥手间，大批的食材，掉落在桌子上。

    “黄瓜蛋，青椒肉，白菜肉，三种馅料，三种包法，区分开。”

    大家动作很快，每个人拿着一些青菜就去清洗，全部洗完后，满满的几大盆。

    下面，就是年疏桐发挥的时间了。

    青芒出，化万千细线，密密麻麻，从上向下袭击到一颗...白菜上。

    这绝对是刀刀第一次，如此的大材小用。

    可他自己还乐意配合的很。

    一颗白菜，只一刀，碎的非常完美，几乎每一小碎片都差不多大小。

    旁边的张慧母女，利落的装走白菜，换上另一颗，继续。

    被装走的白菜碎，被扔进开水里，烫一烫，烫好之后，被过凉攥干水分，待用。

    他们完美的形成了一道流水线，大家干的有些热火朝天。

    只因为，不断挥舞着大刀的女人，她想做，那便做。

    白菜切没之后，年疏桐开始剁肉碎，依旧一刀。

    接下来，她去把馅料调好，调好之后的，瓦砾那边就可以开始包了。

    白菜猪肉的水饺，被包成了麦穗的样子，一个个摆放整齐的放进保温箱，等待着下一步。

    白菜馅料之后，年疏桐又开始准备青椒肉的，青椒肉之后，黄瓜蛋类也准备了起来。

    三种馅料，三个样式。

    白菜是麦穗，青椒肉是元宝，黄瓜蛋是扁平。

    年疏桐洗洗手，也加入到了包饺子的行列，虽然包的一般，但总比不干的好。

    至于哈哈，完全没事情了，他的力道完全包不了饺子，所以他自己一个人扛着锄头去干活了。

    而年疏桐也抽空更新了星博，她的地球吧帐号，正在有很多人加关注，毕竟星际大学都收入校刊了，能不看吗？

    星际大学是仅次于帝国军事学院的所在，人家发个动态，自然太多人关注。

    此时，年疏桐也发布完成了。

    星博。

    地球吧：有才何须多开口，万般滋味肚中藏。有缘伴君三杯酒，相逢一笑齿留香。后面圈了一下“文字搬运工”的帐号。

    留下一句：猜猜这是什么？

    (本章完)

