    醉的不省人事的张全有并不知道。

    他在无意识的状态下，已经杀死了自己的索命鬼。

    咣当……

    菜刀落在了地上。

    杜归放开了张全有，此时，那只索命鬼已经被杀死，化作一团黑雾，但却并没有消散。

    反而缓缓围绕在张全有身边。

    张全有躺在地上。

    那团黑雾环绕在他身边，一缕雾气像是打头的一样，缓缓移动到他的鼻子处。

    杜归站在一旁，一边抽着烟，一边冷眼旁观。

    他没见过别人杀死索命鬼是什么情况。

    也无处得知信息。

    而自己的死要钱能力，大概最终也会引来一只索命鬼，虽然他压根没有任何感觉，但提前了解一下，总比什么都不知道要好的多。

    突然……

    那缕雾气似乎确定了目标。

    直接分成两头，顺着张全有的鼻孔钻了进去。

    张全有浑身颤抖。

    像是羊癫疯发作一样，浑身更是被汗水打湿，很快就将地面侵染了一圈。

    杜归见此，皱眉说道：“是要获得索命鬼的能力了吗？怎么感觉好像还挺遭罪的。”

    的确是这样。

    杀死索命鬼得到其能力，并没有那么轻松。

    你还得撑住获得能力的痛苦。

    那需要绝对坚定的意志力。

    否则的话，那痛苦会让人精神崩溃，民调局内部就有一个极为隐秘的医院，那里全是因为其能力很强，侥幸杀死索命鬼以后，撑不住那种痛苦而崩溃的成员。

    而一般来说。

    索命鬼找上来，是根据其能力的具体表现而来的。

    张全有是闻到鬼气味的能力，他的索命鬼也是闻着他的味找来。

    索命鬼死后，自然也会钻进他的鼻子里。

    如果换做是王平，他的能力是肚子上的裂缝，索命鬼会从那裂缝里爬出来，如果他杀死了索命鬼，那么索命鬼的能力，便会钻进他的肚子里。

    突然……

    张全有脸上血管暴突了出来，逐渐有发黑的趋势，他身上的气息，也变得阴冷下来。

    所有的鬼员工，纷纷扭过脖子，盯上了他。

    杜归眼神微冷。

    他把没抽完的烟扔在地上，一脚将其踩灭。

    “都回去吧，用不着你们了。”

    杜归捡起地上的菜刀，刚刚砍那个索命鬼的时候，刀刃已经有些钝了。

    于是。

    他就蹲下身，借着水泥地面开始磨刀。

    那些鬼员工们纷纷上车离开。

    只剩下杜归在磨刀，他已经做好了准备，如果张全有凉了，那就送他一程，给他个痛快。

    ……

    深夜的安州。

    一个穿着长袍，面容被兜帽遮掩的男人，在黑暗中疯狂遁走。

    他的速度快到了极致。

    像是在逃命一样。

    可那种被锁定的感觉，却一直环绕在心头。

    “该死的，唐元清不是快病死了吗？怎么可能会这么强。”

    男人低声暗骂：“还有他的瞬移能力，那究竟是怎么做到的，他杀死的六只索命鬼里，有携带这种能力的吗？”

    本来，男人是看不上唐元清和钱友亮的。

    在他眼中，唐元清都快死了，拖着病恹恹的身体，能发挥出五成的实力，已经算是顶天。

    而且，这已经不是他的巅峰期了。

    至于钱友亮。

    虽然是个狠角色，可惜的是，以钱友亮的实力，他还真不放在眼里。

    即便是和唐元清联手也是一样。

    还是那句话，他们杀不死自己。

    但现在，男人的想法完全变了。

    他上次偷袭唐元清得手以后，就觉得那是唐元清的真正实力，可现在再见唐元清，对方的实力简直可怕。

    瞬间移动到自己面前，外加可怕的鬼骨。

    就这……

    唐元清还没展现出剩下的五种能力。

    “难道他真能杀我？”

    男人的语气十分阴沉，他的搭档已经离开了安州，那个人的实力，比现在的唐元清也差不了多少。

    可惜的是，他同伴已经走了。

    而正在这时。

    黑暗中，忽然响起了一阵敲击声。

    咚……

    男人立马停下，冲黑暗中退了出来。

    眼前是一片街道。

    而在街道上，路灯之下，光线瞬间暗淡了下来。

    紧接着，钱友亮和唐元清出现在男人面前。

    两个老人一个拄着拐杖，一个手中握着肋骨，表情十分阴冷。

    恍然间。

    男人这才想到了什么，忍不住脱口道：“上次我袭击你，你是故意中招的？”

    这已经是真相了。

    可唐元清却不会回答他，直接出现在他面前，并且钱友亮的鬼遮眼能力发动。

    大片的黑暗，将周围化作了禁区。

    砰……

    钢钉和肋骨碰撞在一起。

    男人手握钢钉，心里发了狠：“我要你死。”

    自己的目的，只是让民调局的人传达出许安的问题，让民调局派人过去而已。

    也就是说，唐元清和钱友亮只要有一个人活着就够了。

    反正这俩人在民调局都是一个级别的老人。

    下一秒。

    男人握着钢钉的手掌，立马畸变了起来，一只如同怪异的鬼物钻了出来，通红的双眼立马发动那种定身能力。

    唐元清身体一顿。

    身后的肋骨却齐齐颤动。

    定身能力被破掉。

    男人立马后退，张开嘴巴，一只鬼从里面钻出来，脸上挂着诡异的笑容，吹起了口哨。

    眨眼间，周围的景象立马变化。

    那个男人身体里也钻出了许多堪比怪异的鬼物，扑了上去。

    唐元清的眼睛上，被一层白雾所遮掩。

    他眼前所见，都被遮住。

    不过，唐元清却并不慌张，反而一把抓住面前的鬼物，凭借着记忆，将肋骨刺进那鬼物的脑袋。

    鬼物灰飞烟灭。

    鬼骨的气息，反而变得更加恐怖。

    唐元清皱起眉头，将肋骨插了回去。

    “破！”

    六根肋骨的骨节，也就是如同鬼脸的东西，其中有一根疯涨。

    一切幻象，都对他不起作用。

    唐元清眼中的白雾立马散去，那一抹难以察觉的幽深之色，却更加浓重了。

    下一秒。

    离他最近的一只鬼物和那个男人的位置互换。

    男人握住钢钉，直接刺向唐元清的心脏。

    但是……

    他的手臂却被唐元清一把抓住，咔嚓一声折断，钢钉掉在了地上。

    男人一声不吭。

    另一只手反而抓住了唐元清的手腕，后方的鬼物直接将他和唐元清扑到在地。

    “我说了你杀不死我！”

    唐元清毕竟老了，力量比不上这个男人，但他却没有半点紧张，反而一扭头，看向了远处的钱友亮。

    那目光中的幽深之色，变得越发浓重。

