    第269章金蝉新技能

    月季藤条上枝叶繁茂，每隔几个芽点就有一个含苞待放的花骨朵。每一条藤条上大小不一地还盛开着玫红，艳粉和香槟色的月季花。最小的花直径差不多八九公分，最大的直径足有三十公分。

    另外，大白鹅醒了，醒来后的大白鹅额头顶上多了一簇鲜红色的冠毛，体型没有变化，但是吃的格外多了。

    花漾空间里多的的蔬菜一大半都进了它的肚子。

    此外，金蝉在这次沉睡之后蜕了一个完整又巨大的蝉蜕，那蝉蜕褪下来之后又被它自己吃了个干净。吃完自己的蝉蜕后，金蝉的个头又大了一圈，腹部更加的鼓圆肥硕，那蝉鸣之声也更加洪亮。

    金蝉沉睡醒来后花漾一直把它放在了三号别墅区里。昨天，吃完了青菜叶的大白看见如此大个头肥妹的金蝉，兴奋地追了它大半个别墅。就在它张开翅膀飞起来速递极快地跃起将金蝉扑倒在地上。

    小明的声音对于一只饥饿的大白鹅来说，见效甚微。而花漾也来不及将金蝉收回空间。

    就在大家都以为金蝉要命丧大白口下的时候，只是一眨眼的功夫，金蝉忽然浑身金光一闪，再出现时已经来到了花漾肩头，“吱吱吱”地叫个不停，听起来像是在对花漾喊救命。

    只有花漾自己知道，那精神链接里金蝉在拼命含着让她把它给收回空间。那波动的精神力显得格外心有余悸。

    而大白此时嘴里嘎嘣脆地吃着的居然也是金蝉，准确的来说是一只跟金蝉长的一模一样的蝉蜕。

    这下花漾明白了，这招“金蝉脱壳”应该就是金蝉沉睡后觉醒的新技能。

    花漾一想，金蝉这怂包都在沉睡后觉醒了新的能力，那么另外这些沉睡过的小家伙们是不是也都觉醒了新的技能？

    小绿如今身体用巨大无比来形容也不为过。它的身体可以随心地变换成树木或者别的植物的颜色，如果直立或者趴在地上不动，跟一棵树或者一丛植物没太大的区别。要说小绿的新技能可能也就是这个了，最多花漾感觉到它原本的风系异能更加强大了，体型也是大的足可以骑乘两个成年人。

    小白是沉睡最久却醒来的最早的。除了两颗大牙长长了，皮毛更加光滑了，体型也变大了，雷系异能更强了，还有就是可以驾驭元素在空中短暂飞行了。

    要说变化最大的，还是小甲。小甲本是穿山甲异变成的进化生物。这次醒来后，体型不但没变大，反而还变小了。虽然比它原本的体型小了很多，但也跟一只大型犬的体型不相上下。

    小甲浑身金黄，即使在黑夜里也有若隐若现的反光。它身上由一片片鳞甲形状犹如倒挂的水滴，层层叠叠密密麻麻。最重要的是，花漾惊奇的发现，小甲的鳞片竖起后，竟然有一个个很小的坑洞。其中几个小坑洞里面还藏着它外出觅食后存下来的红色小野果。

    而巨无霸在苏醒后，别的变化花漾没看出来，倒是体型又大了不少。且它身上的鳄鱼皮坚固无比，那背脊上凸起的鳄鱼骨甲的顶端变得尖利无比，每一个骨甲相隔的位置都能容下一个人站立或者坐下。

    大孔小孔这次进化反倒是最大的，原本孔雀是不会飞的。可是大小孔从沉睡中醒来后，居然接连的鸣叫，稍稍挥舞起翅膀就在花漾的空间里飞舞起来。那长长的孔雀尾羽垂在身后，拖起两道莹蓝色光泽的彩霞。但是除了漂亮，花漾还真不知道这俩货有什么比较实用的异能。

    另外在花漾空间里的两只蚂蚱在这次沉睡后竟然大变样。原本的草绿色外衣变成了墨绿色，身前的前鄂一对大虫牙变得坚韧锋利，后退原本的绒毛变成了尖利的长刺。原本普通的蚂蚱竟然浑身散发着金系异能能量，浑身有着淡淡的金属光泽。

    另外那条毒蛇头顶长出了独角尖尖。长独角的蛇花漾还是第一次见，再加上这蛇的体型在这次沉睡后体型大的快赶上地火之眼中花漾新收的那条巨蟒了。而且两条蛇在苏醒后将蛇窝挪到了山里，且住在了一起。

    除此之外，就连地下那条蚯蚓都在周身长出了灰褐色的类似鳞片的东西，体型也变得巨大，向黑土地农田的地下更深层筑了窝。最开始在加市马场山地里被金蝉发现的那窝蛋，小绿的卵和巨无霸的蛋都散发着浓郁且活跃的生命力，仿佛随时都会破壳而出。

    最热闹的其实要数空间里的养殖圈内。里面的鸡和鹅在孵化出第一批小鸡和小鹅后，鸡鹅的数量就开始成爆炸式上升。不仅每天有三十枚以上的鸡蛋和鹅蛋，且鸡鹅的数量还在增长。

    鸡生蛋，蛋生鸡。

    鹅生蛋，蛋生鹅。

    花漾的空间此时已经达成了鸡鹅两种肉类自由的美好愿望。

    而三号别墅区内，花漾一行人所住的三栋别墅的天井内都有一口井，是花简明带着孟义几人挖的。按照花漾的精神力探测得知，海城地下由于地壳运动，在地下形成了深浅不一的石壳。

    花漾指挥着花花草草在地下的根系往石壳层浅的地方钻，有的钻出了地下水，有的将与地下海水的屏障钻通。

    细密的地下植物根系交织在三条被钻通的空洞，用根系将地表层笼络在下方。从地下往上冒出的水，经过无数植物根系的过滤升上井底。

    花简明等人更是将三间别墅的水管都接了起来，花漾拿出空间里一直屯着的热水器来给最中央的别墅装了起来。另外两套别墅左边的别墅被改造成了食堂，二楼依旧是卧室。

    右边的别墅一层被改造成简易医疗卫生处，有秦美，顾小月和谢小玲负责。二楼依旧是卧室住宿的地方。

    三间别墅的地下室也被打通，花漾将空间里的一部分小麦将两个地下室填的满满的，将她收来的一部分泡菜和之前在天蓝城郊区收来的海鱼干等放在另一个地下室内。

    花漾将空间内的两棵苹果树和一棵香蕉树移植到了别墅的院子里。花简明，林书元和吴双几人认主的蜂王将蜂巢搬到了这里，就筑巢在了三棵果树上。

    三栋别墅外就是一条二十几米长的廊亭小道，廊亭是平顶且是镂空隔断的样式，作为紫藤花的花架，被两颗变异紫藤花爬满包裹了整个顶端。

    (本章完)

