    “你搞乜野啊！”季正雄在赤柱监狱的球场上，突然被人撞翻在地，一向阴沉不语的他，转身对着卓子强怒吼道。

    自从年前两位贼王一同被抓进赤柱后，这还是他们头一次在放声的时候碰面。不过和季正雄阴沉的性格不同，卓子强做人做事就一个字，狂！

    见到季正雄对他发脾气，从身旁的狱友手中接过一个篮球，猛的就朝季正雄脑袋砸去。砰的一声，篮球从季正雄的脑袋上弹飞，落到旁边的狱警身上。

    球场上的犯人们一看这个场景，顿时就知道有热闹看了：“贼王耶，你们快看两大贼王要吵起来了！”

    “哟，吹水贼王撞上独胆贼王，喔喔喔，谁怂谁是孬种！”

    要他们这群犯人动手不敢，但要他们起哄搞氛围，简直是拿手好戏。在这种场面下，不管是卓子强还是季正雄，都搞倒对方肯定都下不了台了。

    只见季正雄从地上爬起来，狭长的丹凤眼，死死盯着面前的卓子强。他这位喜欢单枪匹马搞事情的悍匪，自从被媒体吹成“三大贼王”后，就有了“独胆贼王”的外号。

    卓子强则因为跨下三十亿赎金的海口，又被警察轻易逮了回去，很不幸从“世纪贼王”沦为了报纸上的“吹水贼王”。

    意思就是他啥都办不成，只会吹大牛。不得不说，这些拿着笔杆子的人，简直是会逼死人。自从卓子强拿到这个外号后，在赤柱里就没有一天开心过。

    至于“叶继欢”这个家伙，倒还在外面躲藏着。可以说，现在三大贼王现在就数他最威风，闯出了一个“千万贼王”的称号。因为被他抢走的黄金珠宝，粗略估计价值已经突破千万，起码有三四千万之巨。

    卓子强看着季正雄从地上爬起来，但却丝毫不惧他的目光，挺了挺跨下朝笑道：“怎么？想吃香肠啊？”

    “回家吃你老豆的去吧！”

    “我扑你阿母的！”

    季正雄猛的一动，就将卓子强扑到在地。瞬间一群罪犯就把他们围了起来，大声呼喝道：“干死他！干死他！”

    “插他眼睛，踹他根子，锁喉，勒死他啊！”

    两人在地上疯狂的扭打在一起，不愧都是干无本生意的，下手一个比一个很辣。转眼间，操场上就多出了一趟血迹。

    这时候三名负责看守操场的狱警，才吹起口哨，冲入人群当中。等他们拨开罪犯，来到中间的时候，只见两人已经鼻青脸肿，眼角撕裂，样子非常凄惨。

    “住手，快他妈的住手！”作为赤柱警长的展立人，吸取了上次赤柱暴乱的经验。一点都不想激起这些犯人的凶性，于是下了狠手，啪啪两声，一人一棍将季正雄和卓子强敲晕。

    随后举着带血的警棍，恶狠狠的威逼犯人们散人。

    等到局势稳定后，他才满脸不爽的指着两个贼王：“把这两个烂摊送去治疗所。”

    “yes。”

    ……

    三天后，中区高升街。

    一栋住宅大楼的出口，水果摊，便利店，管道施工牌。

    斜对面，停着一辆破旧的丰田车。

    邝智立带着耳麦，侧靠着车窗，静静盯着这栋大楼的出口。在他身后坐着中区重案目前最精锐的三名警员，每一个人都穿子弹满仓，套着防弹衣，全副武装，随时准备行动。

    其他的中区警员，则以便衣伪装的办法，把控着整条街的出入口。

    这是因为昨天邝智立收到了大圈帮线人的消息，千万贼王“叶继欢”将在今天通过大圈帮的走私船，全体逃离香港。

    这些大陆旗兵，无论是买枪，藏人，还是销脏，全部都是走大圈帮的路子。毕竟出门在外，老乡总要互相帮忙嘛……叶继欢也是靠着大圈帮的帮助，才能够在港岛过完这个新年。

    可是叶继欢新年过的很开心，但是邝智立却惨了。别说考升级试，就连年终奖都被扣发了一半。如果真的让叶继欢逃离港岛，这次行动的失败，就将成为他履历上最大的污点。

    所以在拿到消息后，邝智花费了很大的精力，最终才确定了叶继欢的藏身地点，就在高升街的这栋大楼内。

    但是由于大楼内总共有八十四间房，租客，楼风，户主，龙蛇混杂。为了避免打草惊蛇，所以邝知立决定在出口守株待兔。

    ……

    “七点钟在湾仔的船，我们现在出去，到那你时间差不多。”

    大厦七层的一间出租屋内，叶继欢将一把AK放进背包，只见背包里除了这把AK，便是整整齐齐摞好的百元人民币。这次叶继欢抢来的珠宝，在销脏后足足拿到了一千两百万，一共分成三个背包装放。另外两个背包，则在旁边的两个兄弟手上。

    张龙将一把手枪放进夹克内衬，背起一个背包后，从裤袋里掏出车钥匙，顺手丢给了负责开车的陈虎：“新车，这次是自动挡的。”

    “哇，这么给力。”陈虎接过钥匙轻笑两声，随手放进口袋里。虽然钟意自动挡很久了，但这次来港他足足能分到两百万，所以现在也并未太过在乎。

    剩下的两位兄弟黄江宏和叶卫国，则一个打开房门看了一眼，一个走到窗前往下看。再度确认了一遍，才点点头：“大哥，没问题。”

    现在钱已到手，马上就要功成身退，回去带着家人发家致富，由不得他们不谨慎。叶卫国甚至已经在幻想着，回到老家先拿出十几万给村里修条公路。到时候以前看不起他的老头子，恐怕做梦都会笑醒。

    于是叶继欢便推开了门，带着一行人走下大楼。这五个人一人背一个包，三个包里是钱，两个包里是军火。

    但是等他们走到出门的时候，旁边水果摊上的小男孩，却拿着一个水果上来：“叔叔，给你吃。”

    叶继欢低头看了一眼，发现居然是一个烂掉的苹果。趁着阿虎开车门，兄弟们将包扔上车的功夫，叶继欢干脆抱起了这个小鬼，拿着苹果咬了一个，故作惊奇的逗小孩玩：“哇，你居然给我吃烂苹果。”

    “嘿嘿…”叶继欢看见小男孩笑的很开心，伸手捏了一把他的脸蛋，抬头环顾四周，并没有将小孩放下。

    邝志智坐在车上，神色阴沉的看着这一幕，心里真的非常难受。

    只要没有这个小男孩，他马上就干带着伙计冲下车抓人。但没想到，现在悍匪手上有人质，要是行动失误导致人质死亡，这可也是一口大黑锅。

    于是压着耳麦低声道：“各小组别动，目标手上有人质，等我指令再动手。”

    “收到。”

    街道四周的便衣警员，默默做着手中的事情。但是路过的两个巡逻军装，却在叶继欢的车旁停下了脚步，指着正在放包的张龙道：“这辆车是你的？”

    张龙，陈虎，叶继欢等人的脸色都是一变，各自站在原地，表情愈加凝重。

    不过叶继欢仍旧抱着小孩，张龙则堆起笑容，朝军装点头道：“阿sir，我的车，我的车……”

    “知不知道，这里不能停车？”

    “不好意思阿sir，我马上开走，我马上就开走。”

    “身份证，驾驶证？”两名军装，一个在旁边观望着，一个对张龙伸出手索要证件。

    坐在车上的邝智立扶着额头，感觉可能是过年给黄大仙的贡品太少了。先有小鬼后又军装，一个接一个的打乱了他的计划。

    正当他准备让伙计赶走这两名军装的时候，那位站在旁边的军装，斜着眼睛冷不丁冒出了一句话：“大陸孤哩，茬茬的。”

    叶继欢听见这句话，将手中的小男孩放下，转过头盯着这个年前军装。

    四周的兄弟看见大哥这个眼神，突然就明白了什么，渐渐将手放在腰后。

    虽然现在大家都拿到钱准备走人，但是你她妈这幅看不起大陆人，侮辱大陆人的态度算怎么回事？

    大陸孤哩？不就是蔑视大陆人是苦力吗！茬茬的！你全家才是傻子！

    叶继欢打人打店铺，骨子里就是嚣张，就是不愿意被人看不起！

    那位索要证件的军装，则在看见车后的藏着两个背包时，神色也严肃起来。想要伸手按下肩膀的对讲器，但在下一刻，挂着单肩包的叶继欢，掏出两把手枪便是砰砰两枪，站在道路中的两名军装便已直接中枪倒地。

    “行动！”

    躲在车上的邝智立大吼一声，推开车门，带着身后的伙计，人手一把冲锋枪就扣响了扳机。

    哒哒，哒哒哒……

    砰！砰！砰！

    四周的便衣警员也掏出手枪，迅速与目标在道路上展开了交火。但是叶继欢不愧是号称“千万贼王”的悍匪，拉开背后后，取出一把AK47，压着枪头开始突突。

    旁边的四位兄弟发现有警察跑位，迅速从车内拿起背包，一人挂着一把AK，瞬间对警察造成火力压制。

    邝智立这次行动虽然没有呼叫飞虎队，但也知道手枪火力不足，于是从枪房领了几把冲锋枪，作为火力增援。

    原以为在提前准备的情况下，能够直接搞定这群悍匪。可惜，现在不仅出了意外，目标的作战能力更是比想象中的还强。

    短短几分钟，双方就交火数百发，两名军装死亡，一名重案组警员受伤。