    “嗯！”叶青应了一声，并没有急于对这个防御点发动攻击。

    虽然说这个防御点的这些人只是普通人，但叶青还是显得很谨慎，而是至上而下，观察了几分钟。

    这个防御点是建立在一个峭壁之中的，通往山上的主道是从峭壁中开凿出来的，是一条很长的台阶。

    而峭壁的中断则是开凿出来了一条战壕，而这个防御点中的守卫就猫在战壕中。

    如果不是事先知道这里有这么一个防御点，这么一条战壕的话，直接从台阶上来，不仅会让战壕中的人轻易的发现，并且还会处在对方的火力覆盖之中。

    叶青数了数，在这个防御点中，一个有三十一人，这几乎就是一个排的编制。

    这个防御点一共是两条战壕，上下布局，上头一条战壕中一共有十六个人，部署了四架重机枪，四架单兵火箭炮。

    而另外十五人则是窝在下头那条战壕中，每人手持一把冲锋枪。

    虽然兵力不算太多，但一旦开火，火力完全能够将整个台阶给覆盖掉，而且还是无死角的覆盖。

    说真的，面对这样的火力配制，即便是叶青这样的大宗师，恐怕也没有办法突破吧？

    说真的，如果不是张忠义提供了详细的防御部署图，而且还标识出那条隐秘的小道，就这个防御点足以让叶青拿它毫无办法。

    而就算他不会贸然的突击这个防御点，而是由他自己去寻找隐秘的小道，估计也挺难的。

    毕竟这条隐秘小道被荆棘林给覆盖了，如果不是张忠义指出了进入这条小道的入口，盲目的去寻找，很容易就会发出动静的。

    这样一来，就会惊动上面战壕中的这些人了，对方只需要用机枪进行扫射，或者直接用火箭炮进行覆盖打击，那同样是凶多吉少。

    说真的，看到这么严实的防御，叶青心里还是挺庆幸的，嗯……庆幸阴武门在晋山这中有张忠义这么一个兄弟。

    要知道，在昨天的时候，他还真没将花家放在眼里，是有些轻敌的。

    如果说没有张忠义，他今天冒进，那后果就不堪设想了。

    想到这里，叶青都有些心有余悸。

    看来以后绝对不能再出现轻敌的状况了，做任何事情都得三思而后行。

    不过叶青的心里还是有奇怪的，晋山花家怎么说也是一个武道世家，怎么就培养了一帮现代化的士兵了呢？

    不说士兵，就说这些人手中的武器，那可不是想拥有就能拥有的啊！

    要知道，他们手中的这些武器几乎都是大华军方现在使用的主战装备，是最先进的啊！

    这些武器是如何流入到花家的呢？

    嗯……对叶青来说，这才是最重要的。

    很显然，花家拥有这些武器绝对是从军方流出来的，这也意味着大华的某个战区，或者是某支部队出现了问题。

    晋山中一共有五个这样的防御点，一个防御点相当于一个排的兵力，加上轮换的士兵，那几乎等同于一个营了呀！

    一个营的装备流了出来，这可不是小事，必须得追究这个根源。

    叶青用手机将战壕中的情形给录了下来，回头将视频发给陈智国，让军部去调查这件事情。

    经过一翻观察之后，这三十一人几乎都靠在峭壁上呼呼大睡，没有任何的危机感。

    叶青无语的摇了摇头后，在孙莺莺的耳边轻声的说道：“先对付上面战壕中的那些人，你左我右，一人对付八个，不要给他们发出声音的机会。”

    说完之后，叶青就从身上掏出了一把银针递给了孙莺莺。

    “嗯！”孙莺莺接过银针，轻轻的点了点头。

    这一次，孙莺莺也无需再担任放哨的人了，可以行动，毕竟战壕中的这些守卫只是普通人，以她的能力是完全让那些家伙死在睡梦中的。

    没有迟疑，两人摸下了战壕。

    银针一撒，这些守卫们毫无反应，似乎还在继续入睡，只是银针没入他们的要害后，他们就已经没有了生的气息。

    随后，两个又摸到了下方的那条战壕中，趁着对方在熟睡之中，干掉了对方。

    整个过程没有发出任何的声响，仅仅三四分钟的时间，就无声无息的干掉了这些守卫，很顺利。

    这倒没啥奇怪的，毕竟这些人都是普通人，而叶青和孙莺莺可都是高手。

    两人没有耽搁，迅速的向上前行，每过一个防御点，虽然绕过去的方式都不一样，但都没有让各个防御点中的守卫发现。

    不得不说，张忠义在图上给出的标识是相当重要的。

    一边向晋山深处前行，一边清理着防御点中的敌人，到晋山花家住宅的时候，也花掉了一个半小时左右。

    嗯……晋山虽然没有云霄山大，但也不小。

    就算一路没有战斗，一路急行军，那也是需要很多时间的。

    好在一路没有发生意外，两人站到了晋山花家庄园的前面。

    嗯……和蒙城钟家比起来，这晋山花家庄园就要大很多了，依山而建，错落有致，那些建筑也是气势恢宏。

    经历了千年传承的家族，就算再小，那也不是都市中那些家族轻易就能比拟的。

    在庄园外旁边的树林中，叶青又展开了一张新的地图，这张地图并不是防御地图，而是花家庄园的分布图，图中详细的标明了花家每一个人所住的位置。

    孙莺莺挤在叶青身边看着地图，问道：“我们从何开始着手？是先对付弱的吗？”

    孙莺莺所说的弱的是花家庄园旁边的一个营地，嗯……这个营地正是通往庄园那条路上五个防御点中那些士兵的营地。

    除了被叶青和孙莺莺解决掉的那一百多人外，在营地中还有大概近三百人，一共就是四百多人，这差不多也是一个营的兵力了。

    这个营分成了三班来轮流进入防御点防御。

    由此不难看出，花家对晋山的防御是相当重视的，而且还做得挺到位的。

    只是由于晋山很久没有出问题，安全的时间太长了一些，花家的守备人员有些松懈了而已。

