
　　“刷！”

　　半空中两个锤子碰在了一起，然后唐昊直接被震的后退了几步，杨子安站在原地，白衣飘飘，风轻云淡。

　　“哼，既然你不使用武魂，就别怪我无礼了！”唐昊见吃了亏，自然有些震惊，但却更加激发了他的好胜心。

　　只见他背后第一，第三魂环相继亮了起来。

　　“废话真多，来吧！”杨子安拿着锤子耍了个锤花，然后再次锤了上去.......

　　“嘭！嘭！”

　　唐昊被三下五除二的锤到了地上。

　　“你逼我的！昊天真身，乱披风！”近乎五十米的锤子出现在了星斗大森林，随着唐昊的叠加，带着罡风的锤子一次次垂向了杨子安。

　　“呵，让你看看我的乱披风锤法！”杨子安同样嘴里如此说道，锤子虽然没唐昊的大，但却也在一锤锤的叠加！

　　而且唐昊的锤子上是刚猛之气，但杨子安的锤上却是霸道，一往无前。

　　“怎么可能，他怎么会乱披风？”观战的唐啸瞬间就察觉到了不对劲，但却说不上来是哪里不对劲，总觉得杨子安的这套乱披风锤法，似乎在哪里见过。

　　对了，祖父，祖父的乱披风锤法也是这般气势！

　　唐啸还没来得急提醒，两个锤子已经对上了，而且每一次叠加，都是猛烈的碰撞，震得周围几十里魂兽都能听到。

　　“怎么可能，我居然锤不过你......”唐昊震惊的挥舞着昊天锤，但却心里已经凉了半截。

　　前面几次还好，双方差距并不大，但从后面到了第三十锤时，两个人的差距就越来越大，杨子安每一锤叠加的威力，远胜于他！

　　这就是杨子安的可怕之处，他的乱披风在前期很一般，但通过每次多那么零点一的蓄力加爆发，到了后面效果就是恐怖的！

　　“这才是锤子！”杨子安挥舞到了第四十次时，已经稳压了唐昊，这一锤足以定胜负！

　　“真当我昊天宗无人乎！”又是一柄巨大的昊天锤出现，挡住了杨子安锤向唐昊的那一锤，否则这一锤下去，唐昊起码要躺个十天八天的。

　　“早该两个人一起上了！”杨子安毫不在意的轻笑道，继续叠加乱披风锤法！

　　“恩人.......”阿银皱了皱眉，有些担心的看着杨子安，毕竟是两个魂斗罗的围攻，杨子安到底能不能抵挡的住，真的很难说。

　　皱着秀眉，阿银不悦的看着唐昊和唐啸兄弟，原来她还觉得这兄弟二人不错，但现在突然有些反感起来。

　　虽然唐啸是为了救唐昊，避免他受伤，但毕竟还是出手了，恩人受到了不公平待遇，那就是不对！

　　“唐啸，其实你来迟了，因为我乱披风锤法，已经叠加到了第四十二式！”杨子安有些惋惜的看着唐啸，到了现在的乱披风，唐啸兄弟联手也不行。

　　“不行也要试试！”唐啸和唐昊的配合很默契，而且二人第八魂环都亮了起来，似乎想拼命一战！

　　“迟了，你们以为我挥舞锤子，跟你们一样慢吗?”杨子安话落，手里挥舞锤子的速度越来越快，几乎快到了只剩下幻影的程度！

　　而且杨子安也没锤出去，只是在原地挥舞，然后叠加，仅仅只是过了三秒，杨子安便挥舞到了第八十锤！

　　“来吧，好好领悟这乱披风的第八十一锤！”杨子安坏笑道，这一锤是乱披风最后一锤，也是叠加最可怕的一锤，虽然他收力了九成，但也是极其恐怖的！

　　而这，从第四十多锤到第八十一锤，仅仅是三秒而已！

　　唐昊兄弟的第八魂技还没准备好呢..........

　　“轰隆隆！”

　　“嘭！”

　　恐怖的锤地声震的一旁阿银都倒在了地上，尘土弥漫，飞沙走石。

　　恐怖的罡风直接把唐昊兄弟掀飞了出去，地面出现了一个半径五十米的深坑，杨子安拿着锤子半跪在洞坑正中央，宛如魔神。

　　四周所有的植物，皆灰飞烟灭，魂兽也被震晕了许多，不可谓不恐怖。

　　“好了，我们走吧......”杨子安收起了锤子，不再去管飞出去五十米外的唐昊兄弟，拉起了阿银的小手，感受着那片细腻，温柔说道。

　　虽然乱披风的第八十一式不至于怕了唐昊他们的第八魂技，但他们还在慢慢的释放啊，自己明明可以快速到达第八十一式，为啥不快点呢？

　　真搞不懂有些主角，为啥要给敌人变身的时间？能轻松一点不好吗？

　　不讲武德，就不讲武德吧，反正这次对于唐昊兄弟而言，收获不算小，就看他们能领悟多少了。

　　毕竟是自己徒弟的孙子，还是该给点好处的不是？

　　叮，恭喜你成功抢到了唐三他妈.........

　　杨子安自己给自己配了个音。

　　待杨子安二人走后，唐昊二人才从昏迷中醒了过来，但二人的眼神中满是震惊，似乎世界观都被颠覆了。

　　对方乱披风锤法比他们两个玩的溜就算了，还可以秒速叠加，这简直是颠覆认知啊！

　　“大哥，你有看出来那人的身份吗？”唐昊咳嗽了一声，有些不甘的问道。

　　对方那么可怕，怎么可能是无名之辈？

　　唐啸有些困惑的点了点头：“我记得祖父还在那会，曾经带我去看望过他的师傅，那时我才五六岁，记得有些模糊了，但我总感觉，这人跟祖父的师傅有些像.......”

　　“这，这怎么可能？”唐昊皱着眉，语气难以置信。

　　“救，救命啊.....”一个娇小的女声从不远处传来，一个长得不算太差，宛如小家碧玉般，蓝色头发的女子从不远处跑了出来，而她身后是两个武魂殿衣着的人。

　　“先救人！”唐昊二话不说的再次锤了出去。

　　..........

　　“所以说，你并不全是人类，而是一半魂兽，一半人类血脉？”

　　半小时后，唐昊兄弟震惊的看着眼前这个女子，也大致了解了缘由。

　　对方是魂兽和人类结合生下的孩子，但魂兽血脉占其九成以上，所以被武魂殿人通缉。

　　“所以，你父亲是.....”唐啸问道。

　　“我父亲是魂兽，是修为有成的蓝银草，或者说是蓝银王，母亲只是普通人，所以我体内的血脉，大部分就是我父亲的，我也算是魂兽了其实.......”女子叹了口气道，自己也不清楚自己到底是怎样的存在..........ŴŴŴ.23sk.com

　　“因为血脉原因，所以我甚至可以化作魂环，主动献祭给别人，这也就是武魂殿捉拿我的原因...........”

　　“不用怕，我们以后保护你，你叫什么名字啊？”唐昊善意的问道。

　　..............

　　（不睡觉了，继续写完结老书，有兴趣的新朋友可以看看哈，书名《斗罗之我的老师是教皇》）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第30章 抢了阿银...........免费阅读。https://xs.23sk.com 