    <!--go-->

    大夏皇宫。

    大殿之内。

    文武百官聚集，神色一个比一个凝重。

    最坏的事情发生了。

    江宁郡主要水道通路全部被毁，除了之前预警送去的粮草外，其余粮草想要运输入内，就有些困难。

    朝廷之前设想的所有计划，全部泡汤。

    主道被毁，大军根本不可能运输粮草。

    大殿内，永盛大帝神色沉默。

    殿内也静到落针可闻。

    也就在此时，永盛大帝的声音响起。

    “江宁郡主道被毁，诸位爱卿可有良策？”

    他出声，询问众臣。

    只是，百官沉默，一时之间让他们想出万全之策，这几乎不可能。

    但过了一会，兵部尚书还是站出来了。

    “陛下。”

    “臣认为，江宁郡主道被毁，实属蹊跷，需严查到底。”

    他开口，道出这件事情。

    只是话音落下，永盛大帝摇了摇头。

    “朕现在不关心此事。”

    “朕现在就想知道，该如何将粮草运输至江宁郡内。”

    有人在背后搞事，这点永盛大帝岂能不知？可知道又能如何？

    事情已经发生了，现在就是要降低影响，解决麻烦，而不是在这里纠结谁在背后搞事。

    听到这话，兵部尚书很识趣的退后。

    打仗他没啥问题，让自己思考民生之事，他暂时想不出来。

    大殿又安静了一会。

    很快，吏部尚书胡庸开口了。

    “陛下。”

    “主道被毁，大军无法运输粮食，臣建议启动大夏飞舟运输粮草。”

    胡庸出声，提出这个方案。

    只是声音响起，户部尚书何言立刻制止。

    “不可。”

    “飞舟之物，乃是我大夏国器，每次启用需大量灵晶，动用王朝重器，运输粮食，不符常理，运输万担粮食，所需成本不止十万。”

    “再者，此物动用，运至江宁郡中，先不说停放之处，倘若有贼子破坏龙舟。”

    “岂不是惹来泼天大祸？”

    何言开口。

    他直接否决。

    原因就两个，一个是运输成本太大，让人去运输粮食，一百担粮食可以送到十担，算上江宁郡地势险峻，以及有洪灾影响，送到五担完全没问题。

    可如果利用大夏龙舟去运输，那就是十倍耗损，而且还存在很多其他因素。

    龙舟，是大夏王朝的国器，唯有王朝才能打造出龙舟出来。

    一艘龙舟，可装两万人，并且日行万里。

    大夏王朝只有十三艘龙舟，关键时刻这十三艘龙舟，可调遣二十六万铁骑征战，横推一切。

    是国之重器。

    打造一艘龙舟是天文数字，而且龙舟运行则需要极为珍贵的灵晶，这东西不是货币，而是稀有矿物，只能在地下挖掘，极其难得。

    说难听点，这玩意用一次少一次。

    所以动用龙舟赈灾，成本太大，也担心有人损坏龙舟。

    户部尚书这番言论，倒也没错。

    只是听起来令人不舒服。

    “何尚书，若按照您的意思，是否是说钱比人贵？”

    “动用龙舟，消耗巨大，我能理解，可江宁郡百姓难道就不管不顾吗？”

    新的声音响起。

    是一位儒臣。

    大夏王朝有三种官员，一种是文官，就是六部等等，一种是御史，专门举荐，还有一种就是儒臣。

    儒臣没有任何权力，但他们可以上达天听，那個大臣说的话不行，他们就可以说出自己的意见。

    那个大臣有问题，他们也可以说出自己的意见。

    甚至皇帝有问题，他们也可以直言不讳。

    但必须要大臣或者皇帝做了某件事情，他们才可以说，私生活上面就轮不到儒臣来管。

    而是御史弹劾。

    相当于是分化了御史的权力，主要原因还是御史有时候也怕得罪人。

    直言不讳的御史不是没有，可往往下场很惨，毕竟你天天弹劾这个弹劾那个，有一天你弹劾到皇帝了，那你基本上可以回家了。

    你一回来，其他人会不会选择报复你呢？答案显而易见。

    儒臣就不一样，他们是读书人，桃李满天下，有时候即便是说错话，或者是把人得罪死了，罢官回家继续教书不就得了。

    敢动这帮人？文人清流一脉不把你祖宗十八代怼一遍算你赢。

    听着儒臣所言。

    何言面不改色道。

    “百姓自然重要。”

    “但吏部尚书所言，不切实际。”

    何言开口，依旧坚定自己的想法。

    为啥？

    因为他是户部尚书啊，国库在他手中，有多少银子他心里清楚，什么钱该花什么钱不该花，他心里也清楚。

    赈灾救民是大事，这没话可说，之前拨款一分没少。

    可现在要用十倍以上的代价去赈灾，国库吃的消吗？

    往后遇到事，没有银子咋办？

    到时候来一句，国库怎么没银子啊？去哪里了啊？

    不当家不知柴米油盐贵。

    反正他不同意。

    “好了。”

    此时，永盛大帝开口，他制止事态争吵下去。

    身为帝王，他也明白户部的难处。

    但眼下的局势很简单，要么自己开口定下主意，要么只能想想办法，找出一个大家都认可的解决方案。

    “周爱卿有何见解？”

    永盛大帝将难题丢给宰相。

    而后者缓缓走出。

    “陛下。”

    “臣认为，吏部尚书所言无错。”

    “可以调动龙舟，运输粮食。”

    “不过，户部尚书所言也无错。”

    “成本太大，国库难以承受，但可以中和一二，派出三艘龙舟，前往江宁郡，一来可以减少部分压力。”

    “二来也是告诉江宁百姓，朝廷绝不会坐视不管，稳定民心。”

    “三来也是为朝廷争取时间，想出更好办法。”

    “至于朝廷派的将领们，可分出一部分，从小道行走，能送一点粮草就送一点粮草，至少能让百姓看到希望。”

    “绝大部分将士加快速度，修缮主道。”

    “同时陛下也可拟旨一道，让江宁郡内，所有商贩低价卖米，其中差价回头又朝廷负责。”

    “并且若是在洪灾内慷慨解囊者，再由礼部定制牌匾，大力褒奖，一举三得。”

    “不知陛下觉得可否？”

    周善开口。

    他思路捋的很清楚，龙舟必须要调遣，但不用调遣太多，三艘就够了，调遣这个就是为了稳定民心。

    再让将士抄小道运输，虽然不多，可源源不断有粮食进来，更加能稳定民心。

    至于最后的商贩褒奖，也是一种手段。

    不得不说，宰相就是宰相。

    满朝文武皆然点了点头，同意这个说法，当然非要说的话，这并不是最好的办法。

    可眼下也没有其他更好的建议了。

    “陛下，臣同意周相所言。”

    “陛下，臣也同意周相所言。”

    “陛下，臣等皆然同意周相所言。”

    一时之间，满朝文武纷纷开口，都认为这个办法好。

    而永盛大帝也稍稍沉思一番后，答应了下来。

    “好。”

    “周爱卿拟旨即可。”

    “不过，还是要时刻关注江宁郡，倘若再出变故，所有龙舟都做好应急准备。”

    “钱财耗费再大，朕也不可能不顾百姓安危，必要时刻，全面进入国战阶段，封锁一切，防恐乱事，以救灾为主。”

    大殿上。

    永盛大帝虽然同意这个主意。

    可他也有自己的想法。

    只要再发生任何变故，不惜一切代价都要稳住江宁郡百姓安危，钱财也罢，人力也好，大不了直接进入战争状态，绝不可能做白白牺牲。

    此言一说。

    满朝文武神色皆然一变。

    因为这是一个讯号，皇帝一定要救灾，不管这件事情背后到底有没有阴谋，救灾放在第一位。

    哪怕把国库耗空，也要赈灾救民。

    而潜意思就是，如果此事的确是天灾，那没办法，自认倒霉。

    可要是这件事情背后存在着一些不干净的东西，所有牵扯之人，全部人头落地。

    “吾皇万岁万岁万万岁。”

    下一刻，洪亮无比的声音响起。

    所有人深深一拜。

    而永盛大帝也起身离开，退朝回殿。

    回殿路上，一旁的刘言开口。

    “陛下，文景先生已经在养心殿静候了。”

    刘言出声，告知永盛大帝。

    “好。”

    永盛大帝回了一字，而后步伐加快。

    片刻时间，便来到了养心殿内。

    “文景先生。”

    踏入养心殿，永盛大帝直接开口，对于这位准半圣，他语气也十分温和。

    “臣苏文景，见过陛下。”

    看到永盛大帝，苏文景平静作礼。

    “先生客气。”

    “今日找先生，是有要事相谈。”

    永盛大帝也不绕弯子，直接开口，同时给刘言一个眼神。

    后者立刻明悟，让两名太监将大门关上，只留下永盛大帝与苏文景二人。

    “江宁郡之事吗？”

    苏文景也很直接，询问后者。

    “恩。”

    永盛大帝点了点头，紧接着直接开口。

    “江宁郡所有主道被毁，探子来报，这妖物是条黑蛟，神通广大，来去无踪，朕已经派了十位武王强者，外加上三位大儒，都无法镇压此等妖物。”

    “不过这妖物明显受人蛊惑，摧毁主道，但并没有毁坏其他小道。”

    “暗中必然有人想要引起朕的大夏内乱，朕现在不担心其他，就怕连这些小道被毁。”

    “所以今日请先生来，是希望先生去一趟江宁郡，镇压妖物，免得事态再度严重。”

    他开口，也道出实际情况。

    “臣明白。”

    “此事臣会处理，但妖物好镇，可臣认为民心不好安抚。”

    苏文景点了点头。

    妖物他有办法降服，可他并不觉得镇压了妖物就能解决这场祸端。

    听到这话，永盛大帝也深深叹了口气。

    “朕已决定，再派十万大军前去赈灾，调用所有龙舟，运粮救灾。”

    永盛大帝开口，这是他的底牌。

    只是话一说完，苏文景却摇了摇头。

    “陛下。”

    “江宁郡洪灾，显然非常理所为，背后一定有人，陛下若是再派十万大军，加所有龙舟，只怕正中敌人下怀，很有可能会出大事。”

    苏文景提醒一声。

    他认为这场洪灾不像表面那般简单，很大可能性是有人在背后搞事，既然有人搞事，那么也算准了朝廷会怎么去做。

    如果真按照对方的心思去做，可能会付出极大的代价。

    “朕明白。”

    “可若是不主动出击，每一个时辰，便会有无数江宁郡百姓无辜枉死。”

    “朕决不允许永盛年间，还有饿死之说。”

    “而且悬灯司已经上了折子，江宁郡已经有米商抬高粮价，想趁此敛财，朕派十万大军前往江宁郡，关键时刻，若真无退路，杀商放粮。”

    永盛大帝开口，这番话说的冷酷无情。

    他已经做了最坏的打算。

    可此言一出，苏文景立刻开口。

    “陛下。”

    “杀商放粮，会惹来更大麻烦，江宁郡内，商贩与各路世家门阀有所联系。”

    “倘若当真杀商放粮，这些世家绝不善罢甘休，建文一党还在民间活动，而且最近十年，民间多了几股势力，自成教派，蛊惑民心，陛下之举，恐怕更上他心。”

    苏文景立刻制止永盛大帝这般念头。

    杀商放粮。

    说起来很快意，而且做起来也是好的。

    但做任何事情，都必须要考虑后果，其实说来说去是什么？

    还不是永盛大帝得位不正，他最看重的就是名声，也最在乎的是名声，这是他唯一的软肋，却成了暗中人的进攻点。

    毕竟对商人开刀，就是对世家门阀开刀，而对这帮门阀开刀，那造成的影响可就恐怖无比。

    到时候江宁郡的麻烦解决了，可引来的其他矛盾，绝对不比洪灾简单。

    “先生所言，朕都明白。”

    “可事已至此，朕只能如此。”

    “大不了，就彻底肃清。”

    “一个不留。”

    永盛大帝缓缓开口，语气并非凶狠，可眼神当中的平静，却散发出无与伦比的霸气。

    这一刻，苏文景沉默了。

    是啊。

    眼前这位皇帝，可不是什么善茬，马上的皇帝，岂可能被人左右？

    若是换做性格温和之人，或许不敢玉石俱焚，可这位皇帝不一样。

    他是从尸山骸骨爬上来的。

    十二年的时间，也让很多人莫名忽略掉这位皇帝的凶狠。

    但苏文景还是叹了口气。

    这般做法，若是成功了还好，可以一举解决世家之祸，可历代历朝有无数帝王想要铲除世家，可没有人能成功。

    连布衣出身的太祖，都没有解决这个祸端。

    更何况眼前这位皇帝？

    “江宁郡之祸，其因就在粮食之中。”

    “妖物之祸，臣有信心，三日内彻底镇压。”

    “至于粮草之事，臣此番回去好好细想，愿止大夏之乱。”

    苏文景开口。

    他并不担心妖物，而是担心粮草之事。

    实际上能解决粮食问题，的的确确可以将洪灾完美解决。

    妖物被镇压，就意味着不会继续兴风作浪，河流平稳，大不了就是重建家园。

    只要百姓能吃饱饭，朝廷拨款，举国上下捐赠，万众一心之下，无需三年时间，江宁郡又是欣欣繁荣一片。

    可若是粮食问题解决不了。

    百姓无地可住，腹中无粮，激起民变，那个时候便是谣言四起，一些贼子必然倾巢而出，将所有矛头指向这位大夏皇帝。

    到时候国运受损，民心四变，至于其他地方的百姓，也必然会受其影响。

    所以，粮食是重中之重的事情。

    “好。”

    “有劳先生了。”

    “若先生能为朕解决此等麻烦，朕愿为先生修缮圣像，举国之力，助先生成圣。”

    永盛大帝语气诚恳道。

    只不过，这话蕴含两重意思。

    修缮圣像，举国之力，助其成圣，在大夏成圣，就意味着双双捆绑，而且又能解决这件大事，可谓是一举双得。

    “陛下言重。”

    “儒者当为天下苍生而忧。”

    苏文景并没有表现的太过于激动，相比较修缮圣像，他更希望的是解决这件事情。

    因为弄不好，当真要饿殍千里，死伤无数啊。

    很快。

    苏文景离开了。

    而望着离开的苏文景。

    永盛大帝温和的面容，再一次恢复平静。

    “刘言。”

    一刻钟后，他开口出声。

    “奴婢在。”

    刘言立刻走了上来，低着头颅。

    “江宁郡米商粮仓可曾探清？”

    永盛大帝问道。

    “回陛下，大致探清，米商粮仓若是全部开放，足够江宁郡一半百姓支撑三个月。”

    后者回答，告知对方。

    “好。”

    “那一切照旧。”

    “告诉夜衣侯，关键时刻，朕的金令一到，杀商放粮。”

    永盛大帝开口。

    声音冷酷无情。

    他已经做好了最坏的打算。

    真逼急了。

    那就将那些囤粮高卖之人，统统杀光。

    灾情之下，谁要是敢乱来，他也就不在乎什么名声不名声了。

    舍得舍得。

    若不舍，怎有得？

    帝王的魄力就在这里，犹犹豫豫才是最大的败笔。

    即便当真惹来更大的麻烦，也总比坐以待毙，等死要好。

    “奴婢遵旨。”

    刘言出声。

    “还有。”

    “催促悬灯司，给朕彻查清楚，背后到底是谁的身影，三个月内，若查不清楚，悬灯司也就没有必要了。”

    永盛大帝继续开口。

    下达另一道旨意。

    随后，他回到玉案面前。

    神色沉重无比。

    此时此刻，他很期盼，期盼有个能臣可以站出来，解决粮草问题。

    都不需要太麻烦。

    能给朝廷拖三个月即可。

    不。

    甚至一个月都行。

    都别说吃米了，有东西吃都可以接受。

    他怕就怕一点东西都没得吃。

    毕竟架不住有心之人在暗中搞鬼。

    只可惜的是，满朝文武，没有一个能想出良策，逼得自己不得不准备后手。

    而与此同时。

    快接近午时。

    大夏书院。

    王富贵房中。

    顾锦年的声音不由缓缓响起。

    “你的意思是说。”

    “江宁郡米商屯粮之数，可够一半百姓吃上三个月？”

    房内。

    顾锦年有些惊讶。

    现在是午休时刻，他有一些事情来找王富贵，关于江宁郡米商的事情。

    这种事情别人不知道，王富贵肯定知道。

    苏州王家生意很广，米行也做，自然而然懂得更多。

    “那肯定的啊。”

    “江宁郡本身就是鱼米之乡，这还是保守估计，而且都是上等粮米，如果把一些陈米拿出来，别说一半的百姓了，就算是整个江宁郡所有百姓聚在一起，也能吃个三个月。”

    “再说了，距离秋收还有两个月，江宁郡洪灾是发了，但靠屯米熬完两个月，稍稍省一点点，直接开始收割，再续个小半年没太大问题。”

    “不过，顾兄，你前些日子说的话，我完全相信。”

    “商人逐利，此番江宁郡米商肯定会借机发财，提高米价，甚至几大米商估计早就联合起来，不出意外的话，今日或者明日，这些米商就会停止供米。”

    “他们唯利是图，见缝插针，只要运粮主道被毁的事情传来，马上停米，等个三五天，难民一多，施压官府，到时候官府为了解决麻烦，只能默许这帮米商高价贩卖。”

    “这手段很常见，而且大商贩个个后面有关系，完全不惧朝廷，真要闹大了，丢几个出去顶罪，撑死来个发配边疆，大不了就砍几颗脑袋。”

    “可实打实的银两，是进了这帮奸商口袋。”

    王富贵不愧是商贾出身，一番见解可谓是字字珠玑。

    只不过这样骂自己真的好吗？

    “明白了。”

    得知这个消息后，顾锦年心头有些沉重。

    他本以为江宁郡粮食极其丰厚，能撑个一年半载。

    可没想到只能撑个小半年。

    算上陈米最多半年，至于秋收这东西顾锦年没怎么考虑，先不说当地情况如何，即便是真能秋收，整体过程也需要大量时间，很容易出差错。

    “还是想的太简单了。”

    顾锦年不由叹了口气。

    他本来打算计划是平定江宁郡洪灾之祸。

    如今看来还是得借助朝廷的力量。

    仅凭计谋的话，只能延缓时间，而不能从根本上解决麻烦。

    也就在此时。

    王富贵的声音再度响起。

    “顾兄。”

    “明日你来当夫子，想好了讲什么吗？”

    王富贵开口，询问顾锦年。

    “想好了。”

    顾锦年点了点头。

    “是什么？”

    王富贵立刻开口询问，表现的十分急迫。

    “明日就知道了。”

    顾锦年没有告知。

    苏文景当甩手掌柜，自己不可能老老实实去上课啊。

    教人读书？

    纯粹没有必要。

    其一，教高深的东西，他们能理解吗？

    来一句知行合一，估计还得问自己一句，顾师父，嘛是知行合一？

    要是教一些普普通通的东西，回头人家还觉得就这？就这？

    其二，争议，无论你教什么东西，好与坏，都会惹来争议。

    为什么？因为没有声望。

    千古文章的的确确给自己带来了名望，可年龄也成了硬伤，倘若自己六七十岁，写下一篇千古文章，说什么就是什么，没有人敢反驳。

    但自己这般年轻，写出千古文章，一部分人是佩服，可也仅仅只是佩服，可大部分同龄人的态度是什么？

    那就是不认。

    对，就是不认。

    会想尽一切办法找漏洞，比如说你这个文章是不是找谁写的？又或者说伱这个的文章偶然天成，并不是你真正的实力。

    再极端一点，直接来一句，我没有看到异象，我不认。

    这种人绝对不少。

    归根结底一句话，放在任何有人的地方都通用。

    想要别人认可你的优秀很难。

    想要别人可怜你却很容易。

    世人就是这样，他们可以可怜一个穷苦人，甚至不在乎这个穷苦人年轻时好吃懒做，赌钱偷盗。

    但他们绝对不愿意承认一个人很优秀，尤其是同行，甚至年龄还比自己小一点。

    要他们承认，不亚于杀了他们。

    所以，顾锦年不可能教他们读书。

    明日过去，就是一句话。

    “翻开素文第三章，各自复习，回家后写一篇不低于八百字的文章。”

    下课。

    “顾兄，明日咱们往圣堂人就不止这点了，你可要好好备课。”

    王富贵善意提醒一句。

    只是这句话让顾锦年敏锐察觉到了什么。

    “王兄何意？”

    顾锦年好奇问道。

    “也没什么。”

    “顾兄，你文章成千古，有人赞叹也有人不相信，明日往圣堂你为夫子，这消息已经传开了。”

    “若不出意外，估计其余两堂的学生都会来咱们往圣堂，看你如何教书。”

    “据说还有上一届的学子都会过来，京都其他书院的一些儒生也会过来，就是想看看你怎么教人。”

    王富贵开口，告知顾锦年这件事情。

    “都来？”

    顾锦年微微皱眉。

    “恩，估计都是有备而来，所以明日讲课，顾兄千万要慎言，莫要被他们抓住什么话柄，有一群人对你有很大的敌意，就等着您出错。”

    王富贵心思缜密，他大致猜到一些，所以善意提醒顾锦年这些。

    “明白了。”

    顾锦年点了点头。

    果然说什么来什么。

    “那要好好琢磨琢磨了。”

    顾锦年心中暗道。

    如果是过来学习，或者过来看看，顾锦年没什么好说的，可听王富贵所言，估计不少人过来就是想要找麻烦的。

    王富贵这人说话喜欢委婉一点，他都觉得有些问题，估计外面的风言风语不少。

    得好好准备准备了。

    “行，愚兄出去走走，有什么事等我回来说。”

    得到信息后，顾锦年起身离开，也不打算逗留了。

    “好，顾兄慢走。”

    王富贵喊了一声。

    如此。

    顾锦年走出住处，倒也没有什么目的，纯粹就是一个人走走，散散心。

    只是走着走着，一道熟悉的身影出现。

    是江叶舟。

    只不过不远处的江叶舟，裤脚上满是黄泥，身上还有些杂草，令顾锦年好奇。

    “江兄。”

    顾锦年喊了一声。

    正朝着住处走的江叶舟不由抬起头来。

    看向顾锦年。

    “顾兄。”

    听到顾锦年的声音，江叶舟不由略显惊讶，随后换上温和笑容，缓缓走来。

    “江兄，这是去哪里了？怎么一身污泥？”

    顾锦年开口，有些好奇道。

    “山下有良田，百姓丰收插秧，我闲来无事便帮他们一同丰收。”

    “所以弄得这般脏污，顾兄见笑了。”

    江叶舟微微笑道，道出原因。

    “江兄果然是性情中人。”

    顾锦年的确有些不知道该怎么回答了，堂堂夜衣侯之子，未曾想到还去插秧种田。

    这事顾锦年可以理解，性情中人，但在权贵圈子里面这就是异类了。

    “顾兄笑话了。”

    “也是闲得无事。”

    “顾兄，明日授课，愚弟十分期待着。”

    “能著千古文章者，明日之课，必受益终身也。”

    江叶舟微笑开口。

    “想知道明日讲什么吗？”

    听着对方的夸赞，顾锦年微微笑道。

    “想。”

    江叶舟点了点头。

    他的确期待，不同于别人，顾锦年著作千古文章，他十分钦佩，尤其是一首十年磨一剑，更是说到他心坎里去了。

    “那就继续想。”

    顾锦年笑着拍了拍江叶舟肩膀。

    刹那间，后者一愣。

    随后苦笑一声道。

    “顾兄当真风趣。”

    看着对方没有怨气，顾锦年也有些惊讶，不过对于江叶舟顾锦年还是很有好感的。

    只是就在此时，一道声音响起。

    “两位公子让一让，小心一点。”

    声音响起。

    很快几辆马车出现，马车之上是一个个大木桶，整体散发一股腻味。

    领头的是两个大汉，神色显得慌忙。

    这是馊水。

    顾锦年往后退了退，让马车前行。

    同时也不禁皱眉道。

    “光是运这个馊水，都要动用四辆马车，大夏书院有这么多人吗？”

    他开口，忍不住吐槽一声。

    “人的确不多，但架不住浪费，能入大夏书院者，都是世家权贵，一盘菜吃两口便算顶了天，愚弟之前向院中大儒提议，将这些饭菜装好，送给山下百姓食用。”

    “只是被大儒说教了一顿，也就不继续想了。”

    江叶舟苦笑道。

    “说教你什么了？”

    顾锦年略微好奇。

    “粮食浪费固然可惜，但若是运送山下，万一这食物之中有什么问题，谁人负责？再者，这些菜肴皆是上品，起初赠粮可获民心，可若有一日不去赠送，会惹来麻烦。”

    “升米之恩，斗米之仇。”

    江叶舟出声。

    顾锦年点了点头，这大儒说的一点也没错，有善心是好的，可也要考虑后果。

    “顾兄，愚弟先回去收拾一二，还望顾兄见谅。”

    “好，江兄慢走。”

    顾锦年招了招手，也没有多想，直接朝着山下走去。

    走了一个时辰。

    果然，顾锦年看到不少百姓正在割麦。

    大夏书院内是有良田的，这些是上上一代院长让人开辟出来，为的就是给附近一些百姓谋生。

    也算是积德。

    毕竟大夏书院太大了，有些地方纯粹就是浪费，上上一代院长也不是迂腐之人。

    如今良田也有百亩，一眼看去，黄黄的，莫名感到悦目啊。

    “加快点速度，早些割完早些回家。”

    也就在此时，一个老者声音洪亮，朝着田内几十名壮汉喊着。

    顾锦年将目光看去。

    随后眼中露出惊讶之色。

    这惊讶不是因为老汉。

    而是因为老汉旁竖了块牌子。

    “招工。”

    “五十文一日。”

    看到这牌子，顾锦年脑海当中瞬间浮现一个计划了。

    “老人家。”

    “你这里还招工吗？”

    下一刻，顾锦年目中带喜，朝着老者走去。

    “招.......公子，您这是？”

    老者下意识回答招，可看到顾锦年之后，声音顿时放小，眼神当中充满着疑惑。

    “老人家，我没别的意思，我认识不少精壮汉子，可以来收割麦田。”

    “不过干活效率不会太高，能接受一天三十文，而且不用包饭，自己准备，你觉得妥不妥？”

    顾锦年开口，也没说的特别清楚，含糊一下。

    老者一听这话，当下点了点头道。

    “行，没问题，只要别太懒，别弄坏庄稼都没问题。”

    老者直接答应下来了。

    五十文一天，本身就不多，现在降到三十文，还不用包饭，这简直是白捡啊。

    “那好，明日卯时，我带人过来，银两的话，你结给我就好，对了，你这里需要多少人？”

    顾锦年开口。

    他之前还在想，应该怎么上课，现在主题不就来了吗？

    忆苦思甜。

    符合主旋律，还能捞一笔银子，稳妥。

    “多少都行。”

    老者笑了笑。

    百亩良田想要全部收割完，至少需要四五十个精壮汉子，收割个小半个月。

    如今是晚稻丰收季，早点割下来，可以早点拿去卖，主要还是江宁郡的事情，现在都知道洪灾来了，粮食短缺。

    大夏京都虽然不是沿海地区，但距离海边也不远，隔着一个郡。

    旁边几个沿海郡府有点人心惶惶，都在屯粮，导致粮食价格好卖，自然而然就希望早点割完，趁着行情价有所提高，赶紧赚银子。

    “行。”

    “明日见。”

    顾锦年笑了笑。

    而后离开。

    老者有些疑惑，但最终还是没说什么。

    “百人三千文，两百人六千文，三百人九千文。”

    “一趟下来，一百两还是能赚的。”

    “我这小脑袋瓜，真他娘的机智啊。”

    顾锦年心情颇为愉快。

    但就在这一刻。

    大夏书院，瞬间黑沉。

    而后一束冲天光芒，自大夏书院激射而去，朝着江宁郡方向飞驰。

    “吾为苏文景，今日奉旨斩妖。”

    洪亮之声炸响。

    传遍大夏王朝一切地方。

    这是准半圣之威。

    引来天象。

    国运与天命加持，震撼世人。

    圣光冲天。

    速度快到不可思议，三个呼吸后，便来到江宁郡。

    这一刻，浩然正气化作神剑，朝着江河之中劈去。

    “吼。”

    一道恐怖无比的嘶吼声响起。

    刹那间，血河出现。

    一条千丈黑蛟在江水之中翻滚，掀起百丈浪花，毁灭良田房屋。

    最终没入江水之中，不知生死。

    而江宁郡也彻底恢复宁静。

    风雨止住。

    河流逐渐回退。

    只是，江宁郡内，早已经满目疮痍，江河附近也没有任何百姓。

    早在数日前，便开始启程逃难。

    江宁郡府。

    随着黑云消散。

    郡守张旸却没有露出一丝喜色，取而代之的是凝重。

    因为妖物之祸解决了。

    接下来的难民，才是最让他感到恐惧的。

    “郡守大人。”

    “探子来报，府城周围，难民不计其数，光是今日，城外又涌来四十万难民。”

    “而且，刘大人查验，府中粮仓，最多只能坚持一月，若再增难民，就麻烦了。”

    “刘大人希望，设防线阻拦难民前行，引导难民往其他府城，减少我府压力。”

    一道身影出现，是一位文官，他低着头告知郡守张旸此事。

    “不可设立防线。”

    “再设四个赈灾点，不过减少一餐。”

    “等到朝廷运粮来，再恢复两餐。”

    张旸出声。

    片刻后，他深吸一口气，看向后者道。

    “城内各大米行怎么说的？”

    他询问道。

    “回大人，四大米行都说无米可卖，有心无力，还.......还希望从大人手中买些粮食抵灾。”

    后者出声。

    张旸脸色瞬间变得难看至极。

    “这群该死的家伙，什么无米。”

    “无非就是想要借此机会，逼本官放纵粮价不管。”

    “告诉他们。”

    “谁要是高价卖米，谁明日人头落地。”

    张旸压着声音，眼中是怒火。

    “是。”

    后者低头，答应下来。

    可马上，一名中年男子走了进来，缓缓出声。

    “大人。”

    “不可。”

    这是张旸的幕僚。

    “大人，眼下官粮所剩无几，城内百姓更是人心惶惶。”

    “这帮奸商就在等粮仓耗空，若是现在严厉打击粮价，对他们来说并不是坏事。”

    “钱财银两终究是身外之物，眼下必须要让这些米商卖粮，分担官府压力。”

    “这段时间，减少一切赈灾开支，等待朝廷粮米一到，压力自然逐步减少。”

    “大人千万不要意气用事啊。”

    中年男子开口。

    利弊分析之下，让张旸神色铁青。

    “那，就这样让这帮米商为非作歹？”

    “你知道如今江宁府，一石米私下卖多少价吗？”

    “三十两白银一石。”

    “足足是以往五倍之高。”

    “倘若不管，不出十日，米价之高，至少再翻一倍。”

    张旸神色铁青。

    三十两等于三千文钱，江宁郡虽算得上富饶之地，但百姓一月收入也不过十两左右。

    而一石米一百二十斤，一家五口，省着点吃，最多坚持两个月。

    这还是制止的情况下。

    如果没有官府打压，卖六十两都有可能。

    谁吃得起这个？

    “大人。”

    “方才属下悄悄出府，附近两百里内有大量难民涌来，而且已经有不少难民在啃食树皮。”

    “属下预计，最多三天，江宁府难民数量可能要暴增十倍不止。”

    “待难民聚集，属下恐防府内存粮，可能连三天都坚持不住。”

    “到时，一但引起民变，大人一定免不了被朝中儒臣弹劾。”

    “再者，这银两终究是死物啊。”

    后者开口。

    道出一则消息。

    刹那间，张旸沉默了。

    大约半柱香时间。

    一道有气无力之声响起。

    “让他们卖吧。”

    “只是，价格不能再涨。”

    “十二两一石，是本官的底线。”

    “再上奏折给朝廷，务必尽快运粮。”

    声音响起。

    尽显无奈。

    ---

    ---

    当你看完这章，已经是周一了，你账户的推荐票绝对重置了，麻烦投一下，谢谢。（别说没有，我掐点发的章节）

    然后5.10号上架，上架一定爆发。

    只不过有个小请求，求求各位读者老爷，打赏1块吧，粉丝榜惨兮兮的，求求大家了。

    打赏一块都行。

    打赏人数破一百，上架两更。

    打赏人数破两百，上架三更。

    万字一更。

    最后献祭一本书。

    【满朝奸臣，你让朕怎么当千古一帝】

    这是上本书大魏的书友写的，一开始是黑粉，说我更新慢，后来打赏了个盟主，就为了来喷我。

    然后为了证实写书不难，自己开了本书，我现在天天盯着他的更新，他说他上架会爆发。

    只要他更新不如我，我直接让他在书友群社死。

    兄弟们可以去支持下。
                    
                <!--over-->

