一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               哦？

    叶辰眉毛一挑，“为什么出现在这里的都要死，起码也得有个说法吧！也让我死个明白。”

    “我当然要让你死个明白。”自知叶辰逃不出去，黑衣老者露出了阴狠的笑容，“但凡出现在这里的，都是从春秋城的传送阵传送出来的，其他的意思，需要我明说吗？”

    闻言，叶辰眉毛再次一挑。

    叶辰很聪明，听得是明明白白，他不用去问就知道这些人不是嗜血殿的就是云藏山杨家的人。

    “仅仅一天，真是好快的速度，真是好大的阵仗啊！”叶辰看着黑发老者，不由得唏嘘咂舌，“若我所料不差，春秋城方圆几万里内的地方都被你们包围了吧！你们这是要一口气灭了苏家、不放走一个漏网之鱼啊！”

    “看来你也不傻嘛！”黑衣老者阴笑一声，眼中还有幽光闪烁。

    “比起你们这些傻逼，我自认还是聪明的。”叶辰抠了抠耳朵。

    “找死。”一个身穿黑衣的灵虚境，当场御动了头悬的宝印，凌天压向了叶辰。

    “真逗。”叶辰冷笑，一巴掌呼了过去。

    咔嚓！

    当即，那宝印便被他一掌拍的粉碎，就连个出手的灵虚境境也当场横飞了出去。

    “真是小看你了。”见手下被一拳轰飞，那黑衣老者当即手捏大印，按向了叶辰。

    “空冥境八重天老子都斩过，你算个吊。”叶辰冷哼，逆天而上，八荒拳强势出击，混沌无极道运转，八荒拳中又融合了撼山拳、奔雷掌和亢龙，四种秘术，威力叠加，霸道无匹。

    轰！

    那凌天而下的掌印，被叶辰一拳轰穿了，就连那空冥境的黑衣老者都被真的吐血后退。

    见状，众人色变，纷纷结印，“布阵。”

    “先尝尝我的咋样。”叶辰悠悠一笑，单手结印，赤霄剑随即挥动，遥指众人，混沌无极道再次运转，天罡之攻击剑阵混合御剑飞仙阵、飞羽剑阵，强势出击。

    铮！铮！

    顿时，杀剑铮鸣，一道道金色的剑影显现出来，各个剑气肆意，凌厉无匹，而且数量多的让人头皮发麻，饶是冲上来的那个空冥境的黑发老者也顿时急速后退。

    噗！噗！

    很快，那些人的大阵还未布下，便被剑阵洞穿，一个个坠落了下来。

    “诛杀。”现场只剩那一个黑衣老者，御动灵器而来，要将叶辰当场诛杀。

    “我也有。”叶辰冷笑，大罗神鼎迎击而上，玄妙的气息一缕缕，混合在一起，就如瀑布一般，它庞大厚重，古朴自然，时而也还有大道交织的天音响彻，甚是不凡。

    嗡！

    大罗神鼎抖动了一下，十万斤压力轰然爆发。

    咔嚓！

    当场，那黑衣老者的灵器便炸裂了，因为灵魂烙印的缘故，那黑衣老者第二次吐血后退。

    “听说你刚才很吊啊！”叶辰缓缓而来，就像是闲庭散步，饶有兴趣的看着那黑衣老者。

    “这小子什么怪胎。”那黑衣老者见状，转身就跑。

    “打不过就想跑，哪有那么容易。”叶辰冷笑，赤霄剑遥指黑衣老者，攻击剑阵再次显现，数量庞大，金光璀璨，在漆黑的夜空之下，甚是夺目。

    只是，让他错愕的是，那黑衣老者当场就遁飞了出去，哦不对，应该是挪移了出去。

    “空间符咒。”叶辰一眼看出了玄机，脚踏飞剑急速追来。

    轰！轰隆隆！

    漆黑夜之下，尽是轰隆的声响，一座座大山崩塌了下去。

    前方，那黑衣老者已是鲜血淋淋，但开溜的速度饶是叶辰都不由的惊叹。

    “三公子，救我啊！”黑衣老者一路都在呼救。

    “叫爷都没用。”叶辰冷笑，左手赤霄剑，右手天阙剑，头悬大罗神鼎，在他身后死命的追杀。

    铮！

    就在此时，一把黑色的长箭洞穿了虚空，直奔他而来，如一道黑色神芒，威力甚是强大，冰冷的杀气，饶是叶辰都不由得凛然了。

    电光火石之间，叶辰豁然一个侧身，险之又险的躲过那一箭。

    “能躲过天残一箭，你真是不简单哪！”刚刚定身，叶辰便听到了幽幽的笑声。

    叶辰驻足，不由得遥望而去，才发现对面有个白衣青年缓缓走了过来。

    那白衣青年说不出的奇异，周侧萦绕着一股紫色气，头发也是紫色的，眉心处还有一道诡异的符文，那张白皙的脸庞，煞白的有些不正常。

    “灵虚境巅峰。”叶辰扫了一眼，直接无视这货，而后放在了白衣青年身后的一个黑衣中年。

    “空冥境七重天，就是这厮之前偷袭我。”叶辰盯住了那个黑衣中年，他倒是生的冷厉，背负着一把黑色的大弓，一双眸子，还闪着妖异之光。

    “能有如此实力，定是风云榜上的人。”那白衣青年依旧悠悠驻足，嘴角浸着玩味的笑意看着叶辰，“就是不知道你是哪一个。”

    “这有关系吗？”叶辰双手抱胸，也是一脸饶有玩味的看着白衣青年。

    “当然有关系。”白衣青年翻手取出了一把折扇，一边悠悠摇着，一边看着叶辰，戏虐一笑，“我也是风云榜上的人，若你排名在我前面，我若杀了你，我是要代替你的排名的。”

    哦？

    叶辰眉毛一挑，“这么大的口气，你在风云榜上排名老几啊！”

    “我叫...杨三少。”白衣青年一字一顿的说道，说着还不忘露出了森白的牙齿，那一双眸子，就如蛇蝎，闪动着狠辣之光。

    “杨三少？”叶辰眼珠子骨碌一转，没在记忆中找到此时的名字。

    “前十名的我知道，但是你，我还真没印象，你等会，我找找。”想了一圈儿没想起来，叶辰干脆把大楚风云榜排名的那个卷轴取了出来，当着那厮的面儿，埋头寻找着那厮的名字。

    哟！

    很快，叶辰一边握着卷轴，一边有些诧异的看着对面的杨三少，“排名五十三，名次不错啊！”

    看着叶辰那诧异的目光，杨三少嘴角勾动了一抹戏虐笑容，“现在，可以说说你的排名了？”

    只见叶辰很干脆的伸出了三根手指，“小爷我比你高出三个名次，排名第五十，牛逼不。”

    “你是秦羽？”直到此时，那杨三少的双眸才猛地微眯了一下。