    但这些人，不出意外的全部在靠近妖火百里的时候，全部化为了灰烬.....

    千里路程，对于沐辰这等强者来说，不过也就几分钟的事情，毕竟他们四人都已经是圣者了，而且也没有再带其他人来。所以很快的抵达了妖火降世的那片崇山峻岭，只不过，当沐辰出现在此处时，这里有的，仅仅只是一片呈乳白色的沙漠，一种可怕的温度从沙漠中蒸腾而上，令得这数千里内的空间，都是呈现一种扭曲之感。

    “好可怕的净莲妖火，居然将如此庞大的山脉都是焚化成了一片沙漠...”

    望着那出现在眼中的巨大沙漠，就是紫研，也忍不住的轻吸了一口凉气，满脸的震惊之色。

    沐辰点了点头，身体里的雷力瞬间自其体内涌出，将自己和三女都是包裹而进，这才令得那种皮肤上传来的灼痛之感减弱了许多，然后抬起头，望着远处的天空，那里的空间，已经破裂而开，乳白色的光华从破裂的空间之中倾泻而出，在那光华之中，透着一种连灵魂都是无法承受的可怕温度。

    “封印净莲妖火的空间虽然已经破裂，但这妖火其实并没有出来，想来应该便是在那片空间之内，这些乳白色的光华，也仅仅不过只是它的一些余温而已...”

    闻言三女瞬间头皮一阵发麻....

    “余温！？”

    听得此话，就算是以紫研现在的强悍，脸颊都是忍不住的有些变化，这净莲妖火一点点的余温，便是可以焚化了整座山脉，化为沙漠，那如果真的进入了那片空间后，又该是何等的恐怖？

    “咻咻....！”

    在沐辰等人出现在这片沙漠上空后不久，四面八方也是陆续的传来阵阵破风之声，一道道身影在距那破裂的空间远远的地方便是停下了身子，目光泛着许些震撼的望着这片乳白色的沙漠，他们都知道，在今夜之前，这里，原本还是一片充满盎然生机的崇山峻岭...

    但是现在，这里却已经成为了一片荒漠，但也因为这样，来这里的各路强者，也是更加迫切的想要收服这妖火了！

    不过沐辰停留在这里之后，便没有了其余动作。毕竟俗话说，枪打出头鸟，就算是他有着收服妖火的底牌，但这种时候，低调还是没错的。

    “嗤...”

    而就在沐辰等人在这里等待的时候，这片空间，突然一阵蠕动，旋即，浓郁的黑雾铺天盖地的自空间之中渗透而出，一股令人动容的可怕气息，悄然的弥漫而开，立刻便是将此处天地间所有强者的目光都是吸引了过去。

    在那所有人的目光注视下，那黑雾涌现之地，片刻的时间后，黑雾徐徐散去，三道身影，缓缓的出现在了所有人视线之中。

    当这几人出现在沐辰眼前的时候，沐辰嘴角一抹冷笑闪过。来人不就正是魂殿殿主“魂灭生嘛！”

    三道身影，缓缓的自黑雾之中浮现，那当中一人，一身黑袍，脸庞并没有丝毫出彩的地方，看上去普普通通宛如寻常之人，一对滑出袖袍的双手，也是略显粗糙，然而，就是一个如此普通的身影，却是在这一刻，让得在场的绝大数人屏住了呼吸，眼神凝重而忌惮...

    魂殿殿主！

    要知道这简简单单的四个字，却是在这个中州上，拥有着几乎无人可比的威名，而且这个威名可是由无数的血腥所累计！

    据说在那遥远的时代，这位魂殿殿主，可是曾经在一夜之间血洗过数十家宗派，那一夜，血流成河，尸横遍野，五位实力达到二星斗圣的巅峰强者，都是在其手中，狼狈陨落。

    那一夜，成就了魂殿殿主的凶名，也令得魂殿成为了中州之上明面上的霸主，即便是丹塔，都是不敢轻易与其相对抗！

    此刻，这位曾经凶名震慑整个中州的枭雄人物，却是安静的悬浮在天空上，目光如同枯坐的老僧一般，没有丝毫的波动，不论外界那些目光是敬畏还是仇恨，他都是未曾因此而转移视线。

    似乎是感觉到了沐辰的注视，魂殿殿主也看了过来，只是扫了一眼沐辰四人之后，魂殿殿主也是微微一愣。

    因为他没有想到，不止是沐辰已经有着五星斗圣巅峰的实力，就是那个紫色衣着的女子，竟然也是至少六星斗圣的实力？而且他还无法看透.....至于其余两女竟然也是一星斗圣巅峰的实力。

    这等阵容，就算是魂灭生也是不敢随意藐视的。

    冲着沐辰微笑着点了点头后，便没有了其他动作，而沐辰也是同样如此。

    虽然和魂殿的人交手次数很多，但沐辰清楚，那些不过就是一些魂族的狗罢了，而现在的人才算是真正的魂族核心之人。虽然魂灭生在魂族里，也并不是地位很高的存在，但一样也是中层人物了。

    和沐辰对视了一番之后，魂殿殿主又望向了刚刚来到这里萧炎，然后将后者上下的打量了一番，声音漠然的道：“败落的萧族，居然还能出现这等天赋的族人，这倒是我魂殿失职...

    不过区区一个一星斗圣而已，竟然也有胆量拉一个狗屁联盟？和我魂族对抗，真是找死！”

    “殿主，这小子太过狡猾，虽说以前我们并未太过重视他，但所派去解决他的强者，都足以将其击杀，可每一次，他都是能够化险为夷，并且实力再度暴涨...”

    在魂殿殿主身后，一道人影恭声道，他微微抬头，露出半截脸庞，自然便是那位魂殿副殿主。

    对于萧炎，虽然她还没有亲自出手过，但他也发现了，这一个败落的萧族的后代，似乎有些不一样！

    “假以时日，这萧炎或许会是另外一个萧玄。”

    对于副殿主的话，那魂殿殿主并未理会，依旧是声音平淡的道，他的声音，一直保持在恒定的声调上，听起来有些怪异，也有些诡异...

    而听得魂殿殿主对萧炎评价如此高，那副殿主张了张嘴，旋即看向身旁那一直未曾说话的人影，干笑道：“那小子再强，也强不过我魂族少族长，就算萧炎是下一个萧玄，但萧玄的下场，还不是陨落在了我魂族的手里！”

    ............

