    嗤——

    似刀入肉般令人毛骨悚然的瘆人声音响起，伴随着的还有Angelina的一声惨嚎。

    她那携带度仪的一只手臂，手筋都被唐剑以激光剑卡召唤出的激光剑挑断，殷红的血液洒在地上触目惊心。

    “fuck！You're fucking piece of shit！”

    这名天美女人碧蓝色的眼珠带着一股恶毒、惊惧的神色，死死盯着唐剑，口中不时发出如野兽般的嘶吼和咒骂，牙齿中满是混合着血液，也仍旧像是一只喋喋不休的母狗，死死瞪着唐剑叫嚣。

    “闭嘴！”

    唐剑毫不容情一巴掌抽在此女的脸颊上，将对方咒骂的话语打断在了嘴里。

    岂料对方“咯”地一声，猛地又是一口血痰吐出。

    唐剑迅速避开。

    “The fucking mofo，I want to kill you！Cocksucker！”

    Angelina继续一脸怨毒狠狠盯着唐剑咒骂，像是恨不得用嘴撕咬下来唐剑身上的一块肉。

    “嗯？还骂我是賎人？还想杀我？”

    唐剑一脚将对方踹倒在地，尽管他并不想这样很不绅士的对待一位女士，但对于这么一个先前威胁自己家人，现在更像是一只母狗瞪着自己叫嚣恨不得杀了死自己恶毒女人，他不想讲一丁点的仁慈。

    之所以还留着对方的一条命，也并不是想要折磨对方泄愤，而是想继续追问是否存在的更多同党。

    无论是谁，只要有可能危害到他的家人，那么他不介意化身成为手上沾染鲜血的刽子手，不介意大肆屠杀一场。

    因为无论是他的妹妹，还是他的父母，他都必须以自身的性命去守护。

    然而现在，只看Angelina这等激动而愤怒的模样，恨不得杀死自己的眼神，唐剑就清楚，与对方的任何交流，可能都未必得到想要的答案。

    他不再废话。

    催动了度仪内的提线木偶卡。

    绿芒闪烁。

    一个诡异而冷漠的小丑虚影，骤然在Angelina的身后浮现而出。

    数十根精神力量构成的丝线，迅速缠绕在了疯狂怒骂的Angelina身上。

    唐剑神色漠然，利用红卡能力补充了一波精神力。

    开始催眠控制Angelina盘问。

    对方尽管已是一星卡师，但精神力量却也并不算太过强悍，仅仅只有三十出头，尤其是现在还处于重伤而恐惧的状态下，精神力量就更为削弱了些。

    不过强行催眠这样的一位一星卡师，想要问出些讯息，对于目前的唐剑而言，还是一件颇为艰难的事情。

    所幸红卡作弊器足够强悍，在持续不断的能量补充援助下，唐剑攻破了Angelina的精神防线，得到了一些讯息。

    三分钟后。

    唐剑松了口气。

    眼神冷冷看着已是倒地不起不断抽搐，眼神有些呆滞的Angelina。

    这个女人现在也不骂了，在方才被唐剑强行催眠后，此时精神已然紊乱，即使能治好，都可能存在失忆的状态。

    不过唐剑当然不会治好这样一个女疯子。

    从刚刚催眠中他不仅得到了自己想要的一些讯息，更是得知了此女曾经的一些变态行径。

    那完全已是非人的行径，相较于这女人玩弄虐待男人的手段，什么富婆刷刷乐、富婆快乐钉，那完全就算是小儿科。

    可以想象。

    如果他真的只是一个很寻常的高中毕业生，被蔡依秋那个人渣坑骗到这天坑来了后，不仅钱财要被坑得一分不剩。

    像他这样纯洁善良惹人喜爱的小男生，还有可能将落入这个变态的天美女人手里，享受生不如死的折磨，就算有三根屌，估计都不够活的。

    “给你一个痛快！”

    唐剑手中空气波刃卡催动，空气迅速在掌心压缩、旋转、不断嗡鸣震颤，最终凝聚成了一个锋锐的空气刃，陡然激射而出。

    “呵~”

    Angelina那呆滞的眼神中，此时却突然闪过了一丝嘲讽而怨毒笑容的弧度。

    唐剑心中陡然一惊。

    噗嗤一声，空气波刃已是将Angelina的咽喉切割断裂，而与此同时，Angelina胸前的衣服下方，那高耸的胸内部，竟是有一道绿色光华猛地闪烁。

    “艹！！”唐剑低呼，迅速释放IBM精神意志能量。

    嘭！——！——

    血肉伴随血雾和烈焰烟尘，无比凶猛的炸裂开来。

    唐剑连避都避之不及，尚且来不及虚化，整个人直接就被Angelina如人体炸弹般轰然炸开的烈焰吞噬，撕裂成了碎片。

    剧烈的痛苦和意识上的模糊黑暗，瞬息降临。

    一张紫色的卡牌被轰炸得于一蓬血雾中飞旋出，跌落在地，卡牌表面的“?”形卡纹微微闪烁，却又像是感应到了什么，最终，并未彻底启动。

    烟尘肆虐。

    沙石落地。

    满地疮痍和碎裂的血肉碎块。

    这处战场恢复了一片死寂静默。

    空中盘旋哀鸣的鹫鸟早已被惊得散去。

    十秒钟后，丝丝缕缕的黑色雾气开始自一块块碎裂的血肉上散发而出。

    这些血肉迅速化成浓郁的黑色雾气，而后纠缠融合在了一起，渐渐凝聚成了唐剑的身躯轮廓。

    “艹！险些阴沟里翻了船！竟然还玩胸部炸弹！？”

    唐剑的身躯彻底凝聚而出，脸色无比阴沉，看着周围狼藉一片的地面。

    呛人的烟尘还未彻底散去。

    空气中弥漫着浓郁的血腥气味儿和硝烟气息。

    原先Angelina躺着的地方，此时已成了一片深达半丈有余的深坑，周围地面，还有被撕开龟裂的痕迹，散发袅袅浓烟，已是一片焦土。

    这个女人的狠辣和阴险，完全出乎唐剑的意料，竟然还隐藏着深深的大威力自杀式底牌。

    而且那底牌，就被这女人移植藏在孚乚房里，属于极为稀少特殊的战斗类自爆死士卡，一旦移植此卡之人死亡被杀，卡牌便将自动触发，爆发出相当于500当量手雷的杀伤。

    像唐剑这点儿生命力的卡徒，别说在近距离被炸到，便是波及，那都基本可以宣布死亡的。

    不过所幸唐剑一直很谨慎，纵然是战斗已看似胜利，他却也只是收回了变异青眼巨虫，不曾从与小美合体的状态中退出。

    否则刚刚那一下，不说要了他的命，至少也得废了【炎伪神卡】这一张自动触发的保命底牌。

    唐剑此刻回想都有些不寒而栗。

    他也是觉得这里是处于天坑，故而即使解决了战斗后仍旧没有退出和小美合体的状态，否则若是在外界，说不得就放松了这一分警惕。

    “果然卡牌世界的战斗，不到最后敌人身死的那一刻，就永远不能说占据了绝对的胜利。任何一张卡牌，都可能令战斗出现诡异的变化。

    先前那勒虎自以为杀死了我，最终却又被我复活过来的给弄死。

    谁能想到，一个几乎死得不能再死的人，却还能再度复活的？”

    唐剑自我反省了一番。

    虽然卡牌世界类似这种前置复活的卡牌，还是存在的。

    但这种卡牌毕竟还是极为稀少的，常人很难想象自己的敌人就会拥有，故而基本很少有人会在杀死敌人后，还保持对一个尸体高度警惕的。

    唐剑稍稍感慨了一会儿，迅速收拾战场，仔细收走所有散落在地上的战利品，而后召唤出变异青眼巨虫，直接坐在了巨虫满是褶肉的粗糙背脊上，向着基地的方向返回。

    他现在都已有些惊弓之鸟，由始至终还保持在和小美合体的状态，使得小美一直嚷嚷着累，索要棒棒糖。

    “回去，回去之后，你主人我奖励你三根超级大棒棒糖，这次你救主有功，救了我三次，绝对让你吃个爽。”

    唐剑坐在变异青眼巨虫的背上整理战利品，看着一张张绿色中夹杂蓝色的卡牌，乐开了嘴道。

    “咕咕！”

    “咕！”

    变异青眼巨虫青眸闪烁暴躁和不悦，在空中不满嘶鸣，仰着脑袋，扭动着庞然难看的身躯。

    唐剑拍了下变异青眼巨虫的脑袋，“好了好了，安分点儿赶路，少不了你的烤全羊！”

    “咕——！”

    变异青眼巨虫微微垂头，青色眸光中的暴躁略少，隐隐可见有一丝期待和馋嘴的贪婪意味。

    ...

    次日。

    武京市。

    制卡师协会高级制卡师内。

    唐剑惬意呼吸了一口满屋卡能晶营造出的能量，放松着昨日一场生死激战后的紧张神经。

    自天坑返回之后，他便好好犒劳了一番小美以及青眼，而后又进入了一次梦境，附体在了Angelina的身上，彻底确定了这一伙人再没有什么同党后，便稍稍松了口气。

    事后，唐剑便将对方坑害他的一系列过程，通过骷髅会员证卡透露了部分给隐杀，并且提交了部分证据材料。

    当然，所有讯息之中，都是对于他自己的一些底牌做过掩饰隐藏的。

    有着这个报告，隐杀就算不会给他什么补偿，至少任务的失败也不会算在他的头上，不至于因此产生任务失败率。

    而后，唐剑也没有去宾馆租住，便径直来到了武京制卡师协会，将整理出的一批不需要的战利品卡牌出手寄售，自己则租用了一间高级制卡师，继续顺着心中的一些思路，研究有关融合卡的制作方案。

    到了今天，他已是研究出了一条颇为清晰的方案路线，略感振奋。

    “融合卡的笔锋极为复杂麻烦，至少需要娴熟掌握一百种笔锋，我目前娴熟掌握的笔锋仅仅只有六十多种，还需要继续学习，不过好在有红卡......”

    