    那种感觉很强烈，似乎有某种神秘的力量从那庙宇间蔓延出来，牵引着自己的灵魂。

    心血来潮，怦然心动！

    “机缘么……”

    “这莫不就是官家所说的机缘？”

    李英琼眉头一皱，立刻近前去看。

    这庙并不十分大，庙墙业已东坍西倒。两扇庙门只剩一扇倒在地下，受那风雨剥蚀，门上面的漆已脱落殆尽。

    院落内有一个钟楼，四扇楼窗也只剩有两扇。楼下面大木架上，悬着一面大鼓，外面的红漆却是鲜艳夺目，上面连一星星灰尘都没有，好生奇怪。那鼓槌也挂在那里，好似又大又重。

    这座庙，想是多年无人住持，故而落到这般衰败。

    眼睛一扫，还能隐隐望见殿内停着几具棺木。

    李英琼瞧见那棺木里有尸气，知道起了尸，成了僵，正要降妖除魔，突然，又扭头看向庙中这面鲜红大鼓。

    “咦”了一声。

    就怔怔地对峙了起来。

    两股杀气，就在鲜红大鼓前交织在了一起。

    不知不觉，天色也渐渐黑暗起来，一轮明月正从东山脚下升起，清光四射，照得庙前平原中千百株梅花树上疏影横斜，暗香浮动，一阵阵幽香，时时由风吹到。

    “好浓郁的杀气……你真要杀我？”

    李英琼眉头一拧，抬手一道雷法就朝着那破庙中落去。

    几具僵尸骷髅，两眼通红，浑身绿毛，白骨嶙峋，伸出两只鸟爪般的长手，已经从破庙棺材里爬出来，朝着李英琼就要扑杀而来。

    雷霆一落，便将骷髅打散。

    李英琼说的杀气，显然不是这几具僵尸，它们还不够格。

    都是一记雷法就灭了的货色。

    施展了雷法灭僵之后，那面鲜红大鼓竟然也“轰”的一声，响起了一声如雷般的鼓声，隐隐与李英琼的雷法争锋的意思。

    鲜红大鼓里? 好像有着什么活物。

    “哼！”

    “不过一件器物? 也敢对我透露杀气！看我降你！”

    顿时，李英琼抬手就是一道电光? 朝着那面鲜红大鼓便打去。

    那鼓应着雷光顿时破碎? 飞出一个三尺来长、四五寸方的白木匣儿，匣儿上面隐隐看出画有符篆。

    雷光缠绕着木匣? 霎时间，滋溜溜一道紫光冲起。

    月光底下? 一团青绡紫雾中? 现出一条似龙非龙的东西，如飞而至。

    李英琼眉头一挑，就见这条龙长约三丈，头上生着一个三尺多长的长鼻? 浑身紫光? 青烟围绕，看不出鳞爪来。

    轻喝一声，元磁神通施展，就朝着紫龙缠去。

    山高月低，分外显得光明。庙前这片梅林约有三里方圆? 月光底下，清风阵阵? 玉屑朦胧，彩萼交辉? 晴雪喷艳。

    一条呼啸着厉风的紫龙，一个卷携着雷光的红裳少女? 就在这梅花海中奔逃飞舞? 只惊得翠鸟惊鸣? 梅雨乱飞。

    那龙的紫光过处，梅枝纷纷坠落，咔喳有声。

    而少女雷光纵横之处，万物尽成焦炭。

    直斗了有一炷香的时间，整个破庙加上半个梅林，都成了废墟。

    李英琼“哈哈”一笑之后，见这紫龙气势减弱，元磁立刻缠绕上那紫龙，迅速地给其来了个磁力束缚……

    正要高兴即将降服了此宝，那龙摇摆得越加厉害。左近百十株梅树，随着龙头尾的上下起伏，好似云涛怒涌。忽然那紫龙首尾两头着地，往上只一拱，一株大可数抱、荫被亩许的千年老梅，竟被带起空中十余丈高下。龙在空中只一个盘旋，便把夹在它身上的梅树摔脱下来。

    那初放的梅花，怎经得起这般剧烈震撼，纷纷脱离树枝，随风轻飏，宛转坠落，五色缤纷，恰似洒了一天花雨。

    月光下看去，分外显得彩艳夺目。直到树身着地有半盏茶时，花雨才得降完，从此化作春泥。

    而半空之中，那紫龙也终于没了折腾的力道，在磁力束缚之下缓缓收住身体。

    一凝再凝，竟然是一截绽放着紫光的剑刃，并无剑柄。

    “半个法宝？”

    李英琼再次一皱眉，辛辛苦苦操劳了半夜，降服的竟然只是一半的宝物。

    而且，此宝不为所控，若无磁力束缚，必要再起波澜，随时可能飞腾而去。

    甚至，伤了自己。

    她想了想，没有放弃，继续在倒塌的破庙里搜寻了起来，果然，找到了一个神龛，里面隐隐发出绿光。

    原来，竟然是个佛陀塑像，佛肚皮上破了一个洞***中有绿光。伸手往佛肚皮中一摸，掏出一个好似剑柄一般的东西，上面还有一道符篆，非金非石，制作古雅，绿黝黝发出暗蓝光彩，其长不到七八寸。

    “这下可算完整了！”

    李英琼“果然如此”的一笑，将剑柄朝着那束缚的剑刃一扔，顿时，剑刃剑柄合一，伸手一擒，可不正是一柄长剑。

    剑头上刻着“紫郢”两个篆字。

    再不见锐利之气，也不再化龙咆哮。

    “紫郢剑！”

    拿在手中试了试，非常称手，心中大喜。随手一挥，便有一道十来丈长的紫色光芒，映着月光耀眼争辉。

    “好剑！”

    李英琼将此剑与在大宋神朝见到的各种神兵利器法宝一对比，竟然发现并不比任何法宝逊色，甚至比大多数都隐隐还要强上一些。

    “官家说的没错，此行，就是我的机缘……”

    “有剑，却无剑匣……再来个剑匣就好了！”

    正嘀咕之间，忽觉手中的剑不住地震动。回头一看，就见树隙中好似一物在月光底下放光。

    近前一看，树隙缝中正夹着一个剑匣。

    这剑匣已深陷木缝之中，李英琼便用手中剑只一挥，将树斩断，落下剑匣。将剑插入匣内，恰好天衣无缝，再合适不过。

    李英琼看着剑匣，嘴角一扬，再举目看着周围山川，开口道：“应该还有法宝藏在此地吧！”

    等了片刻，不见有异光出现。

    又沉默片刻，没有其他反应，李英琼也不失望，在周圈走走停停地搜索了起来。

    这一夜，她陆续又斩杀了一只巨大的尸妖，几只暴戾的山魈、木魃，拯救了一群马熊和猩猩。

    然后，随着那拯救的老猩猩越过了一个山头，转到一个峭壁后面。

    眼前骤然开朗，迎面一座孤峰突起有百十丈高下，山头上面满生着许多不知名的奇花异果。峰下面一个很长很深的涧，流水淙淙，泉声聒耳。

    李英琼正觉这里景物清丽，那在前行走的老猩猩忽然停止不前，登时现出十分畏惧的样子。刚要说话，那老猩猩忽然用前爪朝涧旁一个孔洞中指了指。

    定睛看那孔穴，有六七尺方圆，黑黝黝的，看去好似很深。孔穴旁边有一块奇形古怪的大石，石上面有一株高才寻丈、红得像珊瑚的小树，朱干翠叶，非常修洁，树上面结着百数十个红色的果子。

    此果，名朱果，灵物也！三十年才一开花。

    凡人吃了，健身益魄，延年长生。

    洞中应该是某个怪物的老巢，此时却是不见踪迹。

    再细细一搜索，便发现洞中有块奇石，约有两丈高圆，姿势突兀峻峭，上丰下锐，遍体俱是玲珑孔窍，石色碧绿如翠，非常好看。

    而巨石后面有一截二尺见方的面积，上面刻有“雄名紫郢，雌名青索，英云遇合，神物始出”四句似篆非篆的字，下面刻着一道细长人眉，并无款识。

    “原来紫郢是口雄剑，还有一口雌剑埋藏在此地。英是我自己名字，那云不知何人？不管他是谁，先拿到手里再说！若是我大宋的子民，还给她便是……若不是，拿了便也拿了！”

    “天下宝贝，有缘者居之！”

    李英琼寻找青索剑之际，赵佶已经驾驶着金船到达了莽苍山主峰。

    一面四季如春，一面冰天雪地。

    赵佶直接去了山阴那风穴冰窟。

    刚一接近地穴洞口，一股刺骨的寒气扑面而来，击打在金船上。

    但金船乃重宝，毫无反应，破开罡风便挤进了冰窟之中。

    往里走了不久，立刻便发现一个少女倒在地上，可不正是峨眉三英二云之一的余英男，正受那黑霜阴霾之厄，冻僵在莽苍山阴寒晶之内。

    幸得她未遭难时，因腹中饥饿，机缘巧合采了几个朱果吃了，借着仙果之力，周身气血虽已冻凝，惟独心头方寸尚是温热，苟延残息。

    余英男年幼无知，被一妖道利用，想借她一身仙骨，几世纯阴，去盗取寒穴玄晶之内的冰蚕。她又本领不济，未算准日时生克化用。去时，正值寒风归穴之际，入穴数步，便被寒风吹倒。

    那妖道眼看别人为他僵死洞内，他却袖手而去。如今英男骨髓皆化成寒冰，纵有灵药，救活之后，非有万年温玉，不能回温复原。

    赵佶将余英男拘到船上，放在一边。

    又断峨眉未来气运，但赵佶已经没有了调教的心思。

    蜀山世界，得李英琼一女，足矣！

    将金船停泊在风雪之中，以四海大阵收集冰雪精华，捕捉那癸宫冰蚕。赵佶便挥手凝聚出一道冰镜，投影出外界的景象。

    ……

    李英琼在莽苍山中兜兜转转，一口紫郢剑配合着元磁法力，实力暴增数倍，纵然没有了金船堡垒的辅助，也丝毫不落与哈哈老祖斗法的风姿。

    这一寻那青索剑，中间不知斩杀了多少邪门歪道、妖兽魔修。

    简直就是个杀神！

    紫郢剑就是长眉布置等待李英琼前来收服的，得来全不费工夫。

    但那青索剑，却命中不归李英琼，所以，寻找起来却是无比艰难。甚至，赵佶也只能摸索到一二线索，要去取倒是可以，但必弄出惊天的动静出来。

    就在赵佶期待之中，十数道虹光从九州各地直窜天宇，朝着蜀中峨眉爆射而去。

    以应对大宋神朝崛起！

    赵佶暂时也不插手莽苍山，就暗藏在极阴风穴之内，任由李英琼施展。

    李英琼乃是长眉钦点的隔代传人，纵然将莽苍山搅得天翻地覆，其实也符合长眉的推算，不引起大的动静。

    果然，在李英琼得剑紫郢后足足三日，峨眉没有任何的反应。

    而李英琼也终于寻到了青索剑的一二线索，沿着地脉到了莽苍山主峰下。

    赵佶掐了掐手指，知道留给李英琼的时间不多了。峨眉在召开大会之后，必有大动作。

    以摄影移形大法洞察大千，冰镜中景色纤毫毕现。

    李英琼寻找到的那山谷被瘴气覆盖，正中地面上却是竖着数十面长幡，俱画着许多赤身魔鬼。

    每面幡底下，叠着九个生相狰狞的马熊、猩猿的头颅，个个睁着怪眼，磨牙吐舌，仿佛在发出无声的咆哮。

    而在某几个幡下，却是以人类头颅垒出了一座京观！

    “又是一具妖尸，纵然你修成大法力，今日也要死在我的紫郢剑下……”

    李英琼剑眉怒目。

    “这地底好久没有女人来了，老祖我也好久没曰女人了，你来的可真是正正好……哈哈哈哈……”

    诡谲之声从四面八方传来。

    这妖尸，名为谷辰！

    是长眉真人飞升前布下的后手，他在镇压妖尸后，向外说是自己飞升在即，妖尸谷辰又颇具神通，更兼之气数未尽，他无奈之下只得暂时镇压于此，以万年温玉克制，待来日妖尸气数已尽留待后人除魔。

    其实就是长眉真人留下替他峨眉派看守万年温玉的。

    一来那妖尸神通广大，一般的正邪剑仙都是不是他的对手，有他在此无人敢轻易靠近。真正的强者，也不会去取那万年温玉，怕惹祸上身。

    峨眉真的不是好惹的。

    二则妖尸自视太高，尽管被镇压于此，但却自认为那长眉是真的诛杀他不得，有朝一日能够脱困而出。故也把温玉视为了囊中之物，看护起来更是尽心竭力。

    重要的事，长眉这也是在为蜀山后辈准备个经验包，适当的时候，可以打BOSS升级。就像是乾隆留下的和珅，嘉庆一登基，便开宰。

    奈何中途蹦出了赵佶，乱了天道，抢了李英琼。

    这妖尸炼制的“玄阴聚兽幡”，以千万猩熊生魂和地肺中千万年秽气炼成的黑煞丝合炼而成，狠毒无比，共八十一面可布成玄阴炼魂聚魄大阵。

    赵佶念头一转，冰镜画面转移。

    只见在群幡拱卫之中，有一面一尺数寸长的小幡，独竖在一个数尺高的石柱之上。幡脚下有一油灯檠，灯心放出碗大一团绿火，照在妖幡和兽头上面，越显得满谷都是绿森森阴惨惨，恐怖无比。

    仿佛十八层地狱。

    霎时间，吱吱鬼叫，阴风四起，大小妖幡一齐摇动，那些兽头也都目动口张，似要飞起来。

    终于，那小幡后面露出一个绿衣怪物，周身四围，围绕着一圈绿火，口里黑烟袅袅。

    只胸口有个碗大一团红紫光华，透出温润柔和的淡淡光来。

    看到李英琼的模样后，那妖尸倏地咧开阔嘴，露出满口撩牙，似笑似哭地怪啸一声，说道：“模样倒是可人，先干后杀，炼成妖尸后再干！”

    狰狞的大叫着，便将手一指，大小妖幡全都展动，满洞阴风四起，鬼声啾啾，兽息咻咻。暗绿光影里，数百兽头，带起浓雾黑烟，直扑过来。

    妖尸身旁绿火，也化成千万点黄绿火星，一窝蜂般飞起来，妖气薰人。

    李英琼冷笑一声，手中飞起一道紫虹，紫虹如龙，吐息出万万千千条雷蛇，织成雷网。

    雷法乃至阳之道，最是妖邪的克星。

    一时间，洞窟中鬼哭狼嚎。

    而那紫郢剑更是犀利无比，配合着元磁雷法，端的不是一般人能够抵挡。

    谷辰虽然有些道行，但哪里是李英琼这个杀神的对手。

    斗了七八个回合，那玄阴聚兽幡尽数被毁，谷辰也被紫郢剑一剑枭首，那万年温玉自然也落在了李英琼的手里。

    不过，李英琼来到此地也不是为斩杀妖尸，她为青索剑而来。

    感受了一番之后，立刻沿着谷辰破开地脉出世的洞穴下探而去。

    不得不说，长眉老祖的谋划环环相扣，莽苍山一地，就是后辈的试炼场。可惜，终究还是为赵佶做了嫁衣衫。

    那谷辰借助万年温玉破开了封印，泄了地气，封锁青索剑得灵符随之也失去很多效用。青索剑原本灵通，径自在地下穿行，寻找薄弱之处，准备破土而出。

    李英琼虽然不是长眉钦定的青索剑主人，但她真要借紫郢剑去收服，也是大有可为。

    当初长眉真人认为此剑未炼到火候纯熟，极具野性，极难驾驭，所以才将它封锁地肺之内，受地底水火风雷昼夜淬炼，循环不息。

    如今，时候已到。

    李英琼祭出紫郢，朝着地底斩去。不一会，地皮震裂，渐有碎石飞起。

    立刻连人带剑，化成一道紫虹，飞贴洞顶，注目下视。顷刻之间，石地龟诉，裂纹四起，全洞石地喳喳作响。

    忽然轰的一声大震，洞中石地粉碎，宛似正月里放的火花一般，四下飞散，地下陷了一个大洞来。

    砂石影里，一条形如青虬的光华，离土之后，便迅速地要往洞外飞腾。

    李英琼自然不会让这雌剑遁走，祭出雄剑紫郢纠缠这道青光，满洞飞滚了好一会，渐渐青光越来越纯，也不似先时四下乱飞乱撞，与紫郢剑纠缠在了一起。

    大功告成，李英琼自是心喜。

    那剑随着紫郢落下，青光莹莹，照得眉发皆碧，果真神异非凡。

    窥视李英琼的赵佶微微一笑，大功告成。

    而蜀中峨眉，那些玄门正道在同一时间里俱都皱起了眉头，三日共同推算，终于结束，从混乱的天道中算出了一二。

    “三英二云有变！竟然被那道君皇帝收去几人……”

    “那大宋帝王，端的不当人子！不讲仙德！”

