    第1034章

    太易蝴蝶瞬间逼近命运沙盘，试图回收这件被异界来客剥夺的维度至宝。

    然而祂的速度快，陈墨的速度也不慢，近乎是同时双方都抓住命运沙盘一起炼化，陈墨手中命运月刃直接砍向太易蝴蝶，太易蝴蝶的背后双翅也如同灵活的刀锋一样斩向陈墨。

    然而不管是命运月刃还是碟翅刀锋，都在虚空落到一半就突然中途变招。

    看起来就好像两个傻子在相距几米的地方对着空气比划一样，然而实际上他们被迫中途变招，只不过是因为彼此都已经通过命运预知知道了对手是怎么样进攻的，进而已经提前准备好了反击措施。

    如果不变招，结果只会是被对手反击克制进而吃亏。

    太易蝴蝶掌握至高命运，陈墨却也掌握超维命运之力。

    虽然在量上差的天差地远，但是他有至高奇迹辅助超维命运之力，要不是至高奇迹本身状态不如至高命运，双重叠加之下太易蝴蝶绝对会落在下风，现实却是随着时间推移陈墨开始落在下风。

    短时间内全力爆发，他掌握超维之力就算压制太易蝴蝶也有把握。

    但是一旦到了拼消耗的时候就不行了，毕竟太易蝴蝶比他多出无数年的积累。

    陈墨心中不断闪过各种战术，最后胜率超过一半的只有两种。

    本尊继续和太易蝴蝶僵持，体内走出生命火种所化分身。

    生命火种带着超维维度之力，穿梭维度直接离开噩梦星海。

    太易蝴蝶想追击拦截，然而噩梦星海有至高纬度压着，有陈墨在一边干扰阻止祂维度穿梭，只凭借速度想要脱离噩梦星海，每一次还不等分身脱身已经被陈墨隔空一刀斩杀，只能眼睁睁看着陈墨的分身离开。

    通过命运预知全力锁定分身，却看不到丝毫未来命运。

    显然相关命运，已经被陈墨动用超维命运之力遮蔽。

    但是至高命运已经感到本能的不安，仿佛整个维度金字塔都将遭遇大劫？

    几分钟后，太易蝴蝶已经知道不安的源头在哪？

    。因为至高维度的力量开始减弱，虽然减弱的幅度非常缓慢，但是实实在在的开始减弱，而据祂所知能削减至高命运的方法只有一个，那就是灭尽世间一切众生万物让命运荡然无存。

    “你好狠……”

    太易蝴蝶咬牙切齿的说道。

    “等你死后我自然会复苏时空维度复活万物众生，祂们都不会感觉到自己死过一次。”

    陈墨淡然道。

    太易蝴蝶知道言语无法阻止陈墨，只能感应那些被祂完全掌控的时空维度，唤醒那些时空维度沉睡的真灵，然后控制这些真灵献祭各自时空维度转化为自身力量生成一个个分身。

    所有唤醒的分身，开始满维度金字塔追杀陈墨的分身。

    陈墨的分身只有一个，生命火种所化分身堪比下位维度域主。

    如今所有维度域主都被坑杀在噩梦星海，整个维度金字塔没有人能阻止生命火种分身，只能任由其手持缴获的墓葬金字塔和九大实体命运金字塔，通过融合不同时空维度来完成毁灭世界毁灭众生。

    众生被剥夺的生命，会直接削弱至高命运和至高奇迹。

    毕竟命运就是依托万事万物而存在，万事万物都没了，命运还主宰谁的命和运？

    奇迹也是一样，万事万物都没了奇迹还给谁希望？

    反而生命火种，因为剥夺无尽众生的生命开始一点点壮大。

    太易蝴蝶的许多分身虽然从四面八方进行围剿，但是生命火种分身只要施展超维维度之力进行维度穿梭，太易蝴蝶这些分身就只能跟在后面吃灰。

    无奈之下，太易蝴蝶开始改变策略。

    既然无法阻止一个个时空维度毁灭，那就亲自毁灭这些时空维度。

    让祂的分身借此壮大，静静等待本尊炼化部分至高维度。

    只要本尊掌握了一些至高维度，追上陈墨的生命火种分身就只是时间问题，到那个时候再进行围剿也不迟，在这以前祂的分身只需要不断扩大数量进行发育就足够了。

    转眼几十年过去，陈墨和太易蝴蝶几乎同时炼化了百分之一至高维度。

    他们本尊依然在虚空瞎比划，但是他们的分身却开始在维度金字塔一个个时空维度交锋，陈墨为了加速毁灭维度金字塔的时空维度这些年始终在扩大分身数量，单个分身弱小了但是葬送时空维度的速度加快了。

    太易蝴蝶新增的分身也不少，整个维度金字塔每时每刻都有上千个时空维度陷入战火。

    陈墨终究比不上太易蝴蝶无数年经营，这样全面开战很快落在下风。

    但是陈墨却一点不着急，着急的是太易蝴蝶。

    看似祂现在占了上风，但是要知道毁灭永远比创造容易，陈墨的分身毁灭一个时空维度的难度，远远比祂的分身阻止一个时空维度毁灭要困难很多，至高命运的总体力量依然没有停止稳步削弱。

    反观至高奇迹虽然也一起削弱，但是备不住至高奇迹本身就虚弱不怕更弱一点。

    眼看继续下去自己的胜率越来越低，太易蝴蝶开始展开反击。

    既然防不住，那就在至高命运彻底削弱下来以前解决陈墨。

    这需要玩命才能速战速决，纵然战胜陈墨祂也有被他拖着陪葬的可能，但是事已至此不拼都不行了，现在玩命祂还有六成胜率，继续下去胜率逆转过来就由不得祂了。

    几十年下来，双方不断争夺命运沙盘的控制权。

    到了现在，命运沙盘各自掌握一半左右控制权，陈墨掌握的少一点，毕竟他对命运沙盘没有太易蝴蝶那么了解，虽然控制权少一点，但是能阻止太易蝴蝶动用命运沙盘他就不亏。

    噩梦星海一个星辰突然炸开，超维擂台破开其中时空维度轰然降临。

    太易蝴蝶伸手一招超维擂台落在手里，这几十年祂一直在炼化超维擂台，虽然还没有完全炼化掌握，但是将超维擂台和命运沙盘局部融合，将祂和陈墨给拉入其中却不成问题。

    祂掌握超维擂台三成控制权，在其中自然占据很大优势。

    陈墨要么留在超维擂台跟祂死战，要么就只能借助超维维度之力逃走，但是陈墨一旦逃走，就没有人跟祂抢噩梦星海的至高维度，只能眼睁睁看着祂炼化至高维度奠定胜局。

