    乔冕并没有猜到小龙女那些乱七八糟的想法。

    他撸了会猫，和对方闲聊几句，便直接转入正题。

    将手中的文件袋递给对方，他笑道：“这是我让人准备的扫盲班课程和一些资料，你看着安排下。”

    “扫盲班？”小龙女意外。

    “最早你提出来，想了解这里的知识。”乔冕笑说，“日后新人来了，让他们先集中培训下。”

    小龙女点头应下。

    乔冕环视一圈，见其他人都正襟危坐地在桌前盯着电脑屏幕。

    视野正中一个年轻女人将一个文档反复打开关闭好几次。

    他不由觉得好笑。

    “那就这样，我先走了。”他转身打算离开。

    继续呆在这里也是给别人找不痛快。

    这些人本身就是无偿帮忙，将公园的很多事务打理得井井有条，乔冕不可能说她们不是。

    至于现在闲暇下来让她们随意玩……

    那是小龙女该决定的事情，用不着他来当这个好人。

    “等一下。”见乔冕已经走到门口，小龙女忽然追了上去。

    乔冕驻足，诧异地看她。

    小龙女抿着嘴，舒缓了下呼吸，这才开口道：“我们打算晚上去海底捞聚餐，你一起去吗？”

    乔冕摇头：“我有别的事。”

    小龙女悄悄攥紧的拳头松开，露出明显的失望之色，却又强笑道：“那你忙吧。”

    她被那些同事灌了一肚子的鸡汤，什么女追男隔层纱之类的，正想试试……

    见她脸色不太好看，乔冕犹豫了下，说道：“不过好久没吃，我确实挺怀念的，可以的话你帮我打包带一些。”

    小龙女瞬间转忧为喜：“晚上我给你送过去。”

    乔冕点点头，便笑着走开。

    临出门时他猛地回头，见一道道目光都聚集在他的身上。

    发现他看来，除了那两只肥猫，其他人又都匆匆收回视线，假装在忙着工作。

    乔冕一阵郁闷。

    三个女人一台戏，这十几个女人得组合多少台戏！

    小龙女不被带坏才怪！

    ……

    傍晚。

    恐龙园中的一个小溪旁。

    小龙女支起便携式火锅灶具，放上底料，倒入水烧开。

    “你平时没少吃吧？”见她动作熟练，乔冕问道。

    小龙女挽起胳膊，说道：“有时候馋了，就跟婆婆在家里做一点。”

    “家里？”

    “就是这边，”小龙女笑说，“那边连手机信号都没有，婆婆现在都不愿意回去呢。”

    乔冕笑：“修炼《玉女心经》应该是要清心寡欲吧？似乎那边更合适？”

    小龙女摇头：“健身广场内修炼不会走火入魔，而且……”

    她俏皮一笑：“师祖都做不到的事，为什么要我做到呢。”

    乔冕哭笑不得。

    他觉得小龙女肯定是跟那些女人学的。

    “况且你都说了以后有成仙的机会，还守着《玉女心经》干什么。”小龙女又看着乔冕笑。

    乔冕悄悄吞了口口水，移开目光。

    水咕咚咕咚冒着热气。

    火锅底料太香了。

    小龙女问了下乔冕的意见，将一些牛羊肉先放进去些许，漫不经心地说道：“乔先生这么优秀，一定很受欢迎吧？”

    “还好。”乔冕道。

    以前他倒没多受欢迎，不过自从得到奇幻公园之后，整个世界都对他友好起来。

    就连鹰酱国的老头，也公开表示欢迎他去白宫作客，承诺会按照超过国际元首的规格接待他。

    这跟他当年去县城卖樱桃，被城管撵着跑的形势大不相同。

    “那你上学的时候有几个女朋友？”小龙女用筷子搅拌着肉，语气淡然。

    乔母已经将儿子的很多底细都透露给了她，不过这种事情她想自己求证。

    乔冕微怔。

    他随即感到无语。

    这还真是被那些女人给教坏了。

    “没有遇见过三观很合拍的。”乔冕说。

    小龙女抿了抿嘴唇，夹起一块肉。

    “不过网恋过一个。”乔冕又说。

    小龙女面无表情地将那块肉又放进锅里。

    “后来才知道是个玩女号骗游戏皮肤的男人。”乔冕叹气。

    小龙女忍了下，还是没崩住高高翘起嘴角。

    她夹了块肉放进乔冕的料碗中：“应该熟了，你尝尝。”

    肉很嫩。

    味道很不错。

    “你在这边感觉怎么样？”乔冕问，“比在古墓中呢？”

    “很好啊，”小龙女笑说，“在那里很闷，婆婆偶尔会跟我讲外边的事情，很少跟我聊天，她希望我能把心思用在修炼上。”

    她笑一笑：“不过现在用不着啦，我知道好多人都练了《玉女心经》，婆婆也没再提过。”

    乔冕笑看着她。

    站在他的角度，当前的小龙女跟地球的普通少女没什么区别。

    她上身白色衬衣下身牛仔裤，头发简单束在脑后，不施粉黛依然清丽动人。

    喜欢美食，爱追剧，有梁小雨那样的朋友，偶尔一起逛街购物看电影。

    跟传说中那个清冷绝尘的样子大相迥异。

    “大家都很热情，”小龙女笑说，“办公室的人给我带了很多好吃的呢，你今天看到了吧？”

    “你说那个零食柜？”乔冕问。

    “对呀。”小龙女将另一块肉递到乔冕面前。

    “那还挺好。”乔冕吃着肉。

    见小龙女只是一个劲给他夹，自己不吃，不由问道：“你不吃吗？”

    小龙女摇头：“跟她们一起吃过了。”

    “再吃点吧，我都看到你偷偷吞口水了。”乔冕笑说。

    小龙女脸一下子就红了，她微微垂首，撅了撅嘴唇。

    乔冕连忙帮她加了块羊肉：“这个不错，你尝尝。”

    小龙女纠结着：“吃太多会不会太胖？”

    “你这么瘦，多吃点正好。”乔冕道。

    小龙女低头：“伯母也这么说，你们真觉得我太瘦了吗？”

    “没，我觉得你这样刚好。”乔冕下意识说。

    小龙女忽然抬头，目光灼灼地看着乔冕：“那你真的喜欢这样的我吗？”

    皓月当空。

    淡淡月华洒落而下。

    这一刻的小龙女身上仿佛带着光。

    如仙子临尘。

    她的一双眼睛如清泉，让乔冕有些移不开视线。

    乔冕正想说话，忽然听到一阵兽吼声传来。

    紧接着便是一大一小两个身影从旁侧的丛林中蹿了出来。

    当先一个是食肉牛龙，而挂在它身后的则是年轻了不少的周伯通。

    “抓到你啦！”周伯通骑在食肉牛龙背上，兴奋地大喊。

    乔冕轻抚额头，有些无奈。

    小龙女转头看去，神色平静。

    她的一双眼睛却几欲喷火。

