
“去看看吧，虽然这事表面上跟咱们没有什么关系，可咱们毕竟困在这里。想要离开，也要指望黑市的人才行。”高个男人说道。

院子里就他们八个人，相互间没什么关系，都是来黑市进行交易的。

可是现在这种情况下，遇到了什么事情，难免要相互沟通一下。说是同舟共济，其实也差不多。毕竟相较于黑市的人，他们反而更容易达成默契。

见青年人的提议得到另外两方面的赞成与支持，张禹也就没有二话，直接点头说道：“那咱们就去看看！”

说完，他看了一眼张银玲，有心不让小丫头去。可是转念一想，大伙在一起其实最为安全，单独把小丫头留下，反倒是会有危险。于是，张禹没有说什么。

“咱们走！”老者说着，第一个朝院门口走去。

他身边的中年人则是上前一步，用不大的声音说道：“咱们的东西要不要带上。”

老者顿了一步，跟着说道：“不用了，能保住命回去，比什么都重要。区区几件法器算的了什么。”

他倒是满不在乎，又继续往前走。中年人不在多说，只管跟上。但是中年人的话，倒是提醒了其他人。

不过张禹等人都觉得老者说的有道理，能保住命回去，比什么都重要，几件法器算的了什么。

高个中年人和他身边的汉子也都一起朝门口走去，张禹和张银玲、中年男人和青年人随即跟上。

八个人一起出了院子，加快脚步朝后面烟花处赶去。

一路赶过去，经过不少亭台楼阁。这些地方，都是仿古建筑，昨晚看的不太清楚，现在能够看出来，确实都是道观的格局。

这让张禹更加纳闷，黑市怎么还能是一家道观，这个老君宫到底是一个什么来头。

老君宫着实够大的，规模丝毫不亚于光明山上的无当道观。海岛之上，这座山也不大，却能建出这样的道观，也属实难得。

前去的路上，属实没看的什么人。也不知黑市的人都已经赶到了，还是黑市昨晚在海啸时的损失太过惨重，已经没有多少人了。

烟花的时间能够维持的很长，张禹他们的速度又特别的快，在穿过几个院子之后，终于来到了烟花所在的那个院子。

此刻的院子里，聚集了不少人，起码能有七八十号，这些人有的身穿黑衣，有的身穿白袍，一看都是黑市里的装束。不过，也有些许几个是穿道袍的，有白色的道袍，也有黑色的道袍。只是穿道袍的人不多。

由于人实在太多，围成一个半圈，张禹等人在外面，根本看不到什么情况。不过，众人的关注点，好像都在圈子内，没有人注意到他们站在院门口。

张禹他们之所以一路上没遇到黑市的人，也是有原因的。主要的原因是，他们住的位置在老君宫是比较偏的，加上对路径不熟，来的自然慢。而黑市的人，一看到烟花，就撒腿急奔，除了专门值岗，不得擅动的人之外，都赶来过来。这些人所在的位置，都要比张禹他们的院子距离这边近得多。

就在众人围成的圈子对面，站着十来个人，其中有紫袍人、大护法、韦剑林、赵明华、谭复阳，四个蓝袍人。另外，还有一个中年女人，这个女人身穿道袍，头上却是没有梳着发髻，而是盘起来的，看起来好像是一个贵妇人。在贵妇人的身边，还站着一个男孩，这个男孩就是张禹他们第一天来黑市的时候所见到的少主。少主的身边，有一个二十五六岁的白袍道士和一个三十三四岁的黑袍道士。

除了站着的，地上还有躺着的。一共七具尸体，尸体躺成一排，两男五女。这七个人的身上，都是穿着黑色的道袍。

在张禹他们到来之前，韦剑林他们已经验看过了尸体。尸体的上面的伤都是被佛珠打出来的，经过大护法的判断，应该是跟偷袭粮仓的是同一个人。

大护法脸上的表情凝重，他一直在来回踱步，片刻之后，来到了贵妇人身前。他躬身说道：“夫人，你就住在这个院中，不知道事发之时，到底是一个什么情况。”

贵妇人说道：“当时我在房中睡觉，因为听到禀报，知道岛上出了事，于是加强了警戒，让他们七个今晚一同值夜。信炮响时，我正在睡觉，听到之后我就爬起来了。等我带上法器出来，只看到他们的尸体，再没看到其他人。九斗是后脚从房里出来的，你们也都先后赶来。”

站在少主旁边的黑衣道士，名叫薛九斗，在贵妇人说完之后，他马上躬身说道：“师叔，师娘说的没错。当时我也在睡觉，听到信炮之后，马上带着法器赶出来查看。我比师娘晚了一步出来，出来之后并没有看到其他人，只是看到师弟师妹们的尸体。”

大护法微微点头，没有再出声，仿佛是在琢磨什么。

这时候，谭复阳突然走到大护法的身旁，开口说道：“夫人，我想问一下，你们从房间内出来的时候，可有移动过尸体？”

“没有。”贵妇人说道。

“没有。”薛九斗也摇头说道。

“这就怪了……”谭复阳转头看向大护法，说道：“师兄，您虽然眼睛不方便，但您肯定也能发现，这七具尸体是躺成一排，不过稍微有些参差罢了。按理说，他们晚上值夜，理应分散开来，有明哨有暗哨，这样才不至于被人一网打尽。可是他们呢，竟然都死在一个地方，显然是不应该的……”

这话一出口，在场的不少人都是点头，认为谭复阳说的话很有道理。

韦剑林随后说道：“谭师弟说的在理，这种死在一起的情况，绝对有问题……在这一刻，我怀疑杀死他们的人，很有可能是他们认识的人……”

“没错！”赵明华上前一步说道：“这个人很有可能是他们认识的，搞不好地位应该不低。要不然的话，他们七个作为掌教弟子，怎么可能会乖乖的站成一排，还没有发出什么大的声响，惊动已经睡着的夫人几个。”

“有道理。”“有道理。”“有道理。”……在场的众人，都不住地连连点头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10635855"  chaptername="第2551章  熟人作案">加入书签</a>
</div>
