    “你是认真的？”

    听闻云岳的话，云博文的眉毛轻轻一挑，说话的语气也是变得有些激动。八★一★中文网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    毕竟云博文也不止一次劝过云岳回国，但是云岳都是不予听从，现在他自己主动提出回国，这怎么能让云博文不激动？

    “落叶总归要归根，在外游荡再久，也总是要回家的。”云岳回答道。

    “回来以后想好去哪儿了吗？”云博文对云岳说道：“如果你还是打算回龙隐部队，那我就卖一次我这张老脸……”

    “云老，您这话可就严重了。”赵天宇在一旁开口道：“暗影现在可是身价不凡，他如果要回去，何须要您出面？我们肯定是敞开着大门欢迎他回归。”

    云博文点了点头，看向云凌风，叹了口气说道：“你的事情我也知道，我不会让你回来，我只是对你有一个要求，保护好自己。”

    “放心吧爷爷，我会的。”云凌风点头说道。

    “还有一件事。”云博文神情认真地看着云凌风，说道：“你跟晓婷什么时候也生个小的出来，你妹妹都是两个孩子的妈了，你这个当哥哥的怎么能落后？”

    “这小妹的事情，怎么又突然扯到我身上了。”云凌风被闹了大红脸，有些尴尬的说道。

    云凌风一向都是天不怕地不怕的性子，能看到他尴尬脸红的样子屈指可数。

    “晓婷那丫头不错，既然你们事情都定下了，这生孩子也是早晚的事情。”云岳这个时候也是开口道：“你妹妹终究是嫁给了别人，我们老云家还是得要有一脉香火。”

    云博文、云岳、云阳，还有赵天宇这些人轮番对着云凌风进行“说教”，云熙靠在床上，脸上挂着微笑看着眼前所生的这一切，这么温馨的画面，她已经很久没有看到了，只是在这些中间却是少了最重要的一个人。

    想到此处，云熙的脸色变得有些黯然。

    云博文走到云熙床边，在床边的椅子上坐下后，看着云熙说道：“来的时候，我去看过两个小的，护士说他们的情况很好，再过两天就能移出暖箱，送到你这里来。”

    云熙轻轻点了点头，看着云博文也没有开口说话，她知道云博文来这里要说的绝对不会是那两只小的，而是别的事情。云熙靠在床上，安静的等着云博文开口。

    “丫头，你从小就很聪明，云家第三代，你最聪明。”云博文缓缓开口道：“罗昊的事情我们没打算一直瞒着你，因为我们清楚根本瞒不住你，我们只是想等你平安的把孩子生下来之后，再把事情告诉你，可是没想到你还是提前知道。”

    “他到底生了什么事情？”云熙问道。

    虽然从施蓉那边得到了罗昊失踪的消息，但是具体的事情云熙却是不知道，别说是云熙，就连施蓉也不清楚当时到底生了什么事情。

    “云老，还是我来说吧。”赵天宇走上前对云博文说道。

    云博文点了点头。

    “事情是这样的。”赵天宇看着云熙说道：“幽鬼带人袭击了一个村庄，为的就是把傻小子他们引过去，双方在村庄中生了激烈的交火……”

    赵天宇把当时所生的情况详细地跟云熙讲了一遍。

    “罗昊和叶医生都消失了？”云熙皱眉问道。

    “对。”赵天宇点头道：“幽鬼用火箭筒击中了木桥，他们两个人都落入了河中，被河水冲走，下落不明。我们的人沿着河道一路寻找，但是那条河一直流向安哥拉，而出于外交上的原因，在取得安哥拉方面的同意，我们进入安哥拉后，只是接连找到了他的装备，但是却没有现他的人，所以目前来说，还不能认定他已经死了。”

    云熙沉默着，周围的人也是沉默着，一时间特护病房中陷入了一片安静中。最后还是李雪彤开口打破了这种令人感觉到压抑的沉默，对云熙说道：“你现在不要去管那么多，你现在要做的就是尽快把身体养好，女人生孩子可不是小事，稍有疏忽那可就是一辈子的事情。小昊的事情就交给他们去处理。”

    把罗昊的事情告诉了云熙之后，原本悬在众人心头的一块大石头也算是放了下来，也不用小心翼翼地瞒着云熙，生怕她知道。

    云博文告诉了云熙两个孩子的名字，也说了这两个名字的含义，对于把男孩取名叫“罗战”，并且将来会走跟罗昊一样的路，云熙没有过多的抗拒，毕竟在怀孕的时候，她就有了这方面的准备，两个孩子，必然有一个孩子是要被送入红旗学校的，这是一种传承，红色的传承。

    两天后，罗战和云悠被送回到云熙身边，两个小家伙看到云熙，也许是感觉到了什么，显得很兴奋。尤其是罗战，明显要比更好动；而云悠就要安静很多，用眼睛打量着这个对她而言还是陌生的世界，不过没过多久，两只小的就泛起困，闭上眼睛睡着了过去。

    云熙把两个小的抱在自己身边，脸上带着母性的光辉，对于云熙来说，罗战和云悠是她目前最重要的宝贝。

    云岳和云凌风没有在国内待多少时间，确认云熙没事后，就启程离开，而这次云冰跟着云凌风和云岳一起离开了。她辞去了自己原本记者的工作，以自由新闻撰稿人的身份跟着云凌风的“龙牙”佣兵团进入非洲，云冰一直认为这次云熙差点生意外，是她的责任。所以她想要帮云熙去做一点自己能做的事情。

    病房内，云冰带着东西来跟云熙告别。

    云熙手中抱着罗战哄着他睡觉，而云悠在睡着后则是被李雪彤抱到了旁边婴儿床中。

    “既然你决定，我也不多劝你什么，反正就算劝，你也不会听。”云熙对云冰说道，“但是到了那边一定要注意安全，那里不比国内。”

    “放心吧，我会跟着堂哥他们一起，堂哥也会派人保护我。”云冰说道：“我一定会把姐夫给找回来的。”