    “我想拜托你一件事，我这里有个孩子，等事件结束了，你可以帮他安排一个去处吗？”

    “孩子？私生子？你才多大？”

    电话那头传来赛琳娜震惊的声音。

    ······

    “一个偶然认识的流浪儿童，”何奥看了一眼正在一旁翻东西的小男孩，他刚刚和赛琳娜聊了一会儿追踪穆修的事情，现在才扯到小男孩身上，“到时候可能需要你安排一下，我不知道晨曦市这边是什么制度。”

    “没问题，”赛琳娜那边似乎正在赶路，有杂乱的风声划过，“对了，你在附近有发现一个金属试管吗？刑侦科那边说舞女本身是来这里和一个客户交易‘天赋序列34：侍应生’的秘药的，应该是用一个金属试管装着。”

    “天赋序列？侍应生？”

    何奥有一些疑惑。

    “侍应生是‘天赋序列9：听众’的进阶序列之一，至于天赋序列，这个解释起来比较麻烦，你可以理解为一种成为超凡者的方法，等事情结束了我和你详细说说，对了，”赛琳娜停顿了一下，小心的告诫道，

    “你如果发现了‘侍应生’的秘药，不要尝试服用，把它收起来就可以了，越阶服用秘药死亡率很高，然后小心不要损坏，如果秘药流出来也可能会造成污染事件。”

    “嗯，”何奥轻轻点头，他看着正在晃悠着银色试管，试图往里面装水的小男孩，“我会注意的。”

    “好了，”赛琳娜喘了口气，“我要去找穆修了，这家伙没有出现在我们布置的防线上，躲得有点深。”

    “嗯，注意安全，”何奥随口叮嘱了一句，然后像是突然想起了什么，“对了，赛琳娜你的社保号码是什么？”

    “你问这个干什么？”

    赛琳娜有些疑惑。

    “拜托你做事，自然要给你好处啊，发给我吧。”

    何奥笑道。

    “你还能给我社保里打钱不成？”赛琳娜那边喧闹了起来，似乎发现了什么状况，她顺手把社保号码发给了何奥，“好了就这样了，你如果恢复了就尽快去医院看看，不要拖延，很容易小问题拖成大问题。”

    “嗯。”

    何奥挂断了电话，操作了一下手环，然后他走向小男孩，伸出手去，示意小男孩把试管给他看看。

    “咋了？”

    小男孩有些疑惑，但还是把银色试管给了他。

    何奥仔细看了一下里面的结构，很干净，没有任何的残留，而且小男孩玩了这么久也没事，这个试管看起来应该没什么风险。

    “这个可能有危险，暂时归我保管吧。”

    但是为了以防万一，何奥还是收起了试管。

    “诶，”小男孩顿时急了，“孩子的东西你也抢？”

    “交易，”何奥笑了笑，把自己的手环解除了密码递给他，“这个智能手环给你作抵押。”

    “真的假的？”

    小男孩狐疑的看着他。

    “这个也送给你，”何奥拿出那把普通的制式手枪，打开弹匣看了一眼还剩十一发子弹，然后他拉上保险，递给了小男孩。

    “？？？”小男孩有点蒙了，他抬头疑惑的看着何奥，“你脑子摔坏了？”

    “这是你救我的报酬。”

    何奥笑着拍了拍小男孩的脑袋，示意他跟着自己走。

    小男孩迷茫的接过了枪，跟着何奥，一路走出了这栋建筑。

    这里是一栋废弃的工业大厦，在阿斯顿区的边缘，站在大厦前的街道上，甚至能清晰的看到高耸的壁垒墙壁。

    何奥拿过手环给小男孩叫了一辆出租车，然后终点定位到了联邦调查局大厦。

    “想吃炸鸡腿吗？”

    何奥把有些迷茫的小男孩送上出租车。

    “想，”小男孩疑惑的看着他，“你想干嘛？把我拐去卖了？”

    “那你相信我吗？”

    何奥笑着看着他。

    “还行吧，你看起来像个好人，”小男孩砸吧砸吧眼睛，“所以你要把我送去哪儿？晚上两点过后就没有公交车了，到时候我回不来。”

    “送你去见一个大姐姐，你到了目的地就在大厦下面的大厅坐一会儿，会有一个大姐姐来找你的，”何奥再次把手环塞进小男孩手里，“到时候你把手环给她就行，她会请你吃炸鸡腿，会给你结算救我的报酬！”

    “哦，我知道了，”小男孩恍然大悟，“你没钱，你女朋友有钱！你吃软饭！”

    何奥：？

    他打了一下这个小家伙的脑袋，示意出租车司机开车离开。

    “你为啥不跟我一起去啊？”

    随着出租车启动，里面的小男孩从车窗内探出头来，疑惑的问道。

    “我在这里，”

    何奥回过头去，看着身后破旧的工业大厦，露出一个轻笑，

    “等人。”

    ——

    “赛琳娜督查！”一个全副武装的警察走向赛琳娜，敬了个礼，“没有，我们封锁了各项路线，都没有，下水道里也没有。”

    “怎么会，”赛琳娜一愣，她的视野里开始出现整个警察局和联邦调查局的布防图，密密麻麻的红点遍布了整个线路，“除非穆修的目的地不是希望大厦。”

    但不是希望大厦他能去哪儿呢。

    赛琳娜再次缩小了地图，整个附近街区的地图浮现在她的的视野中，绝大多数方向都被他们封锁了，穆修绝对不可能不被发现的闯过去。

    他还能去哪儿？

    突然，她的目光注意到了一个布置空缺，那是他们一直追逐穆修过来的路径。

    这条路径因为一路追过来，所有人都走过了，反而布置最少，警备不严，所有人的注意力都在前面前往希望大厦的道路上。

    “安德！”

    赛琳娜意识到了什么，她骤然转身，疯狂的往回冲。

    ——

    沉闷的脚步声响在寂静的建筑内。

    身上覆盖着几处焦黑，只剩下些许布条勉强遮盖住身体的男人走入了这个角落

    他蹲下身子，凝视着地上已经暗淡的血液。

    他手指按在这血液上，淡淡的红色光辉在他指尖涌现，随着这光辉弥漫，地上的血液渐渐的涌动了起来。

    他从口袋里摸出一个血色的正在蠕动的指南针模样的物体，放在这鲜血上，吮吸这涌动的鲜血。

    砰砰砰——

    黑夜里再次传来清脆的脚步声，穿着整齐作战服的青年缓缓从阴影中走出，他笑着看着男人，

    “第一次正式见面，我叫安德，穆修先生。”

