    第736章要和谈了

    回了府，进了主院，江仲行看到吐着泡泡在地上爬来爬去的茹茹心情都没有好转。

    茹茹本来是他的开心果，天大的事抱一抱茹茹也就好了。

    这会儿茹茹都失去作用了。

    乌夫人惊讶的道：“你怎么回来了，你不是在守城？”

    “我刚还打算让人给你送几身衣裳过去。”

    江仲行长出一口气，“不用了，我解职了。”

    乌夫人大惊,“怎么会！”

    旁边的顾云娇也是一惊，这一个月，国公爷稳稳的将京城守住了，而且付出的伤亡代价极小，如今满京城的百姓说起国公爷谁不竖起大拇指？

    江仲行一边冷笑着，一边将太上皇被俘的事说了。

    乌夫人怒道：“你怎么不杀了他？”

    江仲行嘴唇动了动，“我动手了,不过失败了。”

    乌夫人站起来,“我去。”

    “我今晚潜入晋军的营地，杀了那老东西！”

    江仲行摇头，“来不及了，也没有用。”

    “就是现在杀了太上皇，也阻止不了和谈了。”

    乌夫人咬着牙，“那也要杀。”

    江仲行握住她的手，“弑君者乃是天下罪人，必将背负千古骂名。”

    “况且，就算杀了太上皇和皇上也没用，总不能将那些软弱可欺的朝臣全部杀光！”

    乌夫人颓然坐下。

    顾云娇在旁边默默叹气。

    茹茹爬到江仲行脚下，小手在他的靴子上拍打。

    江仲行弯腰抱起她，茹茹咯咯的笑着，手指头往嘴里伸。

    江仲行将她的手指拿开，“算了，老子不管了,老子有茹茹就够了。”

    到了中午快吃饭的时候，国公府又来了传旨太监。

    江仲行极度不耐烦对着太监道：“让爷进宫做什么？”

    太监陪着小心,“国公爷,眼下需要有人出城,与晋国人商谈具体和谈的事宜。”

    “朝臣们都推举了国公爷。”

    江仲行瞪着眼，怒骂一声，“我呸，那群孬种是自己不敢去吧！”

    “去回皇上，和谈老子不去，有本事就砍了老子！”

    太监嘴角抽抽，灰溜溜的走了。

    回去朝堂上又吵成了一团粥，谁也不肯出城去跟晋国人商议。

    突然有人出主意道：“皇上，不如在城楼上喊话，让晋国派使者进城和谈。”

    这话一说出来，百官纷纷夸赞，“好，这个办法最好了。”

    杜维冷眼看着这些人，突然出列道：“让晋国使者进城也不是不可以。”

    “只是城门绝不能开，使者进城须用吊篮吊上来。”

    皇上愣了下，连连点头，“杜爱卿言之有理,就这么办。”

    皇上很快打发打发太监去城墙上传话了。

    完颜璋得了消息,很快让文书写了一封信,将信放在吊篮中送上了城墙。

    副统帅没有国公爷的底气，也不敢私自打开信件查看，直接将信交给了监军。

    监军将信送进宫，呈给了皇上。

    原来完颜璋的信上写着，使者从吊篮进城，有失大晋的国体，要求大楚派使者去晋国军营和谈。

    朝堂上又吵吵闹闹，良久也拿不出和谈的人选。

    (本章完)

