    就在陈凌一点点接近狗皮的破击炮阵地时，山本的人也开始猛烈地突进，转眼间，他们就拉近与林睿等人的一大段距离。

    咻咻！

    距离越近，攻击越猛烈，这个时候，双方的战斗，已经进入了白热化，一枚枚子弹似乎不要钱的一样，到处横飞，随即地面上，出现了一个个，一排排无比刺眼的弹孔。

    这就是一个真真实实的流弹战场。

    其实，狗皮国的人虽然多，但很多都是杂牌，枪法也不怎么样，所以，很多子弹都是在打空气，当然在他们当中还是有些厉害的人，比如山本几个，这几个人就比较厉害。

    不过，对面可是林睿等人坚守着阵地，相比之下实力也差不了多少，短时间之内，山本的人也占不了便宜。

    这样的局势大概了僵持十分钟，两方的优势就显著了出来，毕竟狗皮国有人数优势，他们的狙击手很快就找到机会再拉近了一些距离，开始猛烈射击。

    嘭嘭！

    在一枚枚狙击子弹的镇压下，狙击手王舜等人不得不调整枪口，开始与对方狙击手开始较量，不过，再加上对方的迫击炮不断落下来，危机越来越近。

    没办法，在战场上，拼的就是谁反应快，和子弹多，狗皮那边的人，相对还是多一些，再加上陈凌与李冬不在这里，很快林睿几个就被对方给压制住，不敢一直埋头射击，只是看到没有危机才冒头，这样火力明显弱了一些。

    山本马上就感受到对方子弹量开始减少，顿时也兴奋了起来，眼神里的杀意更浓，开始不断下达命令。

    “二点半方向，机枪压制。”

    “是。”一个狙击手得令，端着手里的枪马上开干。

    “三点半方向，丢手雷，炸死他们。”

    “是。”

    轰轰……

    咻咻……

    顿时，手雷犹如天降一样，一颗接一颗飞向林睿他们方向，山本是个老特，看到这样有利的形势，立刻抓住这个机会，开始快速开枪压制。

    “冲过去，他们人少，快顶不住了，一定要快！”

    山本低吼一声，带着武装分子一点点包围了过去，马上又拉近了将近100米的距离。

    林睿等人再强，毕竟人少也架不住群狼，无奈之下，只能放弃反抗开始后撤。

    看到对方的人，弯着腰，抱着枪逃离的身影，山本狰狞的面目露出了一丝狞笑。

    “逃？你们的修罗不是很厉害是吗？为什么要跑？”

    “哈哈……那些人开始撤退了，兄弟们，强攻，别让他们跑了。”

    山本一脸自信，领着部队前进突进，在他看来，已经是胜利在握。

    是，他也承认修罗很强，但修罗再强，也只有他一个人，自己这边虽然实力弱一些，但人多啊，而且还有迫击炮，重机枪相助，密集的子弹和炮火压制，不可能就干不过修罗一小队人。

    山本仗义着人数优势，才这么自信强攻，反正现在已经占据了上风，趁热打铁，肯定能干掉炎国那些人。

    要是真能干掉修罗，他们不但世界扬名，而且抱了血仇，给国家狠狠扬威一次，这场战争意义重大啊，这么久累积的憋屈都可以被刷洗掉。

    干掉修罗，势在必得。

    山本想得很明白，带着人，不断快速开枪，压制对面的人。

    咻咻……

    山本突然听到身后迫击炮的声音，内心更加兴奋。

    “太好了，炮火支援又到了，他们死定了，兄弟们，机会来了，冲过去，杀光他们，杀掉修罗！”

    山本大喊，眼中精光闪烁，脸上都是冷笑，这一刻，他彻底忍不住内心的激动。

    这样的攻势，那些炎国佬肯定死定了，先干掉这些家伙，借助人数优势去围剿那个修罗，一个个宰掉他们。

    “冲出去，一起冲，干掉他们！”

    伴随着山本的命令声响起，顿时，几十人从藏身的地方冲了出来，这时，他们已经改变原来小心翼翼的心态，而是大胆地朝着林睿等人藏身的地方冲过去。

    反正对方已经开始撤退，再加上他们人多，又有迫击炮，根本不用怕。

    蹬蹬……

    山本一大队人，气势汹汹追击过去，好像是过去迎接胜利一样，然而下一秒，山本好像看到什么恐怖的怪物一样，脸上的笑容凝固，整个人都僵住了。

    这……怎么回事？

    山本两道眉头微微皱在一起，满脑子的疑惑。

    原来他看到前面原本在逃窜的敌人，突然出奇地停在那里，不再继续没有后撤，好像在等着他们到来。

    眼看敌人都要杀上来了，竟然还不逃跑？这不合乎情理啊。

    战场上，还有人不怕死的？山本是一个久经沙场的人，看得对方如此怪异的举止，内心咯噔了一下，微微一愣。

    不，不对，那些人不可能不怕死，他们该……不会是有什么阴谋？

    山本战场第六感非常强，下一秒，似乎想到什么，突然往后抬头一望。

    “八嘎……”

    不看还好，这一看，山本的心脏都要吓爆了，本能怒吼一声，脸色立刻苍白，再也没有血色。

    没办法，刚刚映入他的眼帘的是两枚迫击炮弹。

    咻咻！

    很快，炮弹破空的声音响了起来，两枚炮弹就那样急速飞落下来，速度非常快，一开始看到还是芝麻大小的黑点，一下子就飞到了面前。

    炮弹是朝着他们方向的！

    看到两个朝着自己极速飞来的炮弹，山本头皮一阵发麻，浑身发颤，身体本能一个鱼跃，朝着旁边扑了过去。

    轰隆！

    山本刚刚跳开，两枚炮弹就落在他刚刚站的位置不远处，剧烈的炸开，顿时，一团团火焰翻滚，在这一场冲击破中，十几个武装分子没有及时反应过来，直接被炸飞了出去，紧接着满天都是断肢残骸，惨叫声不断响起。

    “特么，哪里来的炮弹？他们没有炮弹啊，炮弹怎么攻击自己人了，是叛变了吗？”

    “该死，他们为什么从我们背后开炮？”

    “快，先躲开……”

    活着的武装分子吓得灵魂都快冒烟了，哪里还不敢往前冲，立刻掉头，好像一个个丧家之犬，夹着尾巴开始疯狂逃窜。

    碰到这样的情况，谁不着急，谁不想逃命，但是，已经守在前面的林睿等人哪里会放过他们，马上就开始子弹拦截。

    咻咻……

    马上一批子弹飞来，被吓得慌了神的武装分子，马上有人中弹倒下，转眼间就倒下了一大片。

    “八嘎！”

    山本看着手下那些，被炸得破破烂烂的尸体，还有一个接一个倒下的一幕，牙齿都快咬碎了，满脸屈辱。

