    第1120章兽世（19）

    能住在狼群周围，自然就能近水楼台先得月。

    若是有什么事情，她也能第一时间知道。

    小精灵歪头，想了想。

    她在思考，住在狼群周围的族群有哪些。

    最好还是体型比较庞大，比较爱干净的族群。

    思索完毕，小精灵站了起来，跑去找了娜连。

    ......

    ......

    ......

    第二日。

    太阳刚刚升起来，霞光乍现。

    当金灿明媚的阳光照耀在这一片肥草鲜美的土地上时，这片土地上的梅花鹿们，早早便整装待发，将东西收拾好，准备离开。

    中了蛇毒的福伦，休息了一夜后，终于没有那么虚弱了，可以站起来跟着大部队走。

    梅花鹿族长在前面盘点着数量，一个接着一个。

    最后面，娜连流着眼泪，抱着小精灵，依依不舍。

    “小姒，你真的不和我们一起走么？”

    她不死心地说。

    “新地方也很好的，你就跟我们一起走吧，我们会照顾好你的。”

    “或者，你是觉得我有哪里做得不好么？是觉得我太爱福伦了，所以忽略了你吗？”

    小精灵摇了摇头。

    “不是的，娜连，不是因为你。”

    “我留在这里，是因为我有一件想要的东西，特别特别想要。”

    “所以......对不起，我必须留在这里。”

    “不过娜连，请你放心哦，等我想你们了，我就会去看你们的。”

    “真的，我一定一定会去看你们的。”

    小姑娘很认真地保证。

    娜连还是掉着眼泪，不说话，很舍不得她。

    她不走，她似乎也不想走了，想要陪着她。

    毕竟，小精灵才五岁啊，又矮又小，什么都不懂。

    虽然说森林里的动物们都不会伤害她，但是她一个小孩子，又怎么能照顾得了自己呢？

    娜连忧心忡忡，更是含着眼泪劝她，想让她和鹿群一起走。

    虽说鹿群不够强大，遇到危险只会跑。

    但是照顾一个小女孩，总还是绰绰有余的。

    娜连总在想，会不会是因为自己太过把注意力放在福伦身上了，所以才会让小精灵伤心，不想跟着它们一起走。

    小精灵好说歹说，才把她勉强说服，让她终于不再想着和她一起留下来。

    ......

    ......

    ......

    鹿群出发的时候，大概是早上八点。

    六七十头梅花鹿，依依不舍地和站在原地的小精灵告别。

    随即，浩浩荡荡的鹿群朝着西边的方向而去，剩下小精灵抱着自己的小软垫，目送着它们的身影消失在了森林之中，再也不见。

    小精灵看着它们离开，然后便又坐下了。

    看着比她的个头还高的草，又看着鹿群留下来的小棚子。

    娜连给她留下了足够分量的果子，都清洗干净了，放在了棚子下，用大树叶包裹着。

    小姑娘光着脚，将自己的小垫子折叠好，放在旁边。

    外面的阳光正好，清风和煦，她拿出果子，安安静静地吃着，填着自己的肚子。

    “嘿——小精灵，你不跟着梅花鹿们走吗？”

    百灵鸟翠翠飞着，落在了棚子前的草地上。

    蹦蹦跳跳地，仰头看着她，很好奇。

    (本章完)

