    黄头发混混一边脱衣服，一边喃喃道:“秦絮絮！我们的目标是秦絮絮……”

    两个混混听了他们头儿说的话，也扑了上去……

    对他们来说，和谁都一样，他们就是跟着来快活的！

    在面包车上的时候，秦瑟就通过观察确定，那个黄头发的是另外两个混混的头儿。

    秦瑟背过身，把秦絮絮提前摆好的手机支架对准了那现场，帮她点了下拍摄健。

    空旷的厂房里，响彻着秦絮絮的鬼哭狼嚎……

    突然，仓库的门被人一脚踹开！

    江星涵一脸担忧地冲了进来，“老大！你没事……”

    秦瑟老神在在地竖起手指，“嘘……”

    看到老大没事，江星涵松了口气，压低了声音问，“老大，他们是……”

    “你不用插手，一边待着去，这事我自己解决。”

    江星涵了解自家老大的脾气，没再多话。

    秦絮絮自食恶果结束后……

    三个混混已经被江星涵派人带走，移送公安局。

    秦瑟淡淡给与肯定，“秦絮絮，你说的没错，你这三位小哥哥的活儿还可以。”

    秦絮絮狼狈不堪地咬着牙，脸上尽是屈辱又不甘的泪花，“秦瑟，你好狠毒！你竟敢这么对我？我要告诉爸爸妈妈，我要让你付出代价！”

    秦瑟很是不解地挑眉，“我狠毒？这难道不是你自己想出来的好点子吗？”

    秦絮絮哑然。

    “好妹妹，知道你这叫什么吗？”

    秦絮絮看着秦瑟，不知她要说什么？

    秦瑟居高临下道:“你这就叫多行不义必自毙！”

    “如果不想你自己主演的小电影被曝光，就去找你哥要我妈妈的骨灰盒，拿来跟我换你的视频！给你三天时间，过时不候！”

    说完，秦瑟转身，“星涵，我们走！回家洗眼睛！”

    江星涵道:“老大辛苦了，看了那么恶心的东西！一会儿给你买最贵的洗眼液！”

    秦絮絮咬牙切齿，秦瑟！该死的秦瑟！她要杀了那个贱女人！

    城中心，市价十亿的中式别墅内。

    庭院中的锦鲤池里的水潺潺流动，鱼儿惬意地嬉戏着。

    秦瑟泡了个澡，穿着白色浴袍走出来，懒散地往沙发上一坐。

    一个留着齐肩短发的冷艳女子，拿着一条干毛巾走过来，站在沙发后轻柔给秦瑟擦拭头发，柔声问道:“老大，你这几天去哪了？”

    慕千颜是魅影集团副总裁，女强人一个。

    对外高冷无情，杀伐决断。

    但在秦瑟面前，慕千颜却是旁人难得一见的温柔又细腻的一面。

    “我啊，被秦家人卖到蔚风山庄冲喜了。”

    秦瑟懒散轻飘的口吻，好像被卖去冲喜的人不是她自己一样。

    她惬意地叠起长腿，露出的小腿白如美瓷，纤长笔直，不输超模。

    江星涵拿了杯热牛奶过来递给秦瑟，“蔚风山庄？那地儿可神秘得很，里头住的什么人？”

    秦瑟道:“住着一位老奶奶，还有一个男人，不过那男人不经常在家。”

    慕千颜不太放心，“那……”

    “没事，你们不用管。那位老奶奶对我不错，等解决完秦家的事，我就会回来。”

    秦瑟云淡风轻地说道。

    慕千颜和江星涵对视一眼，两人没再多说什么。

    他们相信老大的能力，老大说不用管的，他们不会也不敢插手。

    “老大，老慕给你准备了一套礼服，咱一会儿去楚家，艳压楚留白的那个未婚妻！”

    江星涵颇为期待地说道。

    秦瑟神情淡淡地喝了一口牛奶，微挑眉梢，“艳压她，我还用穿礼服？”

    江星涵勾勾唇角，就喜欢自家老大这么霸气又有自知之明的样子！

    不过，他还是把一个精致的盒子拿到秦瑟面前打开，“老大你看，喜欢吗？”

    秦瑟瞅了一眼，蹙眉，“太闪了。”

    “这是顶奢品牌巫奈的高定礼服，全球仅此一件！老大，你去试试？”

    秦瑟不感兴趣，“不穿！给我找套裤衩背心，更自由奔放！”

    江星涵抽了抽嘴角，“老大，老慕的一片孝心，你就穿上让她看看呗！”

    秦瑟抬眉，撞上了慕千颜一脸期待的表情。

    “……”

    她一向宠着这两个手下，看孩子那么期待，心头一软……

    秦瑟放下牛奶杯，拿起那件礼服进屋去换。

    银粉色镶钻的礼服勾勒出秦瑟傲人的线条，气质与颜值并存，她只是安静地站在那里，就像一条破水而出的美人鱼，闪闪发光，楚楚动人。

    江星涵自豪地啧了声，“老大，完了！你绝了！”

    慕千颜满意地摸着自己下巴，对自己的眼光和老大的颜值都给予充分的肯定。

    ……

    楚家宴会厅。

    秦瑟提着拖尾礼服走进来，高开叉的裙摆，隐隐约约露出纤细笔直长腿。

    那身段，那容姿，清绝艳绝。

    有的人一出现，旁边的一切人事物都会自动暗淡。

    此刻，秦瑟就是这样的存在。

    旁人无不侧目惊艳地打量她……

    “哇塞，那女孩是谁啊？长得好美啊！”

    “哪家的千金？她身上穿的是巫奈的高定礼服吗？”

    “假的吧？听说那套礼服是影后韩冰冰走红毯想借都借不到的呢！”

    “就算是假的，穿在她身上也太好看了！”

    ……

    秦瑟自动过滤掉形形色色的目光，旁若无人般地走到在自助餐台上拿东西吃。

    挑了一块抹茶栗子蛋糕，正要咬一口，忽然想起慕千颜在路上叮嘱过她吃东西要小心，不要把口红蹭掉……

    秦瑟日常很少化妆，嫌麻烦。

    但今天千颜为了搭配给她穿的礼服，辛辛苦苦给她画了个啥精灵妆，说等下还要拍照留念，她也不忍心破坏孩子的一片孝心。

    于是，秦瑟战术性张大嘴巴，尽量不碰到嘴唇，把整个小蛋糕塞进嘴巴里，脸腮帮子鼓鼓的。

    “呃……人是仙气飘飘，吃东西的样子也太接地气了把！实在有点可爱……”

    “妈呀，这是谁家小可爱跑出来撒野了！”

    “噗！哈哈哈……我为啥这么想笑？美女为了保护口红，也太逗了！”

    秦瑟吃得认真，还没发觉自己的吃相被远程围观了。

    “秦瑟？”

    听到有人唤她的名字，秦瑟回过头，嘴角还带着一点奶油。

    叫她名字的人，是这场晚宴男主楚留白，且身边带着他的女主苏晚宁。

