    此时的程咬金脸上满是担忧之色，哪里还有往日意气风发，一言不合就要拎起板斧与人拼命的模样。

    有的仅仅是作为一个父亲，担心自己儿子的安危，不惜给李峰下跪，其模样着实令人动容。

    “李神医，请你一定要救救处默。”

    程咬金说着便真的双膝跪地, 哀求道：“只要能治好处默，要俺老程做什么都行！”

    李峰一把将程咬金从地上拉了起来。

    “程将军，你放心吧，处默也是我兄弟。”

    李峰沉声道：“就算阎王爷来了，也休想将处默带走！”

    事不宜迟，李峰也没有再理会闻讯赶来的秦琼、尉迟恭以及李世民等人，快速进入里间, 从药箱里取出麻醉剂、手术刀，戴上胶皮手套, 在秦怀道的帮忙下开始进行阑尾切割手术。

    阑尾炎这个病说大不大，说小也不小。

    放在后世，只要医治及时，并不算什么。

    但是放在这个时代可是能要人命的。

    中医一直都是以针灸来治疗，再辅以汤药调养。

    历史上华佗是最早的外科大夫，他的手术可谓是神乎其神，但是却被曹操猜忌所诛杀，以至于中医手术尽皆失传。

    如今这阑尾炎小小的疾病如果不用西医还真就无法医治。

    当看到李峰给程处默注射了麻醉剂，用手术刀割开小腹之时，一旁观看的秦怀道顿时脸色惨白。

    他还从未见过如此治病的，竟然要用刀划开肚皮，如果不是对李峰的信任，估计秦怀道就要阻止了。

    就算秦怀道见惯了死人，死在他手下的敌人也不在少数，甫一看到如此情景也令他一阵恶心，不顾一切的冲到外面大吐特吐起来。

    看到秦怀道的样子，外间众人神色顿时一凛。

    “这不会出事了吧？为何怀道是这副模样？”

    “实在不行, 我们就进去看看？”

    秦琼与尉迟恭相互对视一眼，就要与程咬金冲进去看看究竟。

    “站住！”

    就在此时，李世民突然说道：“难道你们忘了李神医刚才的话了吗？”

    “不论什么时候都不要进去打扰他们，否则处默那孩子就危险了。”

    “难道你们还不相信李神医的医术吗？”

    虽然李世民也不知道里面发生了什么，但是出于对李峰的信任，他还是及时制止了程咬金几人鲁莽的举动。

    几人只能按下紧张的心情，在外间焦急的等待着。

    大概半个时辰后，李峰才摘下口罩，长出了口气。

    “好了！”

    虽然这个手术并不算太大，但是李峰依旧处于高度紧张的状态中。

    直到此时，李峰才擦了擦额头的汗珠。

    听到李峰的声音，等在外间的众人瞬间便一拥而入。

    当他们看到放在盆中的一节阑尾之后，神色顿时一凝。

    “李神医，这是何物？”

    秦琼当即便问道。

    李峰淡淡道：“这就是处默体内坏掉的一节肠子，如果不切除，会有性命之忧。”

    “啊！”

    闻言，众人顿时惊呼一声，纷纷露出一抹惊色。

    坏掉的一节肠子？切除？

    这么说来, 李神医是将处默给开膛破肚了不成？

    尤其是程咬金，急忙来到床边, 当他看到自己的儿子呼吸均匀，并无异常才长松了口气。

    “李神医，处默为何还不醒？”

    程咬金转身对李峰问道。

    “哦，他的麻药还未散去，等麻药散去自然会醒来。”

    李峰一边收拾着自己的药箱，一边回道。

    李峰也没有过多解释，毕竟就算是说了他们也听不懂。

    “程将军，处默已经没事了，只需卧床静养半个月便可下地了。”

    片刻后，李峰叮嘱道：“我会给处默开一副养气补血的方子，每日服用即可。”

    闻言，程咬金急忙道谢：“多谢神医救命之恩，等小儿痊愈之后，俺老程一定亲自带着他登门道谢！”

    程咬金话音刚落，李峰再次听到了系统提示音。

    [叮，恭喜宿主成功救治程处默，获得声望值八百点！]

    [恭喜宿主成功救治程处默，触发随机奖励四大锦衣天卫！]

    听到系统提示音，李峰微微一怔。

    对于八百点的声望值，李峰倒是不甚在意，对于这四大锦衣天卫，李峰却有些意外。

    四大锦衣天卫分别为青龙、白虎、朱雀与玄武。

    锦衣卫贯穿整个明王朝，虽然制造了不少的冤狱，但是也为大明收集了大量的情报，尤其是军事情报。

    在大明朝对朝、日战争中，更是发挥了举足轻重的作用。

    青龙、白虎、朱雀与玄武身为锦衣卫指挥使，不光武功奇高，在收集情报、暗中刺杀等领域都是其中的佼佼者。

    如今系统竟然奖励了这四大锦衣天卫，着实令李峰激动了好久。

    李世民让李峰接手右武卫这支大军，不就是担心李峰接下来所做的事伴随着极大的凶险吗，有了这层保障，也不至于令李峰有性命之忧。

    如今系统再次奖励了四大锦衣天卫，对于李峰的安全再次加了一层保护。

    李峰此时感觉这系统太贴心了，竟然将四大锦衣天卫奖励给了自己。

    “系统，四大锦衣天卫现在哪里？”

    [四大锦衣天卫已经送达，已经被植入了自己的身份，不日便会被宿主遇到！]

    系统回答完毕再次陷入了沉默中，任凭李峰如何召唤都不为所动。

    “狗系统，多说几句话能死呀？”

    “啊！”

    李峰刚刚骂完就感觉脑海里针扎一般的疼痛。

    [警告宿主，再敢随意辱骂本系统，将会给予十倍惩罚！]

    听到这个声音，李峰不由打了个寒颤。

    这种痛苦如果再加十倍，还让不让人活了？

    想到之前的痛苦，李峰急忙陪笑道：“系统大爷，你大人不见小人怪，这次是我错了，下次不会了！”

    李峰说完，便听到系统传来了一声冷哼。

    “李神医，你还好吧？”

    听到李峰的惨哼，李世民急忙关切的问道。

    其他人也纷纷看了过来，刚才还好好的，李神医为何会露出那种表情？

    李峰随口敷衍了几句，总算是应付了过去。

    做完手术之后便程咬金便带人将程处默抬回了程府，至于李世民几人也都相继离开了。

    营帐中只剩下了李峰以及秦怀道三人。

