    “因为本来就已经有五分相似，剩下的那几分，他是去做整容手术了，照着柯家明的样子整的，只要做些调整就可以。至于说话，走路，有一些习惯性的动作和神情，他是一有空就在观察着柯家明，有心模仿的。”

    江筱也是服了这个人的耐心。

    “怪不得他把柯家明囚在那里，没有打算杀掉，这也是为了留着可以模仿学习啊。”

    孟昔年点了点头。

    “是的，所以他有一段时间一直都在那山里，一开始还不熟悉的时候先避开柯家明的熟人，也是让自己整容的痕迹有时间淡去。等他从山里出来，就已经能骗过柯晓琳了。至于性情变化，这些都归于吃太多的药有点影响，人要变也是很正常的，柯晓琳他们不就是虽然想不通他为什么会变成这样的人，但也没有怀疑过这人已经不是原来的人吗？”

    江筱撇了下嘴，“那正常人谁也没有想到，竟然有人能假冒吧？”

    “是啊，就是因为一般人不会想到，所以他骗过去了。”

    江筱心里再次骂了那家伙一通，这才问起了那幅画。

    “至于那幅画，他说他是曾经听房老说过，你的画有一种效果，能够治病，但是他们有一种药剂，好像是可以消除所有东西的药性，他想试试，是不是连你的药画都可以对付，以后他很可能就要以这事来当作目标，只要你有药画出来，他就要对你的药画下手，然后，借你这种名气，再去卖他的药剂，为此，他准备把他专门留下的那一种药剂，卖到一支一百万的高价！”

    江筱目瞪口呆，还能这样？

    一支一百万？

    “什么药剂？他有很多？我们找到的那些？”

    “不是那种，那个他是准备一支卖十万的，他还藏了另外两箱，是当年房老自己留下的，据说，就是房老自己试用过的，能够杀死身体内一切衰老和病痛，让人重现青春和生机。”

    孟昔年当时在听那个人说这些的时候，只觉得他是疯魔了。

    那些话，他估计只能说服他自己和一些傻子吧？

    “他自己可能觉得这事说起来太玄，所以他要借用你的画。”

    他们有一种药剂，好像是可以消除所有东西的药性，他想试试，是不是连你的药画都可以对付，以后他很可能就要以这事来当作目标，只要你有药画出来，他就要对你的药画下手，然后，借你这种名气，再去卖他的药剂，为此，他准备把他专门留下的那一种药剂，卖到一支一百万的高价！”

    江筱目瞪口呆，还能这样？

    一支一百万？

    “什么药剂？他有很多？我们找到的那些？”

    “不是那种，那个他是准备一支卖十万的，他还藏了另外两箱，是当年房老自己留下的，据说，就是房老自己试用过的，能够杀死身体内一切衰老和病痛，让人重现青春和生机。”

    孟昔年当时在听那个人说这些的时候，只觉得他是疯魔了。

    那些话，他估计只能说服他自己和一些傻子吧？

    “他自己可能觉得这事说起来太玄，所以他要借用你的画。”

