
　　“银河星盟的援兵还没有动静吗？”

　　地球，一间明亮的小屋子里。

　　方岳坐在了一张椅子他的身前放着一沓厚厚的文件。

　　方云姗坐在方岳的旁边。

　　“我地球人当自强！从最开始的时候，我就没有指望着这银河星盟能够援手，他们能够不落井下石，就算是不错了！”

　　方云姗把玩着自己手腕上的紫色手环。

　　这手环是她刚刚从火星上弄来的，手腕的功能很强大，可以连接银河系以外的信号。

　　这种东西，在银河系中属于是禁忌。

　　不过，在方云姗的眼中已经没有什么禁忌不禁忌的了！这禁忌是银河星盟规定的，而银河星盟已经和他们站在了对立面！甚至其他宇宙的生灵降临，银河星盟都已经是不闻不问！他们这是想要将火星和地球当作前线的炮灰，用来消耗万花宇宙大军进攻的步伐，顺便能够消耗一些万花宇宙的有生力量自然是最好了！“你觉得我可能让他们闲着吗？”

　　方岳忽然露出了笑容。

　　他的笑容灿烂，一如邻家少年般阳光明媚。

　　可是方云姗已经在替银河星盟默哀，她在方岳的眼中看出了一种冰冷的决绝！方岳拨弄了一下手腕上的光脑，用低沉的声音说道：“光脑帮我接通银河星盟的太阳系最高指挥官陈庆亮！”

　　“接通中……嘟嘟嘟！”

　　方岳手腕上的光脑发出了嘟嘟的声音。

　　等待片刻，陈庆亮的图像浮现在光脑的上面。

　　“方岳，你找我有什么事情？”

　　陈庆亮的眉头微皱，方岳这个时候联系他，这是属于典型的黄鼠狼给鸡拜年！“废话不多说，这万花宇宙的人已经降临火星！铁甲虫族之后，已经有数目不少的万花宇宙的强者出现，欲图探查万界宇宙的信息。”

　　方岳的话简单明了。

　　其中的信息让陈庆亮不由蹙眉。

　　陈庆亮已经收到了上级的指令，让他随时关注火星中万花宇宙的宇宙级传送阵中的情况。

　　可是这火星之中，他的探子少之又少，火星乃是火神联盟的地盘，火神联盟曾经针对银河星盟的探子进行过一次专门的清洗。

　　陈庆亮只能够得到一些寻常的信息，像是万花宇宙的人类降临，这还是他头一次听说。

　　“那你想要什么？”

　　陈庆亮沉默片刻，他知道这方岳并非是无的放矢。

　　这么重要的信息，不会免费的送给他！方岳冷笑说道：“让银河星盟出兵，帮助我们围剿万花宇宙的入侵者！我知道银河星盟现在在太阳系中的驻兵不多，但是你们有多少人给我出多少人！不能击杀圣人，那就多消耗一些铁甲虫族！这万花宇宙并非我地球自己的敌人而是整个银河系乃至万界宇宙的敌人！”

　　陈庆亮为难，“方岳，你也知道如今银河星盟对你的态度！你提出来的要求，我无法答应！这并非是我的意思，而是银河星盟的意志。

　　地球的存在，始终都是银河星盟心中的一根刺！它发展的太快，其中的强者复苏的太多，一颗无法掌控的棋子，倒不如关键时刻将它葬送！”

　　陈庆亮的语气相当的坦诚。

　　方岳长叹一口气道：“好了，我知道了！将我的要求告诉银河星盟的高层，决定由他们自己来做，我只希望他们不会因为今天的决定而后悔！”

　　方岳的声音让陈庆亮的心脏微微一颤。

　　他看向方岳，嘴唇蠕动了一下，最后却没有说出半个字来！方岳没有说话，他关闭了光脑通讯的页面。天籁小说网

　　陈庆亮在光脑的屏幕暗淡之后，他第一时间按照方岳的说法向银河星盟禀报了这件事情。

　　这种事情牵扯到方岳，牵扯到地球，已经不是他能够左右和决定的了。

　　方岳太强，在整个银河星系中都是名声赫赫！如果方岳真的想要鱼死网破闹出一些动静来的话，这银河星盟也难得的安生。

　　然而，陈庆亮的报告打了上去，随后便是石沉大海一般。

　　银河星盟的高层没有给出任何的回应！其实没有回应，有时候也是一种回应。

　　陈庆亮在等待了两个小时候之后便是将银河星盟的态度反馈给了方岳。

　　最起码，这样做的话，方岳不会拿他开刀。

　　在火星上，陈庆亮已经见识到了方岳的手段，毫不夸张的话，他若是为魔的话，整个银河星系都不见得有人能够阻拦的了他的脚步。

　　“我知道了！”

　　方岳回复了陈庆亮简简单单的四个字！而在另外一面，方岳毁灭魔族中的分身已经成为了万花宇宙圣人们心中的头号大敌。

　　他们看向方岳，眼神中带着敬畏，如履薄冰！他们没有想到，刚刚降临万花宇宙就遇到了这样的一个硬骨头！方岳看向那些万花宇宙的圣人们战战兢兢的表情。

　　他轻笑道：“怎么，你们来继续挑战了？”

　　青云死了。

　　这对于那些万花宇宙中的圣人似乎是一个很大的打击，青云，在他们之中排的上是第一序列的强者！“其实我们没有必要打生打死，我们只是万花宇宙的先头探查部队，你杀了我们，还有会有其他的探查部队降临！”

　　那万花宇宙中的圣人境巅峰层次的强者缓缓的开口说道。

　　他的语气已经是不复刚才的强硬。

　　拳头够硬，才有谈判的底气。

　　此刻，在万花宇宙的眼中，方岳三人中，方岳才是真正的主角。

　　苏筹、怒江侯，全部沦为陪衬。

　　怒江侯无所怨言，他早就已经知道方岳并非池中之物，自己降不住他！至于苏筹，虽然不甘心。

　　可是不甘心又有什么用？

　　方岳的刀，他已经见过了。

　　一刀一个。

　　纵然是青云，也不过是扛过了一刀，在第二刀落下的时候，他的性命终结！“谈判吗？

　　拿出你们的本钱和底气来！不要跟我说那些没用的东西，我这个人很实际，大家伙都出来了！和你们打了一场，你们不敌，所以妥协！所以，我们要拿一点能够换取功勋的东西回去！”

　　方岳的话简单明了，没有丝毫的拖泥带水。

　　而那万花宇宙中的圣人境巅峰的强者也是极为的干脆。

　　“我们知道，交钱赎人，这个没有问题！这是一枚天极矿石，一共三公斤沉重，可以用来锻造最顶尖的圣器，这是我多年的珍藏，用来赎命，应该是绰绰有余！”

　　万花宇宙圣人境巅峰的强者很懂得审时度势。

　　他自知不敌，能够留下自己的一条小命，付出一些代价算什么！方岳微微点头，这个万花宇宙的还算是懂事。

　　天极矿石，在万界宇宙中几乎没有出产。

　　物依稀为贵，这东西或许能够在万象阁卖出一个好价钱！“其他人呢？”

　　方岳的目光巡回。

　　其他的圣人面面相觑，他们可没有队长那么富裕，能够拿出天极矿石这种珍贵的材料，说句实话，他们虽然圣人不少，可是自己的圣器都还没有锻造好，哪里有富裕的材料！“我听说万花宇宙中的虚空晶石不少，一百公斤的虚空晶石换一条圣人的性命，三十公斤的换一条教主境的性命如何？

　　这个价格可是不高，在万花宇宙中，这虚空晶石可是没有那么珍贵！”

　　方岳的话音落下。

　　那万花宇宙的巅峰境层次的圣人咬牙说道：“没想到小兄弟竟然对我万花宇宙的出产都是如此的了解！我青元佩服，我这里有三千公斤的虚空晶石愿意赎走手下所有弟兄的性命，若是还有富裕的话就当我青元交了你这个朋友！”

　　没想到，这青元竟然是还是一位土财主！方岳怪笑一声：“我也交了你这个朋友！你的气息我记下了，如果日后有事的话，我自然会找你！”

　　青元递给了方岳一个储物袋，这储物袋中有五千公斤的虚空晶石以及……一枚小小的通讯符！方岳明白了青元的意思。

　　人不为己，天诛地灭。

　　更何况到了圣人境巅峰的青元更明白这个道理。

　　他若是死了，万花宇宙中随便一个圣人便是可以顶替掉他的位置！万花宇宙中不缺圣人境巅峰的强者！但是他背后的家族却需要他！青元打算和方岳化干戈为玉帛。

　　多个朋友多条路。

　　其实到了他们这般年岁，对于所谓的宇宙之分，已经没有太大的感觉了！在他们的眼中只有敌人、朋友、利益，以及强者还有弱者！青元等人寒暄两句离开。

　　苏筹和怒江侯尽皆无功而返。

　　他们没有击败对面的万花宇宙的圣人境的强者。

　　不过这也属于是情理之中的事情。

　　并非是所有人都有方岳这种一刀斩杀圣人的本领！纵然他们的实力比对方略高一线，可是如果对方想走的话，他们根本就拦击不住。

　　这击败和击杀是两个概念！然而苏筹的脸色铁青，敢怒不敢言。

　　“别着急。

　　这东西给你！”

　　方岳将一枚玉简交给了苏筹。

　　苏筹接过玉简，露出了诧异的神色。

　　“这是什么东西？”

　　苏筹的心中隐约有了些许的预感。

　　“我搜罗到的一些关于万花宇宙这次入侵大军的消息，消息的来源可靠，这东西应该能够让你在毁灭魔族中兑换不少的功勋！”

　　苏筹的手掌颤抖。

　　这是大功一件。

　　可是，为什么方岳要把这么重要的东西给他？

　　方岳仿佛看穿了苏筹的心思，知道了他心中的疑惑。

　　“在毁灭魔族中，我支持苏家，在苏家中，我支持怒江侯！”

　　方岳的解释，让苏筹感受到了一份让人汗颜的胸怀。

　　同时，他对方岳的敬畏在心中又深厚了一分！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千七百二十五章 银河星盟的拒绝免费阅读。https://xs.23sk.com 