    清晨，涂山苦情树下。

    涂山红红和涂山蓉蓉并排站着，两人一起看向远处的街道。

    涂山红红对涂山蓉蓉说道：

    “蓉蓉，那两个人还是没有大动作吗？”

    闻言，涂山容容依旧是一幅眯着眼的样子说道：

    “没有呢，姐姐，这几天那个杨戬一直不见出来，只有那个杨婵会不时出来送钱和买吃的，但是也不会在外面多呆。”

    涂山红红道：

    “能确定他们没有危险吗？”

    涂山容容道：

    “有点难。”

    涂山红红道：

    “那就继续观察吧，若是他们真的是来投诚的，就不要管他们，要不是第一时间通知我。”

    涂山蓉蓉道：

    “好的。”

    这边，涂山红红和涂山蓉蓉正在交谈，而在另一边，一个人正躲在草丛里偷听两人的对话。

    就见，那趴墙角的也是一名少女，同样是头顶一双狐耳，身上穿的是红白两色的袍服，一边无袖一边长宽袖，身材娇小玲珑却是心胸旷阔，要是王汉在此，就能一眼看出那是涂山的二小姐涂山雅雅。

    此刻，涂山雅雅听了涂山红红两人的话正陷入思索，刚刚出关的她对涂山红红口中的杨戬很是感兴趣。

    悄摸的从草丛中退走，涂山雅雅就到了街道上，随手逮住一个路过的狐妖，涂山雅雅道：

    “我问你，杨戬在哪？”

    那被抓住狐妖一见是涂山雅雅瞬间就不敢防抗了，但是听了她的问题却是不知道，只能是摇了摇头。

    见她不知道，涂山雅雅就将其放了，又接着去找人询问，一路走，一路逮人，被逮住的妖怪一见是这位小祖宗，都是纷纷配合，但是问了好多人，就没有一个人知道杨戬在哪。

    就在涂山雅雅气的跺脚的时候，在街旁小楼的二层，王青看了她一眼，然后关上了窗户。

    王青转过头，走到床边，一拍床上的王汉，一旁一个金色的大门就凭空出现，门开，又一个王汉从里面走了出来。

    王汉从门中走出，第一时间就收起了床上的分身，王汉问道：

    “青姐怎么了？”

    王青道：

    “外面有人在找我们，看样子，好像是涂山雅雅。”

    闻言，王汉眉头一挑。

    “她找我们干什么？”

    王青道：

    “不知道，刚刚她才从楼前走过。”

    听了王青的话，王汉一屁股坐在床上，悠哉游哉的道：

    “没事，既然她不是直接找来，那肯定就不是涂山红红或者是涂山蓉蓉派来，由她去，现在的她，不过就是一个熊孩子罢了。”

    王青想了想觉得也是这样，于是搬出另一个话题道：

    “再去世树，有什么收获吗？”

    一提起这个，王汉瞬间就兴奋了起来，王汉道：

    “收获可大了，这几天在世界树上进进出出，再加上一杯悟道茶，我悟出了好多好东西，我这就用出来给你看。”

    说着，王汉就运起了体内的法力，一股透明的能量出现在他的手上，王汉将这能量往王青那边一送，那股能量飘飘荡荡的就毫无阻力的融入了王青体内。

    王青看着，也任由能量融入，在能量彻底没入自己体内后，王青感觉了一下，没发觉自己体内有什么变化，于是问道：

    “没什么变化啊！”

    闻言，王汉嘿嘿笑道：

    “嘿嘿，这股能量融合了先天之炁，法力还有妖力，现在在我体内，三股力量已经融合成了一股，以后无论修炼哪一门功法，力量都是共通的哦，我准备统一叫他们法力。”

    王青道：

    “就这？”

    王汉道：

    “当然不止，还记得我之前抓的那个叫沈冲的人吗，我复制了他的能力，刚才那股力量就是我借给你的，也就是说，青姐你现在可以通过杀死对手来获得对方的力量，并且没有副作用。”

    王青听了王汉的话彻底惊讶了，张着一张嘴，不知道说些什么好，就听王汉继续道：

    “还有八奇技中的六库仙贼，之前一直怕传给青姐你会有副作用，现在好了不仅是副作用没了，还有一定的加强，一会我就将它传给你。”

    “还有，还有，还有好多。”

    看着王汉一幅兴奋的模样，王青右手竖起挡在王汉面前说道：

    “好了好了，我知道收获很多，你先休息一下吧，都忙了几天了你，再忙下去，人都傻了。”

    闻言，王汉道：

    “悟道茶的功效还有残余，现在我是一秒成千上万个念头，有点混乱，确实是该休息了，那就再麻烦青姐你几天，我估计要沉睡个四天，四天后我要是没有醒来，那你就让我继续睡，我估计那个时候的我不会很想起床。”

    闻言，王青点了点头，王汉见了仰头就躺在了床上，不一会，鼾声就响了起来。

    王青看着，为王汉盖上被子后就在一旁修炼起来。

    两人再次陷入修炼，而街道上涂山雅雅还在抓人询问，好巧不巧的，那天带王汉和王青入住的狐妖不在，涂山雅雅忙了小半天，愣是没有一个人知道王汉和王青在哪，无奈，涂山雅雅只能是放弃了寻找，回到了闭关的地方。

    四天过后，就像王汉之前说的那样，他还没有醒来，但是王青却是强行将他喊了起来。

    揉着惺忪的睡眼，王汉满带不悦的道：

    “睡觉呢，干嘛呀！”

    王青闻言道：

    “那涂山雅雅来了。”

    王青的话刚出口，房间的们就被人从外面踹了开来。

    门外的，正是身背酒壶的涂山雅雅。

    涂山雅雅一步跨入房间，看见床上的王汉和一旁的王青后，指着两人就道：

    “姐姐说的就是你们两个？不过是区区妖王级别，说，你们来涂山究竟有什么目的。”

    王汉看着趾高气扬的涂山雅雅，没好气的打了一个哈欠，在床上翻了个身，完全没有理会她的意思。

    然而，涂山雅雅哪里受过这样的对待，顿时间就火冒三丈，一拽身后的酒壶，仰头就是一大口，喝了个小脸通红，周身开始弥漫出丝丝雾气。

    寒冷的感觉袭上王青的身体，作为蛇类的她，对这种寒冷有着本能的抵抗。

    而王汉则是挠了挠痒痒，指尖光芒闪过。

    涂山雅雅看着王汉还是漫不经心，顿时就爆发妖力想将王汉冻成冰雕，然而就在寒气快要接触王汉的时候，王汉突然消失了。

    王汉出现在涂山雅雅身后，指尖的光芒汇聚成一张符箓，就听王汉说道：

    “千里追位符，走着！”

    王汉话落，涂山雅雅就消失在了房间里。

    王青见了，走过来道：

    “你把她送走了，一会又来了怎么办？”

    王汉闻言说道：

    “放心，我把她送到涂山蓉蓉那去了，以涂山蓉蓉的智慧，会知道发生了什么的，之后她再想来，估计要废些劲。”

    说着，王汉闪现回到床上，一卷铺盖又睡了过去。

    王青看着王汉又看了看满地的冰晶和被冰封了一半的床，无奈的摇了摇头，到了隔壁继续修炼。

    

