    南宫溪也急了，她父亲干什么呢！

    接连换人，她本身名声就已经不好了，这要是在大婚当日，再改嫁她人的话，这方世界都将没她容身之地了！

    “不要急，听我说，我媳妇已经怀孕，经我检查，是个女儿，我说他会是我二闺女的女婿！”

    南宫族族长喊道，他知道众人误会了。

    “！！！”

    众人一阵无语，南宫族族长可真行啊，闺女还没出生呢，就找上女婿了！

    “南宫老头你闹呢？”

    龙女三叔也无语了。

    “闹什么闹，我是真心的！修行者间不看岁数，他完全可以等到我闺女出生长大后，再娶她！”

    南宫族族长说道。

    “那个…”

    就在这时，古佛教的天帝，欲言又止道。

    “我去，不要说你也有女儿？”

    龙女三叔瞪眼。

    “没！”

    古佛教天帝赶忙否则道：“老僧是要说，他看起来与我佛有缘，可以考虑加入我佛门。”

    “别，其它可以有缘，这个可不能有！”

    李凡急忙喊道。

    古佛教天帝也太狠了，竟想让他加入佛教，他才不想去当和尚，天天敲木鱼念经，陪伴在佛祖左右。

    他精彩的人生才刚刚开始呢！

    “行了，这是我龙族的女婿，龙族的姑爷，谁也不要给我打什么歪主意！否则别怪我龙族不客气！”

    龙女三叔相当霸气，直接喊停此等行为，让诸强者回归座位。

    他有这样霸气的资格，龙族是真的凶，真要动怒，没有任何一个势力能够承受得起龙族的怒火！

    诸强无奈，最终也只能回归座位。

    不过，他们都对他们带来的后世子弟暗中提醒，要跟李凡保持好关系，尽可能去拉拢。

    李凡拿出来的那坛酒，直接惊到了他们，李凡的祖上，不见得比他们弱多少，甚至有可能比他们更强。

    他们认为，李凡族里，或很有可能还留有逆天惊人的超凡之物。

    婚宴还在继续，只不过现在，连仅存的欢颜笑语声都没了，一众生灵皆眼巴巴的看着李凡、龙女、龙女三叔他们喝酒，羡慕到直流口水。

    “别这样喝，这样喝你会醉的！”

    李凡被龙女的喝法给吓到，他承认，他酿造出来的酒确实是好酒，让人忍不住想喝，但也绝不是龙女这种喝法啊！

    龙女一杯接着一杯，如同海饮般，喝的太快，也喝的太多了！

    这可不是普通的酒啊，用的材料全是天帝级之上珍稀材料，龙女虽然已经成帝，但也绝对扛不住这样喝，肯定会醉的。

    “没…没事，你也太小看我了吧，我可是龙女，真龙哎，喝…这么点小酒，岂会醉？”

    龙女满脸通红，大舌头的说道。

    “夫君，来，咱们再喝一杯！”

    她又倒了一杯，坐到了李凡腿上，一只手搂着李凡的脖子，一只手端着酒杯，要跟李凡碰杯。

    这还没喝醉？

    龙女的嘴也太硬了吧！

    李凡直接大无语，龙女已经彻底醉了，连胡话都说上了，竟然还喊上了他夫君！

    而且还坐到了他的身上！

    诱人的女子香味，又混着醇正的酒香味，加上龙女还在他怀里不老实，一阵乱动，身体各部位乱撞，李凡心里直呼把持不住！

    他求救似的看向龙女三叔，希望龙女三叔出手，把龙女从他身上弄走，谁知，龙女三叔竟然不搭理他，看到他的目光后，当即就把眼神转移到了一边。

    “自己的媳妇，自己管！”

    龙女三叔还小声地嘀咕了一句。

    这样的小声嘀咕，自然没用，李凡听的清清楚楚。

    他一阵头大，很想说，啥啊，这怎么就成他媳妇了？

    “假矜持，假正经，这是要借着酒劲乱来，做实夫妻吗？”

    还有人在小声嘀咕，来自仙庙传人，白凝雪，似乎对龙女这种行为很生气。

    李凡当然也听的清清楚楚了，他头更大了，白凝雪这是在吃醋吗？

    婚宴还在继续，就在这时，外面传出恐怖大爆炸声，接着，整方小世界都巨震起来，如若发生大地震般！

    “谁在外面攻击太清教？！”

    众人吃惊不已，每个都不是凡俗，清楚这是有人在外面强攻太清教。

    下一瞬，太清教的小世界，被人硬生生剖开一个大口子，有一道身影，飞到这边来。

    他站在高空，看不清容貌，有迷雾笼罩，通体散发天帝级气息。

    “什么人！”

    太清教掌教当即起身，冲了出来，太清教的一众长老强者，也是纷纷跟着掌教出去。

    来人竟敢剖开他们太清教的小世界，强行杀进来，这是对他们太清教极其严重的挑衅！

    “与你们无关，不要挡我路！”

    笼罩迷雾的那道身影，发出冰冷且古老的声音。

    “什么叫与我们无关？你强行剖开我太清教小世界，杀了进来，这也叫与我们无关？”

    太清教掌教呵斥道：“你到底是谁！”

    “确实与你们无关，我来此，只为杀一人，不，只为杀一脉三代！”

    笼罩迷雾的身影，冷冷说道。

    “杀谁？”太清教掌教皱眉问道。

    “郑昭武一脉三代！”

    笼罩迷雾身影声音冷彻刺骨道。

    “嗯？”

    坐在座位上的郑昭武，此前一直没有动作，在闭目养神，听到那道笼罩迷雾身影的声音后，他睁开了他的双眼，看向那道笼罩迷雾的身影。

    他神色冷漠，眼眸中有特殊秩序法则跳动，想要看穿这道笼罩迷雾的身影，却没成功。

    “你们一脉三代犯下的血案，是时候用命来偿还了！”

    笼罩迷雾的身影，声音如同来自地狱，杀意滚滚，令不少生灵都胆颤不已，充满恐慌。

    不错，他就要杀郑元一脉三代，郑元，郑元的父亲，郑元的爷爷！

    郑元的父亲，是一切的开端，他是太清教负责收徒考核的长老，正是他发现了赵泽体内的先天道骨！

    这道笼罩迷雾的身影，是李凡分出去的化身。

    “什么血案！？”

    郑昭武皱眉，他在思索，他什么时候招惹了迷雾身影这等恐怖的敌人。

    “赵泽！我的弟弟！”

    李凡化身冷冷说道。

    “谁是赵泽？”

    郑昭武眉毛皱的更厉害了。

    他并不认识什么赵泽，也没听过赵泽这个名字，对赵泽这个名字，没有半点印象。

