    进入状态以后的老梁，自己都以为自己真是个教授了，谱儿摆的很大，坐在讲台上对下面站着的一大群米国芯片、网络方面的专家道：“你们觉得，神龙芯片和星网，是完全独立的两个项目吗？”

    对此，众人虽然不适, 但是服气。

    因为“茶叶素”已经证明了老梁不是浪得虚名，这位前神龙实验室总负责人，也许是爱因斯坦之后，米国第二位外来的划时代伟大科学家。

    所以，就算像个学生一样站着听课，他们也愿意。

    就不知道，以后得知老梁底细后，那些人会是一种什么样的心情？

    “梁教授, 难道‘神龙芯片’跟‘星网’, 存在着不可分割的联系吗？”莱恩举手询问。

    他现在已经成了老梁的脑残粉，特别忠诚的那种。

    有点像郑建元对商羽的那种信仰。

    因此打配合提问很积极。

    “当然密不可分了！”老梁点了点头，说：“我告诉你，无论是汉化代码，还是神龙芯片，又或者‘星网’，以及‘光能充电器’，它们都不是单独存在的，而是一个整体。准确的说，是商羽跟杜建平那两个小偷，从我建立的，伟大的‘宇宙之脑’项目上拆下来的零件！”

    这番话，让众人都是一愣。

    “那个，梁教授，您能细说一下当年的事情吗？”莱恩询问。

    这个是帮舒灯他们询问的。

    老梁的过往太难查了，因为信息记录都在网络上——以前的话, 只要黑进去, 就能随意查看，可自从“星网”发布以后，那边的网络成了铜墙铁壁。

    别说查探信息了，至今为止，他们连“宇宙之脑”是什么都不清楚！

    当然，民间也有一些关于老梁“行骗”的事情，都是从神龙实验室传出来的。

    也有关于老梁其实不是清华教授的事情。

    但舒灯他们不信，他们认为老梁是受到了打压。

    而老梁自己，也知道自己出身的问题，于是叹了口气，说：“一言难尽啊！当年，我曾经也是一个风云人物，年纪轻轻就考上清华学校，并且以优异的成绩成为了教授。但是，在我们那个地方，学术界不是强者为尊，而是人情世故。”

    这番话，说得跟真的一样, 让远远看着的商羽等人，都差点信了。

    而莱恩等人, 则是一通大骂。

    他们也真的认为，那边是这种环境。

    “因为一项我完全独立创造出来的发明没有把我领导的名字挂在上面，我被穿小鞋赶出清华大学，成为了一个小学教授，然后没几年，他又找人陷害，把我开除了出去。”老梁咬牙切齿地说：“有件事我必须道歉，一开始我骗了你们，我不是什么退休教授，我只是个被开除的‘学术骗子’而已，哈哈！”

    这深深地恨意，这自嘲的大笑，让舒灯等人看着没有丝毫怀疑。

    并且，也没计较学历的事情。

    先入为主的印象，让他们觉得梁保国是受到了不公平待遇。

    而九天科技那边，阳惜则忍不住说：“这梁保国真是无耻哦！”

    她也知道，梁保国是因为德行不好，骗学生家长钱财，被清华旗下附属小学开除的。可到了他的嘴里，却成了得罪人，受到迫害。

    简直了。

    “演技很好。”商羽笑道。

    另一边，梁保国还在讲说：“后来，我遇到了自己曾经以为可以传承衣钵的子弟——杜建平。我在垃圾堆里发现他，给他吃喝，介绍他进入我的老朋友‘商总’那里去上班。甚至在组建神龙实验室的时候，我还把他拉入其中，让他跟着我历练。”

    这番话，听起来完全没有什么毛病。

    也是杜建平的真实经历。

    只是，当初帮助他的那个人不是梁保国，而是老商同志。

    “曾经我天真的以为，神龙实验室将在我的手中发扬光大，成为全世界最高规格的试验基地。”梁保国又说：“但我错了，我低估了人性的丑恶。”

    闻言，莱恩追问道：“您被背叛了？”

    “是的。”老梁点头说：“我最好的朋友，我最倚重的弟子，他们联手背叛了我！杜建平以为我不给他安培职位，是打压他，可实际上我只是在磨砺他，将来我的位子都是他的，还要什么职位？可他却心怀怨恨，背叛了我！还有老商，原本好好的一个人，却被他那可恶的儿子商羽蛊惑，假借重组实验室的名义，把我踢了出去。为了防止泄密，还将我送进了监狱，我……”

    说道气处，他差点一口气喘不上来，直接葛儿屁。

    台下众人连忙开口安慰。

    莱恩更是拍着他的后背说：“您别动气，这个仇，我们帮你一起报。”

    这个世界上最难区分的谎言，就是“九假一真”。

    老梁所说，大部分都是真实情况，只是在关键地方撒了个谎，让性质发生了改变。

    另外，他的愤怒也是真的。

    他精心布置多年，才成功忽悠到老商同志，眼看着就要成功了，却突然跳出个商羽，让他功败垂成，他能不恨吗？

    还有老商，对商羽是无条件信任，直接把他送进了监狱。

    简直了！

    “算了算了，过往之事，都是云烟，咱们不提了。”梁保国回过神来，开口说道：“现在，我给你们看一样东西——我梁某人一辈子的心血，集工业、材料、信息、经济、文化、战略为一体的究极发明成果：宇宙之脑！”

    说着，他在大屏幕上，放出了一个建议的设计图。

    那是一个比“九重天”还要奢侈的建筑：下部分深挖大地几千米，还要往地心投放“石墨烯”，建造“大地磁场”。而上部分，则要改造月球，将其弄成“超级卫星”。

    中间建造无数基站。

    连成一个整体之后，将得到全方位无死角，并且速率超快的“星网”！以及，更加重要的，整个“地球磁场”的权限！

    一旦掌握，可以操控着引发地震、火山、海啸、雷霆。

    将是比蘑菇还要恐怖的超级武器！

    “妈惹法克，原来这个就是所谓的‘宇宙之脑’，我们也得搞，必须搞！”舒灯拍板说。

    ……

    而与此同时，另一边，卫疆则询问商羽：“捕捉地球磁场之后，真的可以掌握地震、火山，操控雷霆、海啸吗？”

    老梁的“坑·宇宙之脑”是肯定不能成功的。

    方向都歪了。

    但是，正儿八经的“宇宙之脑”早晚会建成，因此卫疆很好奇，那玩意儿真的可以操控地球磁场，操控天地自然吗？

    “这个我也不知道，不过，就算是不行，你们也能利用地球磁场制造出‘磁场武器’，威力大于现有的蘑菇蛋。”商羽说：“不过，地球太小，还是得先弄出‘禁核磁场’才行，不然一旦发生蘑菇大战，光环境污染就足以让人类灭绝。”

    闻言，卫疆点头，询问：“你研究到哪一步了？”

    据他所知，商羽搞科学研究，一直以“快”闻名。

    “还在打地基。”商羽说。

    “基础技术？”

    “不，我是说‘九重天’大楼。”

    卫疆：“？？？”

    “花钱太少，没法全身心投入研究，得加大砸钱的力度。”商羽说：“另外，天坑虽然已经布置完成，但想要让他们完全入套，还得您帮忙演一下戏。”

    “什么戏？”

    “把‘地龙蚯蚓’列为保护动物，然后，你跟我一起去唯一拥有养殖技术的‘地龙养殖场’争夺养殖技术，嗯，明面上三方争夺，然后我钱多赢了，但暗地里，技术会被某些人花大价钱买走。”

    卫疆闻言：“……”

    那个地龙养殖场，好像就是你们九天科技投资的吧？又要坑人了！

