    陈雨再看阮乔，声音都尖锐起来：“阮乔，你以为这里是什么地方，既然出来玩，装什么清高？还不会喝酒，你骗傻子呢！”

    “我看你故意来找封先生跟许少爷不痛快的！”

    “今天可是许少爷的生日派对，谁给你的胆子，这么嚣张！”

    整个包间，音乐都停了下来，就陈雨的声音最大、最刺耳！

    阮乔耐心已经彻底耗尽了。

    陈雨最后说了句：“哼，不想喝酒，也不想道歉，难道这件事就这么算了，你看封先生会不会放过你吧！”

    众人目光重新汇聚在封御琛身上。

    毕竟，封御琛不发话，其他人也猜不透他的心思。

    许晟见气氛越来越压抑，没好气的说陈雨：“行了，就属你声音大。”

    他又将酒杯往阮乔面前送了送，“阮小姐，就喝了吧，给御琛低个头，你确实把酒倒在他身上了不是么！”

    阮乔极冷静镇定：“我不喝。”

    她是准备要怀孕的人，酒这种东西，越少碰越好！

    更不用说三杯，每一杯的量还都不少。

    她是绝对不会喝的！

    许晟皱眉：“这……”

    这个阮乔也是，喝点酒道个歉就能解决的事，干嘛要这么倔强呢！

    陈雨对着阮乔嗤笑一声：“许少爷，她根本就不领您的情呢，我看封先生也不用手下留情了。”

    封御琛身形微动，目光直视阮乔。

    凛戾之色毕现，似乎彻底被触怒。

    他字字沉声：“滚出去！！”

    话音落，包房里所有人表情都没有任何诧异。

    看来，封御琛是根本不准备再给阮乔一次机会了。

    也是啊，阮乔她不就是个出来陪酒卖笑的，凭什么这么嚣张，还底气十足的。

    许晟脸色有些不好，想再替阮乔求求情的。

    陈雨却翻着白眼，得意洋洋的出声嘲笑阮乔。

    “阮乔，听见没，封先生让你滚出去呢，还不快滚！！”

    封御琛微侧眸，朝陈雨斜睨过去。

    他眼神如坚冰般的冷，让人不寒而栗！

    封御琛沉声，清晰无比：“我是让你滚出去。”

    陈雨：“……”

    她志得意满的笑容完全消失，表情都凝固了。

    在场所有人，都显得错愕。

    连阮乔都蹙眉，略感诧异。

    陈雨嘴角僵硬，结结巴巴的说：“封、、封先生，你说什么呀？”

    封御琛连冷哼都欠奉，厌恶的眼神如同看蝼蚁。

    “不要让我说第二遍。”

    这次，众人都听清楚了。

    封御琛确实是在针对陈雨，有护着阮乔的意思。

    陈雨顿时垮下脸，泫然欲泣：“封、、封先生，我又没做错事，您是不是误会了……我明明只是……”

    她话没说完，被许晟冷声打断。

    “你出去吧，别真的惹御琛生气了，不然谁都保不了你！”

    当然……真的出事，也没人会保陈雨这么一个无关紧要的跳梁小丑！

    在许晟的驱赶下，陈雨哭得梨花带雨，委委屈屈的，灰溜溜的出去了。

    临走之前。

    她还用极其怨愤不甘的眼神，剜了阮乔一眼。

    赶走了陈雨，许晟也装作没事人一样，识趣的站起来，哈哈哈笑着招呼众人。

    “走走走，老是在房间里喝酒他妈的闷死了，咱们上楼去打两把球去。御琛，我先带他们去玩玩，你一会儿也上来啊！”

    说罢，许晟招呼着一众公子哥，鱼贯而出。

    明显就是要避开阮乔跟封御琛，把空间留给他们的。

