    “你尽管骂吧，今天我就让你们死无葬身之地！”花鬼说完双手结印，嘴里快速念动着地狱咒的法诀。

    “地狱咒？”

    林阳见状没有丝毫惊慌，他早就想到了千机老人会帮花鬼恢复实力。

    下一秒，周围景象瞬间大变，林阳等三人被包裹在一个黏糊糊的空间里，四周全是腥红的血肉，血肉之中数不清的人头撕扯着试图从血肉中分离出来，发出一阵阵令人毛骨悚然的惨叫声！

    “卧槽！花鬼这家伙太邪门了，师傅，咱们这是在哪啊？”焦平满腹狐疑。

    “地狱！”

    “啥？”

    焦平一愣，地狱就是这个鬼样子吗，那也太恶心了吧！

    “阳哥不好了，咱们脚下的血水好像有腐蚀性！”白虎的皮鞋瞬间被腐蚀掉，要不是他有真气护身，估计这会脚丫子就剩下个骨架了！

    “白虎，撞开丫的！”焦平急眼了，说完拿出铁葫芦，作势要砸开这个空间！

    “哈哈哈！林阳，你没想到吧，我这么快就能用地狱咒再次困死你！”

    “这次我看还有谁能救你！”

    花鬼看着虚空中一个血红色的雾团，得意洋洋地大笑道。

    此时在‘血球’之中，焦平急得如同热锅上的蚂蚁，他想了想咬牙道：

    “师傅，实在不行我引爆真气吧！不过等我死了，你们必须给我报仇，我要花鬼那家伙碎尸万段！”

    “死？”

    林阳淡淡一笑，然后从龙戒中掏出两个毛茸茸的小黑球，白虎等定睛一看，居然是两只小奶狗！

    “师傅，你不会吧？都这时候了，你还想着撸狗呢？”焦平欲哭无泪。

    “谁说我要撸狗了，想出去就靠它们了！”林阳解释道。

    “它们？”

    焦平一脸懵逼地看着两只小奶狗，莫非师傅又养了两只神兽？

    白虎虽然也很好奇，但他对林阳百分百信任，阳哥说了小狗能带他们出去就肯定没问题。

    只见林阳将两只小狗抱在怀里，伸出右手，在每只小狗的头顶上屈指一弹，给了它们一记‘板栗’杀！

    小奶狗哪受得了林阳的指力，当即疼得‘汪汪’的大声叫唤起来。

    其中一只小狗疼得受不了，直接一泡尿撒在林阳身上，也不知道是不是报复！

    花鬼在外面听到有狗叫，脸色当即大变！

    他四下查看了一番，没有狗啊，难道是自己出现幻听了？

    可他还没回过神来，只见虚空中的雾团逐渐消失不见，林阳右手持雷剑，左手抱着两只小奶狗冲了出来！

    艹！

    哪来的狗，还特么是地狱咒的克星，黑狗！

    “嗷呜，嗷呜......”

    小奶狗不知所云，它们就知道疼，等林阳落地了还在叫唤着，疼得变成了‘小狼’叫......

    “林阳，你，你从哪弄来的黑狗？”花鬼满脸震惊。

    “白痴！”

    林阳将两只小狗交给旁边的焦平，焦平像宝贝一样地接过来，心中还在埋怨师傅下手太重了，‘恩人’都叫唤半天了，多可怜啊！

    “上次被你的地狱咒关过一次，你以为我像你一样，不长记性吗？”

    林阳冷笑，说完手中的雷剑剑尖指向花鬼：“你若束手就擒，我可以不杀你！”

    “做梦！”

    花鬼咬了咬牙，说完身形一闪，转瞬间便到了林阳面前，同时手中多了把白骨做成匕首，直接刺向林阳喉部！

    林阳轻而易举的就躲了过去，同时雷剑往前一挑，直接将花鬼持匕的手腕划开一道口子！

    嘶！

    花鬼倒吸了口凉气，虽然手中匕首没掉，但他也看出论拳脚，自己绝不是林阳的对手。

    他本想召唤魔将，可一想到林阳这小子有招魂幡，瞬间又怂了！

    “林阳，你要是敢动我，我保证你的人也活不了！”花鬼咬牙切齿道。

    他真的很讨厌林阳，每次见到这人准没好事！

    “所以我准备用你去换苏怜雪他们啊！”林阳似笑非笑地看着花鬼。

    “你……”

    “看来你是不会老实投降了。”

    林阳说完直接催动雷剑，顿时一道胳膊粗细的蓝色雷电激射而出，直接射在花鬼身上！

    花鬼猝不及防被电倒在地，浑身剧烈地抽搐着，瞬间失去战斗力。

    林阳这才转头对白虎说道：“把他带走吧，想办法让他消停点！”

    “俺明白了，阳哥！”

    白虎用力的点点头，说完大步走到花鬼面前，抬起大脚丫子狠狠朝花鬼小腿骨踩了下去！

    咔嚓！

    两声脆响，花鬼的两条小腿被白虎硬生生给踩断了，紧接着空旷的荒野上空传来了花鬼凄厉的惨叫声！

    “嘿嘿，你现在知道谁是废物了吧？”焦平见状在一旁幸灾乐祸地看着花鬼笑道。

    “你……”

    花鬼一听气得差点吐血，他忍着剧痛狠狠瞪了焦平一眼，世界上怎么有这么讨厌的家伙？

    “好了，我们回去吧，袁宗主他们应该也结束战斗了！”

    “狗兄，今天多谢你们了，等我回了昆墟界一定买大骨头给你们吃！”焦平摸了摸怀里的小奶狗一本正经地说道。

    “……”

    很快，林阳等人回到了石头城。

    如他预料的一样，战斗早已结束花鬼的部下死的死，伤的伤，蒋家那些人也差不多！

    “林老弟，你可算是回来了，刚才我还在担心你呢！”

    袁华走过来看到白虎手里拎着的花鬼，顿时脸色变得很难看，怒吼道：

    “花鬼，你这该死的，我今天一定要将你剁碎了喂狗！”

    “袁宗主稍安勿躁，花鬼还不能死！”

    “林老弟，你还留他干嘛？山鬼族和七煞宫被灭，这家伙可没少使坏！”

    别看炼狱界内卷很厉害，各大势力间经常相互有摩擦，但真正外敌来犯时，袁华这个莽汉还是很维护炼狱界的！

    “我要用他当筹码，换宋卓耀他们的性命！”

    林阳说完皱眉道：“而且千机老人居然没来，我担心其中会有诈！”

    “这……”

    听到林阳这么说，袁华只能憋了一肚子气，狠狠瞪了花鬼一眼，怒声质问道：

    “我问你，千机老人怎么没来，老东西是不是死了！”

    “哼！袁华，你敢诅咒我家主人，等着倒霉吧！”花鬼被俘却一点都不怕，因为他有个强大的靠山。

    再者说自己还有用，林阳自然不敢杀他！

