    第119章 网络水军的噩梦！

    楚老爷子轻描淡写的这一句话，可是让孙仁老爷子以及楚雨晴之外的其他人都闻言一愣！

    这酒是茅台的老祖宗？？

    茅台的价值有多大，在场的所有人可都一清二楚，那可是国宴酒，是很多国外大佬来华夏，大会堂里专用的国酒！

    不知道有多少国外大佬对茅台称赞有加，甚至那种国家交流层面上的送礼，都是送茅台！

    这毫不为过的说，简直就是华夏第一白酒！有着八百多年的历史呢！

    特别是这几年，茅台简直太受欢迎了！说是抢疯了都不为过！

    那些真正的爱酒之人，基本都是加价买！

    可现在，楚老爷子竟然说，他们喝的这酒还是茅台的老祖宗！！

    这要是换了其他人说，黄小厨根本就不稀罕搭理他，甚至心里还会嘲笑那人没点b数和见识！

    可这话是这两天让他心服口服、五体投地的楚老爷子说出来的，黄小厨犹豫了！

    因为楚老爷子实在是这两天给他带来了太多的震撼了！

    再就是楚老爷子这酒确实比他喝过的所有茅台酒，甚至也可以说是，比他喝过的所有酒都好喝！

    那种喝上一口就令人身心俱醉，回味无穷，如上云端的感觉，是他喝过的所有酒都没有的！

    这时。

    其他人也都喝了一口，然后又忍不住喝了一大口酒碗里如琥珀色的酒，都满脸陶醉，纷纷惊叹出声，赞不绝口！

    何老师：“好酒！！这是我喝过的最好喝的酒了！”

    彭彭：“老祖宗这酒确实比茅台好喝太多！这也不是汾酒啊！”

    子枫妹妹：“这酒比我去爷爷家喝得二十多万的茅台都要好喝呢！”

    楚雨晴：“我没喝过茅台那么贵的酒，但这酒有种天山雪莲泡水喝的感觉！而且这酒更好喝，更回味！”

    黄小厨：……

    何老师：……

    彭彭：……

    子枫妹妹：……

    他们听到楚雨晴这句仿佛是在说“我好穷，我连茅台都没喝过”的话，忽然想起了天山雪莲的价格！

    这一刻，黄小厨、何老师深深地相信凡尔赛是可以遗传的！

    直播间里，网友们大为惊奇！

    ：“楚老爷子这酒这么好喝？比茅台还要好喝？不可能吧！！”

    ：“我没听错吧！楚老爷子刚才说，这酒是茅台的老祖宗？？茅台可是有八百多年的历史啊！！”

    ：“瞧黄老师、何老师们的状态，也不像是在演戏，制造节目效果然后给其他国酒打广告啊！”

    ：“我看着也不像是节目效果，故意装出来的，看来楚老爷子拿出来的这酒是真的很好喝的样子！”

    ：“不会是茅台的广告费没给足吧？我仿佛感受到了茅台受到了一万点暴击！”

    ：“别人要是说，他的酒比茅台好喝，我绝对会认为他是吹牛，没点真正的见识，没喝过真正贵的好酒。但楚老爷子说这话，我信！”

    ：“我也信楚老爷子的话！没有楚老爷子就没有我的今天！自从偷着跟楚老爷子学了拳法，我媳妇现在服服帖帖多了！再也不敢家暴我了！都会跟我撒娇了，是楚老爷子让我体会到了什么是作为男人的尊严！”

    芒果TV的节目直播间里。

    有近亿网友在看着这场美食直播，有些网友甚至是开着啤酒，弄个花生米，看着直播中的美味佳肴，也跟着有滋有味喝了起来。

    所以，当楚老爷子说出还有白酒比茅台好喝，而且这坛酒是茅台老祖宗这话，直播间里顿时跟炸开锅一样！

    说什么的都有！

    有的网友选择相信一直给他们惊喜的楚老爷子的话，也有的网友觉得【是茅台老祖宗】这话太过于言过其实了。

    所以，微薄上这事很快就上热搜了。

    并且，人气热度还越来越高！

    不少微薄、逗音短视频、b站、b乎的网友看到今天楚老爷子又一个热搜上排行榜了，网上别提多热闹了。

    ：“楚老爷子真的是微薄热搜体质啊！老爷子今天又上了两个热搜！那些明星要气哭了！哈哈！”

    ：“我看到丫丫离婚的热搜竟然被老爷子的热搜给死死压在底下，果然老爷子还是强啊！！这么劲爆的话题竟然没能干的过老爷子的人气！”

    ：“我感觉茅台这次要哭了！！楚老爷子现在的人气太大了！”

    ：“我总感觉楚老爷子给出的这评价太高了！除了汾酒，不可能有其他白酒有茅台那样悠久的历史，要知道茅台可是有八百多年的悠久历史的！这酒不是汾酒，真要是茅台的老祖宗，那不待上千年之久了？这有点太夸张了！”

    ：“看看茅台方面怎么回应吧！现在这话题全网热度这么高，茅台应该不会回避的！我看到已经有人在网上发信息高价求购楚老爷子节目中拿出来的那坛酒的相关信息和同款酒了。不得不说，楚老爷子太受欢迎了！”

    正在全网热火朝天，热议不止之际，茅台总部召开了紧急会议。

    毛台老总阴沉着脸：对于这位楚老爷子微薄热搜上这话，你们都有什么看法？

    毛台副总难以置信：这老爷子到底有多大的人气啊！他在直播中随便那几句话，咱们的酒就跟着上热搜了？？？

    另一副总脸色难看：该死的！微薄上的舆论对咱们品牌影响太大了！再这样下去，咱们的市值就要掉了！必须要赶紧想办法应对！要不走公关和水军吧？

    毛台老总看了眼助理捧在手里，放在他眼前的平板，沉吟道：

    “这老爷子拿出来的酒，从颜色色泽上来看，确实是一坛佳酿。但要是用它来贬低咱们的酒，那就太可笑了！咱们酒窖里珍藏的那些陈年老酒，随便取出一坛来就不是这酒能比的！”

    随后，毛台老总拍板道：“事实胜于雄辩！咱们茅台传承八百多年，向来都是用事实来说话的！这老爷子不是说，咱们的茅台没有他的酒好喝吗？咱们就拿出酒窖里珍藏的，不对外售的那坛老酒，然后邀请全国的品酒大师，来举办一场比拼，让全国网友见证咱们茅台赢得有多漂亮，这不比拿钱打广告宣传力度大？”

    半个小时后。

    蘑菇屋，凉亭里，依然是一幅其乐融融、饮酒吃菜，年轻一辈说笑一片的欢快景象。

    而这时，茅台官微发出微薄声明，强势反击！

    反击楚老爷子在《向往的生活》直播中的那一席话，也对于楚老爷子拿出来酒的真正品质产生了质疑和反问，并要求楚老爷子损害了他们公司形象这一事，给他们一个合理的解释和应有的道歉。

    总的来说，茅台官微的微薄强势反击，据理力争，让很多网友都看到了茅台方的那种数百年传承老酒应有的强大气势和坚定的自信！

    这使得有些原本对于楚老爷子的话深信不疑的网友们，开始认真看待反思问题，最后对茅台的这条微薄声明纷纷点赞，表示支持！

    茅台酒在国民心里的地位，太根深蒂固了！

    这一刻，茅台多年以来的影响力，展露无遗！

    全国非常多的茅台酒友，以及收藏有各种茅台酒的藏家们，也都是纷纷在各种渠道上全网声援茅台。

    如果说，《向往的生活》节目直播间里有一两千万的网友支持楚老爷子，那全网就有近一亿网友支持茅台酒！

    两者之间的悬殊，不言而喻。

    可就是网友支持差距这么大了，力图求稳，不想让公司市值贬值的茅台方，还偷偷雇了一群业界最为专业的那批水军，来跑到楚老爷子直播间里，带节奏，故意抹黑楚老爷子。

    ：“还有白酒比茅台好？假的吧！这老爷子也太能吹了！”

    ：“茅台官方微薄声明说得对！给茅台道歉！”

    ：“兄弟们，这老爷子这么说连外国人都夸好的咱们的国酒，你们还能忍吗？必须道歉！！”

    ……

    凉亭里。

    正在喝酒吃菜、其乐融融的气氛突然被节目组导演的到来给打断了！

    节目组导演神色慌忙的来到楚老爷子身边，低声说道：“老爷子，出大事了！”

    楚珏看了节目组导演一眼，没说话。

    黄小厨很少见节目组导演如此慌张，不由低声关切道：“怎么了？导演？”

    节目组导演声音不大，对所有人说道：“楚老爷子刚才夸你们喝的酒比茅台好的那几句话，上了微薄热搜了！茅台公司已经发微薄声明要求楚老爷子给他们道歉呢！”

    黄小厨和何老师闻言，皆目瞪口呆！

    黄小厨觉得如在做梦一般，道：“老祖宗随口一句话，就上热搜了？？”

    节目组导演点头苦笑。

    何老师失声道：“这待多高的人气啊！！”

    他这几天很少有时间看微薄，只知道他们这一季的节目因为有楚老爷子和孙老爷子在，全网异常火爆。

    但他属实是没想到，能火爆成这个样子！

    节目组导演愁坏了：“不光微薄上如此，现在有人雇了一大帮专业的水军，正在直播间里带节奏，要求楚老爷子给茅台酒道歉呢！”

    网络水军？？

    黄小厨、何老师、彭彭、子枫妹妹他们这些娱乐圈的明星，听到这个词汇，都微微变色！

    他们是深深知道网络水军们的可怕！一旦招惹上他们，很难有好结果！

    子枫妹妹都急坏了：“老祖宗，这可怎么办呀！”

    正拿起碗喝了一口酒的楚珏，听到【网络水军】这四个字，不由想起前不久那帮在他曾孙女直播间里大言不惭的人和话。

    楚珏眼神逐渐犀利，语气平淡道：“哦？他们又骂我了？”

    节目组导演不敢说话，也不敢看楚老爷子的眼神，只是下意识的点了点头。

    此刻的节目直播间里。

    网络水军们嚣张不已！

    不断有网友被盗号，然后刷屏弹幕，要求楚老爷子道歉，那些正常看直播的网友们苦不堪言，基本都已经关掉直播间弹幕了！

    楚珏见到节目组导演脸上这表情，缓缓放下手中的酒碗，放到桌面上。

    发出“咚”的一声。

    下一刻。

    全球范围内，收了钱正在电脑前抹黑楚珏、带节奏的水军们，他们面前的电脑，毫无征兆，突然轰然炸响！

    泛起滚滚的黑烟。

    双手正在键盘上操作着的网络水军们，被这突如其来的意外，给吓得整个人都跳起来了！

    随后他们面容呆滞看着，自从上次电脑炸了之后，刚配了没多久的新电脑的碎渣灰烬。

    ?  ?第一更~。。。啊啊啊~。每个星期都有那么几天是卡文的时间~。。这一章修修改改写了好久。还没达到那种想要的感觉。。

    ?  

    ????  

    (本章完)

