    

    “冴子，听说你的记忆体升级了？”吃完饭，园咲琉兵卫坐在主位上，笑着问道。

    “不错，父亲大人，我的记忆体进入了二阶的美杜莎形态。”园咲冴子很是欣喜地道。

    园咲琉兵卫满意地点点头：“不愧为组织的干部，冴子，这个特制的内存增强装置，就给你了。”

    说着，园咲琉兵卫拿出一个装置，从桌子上滑到了园咲冴子的面前。

    园咲冴子高兴地拿起了强化装置，恭敬地道：“多谢父亲大人，我以后会更加努力的，带着全人类进入进化的。”

    “嗯，很好，那么，雾彦，你把纳斯卡第三阶段掌握了吗？”园咲琉兵卫点点头，又看向须藤雾彦。

    须藤雾彦毫不犹豫地道：“当然，父亲大人，而且我觉得纳斯卡三阶，还不是最终，我感觉还能进化。”

    园咲琉兵卫眼中精光一闪：“真的？”

    “当然，我已经隐隐约约触及到了，感觉继续积累下去，要不了多久我就可以再次实现进化！”须藤雾彦说完，被园咲冴子亲了一下。

    园咲冴子露出魅惑众生的笑容：“不亏是我看上的男人，比我想的还要优秀呢。”

    本来我以为你只会是一次性的，没想到，我们或许可以真正的进行感情交流？

    须藤雾彦惊喜地看着园咲冴子，然后笑着道：“能让你赶到开心，那我的努力就没有白费。”

    园咲若菜坐在门矢将旁边，看见这腻歪的一幕，忍不住在门矢将耳边道：“大姐他们真腻歪！”

    “有点！”门矢将深有同感地点点头，同时觉得，盖亚记忆体离开了园咲若菜，园咲若菜越来越正常了。

    起码高傲的性子收敛了不少，对园咲冴子的态度也好了很多。

    “那我们走吧？”园咲若菜越看越腻味，撺掇着门矢将。

    “将！”这时候，园咲琉兵卫扭头看向了门矢将，本来粘在一块的小情侣，登时就分开了。

    “昨天的任务怎么样？”园咲琉兵卫笑呵呵地问道。

    门矢将眉头一皱，说道：“嘛嘛，一半一半吧，只拿回了记忆体。”

    “哦？是怎么回事？冴子？”园咲琉兵卫没想到门矢将居然出师不利，任务没有顺利完成。

    “是这样的，父亲大人，昨天执行任务的时候……”园咲冴子也不和须藤雾彦腻歪了，端坐着以公式化的态度说着。

    “Stalk……我知道了，如果可以就把他抓回来吧，顺便查查他口中的委托，看看到底是谁，敢在我们博物馆这只猛虎嘴下抢食，还有看看他那个烟雾，是怎么回事。”园咲琉兵卫这样说道，也没有出乎门矢将的预料，毕竟烟雾枪是真的太好用了。

    “不过，能抢回来记忆体也不错了，既然如此，就继续进行改良吧，尽快把O给做出来。”园咲琉兵卫微微颔首说道。

    门矢将低垂眼帘，内心暗暗将O给记下来。

    O——说不定是OH MA的O，果然，我就知道看过逢魔那强大的力量，园咲琉兵卫这老家伙不可能不垂涎的。

    这个世界的地球那么特殊，能记录下逢魔一部分力量是理所当然的。

    “将，既然你也算是完成任务了，那就放你几天假，两个毛贼而已，让手底下的人去处理吧。”

    “正好，若菜好像也马上就圣诞放假了呢。”园咲琉兵卫若有所指地道。

    园咲若菜耳朵有点红了，手抓着门矢将的胳膊。

    门矢将面色不变道：“好的，我和若菜会决定圣诞怎么过。”

    Stalk那里不需要他操心，好歹也是从未来过来的他，还是BloodStalk这种耐操的骑士装甲，完全不需要他插手，禁忌和纳斯卡加起来打不过Stalk的。

    门矢将对于自己的成长速度，从来就没有质疑过，他从来都是这么自信满满。

    虽然暂时还不知道是哪个时候的他——他只想过未来必须回来一趟，至于哪个时期的他……

    全看命。

    此时，一个废弃仓库。

    麻生冬美捂着脑袋缓缓坐起身，之后睁开了眼睛：“这里是，哪里？”

    “哟，美丽的小姐，醒了啊？”低沉的声线在仓库响起，瞬间麻生冬美惊醒过来，翻身想要拿记忆体。

    这是这几天，被博物馆追杀后培养出的本能反应。

    “等等，我记忆体呢？”麻生冬美一下就慌了，在身上和附近都没有找到记忆体，就像上瘾的人，没有了瘾品一样。

    唰地，麻生冬美的视线就放在了Stalk身上，冲上来就准备对Stalk上下其手。

    Stalk一把推开麻生冬美，无奈地笑道：“喂喂喂，男女有别知不知道啊？”

    “记忆体……记忆体！！快给我记忆体！！！”麻生冬美手抓地面，癫狂地大喊。

    Stalk皱眉道：“英灵记忆体的毒性，居然这么猛烈吗？睡一觉吧！”

    一只小的能量眼镜蛇，从Stalk手掌射出，咬在了麻生冬美的肩膀上。

    下一刻，麻生冬美就翻着白眼，昏迷过去了。

    Stalk站起身，放下咖啡，走到麻生冬美身前，架起了对方，下一刻，一柄刀子就戳在了Stalk的背上。

    “呀嘞呀嘞，是两个人对我设陷阱啊。”Stalk不在意地笑了笑，然后反手抓住那只手，一个重重的过肩摔，摔在了已经不再装昏迷的麻生冬美身前。

    麻生冬美因为身体中了Stalk的毒素，虽然不致命，甚至对身体还有些好处，但会全身麻痹，使不上力。

    “可恶，你这家伙是谁，为什么要抓我们？”仓田剑儿趴在地上怒吼道，他也想硬气点站起来吼，但是那一摔，把他五脏六腑都震痛了，完全没那底气站起来。

    “我？我只是一个咖啡店长而已，你可以叫我Stalk，而且我可是你们的救命恩人不是吗？fuhhhhh！”Stalk用低沉的嗓音怪笑道。

    “切，那你找我们是想干嘛？我们没了记忆体，也没了战力，你是想我们帮偷东西吗？”麻生冬美向来是玫瑰双子的智脑，她此时冷静地分析出了现状，然后询问Stalk。

    啪啪啪啪啪！

    Stalk用迅速的节拍，给这位玫瑰双子鼓掌。

    然后Stalk笑了笑：“不愧是玫瑰双子的智脑，不过有点是说错了！”

    “什么？”麻生冬美问道。

    “我要你们去……”Stalk轻声念道，麻生冬美听完后，直接拒绝了。

    “不可能，你说对方是假面骑士，现在我们只是普通人，这种事情，恕我们做不到。”麻生冬美直接拒绝了。

    Stalk却是笑眯眯道：“别这么快拒绝嘛，我会给你们提供帮助的。”

    麻生冬美迷惑道：“什么帮助？”

    “和盖亚记忆体相同的力量！怎么样，现在干吗？”

    吸……

    两人顿时深吸一口气，眼睛闪闪发亮，然后麻生冬美咬牙道：“干了！”

    “那好，几天后，计划开始！”Stalk一拍手，笑着道。

    “现在，让我来对你们，开始适格者的改造吧，fuhhhhh！！”

    “什么改造？等等！你别过来！”

    “别躲，这就是你们想要的力量啊！fuhhhhh！”

    三小时后，玫瑰双子相互搀扶着离开了废弃仓库，手中紧握着两个小瓶子。

    “哦呀，让我看看你们能不能做到吧。”Stalk说完，拿出烟雾枪一喷，烟雾笼罩，Stalk的身影就消失在了废弃工厂。        

