    金寻桃见他沉默不语，疑惑地打量着他，说道：“弟弟，你是不是太过紧张了？小情侣之间，有点儿小打小闹不是很正常吗？”

    萧云摇摇头，苦涩地扯起嘴角：“姐，这次不一样，我看得出来，这次雪儿是发自内心地恨我。可最麻烦的是，我压根就不知道自己做错了什么……”

    看着萧云那用情至深的模样，金寻桃心里却是一阵黯然失神。

    她一个常年混迹风月场所的女人，情情爱爱那点儿事对她而言，似乎更像是摆在货架上明码标价的货物，无非就是各取所需罢了。

    但和萧云在一起的时候，这个年轻的小伙子总是对她温柔体贴，关心备至。

    尽管萧云说了，这种润物细无声的照顾，是因为心疼她的遭遇，但金寻桃这样一个缺爱的女人，却还是时不时的，就被对方的无微不至给冲昏了头脑。

    直到这会儿，看见萧云那患得患失的痛苦模样，眼底的那一抹紧张，更是表明了林雪儿在他心中的重要性，这一刻，金寻桃才再次意识到，真情，对于她这样一个女人，终究是可笑的。

    与其去追逐那些虚妄的情感，倒不如把手上真金白银给牢牢握紧。

    想到这儿，金寻桃更是有点兴致索然了，砸吧了两下嘴，提议道：“你呀，把她喜欢的东西买了送去，再好好说几句软话，不就能哄好了？”

    萧云一声苦笑，不置可否。

    金寻桃从床上坐了起来，一边朝浴室走去，一边说道：“既然问清楚了，你和林雪儿之间的误会跟我没关系，弟弟，姐跟你商量个事儿呗？”

    “什么事？”

    刚才金寻桃痛经痛得厉害，出了一身冷汗，这会儿子状态好多了，身上觉得黏糊糊的很不舒服，便打算冲个澡。

    “我手里有一些富二代大少爷们见不得人的隐私，全都是在金都皇朝里干的好事儿，一旦被曝光出去，绝对让他们声名扫地！”

    金寻桃一边说着，一边魅惑地从萧云面前走了过去。

    萧云心里一惊，控制着自己不去偷瞄那惹人犯罪的娇躯，心里暗骂道，他奶奶的，自己一个血气方刚的小伙子在面前，这骚狐狸竟然如此随意，是真不把他当男人看了吗？

    “你手上的那些东西……有周立新的吗？”看着那如同羊脂般无瑕的胴体，萧云压下心中的燥热，沉声问道。

    “唔……没有！”金寻桃回过头，媚眼如丝地朝萧云笑了笑，继续道：“不过嘛，其他人也都是有头有脸的大少爷，你留在手上，日后难说派得上用场不是？”

    萧云想了想，倒也觉得是个不错的提议。

    要是手上有几个富二代大少爷的把柄，说不定以后还真能派上什么用场。

    “条件呢？”萧云直截了当的问道。

    金寻桃这样一个精明的女人，肯定不会白白把这些把柄送给他。

    金寻桃关上了浴室门，声音瓮声瓮气地从里面传了出来：“等我洗完澡再说。”

    半小时后，酒店的餐厅里。

    金寻桃自己点了一盅红枣枸杞乌鸡汤，而后又一脸坏笑地给萧云点了一份鹿鞭汤。

    萧云眼神异样的瞟了一眼桌子上的那碗汤，嘴角抽搐，岔开话题问道：“姐，你还没说呢？你的条件是什么？”

    金寻桃挑了挑眉，媚眼如丝地笑道：“急什么，来，赶紧趁热把这汤喝了！”

    说着，便一副狐狸偷了小母鸡的模样，满脸鬼笑地翘起小拇指，捻着汤匙盛了一口汤递到他的嘴边。

    萧云从她手里夺过汤匙，没好气地说道：“姐，你就别逗我了。”

    金寻桃瞪了他一眼，脸上恢复了正经的神色，开口说道：“之前跟你说过，赵高宇跟地下拳场的一个女服务生搞在了一起，两个人开车跑去野地里玩儿，结果双双昏迷在车里，事后赵高宇抢救回来了，那个女服务生却没了命。”

    萧云点点头，说道：“嗯，记得。”

    “当初你交给张正业的那本笔记本，就是那个叫李小红的女服务生从赵高宇手上偷来的，我总觉得她的死并不是意外，更像是被赵高宇杀人灭口了！”

    说到这儿，金寻桃低垂下头，似乎心里有点儿难受，沉默片刻后，猛地又抬起头，直视着萧云说道：“我想让你把张正业调查到的，关于赵高宇的一切告诉我！”

    萧云迟疑了一下，没有立刻回答。

    见状，金寻桃一脸悲切地说道：“小红那孩子比我小几岁，原本跟我是一个村里的，可以说我是看着她长大的。后来，她母亲把她交给我，让我带她来城里讨生活。”

    “不过，半年前那孩子跟一个打手好上了，不顾劝阻从我这儿辞了职，跑去地下拳场当了服务生。可后来不知怎么的，她竟然跟赵高宇牵扯上了，还搭进去了一条命！”

    “我怎么想都觉得心里过意不去，若是当初我多留意她一些，兴许……兴许她就不会落得这么一个下场了。”

    闻言，萧云心里五味杂陈。

    果然，跟他之前猜测的大差不差，金寻桃留着那本笔记本，只是想给自己的姐妹讨回个公道，现在，想知道调查的细节，无非也就是想搞明白，李小红究竟是为什么被赵高宇灭了口的。

    想了想，他觉得金寻桃这番举动的出发点，也只是因为重情重义，便点点头说道：“姐，其实现在张大哥调查到的东西也不多，主要就是前阵子发生的那起虐童抛尸案，他们在验尸的时候，意外在死者身上提取到了一种国内没有的病毒。”

    “而那种病毒，便是赵高宇从国外走私运输进来的！所以张大哥他们觉得，这两个案子之间肯定有着千丝万缕的联系。”

    闻言，金寻桃脸上微微一怔，而后才惊讶地说道：“这么复杂？”

    她喝了一口乌鸡汤，似乎在心里快速消化着萧云刚才说的话，好一会儿才抬起头，望着他苦笑一声：“看来，我是没办法弄清楚小红的死因了。”

    “姐，事情总会有水落石出的一天！”萧云宽慰了几句，见她一脸的自责，便又说道：“若是之后调查有什么进展，我会再告诉你的。”

    听到这话，金寻桃感激地看了他一眼，而后打趣道：“弟弟，以你的性情，以后最好别去经商，不适合！心软，容易做亏本买卖！”

    说着，嗤嗤地笑了两声，又道：“你这小医馆算是开对了，救死扶伤，就是你喜欢干的事儿！别的其他事儿呀，你还是少掺和得好。”

    萧云愣了愣，不由得讶异的看了金寻桃一眼，总觉得她是不是知道自己跟秦景山合作药方的事。

