    “这厂子是你的？哈哈，别开玩笑了，别以为我们不知道，这里的老板是个女的！”那凶狠的青年对着吴凡不屑的笑道。

    “哥们，你就别找借口多管闲事了，你一个月也就几千块钱，多管其他事情，对你也没好处，要是被伤着了，多不划算，对吧？”另一个青年也对吴凡说道。

    显然，这两人都不相信吴凡的话，觉得吴凡这是在找借口，想要多管闲事。

    “前段时间，这里着火，是不是也是你们干的？”吴凡问道。

    “不错！”让吴凡没有想到的是，那个凶狠青年居然没有丝毫隐瞒的意思，反而还有些洋洋得意：“上次这里的火，也是我们兄弟放的！现在你知道，我们不是在吓你了吧？如果你再不走，就别怪我们不客气了。”

    “是你们就好。”吴凡点点头：“谁让你们来的？你们两个不是这里的员工，和这个家具厂应该也没有什么恩怨，总不可能无缘无故的来放火吧，除非你们的脑子坏了。”

    “你管我们为什么来放火呢？小子，你是不是太闲了？我没时间和你啰嗦，再不滚蛋，我打断你的狗腿。”那凶狠青年道。

    “你们还真是嚣张，明明是来做坏事，却一副理直气壮的样子，不怕被抓？”吴凡道。

    “这里是监控死角，没有证据，凭什么抓我们？”另一个青年说道。

    “行了，别和他废话了，我们没有那么多时间浪费，这小子是铁了心要多管闲事，直接废了他。”那凶狠青年说道。

    说着，那凶狠青年就走向吴凡：“小子，这可是你自找的，别怨我。”

    另一个青年稍微犹豫了一下，也同样是走向了吴凡。

    “唉，本来你们老实交代，我不想动手的，现在看来，你们是不见棺材不掉泪了。”吴凡叹了口气说道。

    “哈哈，小子，你说话还挺有趣的，我都不忍心打你了。”那凶狠青年笑道。

    然而，他嘴上虽然这样说着，但是，手上的动作却是不慢，直接一拳打向吴凡的面门。

    这突然的一拳，那青年把握十足，他相信，这一拳绝对能够打中吴凡，而且，能够将吴凡击倒，毕竟，吴凡看上去不是那么强壮。

    然而，当他的拳头要打中吴凡面门的时候，却是被一只突然出现的手掌给紧紧抓住，那手掌犹如铁箍一般，将他的拳头给牢牢的套住，不能移动分毫。

    那凶狠青年没有想到会出现这个情况，拼命的用力想要让自己的拳头继续前进，然而，他已经使出了吃奶的力气了，甚至连脸都涨红了，拳头也没有办法再前进丝毫。

    “你是木头啊，不知道上来帮忙？”那凶狠青年朝着自己同伴吼道，想要让自己同伴来帮助自己。

    另一个青年本来也是准备攻击吴凡的，只是，他的动作落后了一步，现在被自己同伴一催，立即加快了步伐，同样也是一拳打向吴凡。

    凶狠青年见自己同伴到来，同时也伸出脚，想要踢吴凡。

    面对两人同时攻击，吴凡并不慌张，这两人只是普通人而已，根本就没有办法对现在的他，构成丝毫的威胁。

    只见吴凡伸出自己的右腿，同样踢向那凶狠青年，同时，伸出另外一只手，攻向另一个青年。

    “啊！”

    两条腿相碰，那凶狠青年顿时惨叫一声，这个时候，他也已经完全顾不上声音太大会不会引来工厂其他人的注意了，实在是他的腿太疼了。

    “啊，疼死我了，断了，断了，我的腿断了。”凶狠青年嘴中大叫道。

    他怎么都想不通，吴凡看似轻轻的一踢，怎么会有如此大的力道，自己的脚比踢中铁板还要疼。

    然而，他的惨叫并没有能够获得自己同伴的帮忙，因为，他的同伴此时也被吴凡给控制住了，和他一样，无论如何挣扎，都挣脱不了吴凡的控制。

    “小子，你最好放了我们，不然，你死定了！”凶狠青年威胁吴凡道。

    “还敢威胁我？你们来放火烧我的家具厂，现在居然还敢威胁我？”吴凡脸色一冷道。

    那凶狠青年还想要再说硬气的话来威胁吴凡，然而，吴凡却是两只手同时转动，那两个青年的手臂跟着扭动，两个青年的脸，顿时就痛成了紫色。

    “啊，好痛！要断了，我的手要断了。”

    “放开，快放开，好疼！再不放开，我们就弄死你！”

    两个青年不断惨叫，然而，吴凡丝毫不为所动，两个青年嘴中的惨叫声越发的凄惨。

    “大哥，我们错了，求你放过我们吧。”

    “大哥，你就放了我们吧，我们以后不敢了，再也不敢来了。”

    两个青年实在是扛不住手臂上所带来的疼痛，语气也从之前的凶悍，变成了乞求。

    “要我放了你们也行，说说看，是谁让你们来的？”吴凡说道。

    “这......”两个青年似乎还有些犹豫，并不想说出背后之人的样子。

    “不说？”吴凡眉头一挑，手上微微加重力道。

    两人再次惨叫，忙不迭的说道：“说，我们说，我们什么都说，求你快松手，手真要断了。”

    两人也顾不上其他，他们只感觉，继续这么下去，自己的手臂就要断了，自己就成残废了。

    “别和我废话，不想自己手臂真断的话，赶紧说。”吴凡冷声道。

    “好，好，我们这就说。”两个青年见状，不敢再和吴凡讨价还价，连忙将自己知道的事情，一一告诉了吴凡。

    吴凡的猜测没有错，他们的幕后指使之人，果然就是刘老板！

    因为有了吴凡提供的木材，赵亚楠完成订单有望，一旦赵亚楠完成订单，刘老板就没有机会买下那个门面了，所以，不甘放弃的他，就找了这两位来，让他们在这里放一把火，烧了那些家具。

    这两人成功了，所有的家具都被烧了，就在刘老板以为赵亚楠要走投无路，只能选择出卖门面的时候，吴凡再次出现，又给赵亚娜提供了一批木材，用以完成订单。

    这让刘老板气得牙痒，为了逼迫赵亚楠出售门店，这次他准备故伎重施，再来一把火烧了家具厂，之后就算是吴凡还能拿出木材来，赵亚楠也没有时间去完成订单，巨额赔偿是一定的，赵亚楠肯定是保不住门店了。

    只是，刘老板显然没有想到，今天晚上居然会出现这个意外，吴凡居然会出现在这里，而且，还发现并阻止了这次的纵火。

