    “恩，想不起来便想不起来吧，当时我伤得那么重，或许……我早就没了家人，想起来也只是徒添悲伤而已。”

    “你能想通就好，明天就是最后一次治疗，明天过后，你就再也不需要治疗了，你身体里的毒不会要了你的命，但是这个过程，你可能会毒发，会痛苦，也需要靠毒药来维持自己的命。”

    林达若心疼的说着。

    夏水早就知道了，也很坦然的道：“没关系，能活下来是因为我还有事情没有完成，待完成之后，能不能活着……对我来说已经不重要了。”

    “别瞎说，我这么费力的将你救下来，可不是为了让你去死的，你可别浪费了我们的一番苦心，要好好活着。”

    林达若握着夏水的手，语重心长道：“你若当真有个万一，夏少主恐怕是第一个活不下去的人。”

    夏水眸光有些复杂，“达若你听过南顺的辰王妃吗？”

    “听过，一个奇女子，听说她出生小村庄里，但非常厉害，只是有些可惜了，她为了辰王生下了孩子，自己却死了。”

    林达若有些惋惜的道。

    夏水突然紧张的坐起来，紧紧握着林达若的手，“你……你说什么？”

    “夏水你怎么了？”

    林达若诧异的看着夏水，就连夏水将她的手捏疼了都没在意。

    “你刚才说什么？”

    “我说辰王妃出生小村庄。”

    “不是，后面，后面的话。”

    “她为辰王生下了孩子。”

    “还有呢？”

    “她……她死了。”

    “怎么会，她怎么会死，她怎么会死的？”

    夏水非常激动，她甚至感觉自己呼吸都有些不顺畅。

    林达若忙安抚她，“夏水你先别激动，你想知道什么我都可以告诉你，你别激动。”

    夏水一点点收敛了自己的情绪，可是依旧不能平复心情，乔玉灵怎么会死呢，她怎么可以死，想到那个貌美的女人死了，她的心口就一阵阵发疼，连她自己都不知道为什么，明明只是有缘见过两面的人而已。

    “辰王妃的确死了，死在了战场上，辰王妃的死刺激了辰王，辰王也以最快速度拿下了天垢国，这已经是两年多前的事情了。”

    “两年多前……”夏水愣愣的出神，她从被带回无影门，再被带出来，时间真够久的，她连这个消息都不知道。

    林达若有些好奇的看着夏水，“你……你认识辰王妃？”

    “恩。”

    夏水轻轻点头，“有一次她来找我，说我是她失踪的妹妹，可是我什么记忆都没有了，并没有与她说什么，后来听说她找到了妹妹，她成亲的时候我还给送去了礼物。”

    “不对呀，辰王妃当时找的妹妹听说是个假的，被有人之人利用了，现在辰王妃的妹妹还没有找到呢，为此有不少人想要帮忙，想要搭上辰王这条线，虽然辰王妃现在已经不在了，但辰王还是非常重视这件事情的。”

    林达若想起什么突然道：“对了，辰王妃有个弟弟，在我们东奇很有地位，听说是王后认的干儿子，国王对辰王妃这个弟弟也是非常重视，国王现在没有其他孩子，只有王后认的这一个干儿子，朝中很多大臣都提议国王应该拥有自己的子嗣，但是都被国王拒绝了，表示以后会将王位传于辰王妃的弟弟。”

    “因此东奇也有不少人想要找到辰王妃的妹妹，只是大家不知道辰王妃妹妹的长相，这两年来有不少人还去冒充，被识破之后都被打入大牢了。”

    夏水被惊到了，她愣愣的道：“我不知道自己与辰王妃有没有关系，只是感觉与辰王妃在一起很舒服，其他的都不知道，我没有记忆了。”

    “这事儿可以查查，你不是无影门的人？

    到时候利用无影门的势力，想要查清楚很简单。”

    林达若提议。

    夏水轻轻摇头，不管她是谁，现在她都没有心思，她只想先为自己的孩子报仇，其他事情都可以后再说。

    “没关系，随缘就是。”

    林达若见夏水没有心思，也不再说什么，两人又聊了一些别的，林达若离开后，夏水一个人坐在床上发呆，夏奕霆进来就见她想的出神。

    “想什么呢？”

    夏奕霆问。

    夏水轻轻摇头，“没事儿，达若告诉我，明天最后一次治疗后，就不用再治了。”

    “恩，是好事儿，你身体这么弱，我想先在这里给你好好养养。”

    夏奕霆说。

    夏水突然抬头看着夏奕霆，“你陪我出来两年多了，无影门的事情不管了？”

    夏奕霆突然愣住了，最近家书一封接一封的传过来，无非就是为了让他回去，他都没有看，只要能陪在夏水身边，他都甘之如饴。

    “没关系。”

    “明天最后一次治疗完，我们收拾一下回去吧。”

    夏水淡淡说着，她还想回去查清楚事情真相。

    当初知道她怀孕的人很少，盟主是一个，他算一个，但这两个人绝对不会派人去打掉她的孩子，唯一有可能的就是无影门的人。

    可是她怀孕的事情没人知道……谁又会这么做？

    思前想后，她只想到一个人，那就是陈雪，只有陈雪最有可能，陈雪一直最爱夏奕霆，也一心只想嫁给夏奕霆。

    当时自己离开的时候明明是给陈雪下的毒，可最后竟然被陈雪端给了夏奕霆，她亲眼看着陈雪喝下去一点才离开的。

    陈雪一点事情都没有，中毒的却是夏奕霆，这太容易让人起疑了，当时她并没有细想，现在想来……陈雪当时恐怕早就知道汤里有毒，而陈雪自己也有解药。

    给夏奕霆端过去，只是陈雪顺水推舟，想将下毒的罪按在自己身上，好让夏奕霆对自己死心，这才是她的目的。

    夏奕霆认真盯着夏水，“你想回去？”

    夏水同样认真看着他，轻轻点头，“是，我想回去。”

    她回答的极肯定，不回去怎么报仇，留在这里她连陈雪的人都看不到，有些账是该算一算了。

    

