
听到四千这个数目，沈耘就知道他们纯粹就是想虐所有人。

虽然世界纪录一口气直落俯卧撑有上万个，二十四小时内累计俯卧撑也达到四万多个。

然而这里是军队，单兵素质的培养并不是单纯靠俯卧撑做出来的。所以没有进行过专门训练的军队里，能够达到两千以上的人，寥寥无几。

然而沈耘并没有因为知道他的意图，便停住不动。相反，看了看身后还有上百号人面色难看地看着那堆物品，沈耘伏下身体。

张开的手掌紧紧贴近地面，双肘缓缓曲折，匀称的肌肉瞬间将作训服的袖管撑起。

与其他人的速度相比，沈耘的动作简直跟老先生打太极一样，将速度加快三五倍，或许还赶不上别人。

对于沈耘的这个样子，很多人心里都有些犯嘀咕。跟他吹过的牛相比，他现在的动作简直要将人丢到姥姥家了。

何况，俯卧撑并不是动作缓慢就能够节省体力做的更多的。

时间一点一滴流逝，转眼之间，已经是一个半小时。

最开始的那位少校是幸运的，因为除了那架模型之外，他没有其他的违规物品。

然而即便如此，一千个俯卧撑的威力也不是那么轻易承受的。此时的他两条胳膊简直就跟摆设一样，根本不听使唤。

这还算是好的。

因为大部分人做的俯卧撑都超过了两千个。

一个半小时的时间，他们休息的时间间隔已经越来越短，随着不停地运动，肱二头肌和三头肌的乳酸堆积已经成为了严重的阻碍。

终于，第一个脱力的人出现。

这是昨天就来的比较晚的一个，早晚遭受了那种生理与心理的双重折磨，回去休息也看看一个多小时，然后就被叫出来做高强度的俯卧撑。

这样下来身体撑不住是非常正常的，失去意识的他狠狠砸在地面上，只是发出了一声轻轻的闷响。

直到其中一名教官看到他在地上趴了一分多钟，这才上前踢了一脚，发现他没有反应，便立刻被抬到了医务室。

有第一个出现，第二个第三个自然不会远。

有如多骨诺米牌一样的连锁反应，短短十五分钟时间，被送到医务室的就有足足二十一人。

其实如果外部条件一直跟他们集合的时候一样，是不会有这么多人躺下的。

然而太阳升起之后，明显就感觉到气温变得燥热起来。这种从外而内的感觉，带给人的不仅有身体的不适，还有心理的焦躁。

在沈耘看来，之前那些人，身体承受不住的，或许仅仅只有三分之一。剩下的全都是在心理暗示中催眠了自己。

而到了这个时候，沈耘也才堪堪做完一千个俯卧撑。

单纯看沈耘的速度，有一千个确实值得怀疑。然而不可忽视的一个问题就是，从开始做到现在，沈耘压根就没有像别人一样休息过。

这样算下来，平均每分钟不到十六个俯卧撑经过时间累积，自然是非常可怕的结果。

营地的中心，一座宽阔的帐篷里，龙飞云喝着绿豆粥，静静地看着监控视频。

集合地的一切都非常清晰地反应在这里，不仅是龙飞云，早已吃过早餐的书虫此时也看得津津有味。

“龙头，你说，沈耘这家伙能坚持到什么时候？”

书虫问这句话的时候明显非常轻松，显然对于沈耘能撑到什么时候，他的心里已经有了一个预估。

喝完最后一口绿豆粥，龙飞云站起身来，看着书虫忽然笑道：“你小子还想考校我的眼力？要不你先说说你猜他能做多少个，然后咱俩打个赌。”

“赌什么？”

“在集训期间的餐具清洗，怎么样？”

“好，就这么定了。我猜，这家伙能把四千个俯卧撑做完。”书虫很是爽快地答应，随即看着龙飞云的眼睛，忽然笑嘻嘻地说出了他的答案。

似乎非常笃定他的答案，书虫看着龙飞云，眼神似乎在催促他也说出他的答案。

“没劲。”

在书虫期待的眼神中，龙飞云忽然突出这么两个字，随即转身走出了帐篷。

书虫下意识地愣了一下，当他反应过来之后，忽然哈哈大笑起来。

合着，龙飞云跟他的猜测一样，也认为沈耘能够将这四千俯卧撑全都做完。

虽然已经猜测到了结果，不过书虫的注意力还是回到了监控视频上。沈耘究竟怎么完成这么多俯卧撑，书虫倒是非常好奇——难道他真的要以现在这个频率做到晌午去不成？

而在惩罚的现场，龙飞云洗个碗的功夫，又倒下了四个人。

这些教官似乎打定了主意要将他们全都送到医疗室去，眼睁睁看着相继三十多人到了医疗室，对于剩下的人却没有半点心慈手软。

身体起伏的时候，沈耘眼角的余光将这一切全都看在了眼里。

但是动作并没有因此有丝毫的的缓慢，非常有规律的动作让沈耘现在可以有充足的经历来思考一些其他的事情。

太阳高悬，开始惩罚的时间已经过去了三个小时。

惩罚比较轻的个别几人已经听从教官的号令协助他们照顾那些已经躺在床上的人，而还能苦苦撑着的，到现在也寥寥无几。

剩下的十来个人，大都是惩罚在两千五以上的。因为中间撑着休息了很长时间，才能够拖延到现在。

但是如果认真去观察的话，便会发现他们的情况也不是很乐观，汗水已经渗透了他们的作训服，豆大的水滴从胸口滴下，掉落在草叶上闪闪发光。

如此巨量的体液消耗，继续下去不仅仅是脱力，还会脱水。

书虫的恶趣味爆发，盯着屏幕，开始为他预测的其中一人倒计时。

“十……”

“九……”

数到一的时候，果然，那人趴在地上再也起不来。恶趣味得到满足的书虫从座位上跳起来，笑着对龙飞云道说：

“怎么样，龙头，我的观察力还行吧。”

搭在桌子上的脚从桌子上放下来，龙飞云笑着摇摇头。

“这有什么好显摆的，行了，赶紧去办正事吧。接下来你可是主角。”

听到龙飞云的话，书虫忽然眨了眨眼睛，嘴角往上一扯，凑到龙飞云耳边说了几句话。

而听到书虫的话，龙飞云眼睛一亮，瞬间点了点头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9605403"  chaptername="第四百六十一章  你方唱罢我登场">加入书签</a>
</div>
