    然而。

    事情的发展总是出人意料。

    负责监视饭店伙计的那些人还没有太大的发现，但跟踪狗狗的那些人却出了意外。

    因为这条狗走的不是正道，选择的竟是些小道之类的。

    特务处的这些人根本没办法开车去追，只能靠脚就追踪。

    虽然没有跟丢，但距离也离的越来越远。

    “这么下去迟早会跟丢，到时候可就麻烦了”负责追踪的首领说道：“立马通知钱科长，让她调军犬过来”

    “是”

    而就在钱慧文调军犬的时候，这些人终究还是失去了这条狗的踪迹。

    “该死的，军犬什么时候能来”追踪的人恼怒的说道。

    “已经收到通知，说是马上就到”

    说话的功夫，一辆军车停在几人眼前，车门打开军犬跳了下来。

    “目标在哪？”牵着军犬的士兵问道。

    “已经失去踪迹了”特务处的人回答道。

    “那还有没有别的线索，或者和目标有过亲密接触的物品和东西”士兵问道。

    “有，不过需要请示”特务处的人随即将消息汇报给钱慧文。

    事已至此。

    钱慧文没有任何犹豫，直接下令道：“把饭店里面的那个伙计给抓了，记住不要闹出太大的动静”

    “是”

    很快那个伙计就出现在钱慧文眼前叫屈道：“你们是什么人，凭什么抓我”

    “看来你是不打算自己交代了”钱慧文冷哼一声，随即对着门外道：“进来”

    士兵带着军犬进来，军犬在这个伙计身上不断的嗅了几下，然后就朝着外面走去。

    一群人在军犬的带领下，再次展开追踪。

    而钱慧文则看着眼前的伙计道：“招了吧，否则等待你的将会是比死亡更可怕的事情”

    闻言，伙计看着钱慧文忽然嘿嘿嘿的笑了起来。

    “你在笑什么”钱慧文古三座有种不太好的感觉。

    “你们什么都不会得到”伙计阴狠的说完这句话以后，忽然嘴里吐血，直接倒地。

    这个伙计竟然自杀了。

    这个结果是钱慧文如何都没有想到的，这家伙竟然这么刚烈，心里不由一泠。

    收敛心思，随即对着旁边人吩咐道：“动手吧，既然这家伙宁死都要保护秘密，那么我们的行动说不定已经被饭店里面的其他人得知”

    “记住，一个都不允许放过，另外千万不要再让人自杀”

    根快一群人就涌出监视点，直接将饭店给围起来。

    而钱慧文并没有在饭店这边多的心思，而是来到军犬跟踪的目的地。

    “科长，目标就在眼前的这栋别墅里面”钱慧文一来，就有特务处的人回报道。

    “知道这栋别墅的主人的情况吗？”钱慧文问道。

    “这个人叫杜涛”特务处的人回答道。

    “还有呢？”钱慧文看着吞吞吐吐的手下，追问道。

    “这个人是吴正柯吴大队长的小舅子，是吴大队长在外面养的小妾的弟弟”手下解释道。

    “你确定？”钱慧文一脸严肃的问道。

    “已经确定好几遍了”手下苦笑的解释道。

    事情竟然牵扯到吴正柯，可就没有那么简单了，正因为如此他才会多次确定。

    钱慧文的眉头紧紧皱了起来，沉吟片刻后，眼中闪过一道狠色：“既然确定这条狗就在这里，那么无论涉及到谁，都不能置身事外”

    “所有人听令，马上将别墅围起来，然后进去抓人，出什么事情我担着”

    “是”有了钱慧文背书，特务处的这些人不再犹豫，直接扑向别墅。

    行动很成功。

    无论是杜涛还是那条狗都被特务处的人给抓了，只是此刻狗脖子上却空荡荡的。

    看着这一幕，钱慧文脸色一阵难看，来到杜涛跟前道：“东西了？”

    “什么东西了”杜涛故作糊涂的问道。

    “你应该知道我的身份，所以不要和我耍滑头，你的靠山不一定能保住你”钱慧文意味深长的提醒道。

    “我真的不知道钱科长你什么意思”杜涛脸色微变，神色有些不太自然的说道。

    “哼，真的不知道？需要我给你提醒一下？”钱慧文的话语刚说完，旁边的特务处人员就直接拳脚招呼起杜涛来。

    对此，钱慧文没有阻止，只是转过身体，给大家留出足够多的空间与时间。

    片刻后。

    杜涛终于不在坚持，快速道：“我说，我全都交代，别打了”

    钱慧文嘴角掀起一抹淡淡的微笑，缓缓对着众人道：“先暂停”

    “钱科长，你想要知道什么？”杜涛松口气对着钱慧文道。

    “狗脖子上的东西在哪？你背后的人是谁？他要你做什么，类似于这次的事情，你以前做过多少”

    “还有，你是如何和饭店那里联系的？”钱慧文一连窜问出许多问题。

    杜涛倒也爽快，直接道：“我会派人或者自己去饭店吃饭”

    “如果饭店门口的灯笼换了两个，那就意味着联系时间到了，我就会派狗狗去哪里”

    “然后将情报取回来，转手将东西交给我背后之人，这人是谁，你们应该猜到了”

    “他就是吴正柯”

    “至于狗狗身上的情报，我不会查看，所以我不知道具体内容”

    “类似的这种联系情况，我只做过三次，今天是第四次”

    杜涛说完以后，钱慧文继续道：“这么说情报已经落入吴正柯手里了？”

    “应该是，毕竟已经过去有段时间了”杜涛不太确定的说道。

    钱慧文点点头：“还有没有什么别的要交代的？”

    “没有了，不过我有一个请求，希望你们可以保护我的安全，毕竟吴正柯的势力不小”

    “现在我将他供出来，他肯定不会坐以待毙，肯定会出手把我灭口”杜涛担心的看着钱慧文。

    “放心，你对我来说还有用，所以我不会让你被人刺杀的”钱慧文保证道：“我会将你秘密关押的”

    “多谢”杜涛内心不由松口气。

    “以后要是想起什么没交代的事情，可以直接联系我”钱慧文说完以后，就让特务处的人把杜涛带走了。

    忙碌了一天，终于到了收尾的时候，钱慧文不由松口气。

    随即一个人开车来到戴老板的住处，亲自汇报关于今天事件的结果。

    “处座，已经可以确定，这个人就是吴正柯”钱慧文将一切证据与口供讲述完以后，肯定的说道。

    “没想到竟然会是他”戴老板轻声的嘀咕一句。

    随即对着门外的护卫道：“吴正柯现在在哪？”

    “处座，吴队长现在应该在家里”护卫回答道。

    “很好，现在他应该不知道自己已经暴露，你通知他来我这里开会”戴老板吩咐道。

    “是，处座”护卫很快就联系到了吴正柯。

    时间缓缓的流逝。

    在等待吴正柯的时候，戴老板问道：“这次多亏了白泽少，他现在情况如何？日本人有没有怀疑他”

    “应该没有，不过就是可惜了石大爷，现在我们既然已经揪出卧底，要不要说手将祥和旅店也给端了”钱慧文提议道。

    “不用，祥和旅店不过是我们嘴边的一块肉，什么时候都可以吃下去，不急在这一时半刻”

    “而且留着这个鱼饵，说不定我们能够收获更多的大鱼”戴老板摇头道。

    “倒也是”钱慧文点点头：“不过这样一来的话，白泽少原本来山宁的任务恐怕无法完成？”

    “他已经完成了”戴老板冷声道：“研究所被炸，外界都以为姜毅已经死亡”

    “无论过程怎样，对于日本人来说，最后的目的达成就可以，姜毅死了，白泽少的任务当然完成了”

    “这么说，白泽少要不了多久就会离开山宁”钱慧文一惊，问道。

    “应该是，而且我也希望他能够早点回去，山宁对于此刻的他来说，有些危险”戴老板缓缓的说道。

    刚说完，门在就传来吴正柯熟悉的报告声。

    戴老板看了一眼对面的钱慧文道：“进来”

    “处座，听他们说您找我有急事，不知道是什么事情”吴正柯进门以后，冲着钱慧文点头笑笑，然后急切的问道。

    “带枪了吗？”戴老师却没有回答他的问题，而是莫名其妙的问了一个别的不相关的问题。

    “带了”吴正柯一愣，反应慢了一拍，不过还是如实说道。

    “把枪交出来”戴老板命令道。

    “处座，是发生什么事情了吗？”吴正柯一边掏枪，一边试探的问道。

    他又不傻，戴老板的话语，让他感到有些不安，甚至是某种危机。

    “不用多想，没发生什么事情，只是我需要你陪我去一个地方，那里戒备森严，任何人不能携带武器”戴老板瞥了一眼动作缓慢的吴正柯，解释道。

    “原来是这样”吴正柯松口气再次问道：“钱科长也和我们一起吗？”

    “不，她不去，她负责保管你的枪”戴老板摇头道。

    而就在钱慧文拿起吴正柯的配枪的时候，戴老板忽然道：“来人”

    门打开。

    一群荷枪实弹的护卫走进来，一片肃杀的等待着戴老板的命令。

    “把人给我拿下”戴老板冷声道。

    在吴正柯猝不及防的情况下，护卫们直接将他摁倒在地上。

    “处座，这到底怎么回事，难不成我做错什么了吗？为什么要这么对我”吴正柯一边反抗，一边不服的怒吼道。

    对于他的反抗，戴老板只是摇摇头，并没有解释什么。

    倒是旁边坐着的钱慧文悠悠的说道：“吴队长，杜涛这个人你应该熟悉吧”

    “杜涛？”吴正柯嘀咕一句，随即脸色一变：“难不成是这小子做了什么事情连累到了我？”

    “处座，这小子虽然借着我的名义做些见不得人的勾当，可我真的是无辜的”

    “杜涛在哪，我要和他方面对峙”

    看着吴正柯尽力的表演，钱慧文淡淡的说道：“吴队长又何必自欺欺人，杜涛已经全部交代出来，你就不要再狡辩了”

    “真要那样的话，可就让我和处座真的看轻了”

    “所以还是说说你为什么要那样做，毕竟以你的身份地位，没有必要和日本人勾结啊”

    “钱科长你们到底再说什么啊，我怎么听不懂，我什么时候和日本人勾结了”吴正柯一脸茫然的看着钱慧文。

    “吴队长，你真的太让我失望了，都走到今天这一步，你难道还存在侥幸心理？”

    “如果没有确切证据，我怎么会动你”戴老板忽然出声道。

    “处座，我真的不知道你们在说些什么啊”吴正柯满脸的着急。

    他可以肯定自己被人算计了，否则怎么会莫名其妙的就轮落到这一步。

    随即眼前一亮道：“处座，我要见杜涛，我要和他方面对峙”

    “放心，我会满足你的要求，只是希望你最后能够配合我们，毕竟你是一个国人”戴老板淡淡的说道。

    但是看着吴正柯的眼神却一片杀意。

    随即对着钱慧文道：“让你的人把杜涛给带到这里来”

    “是，处座”钱慧文应承下来，随即拿起戴老板桌上的电话安排起来。

    没过多久。

    桌上的电话再次响了起来，在戴老板的示意下，钱慧文接起电话。

    然而没多久，钱慧文的神态就变得的非常严肃起来：“到底怎么回事？”

    电话那边的人的快速的解释起来，可惜钱慧文根本没有听下去的意思，直接挂断电话。

    “怎么了？干嘛发这么大的火”戴老板好奇的问道。

    钱慧文看了一眼吴正柯，略一犹豫，最后还是道：“处座，刚刚收到消息，就在杜涛离开关押之地没多久，就毒发生亡”

    “目前唯一能确定的就是，杜涛石被人下毒的，至于凶手是谁，目前还不清楚”

    听到这里，戴老板脸色难看的一拍桌子，盯着吴正柯道：“看来你早就有所准备，否则不会这么急切的要见杜涛”

    “目的不过是为了杀人灭口，然后来个死无对证吗？”

    戴老板的话语，让的钱慧文不由想到一些事情。

    从饭店伙计自杀，到杜涛被毒杀，一切的一切都证明一点，背后有人在把控这些。

    如今线索全部断裂，她只能再次蛰伏。

    对面。

    吴正柯听到戴老板的话语，内心一片翻腾。

