    张秀丽看了一眼陈五月。

    她深知，陈五月在这儿，自己是讨不到便宜的。

    要想过好日子，就得先退一步，保住自己的小命再说。

    她最后看了一眼赵兴国，心底顿时斗志昂扬。

    她过去错过的，一定要拿回来。

    不能因为周立一个人的错，就让她赔上一辈子。

    张秀丽走了。

    赵兴国直接瘫坐在地上。

    不停的喘着粗气。

    他这辈子，也没有想过，女人不讲理起来，竟然是这样的。

    要是张秀丽一直死皮赖脸，赵兴国都觉得，自己是不是只能去死了。

    陈五月看了他一眼，冷哼一声，“我让你爸将孩子们都带去看电视了，算是保住了你的面子，下回再有这样的事情，你自己看着办！”

    赵兴国用手擦了擦额头的汗，冲陈五月道：“谢谢妈。”

    “不用谢我，我也不是为了你！早和你说了，惹不起，躲得起！你一个大男人，打不得女人，还跑不过一个女人？”

    陈五月对着赵兴国一顿数落。

    赵兴国虚心接受，半句反驳的话，都没有说。

    “妈说的是，我以后知道了。”

    “行了，我这会儿不想见到你，赶紧滚去找二喜。”

    “好！”

    赵兴国一走，陈五月立刻看向赵香云，“咋样，闺女，我刚刚的表现如何？”

    赵香云冲陈五月竖起大拇指，“不错，姜还是老的辣，啪啪几个耳光，打服了！”

    “哼，她张秀丽以为没人治得了她了，也不想想，就她那样的，想治她，不是顶容易的事儿？

    不过她做的那些事儿，也忒不是东西了！”

    “妈，您别生气，事情都过去了！”

    赵香云安慰陈五月。

    别说陈五月生气了，她也气的不行。

    主要是张秀丽太恶心人了。

    “只是，这也不是个办法，张秀丽这人我知道，记吃不记打，今天打完，明天皮肉好了，就忘了伤疤，指不定还得闹事儿的。

    在我眼皮子底下还好，我能治她，可她要是回去了，你嫂子治的住她吗？”

    陈五月还是了解几个儿媳妇的。

    包括已经成为前儿媳的张秀丽。

    “妈，你别担心了，我给大哥出了主意，让她将张秀丽送去精神病院，就花点钱交住院费的事儿。”

    赵香云道。

    “你还别说，那张秀丽，就跟神经病一样！说的话，我都听不懂。

    也不知道跟着那叫周立的，是不是把脑袋都弄坏了。”

    赵香云哭笑不得。

    不过张秀丽也是笨的可以。

    有金手指，能够成她那样，也着实不容易。

    两辈子都活的稀里糊涂的，一世不如一世！    “不说了，准备、准备，吃饭！”

    陈五月道。

    赵兴国赶上的也是好时候，刚好是吃饭的点。

    他又是来接孩子的，所以这顿饭，势必是在家里吃。

    两个月时间，赵兴国不见儿子二喜，再见，只觉得儿子变化很大。

    不仅比从前爱笑了，话也比从前多了起来。

    主动牵他的手，主动问他好。

    这种变化，是赵兴国没有预料到的。

    从前在家，二喜也礼貌，但是总觉得，有些胆怯，不过大气。

    现在就好很多了。

    吃饭的时候，二喜给赵兴国夹菜。

    “爸爸，你吃这个肉肉，奶奶做的，好吃。”

    赵兴国看了一眼碗里的菜，又看看陈五月。

    曾几何时，他在家吃饭，也不用考虑任何事情。

    觉得什么好吃，就吃什么。

    但是因为过去犯的错，赵兴国再也不能和从前一样，堂堂正正的在家吃饭了。

    “谢谢二喜，也谢谢妈，还有爸！”

    赵兴国挤出一丝笑容说道。

    陈五月：“谢你儿子就好，谢我做什么？”

    觉察到陈五月可能还在生气，赵兴国态度愈发的谦卑。

    大气都不敢喘一个。

    和他的拘谨比起来，二喜要放松好多。

    “爸爸，你快点尝尝奶奶做的菜，然后告诉奶奶，你的意见！”

    尝了一口陈五月做的菜之后，赵兴国脸上带着笑，“二喜说的没错吗？

    您做的菜果然越来越好吃了。”

    赵志远不知道那会在外面发生了什么，隐隐约约，还听到了吵架声。

    估摸着，就是那时候，让陈五月生了气。

    不过，这种时候他是绝对不会火上浇油的，他冲赵兴国道：“觉得好吃就多吃，还有很多！孩子们快开学了，你打算什么时候回去？”

    赵兴国道：“明天吧，他们在这边也玩了两个月，应该也玩尽兴了。

    早些回去，还能在家里调整几天，不然上学，心都没有收回来。”

    赵兴国对二喜的学业是很看重的，他自己就吃了没有念书的亏。

    年轻时候还觉得沾沾自喜，自己没有去学校，受那份罪，    可真正到了要用知识的时候，他才知道自己当初有多蠢。

    自己犯过的错误，是绝对不能让孩子再犯的。

    不求二喜和赵香云还有赵兴国一样，上最好的大学，但是不能影响往后的工作。

    赵志远听他这么说，沉吟了一阵，“要不后天去吧，明天我们再带孩子出去玩一天，就当是做个收尾。”

    赵香云也是这么想的，铁蛋和狗娃他们喜欢吃肯德基，回乡下之后还真买不到。

    必须要去省城，大家都有事儿，谁有那么多时间去省城？

    赵兴国没有立刻回答，而是看上几个小孩，“你们的意思呢？

    是明天就回去，还是等后天？”

    孩们一致想后天去。

    赵兴国笑了笑，“那行，那就后天！正好我也可以好好在附近逛一逛。”

    赵兴国来过首都几次，但要认认真真看景点，他还真的没有这一。

    就当是父子同游吧，要是能够留下几张照片就更好了。

    不过赵兴国也没有提自己的要求，毕竟能够让他在家里吃饭，对二喜这么好，他们已经做到仁至义尽了。

    吃完饭赵兴国主动包揽洗碗收拾的活儿，还说让陈五月好好休息。

    陈五月也就不和他客气了，趁着赵兴国洗碗筷，她就带孩子们去休息。

    城里的生活，不像乡下一样丰富。

    大中午的，还能去钓鱼，一群孩子荡秋千，等等。

    所以，陈五月就安排孩子们午睡。

    房间的地上铺上两张凉席，除了娇娇一个小姑娘，要睡自己的睡房间，其他小孩往地上一躺。

    谁上一两个小时，等到精力充沛之后又玩上一下午。

    算算他们回去的时间，最好下午就带他们出去吃点好吃的。

    赵香云想着自己，反正有时间，倒不如带他们去一下西餐厅。

    吃多少东西不算，也是一次不错的经历。

    这段时间赵香云都有要求每个孩子写日记，去过哪里，环境怎么样，有什么感受。

    三天给她看一次，从一开始的干巴巴几句话，到后面，话越拉越多。

    赵香云还在这个过程中，他们写作的一些技巧。

    两个月下来，这几个孩子在作文上可塑性得到增强，特别是从前写作文，就不知道动笔的狗娃，像是打开了思路，不仅文思泉涌一动笔就有东西能写，还能明显看出进步。

    

