    “呸呸呸，男色误人！”

    薛染香在脑海里骂了一句，抬眼看着赵元蕴：“王爷，你有什么条件尽管提，只要我能做到，赴汤蹈火在所不辞。”

    话说的漂亮点，人家帮忙才帮的心甘情愿嘛。

    她也不怕赵元蕴有什么图谋。

    看他就是一副正人君子的模样，想来不会有什么坏心思，再说了，她除了一个破系统，其他可以说是身无长物，赵元蕴能图个啥？

    “我自幼虽在观中长大，但也知礼数。”赵元蕴一脸正色：“如今，你既要常与我如此，不如定下亲事，于你于我，都说得过去。”

    无论薛染香能不能想起从前的事，他都是要娶她的。

    “嗯？”薛染香没想到他会提这条件，下意识的道：“可是我是庄子上来的，哪里配得上您这高高在上的王爷？”

    赵元蕴想什么呢？

    想娶她？

    看上她了？

    图什么啊？

    “这些香儿不用管，我做事情，一向遵循礼法，你若是不应我，我也就不能应你了。”赵元蕴说的很是坚定。

    “可是……”薛染香挠了挠头：“你之前总是对我冷冰冰的，你不是说不方便吗？

    那要是定了亲，要怎么办？”

    “只要你答应即可，定亲之事，等我解决了那边的事情，自然会风风光光的办此事。”赵元蕴说的郑重其事，像是在许诺一般。

    “我当然可以啊。”薛染香看着他：“可是你图什么？我可没什么东西给你，你说的定亲是将来要娶我的意思吗？”

    “嗯。”赵元蕴点了头，耳尖微微红了。

    其实从前，他从来没有这么主动的，可现在，不主动不行了。

    “我配不上你啊。”薛染香两手抱着胸，她现在事业未成，这么早就要考虑成亲的事吗：“而且，我那边还有贺斟呈，还没解决，不敢胡乱答应。”

    “不急，我可以等你。”赵元蕴不紧不慢：“你只回我，可或是不可？”

    “答应他啊！”系统着急了：“爸爸，我真的不知道你在想什么？这么好的事情你居然还在这里推三阻四的？

    就算做做表面文章也行啊！你还想不想发财了？

    亏你平时还以干脆利落自居，却在这个时候掉链子，啧啧。”

    薛染香叫系统这么一说，也清醒了过来，管那么多干什么，反正就算真的嫁给赵元蕴，那也不实惠。

    人长得好看，家里又有钱，还有权利，哪里不香了？

    “行啊。”薛染香爽快的答应下来，甚至有点害怕他反悔：“那就这么说定了，你可不能说话不算话，我要充能量，可以随时来找你，对吧？”

    “不用。”赵元蕴深深的望着她：“我不方便，我会去找你的。”

    “去哪里？去我院子吗？”薛染香迷茫的问。

    “嗯。”赵元蕴颔首。

    “那好，那你最慢最慢三日便要来一回。”薛染香又讲条件。

    “好。”赵元蕴答应下来。

    “那我可等你啊！”薛染香满意极了：“我先回去了，谢王爷！”

    她说着说着，又觉得这个约定有点不对劲，好端端的一个大家闺秀，约个男人去自己的闺房，还生怕人家不来……啧啧，可真有意思。

