    “乖哦！”玉宸又是摸了摸灵龟的脑袋，通过灵性将自己准备好的作业打入他的脑袋之中，此等手段接近佛门以心传心之法，就算灵龟灵性受到压制，也不会遗忘。

    灵龟低下头，吹了口气，将灵果上的灰尘吹走，而后一口将其咬碎，鲜嫩的果肉被它迅速咀嚼，甘美的汁水吞入腹中。然后，灵龟【防】头也不回的爬到灵池中，池水覆盖它的龟甲，一副不愿意搭理玉宸的模样。

    对于灵龟表现出来的小脾气，玉宸笑了笑，起身将自己埋在灵龟岛上的几样法器都重新取出来。蛇咒幡、阴蛇链、火蛇镖、护心钟、青光镜、青玉环、水云烟，还有阴风车一一收回之后，玉宸又是将主持阵法的两枚宝珠收走。

    以法力重新洗涤这些法器之后，玉宸修养了两天，便架着水云烟来到龟部落的外围。

    此刻，早就开始做准备的龟部落防御非常严密，不算矮的木质围栏外，有着一队队龟部落的勇士在巡逻，他们手中大多拿着打磨过的石质和骨质武器。领头的图腾战士手中更是有着金属武器，小心的戒备着可能出现的敌人。

    玉宸站在水云烟上，看了看龟部落的防御部署，没有察觉太大的问题，便向着北方一路飘去。

    刚走没多久，玉宸便是察觉到一股干燥炽热的气息。

    这是火鸟图腾在和狰图腾争斗失败后，在天地间留下的最深刻的痕迹，这一股热气会在周围盘踞很长时间，甚至肯能造成周围土地的干旱。

    对于狰部落而言，这是火鸟图腾在失败之后，给与狰部落的诅咒。而这个诅咒也是龟部落觉得狰部落会来找自己部落麻烦的重要原因之一。

    狰部落所在的位置，有一点类似于过去的蛇部落，正好处于山间的平原，同墨水之间正好隔了两座大山，翻山越岭取水非常麻烦。而除去墨水之外，距离他们最近的取水点，便是龟部落领土内的碧水湖。

    无论是因为好斗的天性，还是为了取水生存，狰部落都要和龟部落打一场。

    架着水云烟的玉宸，又往前走了一段路，这里的灼热干燥气息比起刚才又要浓郁一旦，四周已经看不到任何云彩。玉宸不由停下了脚步，他脚下的水云烟的原型，是当初那个试图偷袭他的散修的云法器。

    玉宸入手之后，花费了不少心血，是他这两年里祭炼最多的法器之一，前前后后以碧水湖采集的壬癸水精气反复洗练了二十多次，内部法禁也是有过数次修改。

    现在这水云烟不用的时候，宛如一匹薄薄的碧色轻纱，铺展开来，便是一片淡白色的云光。除去飞行速度还是慢了一点外，无论是稳定，还是持久，都有了突破性的进步，配合云雾法术，还可以起到隐匿身形的功效。

    当然，这个功效在狰部落现在这种万里无云的环境下，是一点用也没有。

    玉宸也不会傻乎乎的在这个时候，架着水云烟进去探查，他降下云光，等待了一个中午和下午后，乘着夜色，再次祭出水云烟，来到狰部落的上空，观察他们还拥有的力量。

    “嗯？这是在祭祀吗？”玉宸瞳孔化作类似于蛇类的竖瞳，远远的望着那个灯火通明的部落，没有过分靠近。在玉宸的眼中，部落中央位置，有着一道道光焰升起，根据这些光焰气息，玉宸便能大概推测出这个部落拥有中上层战斗力。

    而在他观察的同时，狰部落中的祭祀也是到了高潮，愿力在火焰的烧灼下，纯净了不少，丝丝携带血腥气息的气息不断在部落上空汇聚，化作一只外貌类似于豹子，浑身赤色毛发，生有五条长短不一的尾巴，顶上有有一根细长的独角。

    ‘还真的是狰啊！’玉宸看着这头图腾兽的虚影，有一点点惊讶。

    根据玉宸所知，狰这种奇兽一般是居住在南蛮西边的地方，这两年里他虽然听到不少次狰部落的消息，却一直以为是同音不同字，或者同名不同兽。不想，狰部落信奉的图腾竟然真的是狰兽。

    ‘不过，这家伙似乎也被信仰侵蚀的差不多了啊！’玉宸仔细观察狰的气息和花纹。

    在这头狰兽身上，玉宸感受到了火焰的气息，看到类似于鸟类的花纹，这说明对方吞噬了火鸟图腾的部分力量。并且是以一种非常粗暴的方式，吞噬融合了火鸟图腾的力量。

    ‘也难怪这里干燥成这样，这头狰兽本身应该是走金行的道路，吞噬火鸟的力量后，火锤金锋，金涨火炽。虽然它的力量越来越强，迟早会将火鸟图腾的力量吞噬干净，但这个时间必然以十年计算，在此期间，他对于力量的动用，很容易引起火鸟图腾留下的诅咒。狰部落的人，根本坚持不下去。’

    就在玉宸推测狰兽状态的时候，下方火焰之中又是升起一团土黄色的光辉，其中有着一只类似于蟒蛇的生物浮现。同当初龟部落祭祀的火鸟图腾一般，这条蟒蛇在出现之后，便试图逃走，却被狰部落的战士们逼了回来，消失在狰图腾的口中。

    吞噬了蟒蛇，狰图腾的身上闪过淡淡的黄色光辉，吞噬了少许火鸟图腾的力量后，迅速被狰兽体内的金行本源吞噬。

    ‘土属性的异兽？’玉宸察觉到这次献祭的东西之后，不由为狰部落的巫师暗暗喝彩。

    他的这个举动，成功的加快了狰图腾对于火鸟图腾力量的吞噬速度，也让一头头土属性异兽的灵性融入狰图腾的体内，在狰图腾的本质中添加一点点的土属性。

    只要他们能够熬过这一段时间，成功吞噬火鸟图腾，凝聚土属性力量的狰图腾，在赋予他们强大战斗力的同时，也能够庇佑他们土地的肥沃。

    最后，玉宸又是想到一点：‘要是再加上一个水属性的图腾作为献祭，这头狰恐怕还能够得到类似于风调雨顺，五谷丰登的能力，都可以向龙一类的瑞兽转化了啊！看来，是没法和平共处了啊……’

    玉宸说着，眼睑半阖，火蛇镖入手。

