    妙蛙花的剑叶风暴、耿鬼的炎杀黑龙波、快龙的战斗龙卷风……

    已经出场的三只精灵，都展现了自己这些天努力修行的协调组合技。

    不久后，该轮到自爆磁怪出场了。

    自爆磁怪在世界赛后的进步也不错，常态下电、钢双系都跨入了顶级领域。

    虽然因为负责方缘全队的食物导致训练时间不足，但方缘清楚这些，所以对于自爆磁怪的资源倾斜从来都是最多的。

    所以它的实力，也没有落后多少。

    自爆磁怪出场后，妙蛙花、耿鬼、快龙都看向了它。

    伊布、烈焰猴、美纳斯的目光也锁定了它。

    观众席、评审席，除了方缘外，还没有知道世界赛之后自爆磁怪偷偷练习了什么样的大绝招的。

    “布噜噜噜噜……”

    超电磁炮、电磁风暴，铁砂之剑，这些都已经是十分出色的组合技了，不过方缘对于方缘大会的要求，是这些精灵开发出新的组合技。

    自爆磁怪自然也不例外，用之前的糊弄可不行。

    漂浮来到舞台中央后，它思考了一下，看向远方，直接施展了电气场地招式。

    下一刻，受到电气场地覆盖的地面，瞬间被蓝色的电磁领域所包裹，被赋予了磁力，尤其是地面蕴含那些铁砂，更是激烈的震荡着。

    布置完场地，自爆磁怪红色的瞳孔闪烁一下，一道银色残影从它身躯分离而出，飞向远方。

    并不是影子分身，而是货真价实的替身招式。

    到了自爆磁怪这种实力，学个替身自然轻而易举，只不过无法做到伊布那种双替身、多替身罢了。

    此时，制造出来替身后，在本体的命令下，替身全身开始弥漫蓝色闪电，来到高空，在雷电的包裹下，逐渐变为了一个巨大的蓝色电球。

    替身的磁力特性发动。

    顷刻间，电气场地覆盖的地面直接裂开，无数组成地面的岩石仿佛被电气场地改造成为了磁石，逐渐崩裂，然后数量众多且大小不一的磁石开始渐渐飞向高空，被吸引到球体替身上。

    漫天倒飞的磁石间，不断闪烁电弧，互相连接，仿佛形成了一张封锁一切的电网，当它们全部汇聚到替身上时候，最终形成一个类似巨大陨石的漂浮球体。

    这个球体以自爆磁怪的磁力替身为核心，包裹了无数磁石组合成了巨大圆形石体，石体间虽然紧密联系到了一起，但闪烁的电弧，无疑是一道恐怖的封印。

    看到这个直径十几米的巨大球体，妙蛙花、耿鬼、快龙它们咽了口口水，在想一个问题，如果自爆磁怪的对手是钢系、电系精灵，会不会也被磁力吸引，被吸引至球体内部，然后被无数磁石、电网封印？

    “一招封印钢系、电系精灵的组合技吗？”

    洛柯、奈何它们看向半空中的自爆磁怪，猜测道。

    事实上，它们猜对了，但只猜对了一半，在自爆磁怪的本体控制下，这个类似巨大陨石的球体开始不断上升、上升、上升到了很高的高度，然后顷刻间，被自爆磁怪的本体赋予了强大的重力招式。

    轰！！！

    下一秒，巨大陨石从空而降，砸向研究所后山某个山头，巨大球体落地瞬间，其核心的自爆磁怪替身，直接使用自爆招式，重力引导球体落地的冲击，加上内部自爆产生的磁力冲击，一瞬间，陨石成为了最具破坏力的武器。

    一阵巨响后，漫天电蛇飞舞，灰尘一片，它的落点，直接成为了一片岩石废墟。

    即使是自爆磁怪把这招“地爆天星”组合技移到很远，巨大的尘雾与冲击波下，气浪依然猛然冲向方缘他们这边。

    很显然，这不是封印技，而是封印兼攻击技。

    一座山头，直接被自爆磁怪给平掉。

    表演完成后，自爆磁怪看向方缘的方向，憨厚一笑。

    是方缘叫它攻击山头的，方缘早就想把那地方轰平建别的设施了。

    “好活！”

    自爆磁怪表演完，方缘露出笑容。

    这一招，别看是由常态自爆磁怪使出，但威力，足够巨大，足以让任何顶级精灵头痛，唯一的缺点，就是准备时间太长，消耗太大，以及期间自爆磁怪的本体无法动弹，得小心翼翼操控。

    但如果顺利使出，效果是喜人的。

    等自爆磁怪实力更强一些，把巨大陨石加速到和真正陨石一样的速度，破坏力估计可以毁灭一座岛屿了，不一定会逊色沧海王子给他们看的雷之神的天雷。

    自爆磁怪的地爆天星组合技，让除了伊布外的其他精灵都有些头皮发麻。

    厨师磁怪的组合技，怎么都是这种大范围的杀招。

    不过还好这招机动性不行，所以只要不被吸引到球体中心，它们都是可以躲的。

    另外，这招实在没有美感啊，自爆磁怪究竟是不是来参加华丽大赛的？？？

    达克莱伊：“8.5分，破坏力不错，但砸不中的。”

    洛托姆：“9分，华丽就是爆炸，这个洛托喜欢。”

    方缘道：“9分。”

    准备时间太长，战术价值单一，需要队友配合使用。

    方缘帮助自爆磁怪开发这招组合技，的确也只是为了某些特定情况使用。

    替身、磁力、电气场地、自爆、重力，这个组合技的复杂程度，不逊色炎杀黑龙波和战斗龙卷风。

    可惜自爆磁怪无法把交换场地融入其中，不然这招还会更加可怕。

    虽然实力不强，但是自爆磁怪的协调能力并不弱，制造能量方块的过程，其实就是它锻炼协调能力的过程。

    从它早期就能学好超电磁炮这样的组合技，就能看出它的锻炼侧重点了。

    总之，这招值26.5分的分数。

    耿鬼24.5是因为它那招不完善，虽然属性种类多，但运用粗糙，快龙25.5是因为它携带了银色之羽，借助了洛奇亚力量，还不算自己的实力。

    自爆磁怪以26.5分，最为领先，是因为它将自己的协调素质和力量，发挥到了极致。

    ……

    自爆磁怪的地爆天星，震惊了洛柯、奈何、百变怪、岩狗狗它们一把。

    也震惊了接下来出场的烈焰猴一把。

    烈焰猴沉默的上场了，别看它个体实力最强，但是让它制造出刚才自爆磁怪那样的破坏范围，它很难做到。

    毕竟属性不同，战斗风格不同，而且，自爆磁怪也算是借助了大量的外物岩石以及地球的自身重力的力量了。

    不过，如果是对战，烈焰猴却能保证，在自爆磁怪制造出那样的恐怖招式之前，秒杀自爆磁怪。

    它呼了口气，慢慢走向场地，开始展示自己的组合技。

    平静的来到场地上，它足部轻轻一点，电纹闪烁，烈焰猴的身躯直接漂浮到了空中。

    正是模拟电磁悬浮状态的月步技巧。

    朝着空中漂浮过程中，烈焰猴爆发起了当前极限的战力。

    雷炎模式，八门遁甲，第三门生门，开！

    随着进入这个状态，烈焰猴身体各个部位开始充血变红，冒出大量汗液。

    这是目前烈焰猴八门遁甲最后的安全区，半空中，此时，烈焰猴身体散发着红金色的能量，帅气无比。

    烈焰猴已经用行动告诉了大家，它对于雷炎模式的掌控已经到了收缩自如的地步，即使进入第三门，也没有出现大量能量外露的情况。

    对于烈焰猴来说，证明自己对于雷炎模式的掌控力变好，就是证明自己协调能力的方法。

    雷电与火焰，在所有属性中，也是攻击力最为暴虐、强大的能量，想协调这两种属性，本身就极为困难。

    更何况，交错之力的终极目标，是融合两种能量。

    目前，烈焰猴只能尽可能的协调雷电与火焰压缩在一起，距离融合形成最完美的交错之力，还有很长一段路要走。

    听从方缘的建议，烈焰猴的协调技，练习的就是协调雷炎能量。

    “呜啊！！”空中，烈焰猴沉思起来。

    必须要用超高速，攻击力超强的拳头，蕴含雷炎能量攻击……一对拳头蕴含雷炎交错之力，代表不了什么，烈焰猴要做的，是用无数双蕴含雷炎之力的拳头攻击。

    将雷炎交错之力的力量，平均分给无数拳头，让庞大的雷炎之力，遵循它的意志，产生形态变化。

    天空中，烈焰猴开始做了，在外人看上去，它只是有力的砸出一道正拳，左手出拳，收回，右手出拳，收回……左手出拳，收回，右手出拳，收回，就这样，反复的做。

    开始动作很慢，然后动作逐渐变快，这期间，烈焰猴其实是在调整精气神，引导雷炎之力。

    在众精灵的视线中，烈焰猴最开始还有迹可循的拳头，忽然变得暴风骤雨一般只剩下了漫天拳影和破空声。

    轰！！轰！！轰！！！！

    每一拳轰出，都仿佛雷霆炸裂。

    高速的正拳和空气摩擦，只剩下了一道红光闪烁，就仿佛是烈焰猴身体和空气碰触产生的火焰。

    当漫天拳影遮盖烈焰猴的身躯，烈焰猴开始爆发，气冲云霄的雷炎，直接向上、向下延申十几米，恐怖的雷炎爆发中，漫天拳影染上了红金色的雷炎交错之力。

    拳影的数量，足足有近百道，这些拳影，既是烈焰猴出拳快到极致出现的残影，但却也是真实存在的拳头。

    烈焰猴使用了影子分身的技巧，运用到了手臂和拳头上，外人或许以为这些拳影单纯只是出拳太快产生的，但其实是烈焰猴同时打出几十道攻击。

    “呜啊呜啊呜啊呜啊！！！！！”

    烈焰猴于空中呐喊，当组合技彻底成形的刹那，数不清的拳影中，散落的雷炎染红了天空，犹如日出一般明亮，就像孔雀尾羽一般耀眼！！拳击的劲风，席卷着雷炎，犹如开屏的红金色孔雀降临一般，落到了地面上，带来了毁灭。

    “轰隆！！”一声，神鸟降落，地面直接塌陷，被无数拳影压垮，周围宛如出现地震一般轰鸣起来。

    组合技，朝孔雀，将庞大的雷炎交错之力，平均分给无数道拳击，既爆发出更强的力量，又减轻了自身的负担！！

    “忙忙！！”观众席，百变怪兴奋无比，岩狗狗也露出向往的表情。

    太厉害了，太厉害了，这些前辈都太厉害了。

    即使是洛柯、奈何这样的顶级霸主，也不得不承认，这一招同样恐怖。

    烈焰猴彻底将雷炎之力海量爆发出来了……对局部的破坏力，绝对远超自爆磁怪那块磁陨石。

    而看着眼前自己的杰作，烈焰猴却摇摇头，三门状态下的雷炎交错之力还是太弱了。

    它毕竟是格斗系精灵，要拳头真实命中敌人，伤害才能最大化，眼下只是朝孔雀余波造成的影响罢了，所以破坏力视觉效果不佳。

    烈焰猴清楚，如果近身状态下，对敌人使用了朝孔雀，对手一定会瞬间淹没在孔雀尾羽中，被漫天正拳毁灭。

    而如果以四门……五门……甚至六门、七门状态下，以更庞大的雷炎交错之力使用朝孔雀，数千道拳影落下，烈焰猴也愿意相信，凭借这种攻击技巧，单凭余波，也可以毁灭一座岛屿。

    它还要继续努力才行。

    达克莱伊看出了雷炎交错之力的强大，以及烈焰猴这招的潜力，思索后道：“9.5分。”

    洛托姆：“9.5分。”

    方缘：“9.5分。”

    毫无疑问，朝孔雀组合技的协调难度，因为蕴含了雷炎交错之力，绝对是要在地爆天星之上的。

    借助协调水平和能量分身，烈焰猴成功调动了当前可承受的极限雷炎之力，已经做的非常不错。

    砰！！

    此时，烈焰猴也从空中坠落，双足砸到了地面上，踩出一个大坑后挠了挠头，9.5+9.5+9.5=？？？

    你们倒是说总分啊。

    烈焰猴用手指算了算后，好像很高？

    这么说，它岂不是稳稳进入前4了？？

    当前排名，烈焰猴、自爆磁怪、快龙、耿鬼、妙蛙花……还有美纳斯和伊布没有出场。

    如果伊布和美纳斯的分数超越了快龙，那么快龙、耿鬼、妙蛙花，就是稳稳的被淘汰了……

    华丽表演赛进行到了这个程度，精灵们已经开始屏住呼吸……

    快龙、耿鬼、妙蛙花：(°ー°〃)

