
　　张温哈哈一笑，心里还是非常痛快！如果是其他人这么说，他或许没什么感觉，但杨天可是名震朝野的年轻才俊，其话语的价值自然是不一样。皇甫嵩对其也是褒奖有加。这次交接之时，皇甫嵩还对他说过，此战若是有镇东将军参与，结果或许会不一样。

　　张温顿了半晌，便将杨天请到客位上坐下，然后才笑道：“阳光将军客气了！这次征讨西凉叛军，还得靠阳光将军你多多帮衬帮衬！不知阳光将军这次带了多少大军过来？”

　　虽然他表情上表现的很无所谓，但杨天还是听出了他语气中的急切，当下也不隐瞒，道：“这韩约、边允叛乱，天下皆惊！小子心中同样义愤，因此尽起白云城二十余万精兵，前来剿匪！希望能为朝廷分忧，为大人进绵薄之力！”

　　“哦？”张温顿时一喜！白云城军队战斗力之强，他是早有耳闻！想想黄巾之乱中，白云城不到二十万军队，却斩杀黄巾贼近千万之众，虽然其中有很多取巧之处，但其战斗力也足以让世人震惊！估计这次对方带来的二十多万精兵，不比黄巾之乱中的军队差，其战斗力应该不下于百万大军，对于朝廷一方可算得上是难得的强援，当即问道：“不知将军现将大军驻于何处？”

　　杨天笑道：“这次我也是先过来打打前哨，找好驻扎之所，大军晚上才开过来，”

　　张温说道：“阳光将军能够此心，当是社稷之福啊！等到班师回朝之时，本官定当向皇上一一禀明！定不会忘了将军的功劳！这驻扎军队的事情不用阳光将军费心，一会儿本官让一位武将给二位安排便是。”

　　杨天之前说的也不过是一些场面话，不过能得到张温的应承那也是一件好事，不但将军队驻扎的事情给解决了，还能让张温为自己争些功劳。

　　虽然按照郭嘉的推断，此次西凉叛乱剧情任务结束之后就是群雄讨董，但其间总还得有一个短暂的过程吧！而这个过程便是为在任务中表现突出之人进行奖赏。到时候有张温的美言，也是有些好处的。

　　不过到时候说不得还得去找找张让那阉人，这大半年时间，自己可没忘了那家伙，每隔一段时间，便会送些东西去探望一下，一直将关系维持着。等到这次剧情任务结束，也算是最后一次利用这阉人了。

　　杨天当即笑道：“有张大人此言，下官也就放心了。不知大人现在是否做过统计，目前我方军队连同异人一共有多少？”

　　张温说道：“这个暂时没有准确的数目，毕竟三天时间未到，不断有人加入进来，不过据初步估算，现在我们所驻守的这三座城市的军队已经达到了一千多万。到明天下午结束，估计能够达到两千万人。”

　　这个数字也算是在杨天的意料之中，继续问道：“叛军现在有多少人马？”

　　张温叹了口气，道：“说来气愤！现在世道虽然不好，但大汉却是天下正统！那些乱臣贼子罔顾国法，大量的人加入到叛军之中！据探子之前回报，现在凉州境内与我们对持的几个城池中拥有的叛军数量已经超过两千万！本官已经拟奏皇上，让人彻查这些叛乱之人，务必揪出其根底，诛杀九族！”说道这里，张温都有些咬牙切齿了。

　　杨天说道：“张大人你少生气，为了这些乱民气坏了身子可不值得。”

　　“将军所言甚是！”张温说道，“你看要不这样，我也就痴长你几岁，便称呼你一声阳兄弟，你也别叫我什么张大人了，直接叫我声张老哥得了。对于这次战事，不知阳兄弟你可有妙策？”

　　杨天苦笑道：“那小子就恭敬不如从命了，不过张老哥你问我计策，那可是问道于盲了。我前脚刚到美阳城，随即就到了你这里，对于敌我的形势是一点都不了解。不过我手下这两位谋士却极善出谋划策，张老哥若是有什么疑问，大可问他们好了。”

　　张温一愣，随即将目光转向立于杨天身后的两人，刚才他还以为杨天只是带着两个随从呢！没想道还是大能，虽然他不知道对方到底有多大能力，不过能得到阳光如此推崇，其能力也差不到哪儿去，当即说道：“你看我这眼神，居然还看走了眼！两人快请坐！来人，给二位看茶！”

　　郭嘉二人正准备推辞，杨天回头笑道：“既然张大人有这心意，你们二人便坐下吧！”

　　郭嘉二人这才应了声是，上前在杨天的下手坐下，很快便有一个侍女端着两个茶盏小步走了上来，轻轻的放在他们身边的小桌上，随后恭敬的退去。

　　张温这才说道：“不知二位高姓大名？”

　　杨天当即便向张温做了介绍，本来他以为以现在郭嘉、陈宫的年龄以及经历，张温应该不知道他们的名号才对。

　　哪知道他话音刚落，张温便惊喜道：“原来是二位颍川大才啊！看来本官这眼神确实不好使了。阳兄弟你也别惊讶，你这二位谋士虽然年纪轻轻，却不仅名满乡里，就算朝野之上也多次听人提及。以奉孝而言，侍御史田丰便多次向朝廷举荐其人。只是现在朝廷宦官当道……哎！不说也罢！”

　　杨天这才恍然，感情这名人就是不一样，如此年轻便已经名满天下了。不过此时更让他在意的却是张温话中的一个名字：田丰。

　　因为他对田丰这名字太熟悉了！作为袁绍帐下的第一谋士，田丰的能力自然毋庸置疑，要不是其不被袁绍所重用，多次建议不被袁绍采纳，可能三国历史真就得改写了。要知道当时袁绍四世三公，可谓是风头无两，有“天下英雄”之号，包括郭嘉在内，都曾效命于袁绍帐下。若是再知人善任，在这诸侯纷争的时代，又有谁能够与之相抗衡呢？

　　从历史上田丰为袁绍献上的几个策略便可看出，田丰是一个足智多谋之人，曹操都曾说过：“向使绍用田别驾计，尚未可知也。”由此可见一斑。ŴŴŴ.23sk.com

　　或许这田丰比不上孔明、郭嘉之流，但却也是一位实实在在的超一流谋士，若能得将其收服，对于白云城的发展自然是大有好处。不过听张温之言，这田丰现在还在朝中任侍御史，恐怕杨天要想将其拐到自己名下，难度真不是一般的大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第四百一十二章 张温免费阅读。https://www.23sk.com 