    李文秀抱着儿子追了出来，笑道：“你生什么气啊？我又不是说你什么。我知道你对文娟好，你把她当亲妹妹养着，现在有别的男人也对她好，你自然会舍不得。女儿出嫁时，有些父亲也会有这种心态。”

    王林呵呵一笑：“行了，你别说了, 我也没生气！”

    “你还说你没生气，你看你那张脸，拉得跟融化了的牛扎糖一样长了。”

    “……”

    王林出了门，迎头碰见周军出来。

    周军穿着一件亮亮的黑色皮大衣，头发梳得油光发亮，皮鞋也擦得锃亮。

    “哟, 军哥。”王林笑道，“你这行头可以啊！”

    周军嘿嘿一笑, 拎起自己的皮衣领子, 弹了弹：“皮尔卡丹！不错吧？王林，你也整一件，穿出去特别气派，现在就流行这个。”

    王林笑道：“我穿不惯皮衣，我习惯穿我家文秀给我做的衣服。”

    “嘿！男人嘛，在外面就讲一个气派。不过你这么优秀的男人，已经不需要衣服来衬托了。我就不同，我只能穿这些品牌衣服来装装样子。”周军哈哈笑道。

    1988年，皮尔·卡丹与意大利GFT国际公司签署皮尔·卡丹男装代理合同，随后，意大利GFT国际公司与津口纺织集团等公司共同成立津达制衣有限公司，该公司也成为皮尔·卡丹在我国授权的第一家正规专业生产公司，并在1990年将皮尔·卡丹正式引进我国。

    作为最早进入我国市场的国际品牌之一，“皮尔·卡丹”西装很快发展为国人商务宴请和新婚择偶时的最大体面。

    曾有媒体报道，在上个世纪90年代前后，皮尔·卡丹在我国的市场份额曾高达40%，甚至一度流传着“厂长的儿子, 署长的侄子, 不如一个穿皮尔·卡丹的小伙子”的说法。

    不过这个品牌的衣服可不便宜，一套西装要卖两千多块钱，一件羊绒衫要卖600块钱。

    像周军身上这件皮衣，售价绝对便宜不了。王林没买过，也不知道具体价钱。

    王林心想，周军什么时候也舍得这么花钱买衣服了？

    两人说笑着下楼来，各自去上班。

    王林坐上车，总觉得周军最近大为改变，变得跟以前不相同了。

    车子来到公司门口，大院子里再次挤满了人。

    忠叔道：“王总，怎么又有职工来这边了？”

    王林道：“最近正在搞职工分配的事情，我估计，他们都是为了这件事情来的。”

    20万工人，要分到80家大小企业中去，很多人都和陈美华有着一样的心思，就是想回到以前的老厂工作。

    这次来的人更多，把院子挤满了不算，就连外面马路上都挤满了人。

    车子压根就进不去，进去了也没有地方停车。

    忠叔只能靠马路牙子停好车子。

    王林下了车, 看到旁边马路边摆了不少摊贩，居然还有算命的。

    雪已经停了，但马路边还有积雪，天气异常的寒冷。

    摊贩们可不怕冷，哪里人多，他们偏往哪里挤。

    小百灵大剧场附近本就是小摊小贩聚集的地方。

    王林对这些摊贩的容忍度又格外的高，他严令保卫人员，不得随意驱赶殴打摊贩，而是规范小摊小贩们的经营地盘。

    所以，来这边摆摊的人比其它地方的人更多。

    一个戴着黑色墨镜、留着一绺山羊胡子的老人，坐在一个马扎上，面前摆了一张小桌子，桌子上摆着签筒等算命之物。

    王林经过他摊位时，老人忽然喊道：“贵人，算个命吧？贵人，我喊的就是你。今年是你的本命年，算一个吧？”

    忠叔奇道：“王总，他不是个瞎子吗？他还能看到你？莫非是个骗子？”

    王林倒是一怔，停下脚步，走到算命摊前，笑道：“你喊我？”

    “贵人，你好。”老人的头微微仰着，嘴角带着淡淡的笑容。

    “你认识我？”王林饶有兴趣的问。

    “不认识，不过我感觉到你的贵气。”

    “呵呵，贵气？”王林大笑道，“你说我今年是本命年？我说你错了！”

    “我没有算错。我听你的脚步，就听出来了。”老人说道。

    “还有这样的人？听脚步就能听出年纪来？”王林大奇。

    “每个年纪的人，走路都不一样。”老人神神叨叨的说道。

    忠叔站在旁边，不由得一笑：“老人家，那你说说看，我是多大的人？”

    “我刚才只留意他了，没留意你的脚步，你走几步我听听。”老人说道。

    忠叔便在他面前，来回走了两趟。

    老人道：“你是1948年生人，属鼠。”

    忠叔道：“你错了，我属猪的。1948年的确是个鼠年。我爸妈常跟我说，生我下来的时候，世道特别艰难。不过我是年前生的。按老历算，我应该算是猪年生的。”

    老人轻轻摇头：“你应该是腊月二十八的生日，对吗？”

    “对啊！”忠叔讶道，“你这也算得出来？腊月二十八，不是还没有过年吗？所以我是属猪的。”

    老人说道：“1947年的腊月二十六，就已经立春。从立春之交开始，就已经属于鼠年。”

    “你这老人家，不懂文化！”忠叔冷笑道，“以前的人家，谁不是按照农历来计算属相？你以为是现代的年轻人，都按阳历来算？”

    老人道：“错矣。十二属相，既不按照阳历的1月1日来计算，也不按照汉历的正月初一来计算。”

    王林听了，倒是惊奇，问道：“那要按照什么来计算？”

    老人道：“我刚才不是说了吗？按立春来计算属相。”

    王林和忠叔都相视一笑：“从来没听说过这种算法。你说按阴历、阳历，我都能理解。你说按立春来算，这是什么道理？”

    老人微微一笑：“文化出现了断层，这是没有办法的事。年轻人不懂，难道40多岁的人也不懂吗？”

    忠叔老脸一红：“我还真没听说过。”

    王林问道：“你这说法，有什么根据吗？”

    老人反问：“贵人，你看过史书吗？远的不说，清实录有没有看过？”

    “没有。怎么了？”王林真没有看过史书。

    老人道：“《清实录》之第十七册，乾隆实录之第九册，乾隆二十七年十二月廿二日，庚戌立春，《实录》的记载是：庚戌。是日癸未年立春。”

    王林没有看过这种书，也不知真假。

    老人又问道：“你看过红楼梦吗？”

    王林道：“红楼梦？我看过。”

    老人道：“那你一定看得不仔细。”

    王林道：“怎么说？”

    老人道：“清代《红楼梦》第九十五回写道：是年甲寅年十二月十八日立春，元春薨日是十二月十九日，已交卯年寅月。这里更是明确地指出干支历在纪年纪月时的转换点。”

    王林笑道：“老人家，你还真是厉害！你一个算命的，懂这么多知识！”

    老人道：“我这一生一事无成，就爱看些闲书，老了只能摆摊算命。”

    王林道：“你看的可不是闲书，又是历史又是名著。”

    老人道：“贵人，现在可否愿意接受我的算命？”

    王林道：“我不信命，我信自己。”

    老人一怔。

    王林掏出钱包，拿出一张百元大钞，放在老人手里：“不过你算得很好，这钱是给你的。”

    老人喊道：“贵人，请听我一言。”

    王林摆了摆手，发现对方看不到，便道：“我很忙，再见。”

    他说完，迈步走向公司大门。

    忠叔紧随其后，笑道：“王总，这老人家还真有两把刷子！这么说来，我的属相一直搞错了？”

    王林道：“无所谓吧！谁在乎这些！属什么相，有什么大不了的？我们活的是当下。难道你不属猪，你属鼠，你就不一样了？”

    忠叔嘿嘿一笑：“那倒是。”

    两人穿过人墙，走到台阶处。

    陈美华等新晋的副总，都站在台阶上，正在和工人代表谈话。

    “王总来了！”陈美华看到王林，撇开众人，走了过来。

    王林点点头：“陈总，这是怎么回事？这么多的工人聚集在这里做什么？”

    陈美华道：“王总，我们的职工分配方案出来后，很多人都闹意见，过来总部要说法，我正在向他们解释。”

    这几个副总，讲得口干舌燥、嗓子冒烟，也说不动这些工人。

    王林也不着急上楼，问那几个工人代表道：“你们具体有什么诉求？对工作的安排有哪些不满意？是因为工种的问题？还是因为工资的问题？”

    工人代表知道王林是集团的最高管理者，有什么事跟他说就对了，便说出一番话来。

    谷踞

    “王总，并不是我们难伺候。我们都是普通的工人，也没有什么要求，不论是什么工种，什么苦活累活，我们都能做，只不过，这次的工作安排，的确有不合理的地方。”一个四十岁左右的中年男人说道。

    王林点点头：“具体有哪些问题？你说出来，能解决的，我当场就给你们解决好。”

    中年工人说道：“王总，我统计了一下工人们反馈的信息。因为很多工厂已经合并或者已经撤消，我们这些工人，就被分配到了其它工厂。但是这些工厂离我们住的地方太远了！今天下雪天，早上，我们特意跑了一趟新的工厂，挤不上公交车，骑不了自行车，走路过去要一个多小时！回来得两三个小时，这不得害死人吗？”

    “是啊！王总，”其它人马上附和道，“我们家里有老人、有小孩，我们哪里起得那么早？下班回来也太晚来了啊！家事还怎么照顾？”

    王林看向陈美华：“有这样的事？”

    陈美华红着脸道：“王总，万事难以周全啊！既要顾及他们的工种，又要考虑工厂的容纳量。所以，这工人离家远近的问题，我们的确缺少考虑。”

    贾洪喜道：“今天是下雪，天气特殊。其实平时也不用花这么多的时间。再说了，公房可以调换嘛！困难总是有的，解决困难就行了！现在多少人连份工作都没有呢！谁还挑三捡四？”

    中年工人道：“王总，我们也知道公司的难处，能给我们安排一份工作，已经很不错了。我们应该知足。可是，能不能给我们安排一个离家里近一些的工作？或者给我们在工厂附近调换公房？我们职工要自己去换房子的话，实在是太难了。”

    王林点点头：“你们的这个要求，我记下来了。我会尽量想办法进行调节，到时会给大家一个满意的答复。还有其它要求吗？”

    中年工人道：“王总，还有一个请求，我们原来的工厂撤并以后，子弟学院、职工医院、电影院等附属福利，也一并取消了？那我们的孩子，以后上哪里读书？现在正好是放假，倒是无所谓，过了春节就要开学，娃娃们不能没有学上啊！如果是就近安排的话，是不是请集团高管们出面和当地政署协调？”

    王林沉着的点点头：“这些都是重要的问题，你们提得很及时！我们总部会尽快拿出一个意见来！还有其它问题吗？”

    中年工人道：“王总，我们有些工人，进行了工种的调剂，我们并不怕辛苦，也愿意学习新的工作。可是，公司是不是安排一场培训？让我们这些调了新工种的工人，能尽快适应新的工作？”

    王林道：“这个事情，我也记下了。总部的接管工作刚刚展开，千头万绪，肯定有顾及不到的地方，还请大家体谅。以后大家有什么问题，只需要派一个工人代表前来找我们反映就行了。这天寒地冻的天气，大家就不要再来聚集了！”

    他提高嗓音，朝人群挥了挥手：“大家都回去吧！你们提出来的问题，我们在三天之内给你们一个满意的答复！”

    外面站着的确挺冷！

    王林只站了十几分钟，就感觉脚下冰凉一片。

    那些摆摊的小贩们，要不是为了生计，谁能冒着这么大的严寒出来经营？

    眼前这些工人，若不是为了自己的利益，也不会跑到这里来聚集。

    听到王林的话后，工人们有如吃了定心丸。

    有人喊道：“王总是个守信的人，他说的话，我们信得过！他说会解决我们的困难，就一定会解决好。我们回家吧！”

    北风呼啸，一阵冷风吹过来，王林身子轻轻一颤。

    但听到员工们说的这番话，王林心里又是无比的暖和。

    职工们对他真的是很宽容，也很信任。

    不管多大的事，也不管多难的问题，他们顶多就是过来反映一下，从来没有人闹事。

    纺织工厂真是一群可爱、善良的人！

    王林双手抱拳，团团为礼：“辛苦大家过来！请回吧！”

    院子里的人，渐渐散去。

    王林看着他们离开，这才对陈美华等人说道：“刚才工人们反映的几个问题，请你们尽快拿出解决办法。我不想听什么困难，也不想听你们的抱怨和诉苦，有困难是肯定的，想办法解决困难！”

    陈美华苦笑一声：“王总，这些问题，有的是我们之前没有想到，但更多的的事情，是我们无法解决的。”

    王林沉声问道：“哪些问题是解决不了的？”

    陈美华道：“工厂撤消以后，相关的子弟学校、职工医院，肯定也被一起撤消。”

    王林道：“我觉得这不应该成为问题才对。几家工厂撤并以后，职工人数也减少了，新的工厂有子弟学校，也有职工医院，重新安排不就行了吗？”

    陈美华道：“这就回到第一个问题上来了，工厂离家太远，工人们不愿意接受这种安排。”

    王林蹙了蹙眉头：“那就先把第一个问题解决好。要么帮他们调一个就近的工作，要么就帮他们在新工厂附近调换公房。”

    “王总，这哪有这么容易？”陈美华道，“公房的调换最困难了！调换一家两家还有可能，同时调换这么多家？那太难了！”

    王林也知道，现在的申城人均住宅面积，不过四、五个平方米。

    商品房的改革还没有开始，申城人都是以住公房为主。

    就算有一些面向社会销售的商品房，也不是职工们买得起的。

    房子在哪个时代都是硬通货，在九十年代初就更甚，有钱都不一定买得到合适的房子。

    要离工厂近，附近还要有子弟学校、职工医院等相关福利的配套设施，等等要求，缺一不可。

    这些工人现在并不是没有房子住，而是不方便，所以要求换房。

    换房也难啊！

    集资房的话，这么多工人，也不是一时半会可以解决好的。而且很多工人家庭，只怕也拿不出钱来搞集资房。

    王林俊眉紧锁，沉声说道：“先回公司，此事我们再商量！”

    陈美华等人答应一声，跟着王林上楼来。

    王林对他们说道：“不管怎么说，你们先拿出一个行之有效的解决办法。”

    贾洪喜道：“王总，不能太顺从工人们！他们要是嫌这嫌那的，干脆换一批人好了！就怕他们求这个求那个，求出优越感来了，以后有什么事情，都来找总部。”

    王林瞥了他一眼：“贾洪喜同志，你这话就有问题！工人们提出正当的诉求，有什么不对的？我们能帮忙解决的，就帮忙解决！实在解决不了的，到时再和职工们商量，我相信他们也是讲道理的人！”

    贾洪喜不敢再说话。

    一行人走到办公室前。

    王林站住脚，说道：“你们几个人先商量，拿出解决办法来！推托责任，不是解决问题的办法！”

    梁美华应道：“好的，王总我们这就开会商量。”

    王林嗯了一声，走进自己办公室。

    他请这些人来，不就是为了让他们做事的吗？

    这也解决不了，那也说麻烦，我请你们做什么用？

    王林摇了摇头，在老板椅上坐了下来。

    他想到刚才那个算命老人说过的话，便来到阅览室。

    阅览室里有《红楼梦》。

    王林拿出来翻看。

    他翻到老人所说的那一章，仔细找了找，还真的找到了那句话。

    王林不由得苦笑，心想自己读书，原来真的是不求甚解。

    “王林！这一大早，你就在学习了？”林妹妹优雅的走了进来，她弱柳扶风般的娇躯，款款走动，带着一阵香风。

    “林妹妹。”王林笑道，“你怎么来上班了？”

    “我来处理点事情。沈雪也不能来，我总得来盯着吧？”林妹妹嫣然一笑，“哟，看红楼呢！”

    “查个资料。”王林笑道，“刚才在外面，听一个算命的老人说，我们的属相，是按照立春来分界的。我查证一下这个知识点。”

    “属相是按立春来分界的？这是对的啊！立春是二十四节气之首。”

    “你知道？”

    “我参加红楼梦的文化培训班时，有一个红学专家给我们讲课，讲到过这一知识点。只不过现在的人都乱了套，要不就是以元旦当分界，要不就是以正月初一为分界。还有一个知识点。我们常说的阳历、阴历，其实也是不对的。我们使用的历法，是阴阳合历，并不是阴历，说是皇历、汉历都可以。”

    “太复杂了。”王林笑道，“看来我得多向你学习才行。”

    “你会赚钱就行，懂这些做什么？你又不做学究！”

    “那倒是。”王林笑道，“你真是一个知识渊博的美人！”

    “哎，王林，你信命吗？你还去算命？”

    “这？”王林笑道，“我信命，但我相信，命运掌握在人自己的手里。”

    “你这话等于没说。”

    “……”

    “我信命。很多东西就是命中注定的。比如说，我要演林黛玉，那就只能是我来演，因为这就是我的命中注定！嘻嘻！如果我喜欢谁，那他也会成为我的男人，因为他也会是我的命中注定！”

    “哈哈哈！不愧是颦儿，说话果然自信、大气！不知道谁会是你的命中注定？”

    “你？是不是？”

    “我？我倒是愿意！只不过，我们相遇得太晚了一些。”

    林妹妹怔怔的看着他。

    两人正聊着天，外面走廊上传来说话的声音。

    王林一听那声音，便知道是李文娟来了，另一个男人的声音，正是杨巍。

    他蹙了蹙眉头，这个杨巍，还真是阴魂不散了！

    听着李文娟和杨巍说说笑笑，谈笑风生，王林心里，没来由的生起气来。

    林妹妹看向他情绪的变化，问道：“怎么了？”

    王林轻轻摇头：“没事。你不是还有工作吗？先去忙吧，我们晚上再聊。”

    林妹妹点点头：“好。”

    王林回到办公室，对郭玲玲道：“你去把李文娟给我喊过来！”

