    数十秒之前，

    方导师正在分配任务。

    “六星天灾级诡邪灾涅巨枭，就交给安见幽你来对付。”

    “收到~！”

    他想了想又道，“有天外存在正注视着这里，具体情况你自行把握。”

    又看向刑惊雷，“山岳巨兽皮糙肉厚，但被你的觉醒能力克制，这一只由你来对付，能腾出手来，就多杀几只灾厄级诡邪，或对付另外的地狱级诡邪。”

    “交给本大……咳咳，导师放心，都交给小刑吧。”

    对于刑惊雷的战力，方游还是放心的。

    “我们不能让那灾涅巨枭靠近防线，有山岳巨兽挡着，巨炮、木塔之塔也很难攻击到隐于其后的灾厄级诡邪，这些，就都要靠你们对付了。”

    他看向面前几人，继续点将。

    “就是你了，伊洛希。”

    “你跟安见幽一道，负责对付中低阶的小怪。”

    听到指令，伊洛希撅起嘴，很想说自己凭什么就得对付小怪，她也想一手托举黎明基地市，无敌于世间的啊！

    但看着导师的眼神……

    “好吧好吧。”

    “让我把这些怪物全部燃尽！”

    …

    天灾扑面。

    漆黑的领域蔓延而出，深蓝色仪轨在其内勾勒出一副巨大阵图，链接天空和大地，一股压抑、不详、可怖蔓延而出。

    浅蓝的巨手自玄奥阵图内探出。

    下一刻撕裂开了漆黑暗影，踏足大地。

    轰——！！

    宛如天崩、地裂。

    伴随着震耳欲聋的吼声，一尊三百米高的可怖巨物出现在众人面前。

    它有着类人的身躯，手臂、双腿极为粗壮，如裹上了厚厚的岩石铠甲，其上遍布着道道浅蓝纹路。

    它的躯干上半是中空的，像个熔炉，其内燃烧着滚滚的苍蓝色火焰，不断地往上冒，汇聚形成了一张狰狞可怖的脸。

    轰然降临！

    挥拳击碎了远处激射而来的猩红色光柱，滚滚的冲击波往四周荡开。

    狂风吹拂，吹过一张张错愕、呆滞的脸。

    “这是什么？”

    “又一只天灾级诡邪？！”

    “我在课上学过，这是天灾级诡邪‘熔炉魔像’！它好像是安小姐召唤出来的……”

    “那位柔柔弱弱的安小姐，竟然这么深藏不露？！”

    “何止深藏不露，简直可怖如斯！”

    “嘶——！！”

    望着那尊浅蓝色的巨像，玫蒂莎宛如被扼住了喉咙。

    身体上，精神上都是。

    目光炸裂，不敢置信，几欲疯狂。

    “这这这这是……”

    “她控制了一尊天灾？！！”

    …

    “这不可能！！”

    炎枭不敢置信，本来就已经裂开的三观，这一刻更是被扔到了地上，彻底碾裂，反复碾，一次又一次地碾。

    眼瞳中映着那尊湛蓝色巨像，喉咙干涩得，几欲说不出话来。

    远在日落国某个偏僻之地，来自白塔的使者也发出惊呼。

    “蓝星强者，操控了一尊天灾级诡邪？！”

    “以某种特殊的仪轨为基，付出极大代价来操控这尊熔炉魔像，这也……这也不可能啊！！”

    白塔使者瞪大眼睛，想努力去瞧，去观察那尊熔炉魔像，和魔像不远处，站在百眼飞鸟身上的纤细人影。

    幸运的是，他种下白塔之眼的觉醒者，这一刻也在望着，眼睛一眨不眨。

    他便抓紧时间观察，不敢错过机会。

    忽然，

    视野一暗，联系断开。

    白塔使者愣了愣，低头查看秘法的运转烙印，才发现已经黯淡，化灰。

    他的白塔之眼秘法在断断续续使用一段时间后，终于是支撑不住地……耗尽了。

    在这个关键的时刻。

    他怔住，他抓狂。

    日落国这个偏僻之地的小屋内，传出一阵凄厉嚎叫，宛如是被千百诡邪那啥过一样。

    …

    仿佛浮空岛屿一样巨大的灾涅巨枭，已经停下了翱翔。

    一双双眼睛盯住远处出现的巨影。

    熔炉魔像！

    它的体型比之灾涅巨枭还是要小不少，仅比山岳巨兽高出几截，然而自它身上弥散开那可怖、令人窒息的威势，是一点儿也不比灾捏巨枭少。

    毫无疑问，这是一尊同等级的巨物！

    “那位安小姐，不仅拥有操控诡邪的能力，更是通过某种秘法或者仪式，强行操纵了一尊天灾级！”

    玫蒂莎双目睁得滚圆，呢喃不已。

    灼炎大绿洲的使者，和已经断线了的白塔使者，在见到这一幕后，也全然明白了。

    明白了蓝星的底气！

    一炮轰穿浪潮的巨炮，

    能够射杀灾厄级诡邪的木芽，

    阻挡住汹涌浪潮的藤木巨墙，和一位位强悍无比的非人境强者，

    这些，他们以为是杀手锏的底牌，从始至终都只是蓝星的常规手段。

    眼前这尊熔炉魔像才是杀招！那位操纵魔像的女孩，才是蓝星真正的第一人，终极杀手锏！

    他们的想象力，还是太差了啊！

    远处，

    隐藏在诡邪潮中，身着暗色甲胄，头顶独角的一道人影，也很是吃惊。

    “这蓝星，竟然也能驱使一尊天灾级诡邪？！”

    究竟谁才是主的信徒啊！

    爪牙震怒。

    诡邪是主给他们这些信徒的恩赐，怎能落入人类之手，他眼瞳里尽是怒火，死死盯着远处，那名站在百眼飞鱼身上的人类女孩……这又是一只被人类操控的诡邪。

    这个女人，该杀！

    他杀意凛然，但也没忘记祖宗的任务，心中权衡着，等灾涅巨枭和熔炉魔像缠上，自己能否抓住机会，瞬杀那位人类女孩。

    他觉得是能！

    蓝星一个新生世界，非人级就是极限了！更何况，强行操纵一尊天灾级诡邪，那人类也必然要支付巨大代价，说不定这会就在承受反噬。

    而他，主的信徒，伟大的帝国将领，是老牌的王座级强者。

    莫说是对付一名小小非人，就是对付同为王座级的那些绿洲胆小鬼，他也有自信拿下。

    计划通！

    爪牙准备命令灾涅巨枭，忽然顿住，整个人单膝跪地，头低垂着面露恭敬之色。

    “是，是。”

    “可是……”

    “是，属下明白了。”

    等那道神之音淡去，他才缓缓起身。

    虽然依旧不太明白，但祖宗的吩咐必然有道理，他只是境界未到，理解不透彻，照做就是。

    铠甲人盯着远处那道纤细身影，冷哼一声，

    “这次，就且饶过你一命。”

    他从一尊灾厄级诡邪身上跃下，对周围诡邪下了最后指令，人转瞬消失无踪。

    …

    …

    “刚才，似乎有一道目光，蕴含着很强烈的恶意。”

    安见幽眉头轻蹙，望远处望去。

    但什么都没发现。

    那道恶意目光也很快消失，她将注意力集中到眼前的战斗上来，就见，远处的灾涅巨枭那一双双眼瞳转动着，竟不再聚焦到熔炉魔像身上。

    而是，盯上了防线，防线中段人员最密集的地方。

    它振翅而飞，骤然提速，越过了山岳巨兽，撇开了拦在正中的魔像，斜着直奔防线而来。

    “它来了！！！”

    那扑面而来的恐惧和理智冲击，让不少人面色发白，咬紧牙关还是不由发出低呼。

    玫蒂莎、炎枭这两名来自大绿洲的使者，也是一样。

    不过现在看到了希望。

    熔炉魔像，能挡住灾涅巨枭吗？

    挡，肯定是能挡，同为天灾级诡邪，即使有强弱差距，真打起来也是短时间内分不出胜负的，尤其是天灾级诡邪强悍的生命力，哪怕厮杀一天一夜，三天三夜，都不是没可能。

    现在，唯一担心的就是……

    那位安小姐对熔炉魔像的操纵，能持续多久？

    以及，能否拦住那一尊会飞的灾涅巨枭。

    灾涅巨枭的可怖已经完全爆发，其上飘着的那道道触手一样的飘带，纷纷开始汇聚猩红光粒。

    身上也有越来越多闭合的眼瞳睁开。

    浓浓的黑雾萦绕着，让它愈发的可怖骇人。

    狂风四起，雷鸣电闪，甚至周围空间都微微震鸣起来。

    而这个时候，

    “构筑巨壁，抵挡冲击波。”

    玫蒂莎听到了声音。

    那三尊非人又一次联手，甚至这次，她看到了第四位植物系非人，只是这会她注意力并未在这上面，眼睛依然一眨不眨盯着魔像。

    熔炉魔像身上，也出现了黑雾。

    粘稠的黑雾如烟云不断冒出，将魔像的身躯笼罩，在须臾之间，本就有着三百米之巨的可怖魔像，身躯竟是又违背常理地涨大。

    一圈！两圈！三圈！

    从三百米之巨节节爆涨，一直拔高到了五百米之巨！

    宛如神魔一样的可怖气势掀起了阵阵如海啸的狂风，它的咆哮声震荡了空间，熔炉内那苍蓝色的火焰暴涨，包裹住了巨无霸一样的身躯，苍蓝和幽暗交织缠绕升腾，伴随着熔炉魔像的一记猛踏，大地轰然下塌，土石如浪不断往外围荡去。

    而同时，五百米高的遮天蔽日身躯，也悍然腾空而起。

    以不符合它身躯的速度，跃击到灾涅巨枭跟前，伸出那一只巨大硬实的手掌，一把拽住了灾涅巨枭的翅膀。

    苍蓝火焰爆发。

    它猛地一拽，一抱，巨大的身躯将跟它此时差不多大的灾涅巨枭死死抱住，硬实的双臂捆紧。

    巨枭在下，魔像在上。

    捆抱在一起，宛如彗星撞地球一样地，朝着大地轰然坠落。

    “卧槽草草草草——！”

    望着那不断下落的巨大阴影，一位位守军呆滞，迅速朝着掩体扑去。

    苍蓝火焰包裹的陨石落下。

    灾涅巨枭不断撕扯着，依然摆脱不开魔像的捆绑束缚，在那熔炉苍蓝色火焰的推动下，下坠的冲势愈发迅猛，并渐渐往那高阶诡邪扎堆的地方，坠击而去。

    猛然撞击。

    轰隆——！！！

    伴随着一阵近乎天崩的巨响，大地剧烈地摇晃起来，远处水泽基地市内，有一栋栋建筑玻璃“哗”地一下碎落，也有的墙体绽开了裂缝。

    可怖的冲击波裹挟起土石、树木、建筑的残骸，宛如滔天巨浪一样往四周荡开，不断冲击着那面刚刚修补起来的藤木墙壁。

    撕扯着，碎落着。

    撞击的核心有苍蓝色火焰冲起，绽放照亮了阴暗的天空，远处那飘荡而来的阴云和灰雾，都在这一瞬间被震碎，连空间都咔咔开裂起来，绽出宛如玻璃裂纹一样的道道痕迹。

    诡邪的嘶吼完全被盖住。

    那天崩一样的巨响让每个人都耳朵嗡嗡直鸣，头脑发昏，心脏也近乎骤停。

    只余下一道道震撼、呆滞的人影，直愣愣望着远处，宛如石化了一般。

