    又过了一天，刚吃完午餐的白无伤，突然察觉龙血树妖苏醒了。

    立即叫上姬雨樱，然后拉开很远一段距离。

    开始召唤誓约之书，打开一扇光门。

    “簌簌簌簌——”

    树妖从半空滑落，稳稳坠在地上。

    它胸口往下的藤蔓躯体，看起来至少由三十根粗细不一、长短不一的藤蔓构成。

    韧性、弹力都很不错，几乎是一瞬间便舒展开来。

    一部分插入地面，汲取泥土的养料，为自己补充自然能量；

    剩余的绷得笔直，如同蛛矛一样朝向四面八方，朝向所有可能存在的敌人。

    同时，伴随浓郁的草木清香，有一道翡翠般晶莹透亮的光芒亮起，眨眼间弥漫全身。

    随后树妖抬起木龙之爪，身躯便要鼓起，就要爆炸开来。

    “别动！没有敌人！这里很安全！”

    白无伤反应很快。

    眉头倒竖，大喝一声，打断它的动作。

    虽然提前有所预估，但没想到结果分毫不差。

    突然从一个陌生的独立空间，来到更陌生的环境内。

    龙血树妖受惊，下意识就要开启膨胀体，将自身的状态催发到极致，来一场大暴走。

    白无伤及时制止。

    但他不知道，这样做能发挥几成效用。

    毕竟这是缔结契约后，和它第一次正式接触。

    自然有些忐忑，有些不安，也有些期待。

    “嘶……吟？”

    白无伤发出第一个音节的时候，树妖就已经将木龙之爪、木臂、藤蔓，包括脑袋。

    全部转向，对准十米开外的白无伤，准备大打出手。

    不过听完最后一个音节，它忽然停止所有的后续动作。

    仿若被雷电击中，呆呆地看着白无伤，手脚无措，不知该干嘛好。

    以它现有的智商，完全想不明白。

    为什么，为什么它能够听懂这个两脚凶兽的言语，明白他想表达的意思。

    而且当看到他的时候，失去了攻击的欲望，好像那是它身体的一部分，只能保护，绝不能伤害。

    这是树生从未有过的体验。

    就像是一个始终在下水道长大的孤儿，忽然有一天见到了另一个人类，并且是他的血脉亲人。

    这才知道，原来这个世界，是有同类的。

    这才知道，原来这个世界，自己不是独一无二的，是有同伴的。

    当然，这些富有哲理性的问题，龙血树妖脑子不够用，光凭自己是想不明白的。

    但它赖以仰仗的本能，以及冥冥之中契约赋予的力量。

    帮助它理解了一部分含义，就此打开了新世界的大门。

    于是，龙血树妖从出生到现在，一尘不变的行为模式。

    突然受到剧烈冲击，直接陷入思维逻辑的死胡同。

    就连属性面板，也出现了“茫然”、“不知所措”等状态描述。

    “你是自然之子，也是森林的宠儿、草木的魂魄。

    “所以从今天起，就叫你‘森魄’吧，这是独属于你的名字！”

    瞧见第一个照面，凶狂至极的树妖没有动手。

    白无伤乘胜追击，如此说道。

    “嘶……吟？”

    树妖又是一呆，中度茫然过渡到深度。

    名字，那是什么？

    这个问题，短短五六秒钟，龙血树妖绞尽脑汁想不明白。

    情绪立即升温，逐渐暴躁起来。

    它不喜欢思考，它只想借助本能！

    但切换到本能模式，好似迎面浇下一盆冰水，树妖更加茫然了。

    眼前这个两脚怪物，按照认知，明明是超级凶兽，能威胁自己的性命。

    唯二的处理方式，要么将它扼杀在摇篮，要么远远躲避。

    唯有这样，才能确保自身的安全。

    可现在，这个方法突然行不通了。

    龙血树妖无法分辨主不主人、御不御主、命不命令。

    但它就是感觉，这个生命体，很奇怪，很温暖。

    像是清澈的泉水一样，值得自己卸下所有防备，去拥抱，去亲近，去汲取，去信任。

    “呼，契约的力量还是足以信赖的……”

    白无伤一直在观察，表面镇定自若，内心长舒一口气。

    这头龙血树妖，精神缺陷、智商偏低，但也不全然是坏事。

    至少从某种程度，它比小兔子银河还要单纯。

    在它的世界，应该只存在好与坏、危险与安全，这为数不多的几个选择题。

    而签订契约后，哪怕是阶段一「缺乏信任」。

    那也肯定比野兽和人类的关系，更加密切。

    当然，如果是足够聪明的生物，能够很快明白。

    这份亲切不是自然而然产生的，会发自内心警惕。

    这也是为什么，白无伤和较高以上智慧生物签订魂印，希望率先得到认可，而不是过后弥补。

    那样培养感情的难度反而变大，容易偷鸡不成蚀把米。

    但，龙血树妖不一样。

    它想不明白。

    它想遵循本能。

    所以它愣神很久后，慢慢平静下来，袭击破坏的欲望暂时止住。

    白无伤内心有喜悦。

    他最怕的是，一人一树正式见面，对方不顾一切暴走。

    那样最可能引发的结果，就在在各种极限情绪下，刚刚建立的契约断裂，宠兽叛逃。

    而现在，只要能稳住这个局势，能稳住龙血树妖对自己的起始认同度。

    在接下来一系列的生活、训练、战斗过程中，慢慢提高。

    达到阶段二「稳固」时，就能基本确保契约的牢固性。

    当然，这中间一段路，肯定是最难走、最困难的。

    随时可能有任何意外发生，例如受到特别强烈的刺激，或者自己做错一步，令其感到危险、不值得信赖。

    那么一切努力都会化作空谈，全部打水漂。

    不过，涉及到具体怎么做，还需要一步步探索，一步步尝试。

    白无伤会在龙血树妖能够承受的范畴内，尝试照顾它的情绪值。

    比如现在，他就准备了培养感情的入门道具。

    那是一块褐色的结晶，源自某头究极体植物系超凡生命，是等同于它心脏一般重要的器官，封印有大量的生命能量。

    “送给你的，吃掉它吧。”

    白无伤放在手心，遥遥递给龙血树妖。

    这是他特意从姬雨樱那“借”来的。

    想来对于龙血树妖，这种虽有类人形态，但本质上和植物没有太大区别的物种，有很强的吸引力。

    “簌簌簌簌……”

    树妖一下变得有些紧张。

    被害妄想症，可不单单是活物啊。

    所有的死物，特别是没见过的类型，同样是重中之重。

    不过兴许是这个结晶，天然散发着近似植物的气息。

    龙血树妖·森魄，试探着伸出一根纤细的根须，反复触碰后，发现没有异常。

    就这么将它卷了起来，再伸出几根差不多大的根须，如钢针一般刺入结晶，吸取里面的液态能量。

    白无伤瞳孔微缩。

    到了这一刻，他大概知道，暴食之鲨真正的效用，到底是什么了！

    认知之眼中，树妖「成长因子（激活）」的状态描述，突然变动，新增“快速吸收、快速消化、加速成长”的标签。

