    这一刻的裴寂就仿佛是要从眼前的小厮脸上看出花来一般，双眼死死盯着这名小厮。

    这样的眼神直接搞得小厮本人就有点被吓住，娘哎……

    在五姓七望这等豪门干差事也太苦了，这老爷们一个比一个吓人……不过尽管被这帮大佬盯着，但小厮也只得苦苦痴站着，总不能直接跑路吧？……这个时候问老爷有何吩咐显然有些不智。

    而就在王景等人脑子发昏的一刻，裴寂深吸一口气，已然看向了这排头两名小厮身后的几名。

    这几个家伙当然也都是五姓七望集团府上的办事小厮了，此刻被老爷这般盯着，自也是个个都露出惊异的恐惧之色，但裴寂当然不会关心这些。

    深吸一口气，双目精光大放，口中声音有些颤抖的吼道，“还有呢？都给我一一禀报出来！”

    被裴寂这么一吼。

    后面的小厮们更加战战兢兢，心知这回大伙算是摊上大买卖了……但好歹老爷也是提问了，也没有干发怒还把大伙晾在这害怕。人人惊恐，唯恐又额外惹了老爷们不乐，一时间纷纷禀报起来。

    “禀报老爷，吕宋国纸钞作废！”

    “禀报老爷，勃泥国纸钞作废！”

    “禀报老爷……”

    “……”

    一叠声的禀报，一连串的纸钞作废！

    原本被三佛齐纸钞作废沉重打击心态的王景等人，就处于一个精神极度不稳定的状态，此刻再一听这群小厮惊恐的禀报，整个人……不，是这整个一群人，就纷纷开始两眼吊白，身体莫名的谜之发软，接着……

    扑通！

    素来以魄力为称的王景眼前一黑，原地昏死了过去……接着……

    扑通！扑通……

    一连串的扑通声过后，五姓七望的其他人也纷纷昏迷在地！

    而这么一来，在场的众人也都纷纷昏倒，出现这等情况……

    一群前来报信的小厮们全吓傻了。

    我擦，这什么情况……这群老爷都被下毒了？等等，下毒……难道我等要被“处置”了吗？？

    妈呀，不要啊……

    一群小厮之中渐渐也有人被吓坏了，乃至于一个支持不住，一个不慎便是浑身一软瘫倒了下去！

    接着是第二个，第三个……

    霎时之间，全场倒了一片人，只剩一个裴寂愣哼哼的站在原地，满脸呆滞。

    傻傻望着面前一群小厮，而此刻众小厮之间也只有一人还两腿打战，满脸惨白的站着……这名小厮正是给众人报信的这群小厮里第一个说话的那人，也就是禀报三佛齐纸钞作废的那人。能鹤立鸡群的维持站着的姿势，不是因为这名小厮天赋异禀，心理素质超过同侪。

    而是因为他是第一个禀报，已经被吓了老长一阵了，身心比别人更加适应这种状态……

    而至于裴寂，则与这名小厮有些不同，但也可以说是一样的。

    裴寂清楚的领会了这群小厮所禀报之事，并且……脑海里清晰的意识到了发生了什么。

    这种意识之残酷，让裴寂感觉整个人都好似在灵魂出窍一般……只不过呢，裴寂相比王景等人，城府又要深一些，紧张之余！相比立刻昏迷过去，裴寂的大脑倾向于先将这波出事出的程度先算算明白，再昏过去……

    于是裴寂满脸惨白的问了，“方才……”

    “啊！老爷！”

    仅剩一名站着没有昏过去的小厮满脸骇然，被裴寂突然这么一出声询问……尽管裴寂的声音，并没有一惊一乍，但这小厮已是惊弓之鸟，整个人已经是应激状态，还是忍不住一开口接话就一惊一乍。

    可以说是相当的失礼。

    然而裴寂现在哪顾得上计较这个，目前裴寂的感觉就只有一个：大脑在颤抖。

    “你方才说……纸钞……都怎么样了……”

    裴寂素来不如王景会玩纵横捭阖那一套——不是不会玩，而是不如王景玩的自然，而这一刻……

    裴寂的嗓音因为疯狂颤抖，竟是悄然之间发出了过去从未有过的气泡音……

    而他这么一问，下面的小厮心中倒是一松，虽然这个裴老爷看着很奇怪，这话也有些指向不清意味不明不过好歹能猜出含义，也是自己应的上来的话……

    “回……回老爷，方才是说纸钞作废……”

    说起这纸钞作废，这小厮心中也是一阵五味杂陈。

    玛德，这段时日东南岈这地界上，纸钞价格一路飞涨，原来一般都是“一百元”等于一吊钱，跟大唐差不多，而很快……这些纸钞就开始疯狂涨价，原本一吊钱一百元，结果没几天的功夫竟然就变成了一千二百文！

    当然，一吊钱本来就不是小钱，这是一千文钱，在大唐可以供一户人家生活好久好久。而相对于这钱本身就很值钱，依旧是“钱难挣屎难吃”的那个钱的充足核心价值，升值个两成也不算多么夸张的收益。

    但，那是以“后世人的视角”来假定而言。在后世的球鞋和房子，价格上涨就动辄翻倍，相比这两成的升值可以说……都算不上什么收益。而且……

    后世的各种理财或创业，都还带有杠杆性质，在一些市场中，两成的盈亏不过是一秒钟的事情。但，这是在唐代。

    这个时期……连正经的工业都才刚刚有一点雏形，发达的金融业那就更别提了，那完全是八百年后的事了。在这个时期……几天的功夫两成的收益，就是可以动摇人心！

    ……尤其还是在身边有不少人都籍此吃到了升值红利的情况下。并且话又说回来，几天的功夫两成的收益约等于两个涨停板，实际上在后世也是相当不菲的一笔飞来横财。

    这下……虽然身为小厮，但他知道自己还是有点梦想的，这要是早点多囤些纸钞……乃至借贷些金银来吃进纸钞，如今岂不都肥的不成话了。当然……因为毕竟只是个无名小卒，胆子也不大，最终倒也没继续将手头的金银都换了纸钞，然而不成想这却又救了自己一命……

    就不知这老爷是咋操作的？就有点好奇……

