    鳌拜顺利从盖州撤退之后，一路上除了炸路就是杀人放火，一直到海州南部的塔山铺才罢休。

    这也不奇怪，不止是满清做这样的事情不奇怪，十七世纪的任何一支军队，在撤退的时候，做这样的事情都不奇怪。

    在原来的历史上，左良玉这个明军的军头被李自成追着打的时候做过，李自成潼关战败，被清军追着打的时候做过，孙可望，李定国麾下的大西军被豪格追着打，败退重庆的时候也做过……

    左良玉的部队做这样的事情是常态，朝廷不发钱粮能怎么办，大军靠信念打仗？

    李自成做了皇帝之后，是把自己的命当命，别人的命不当命，为逃命，无所不用其极。

    孙可望和李定国一路溃败，在无钱无粮的时候，根本管不住自己的手下……

    而清军，屠城，杀人就好像是没有理由的一样，败了屠，胜了屠，活生生屠了几千万，为所谓的“康乾盛世”打下了一个扎扎实实的基础！

    这就是十七世纪的兵，十七世纪的百姓，十七世纪的人……

    人命，有时候是不值钱的，特别是穷人的命！

    海州的人也是一样。

    自从豪格把海州作为主战场之后，或者说，自从这场战争打起来之后，海州已经失去了一座繁华城市的样子。

    当然，这里的繁华也是极其有限的，只不过是作为满清重点经营的地方，还有聚居了大量的满清人口，附带了许多的汉人奴隶和包衣，才使得这里有了所谓的“繁荣”景象。

    只不过，现在，所有的人，无论男女老幼，全部都征发服徭役了，那些老弱病残，几乎已经全部饿死了。

    满清物质匮乏，各大旗主，贵胄不肯为了大清牺牲，那就只能是普通的旗丁和奴隶包衣们牺牲了。

    从来都是百姓被迫具有大无畏奉献精神，就没听说过有权有势的人牺牲过。

    在满清，也一样！

    不死一些人，不把那些没用的人饿死，怎么省得出足够的粮食供应大军？

    而那些稍有体力的，或被征发入伍，作为辅兵肉盾，或被征发到了塔山铺，析木城，牛庄驿这些重要的地方修筑工事，或被转移到了盛京城和海州城内，到作坊去打造兵器……

    在这些徭役民工的努力和奉献下，满清大军的工事确实异常牢固，驻扎的海州的满清大军在豪格率兵来援之后，也达到了五六万的规模，其中，满清旗兵两万五千以上。

    而他们，被强征来的那些人，只不过是刚刚能不被饿死罢了！

    但是豪格的心里还是不免有些担心。

    自然不是担心这些蝼蚁，而是那些手握重兵，钱财和粮草的旗主贵胄们，他们到底怎么想的？

    好在满汉是国仇，他们就算想倒戈也没那么容易，但是为了保存实力，这些人极有可能出工不出力。

    阿济格用十五个牛录收买了，只要他能在广宁牵制住顺军的东路军，那日后再好好收拾他，至于所谓的约定，所谓的规矩。

    这年头谁讲规矩，谁守约定，特别是阿济格这种蠢货，不杀日后会更碍事。

    济尔哈朗这老家伙不用担心，他倒是没有什么更多的企图，而且他一个人也撑不住，也做不了决策人，顶多就是一个副手。

    鳌拜就有点难缠了，但是神勇有余，谋略不足，在顺军大举压境的时候，应该还是会乖乖听话的。

    最难搞的是下面的那些小鬼啊！

    要粮不交，要钱不给，要人就急，揣着明白装糊涂！

    豪格有时候真的想杀光他们，大敌当前，不齐心协力，反而只关心自己的那一亩三分地，简直可笑！

    .

    “开什么玩笑？”李来亨把军报拍在了桌子上，一脸愤怒。

    “他们手里拿着皇上的诏书，辽东的民事确实是要交给他们。”许勇抱拳道。

    许勇当初假装一时疏忽大意，放走了鳌拜，李来亨虽然明面上没有罚他，给足了他面子，暗地里却是好好的警告了他一番。

    军队作战，最忌讳的就是这种私心公用，因为自己被派去了盖州，便以为被冷落了，又害怕主动进攻折损了自己兵力，然后懈怠罢工，错失了歼灭鳌拜主力的机会。

    李来亨有足够的权威，手里也有足够的权力，自然不会放任任何人做错误的事情。

    而那些军中真正身居高位的人，自然也看得出李来亨背后的动作，不会傻乎乎的以为什么事情都没有。

    顺朝内部也和满清一样啊，处处都有龃龉！

    李自成为难李来亨，大顺军老本兵和那些将领也忌惮李来亨位高权重，将来压制他们。

    甚至于辽东营内部，李林和许勇之间，也有了争权夺利的意思，要不是李来亨压着，恐怕这仗就不用打了。

    不过还好，许勇，李林，还有许多新的将官，他们的心里都明白，跟着平南王就不会错，所以尽管有那么一些小心思，总体上也还好。

    而刘宗敏，田见秀又和李来亨关系非同一般，高皇后和公主大人也是在李自成那里说得上私己话的人，大顺的问题远比大清轻得多。

    豪格，可没有那么多关系，也没有那么大的威望，他只能苟着，协调着，苦苦支撑着。

    “皇上是想把辽东控制在他自己手里？”李来亨眯着眼睛，眼神里有着说不出的凶恶。“许勇，你手下的民事官培训得怎么样了？”

    “按照王爷的计划，第一批一千人已经可以下乡开展工作，第二批预计在半个月后，也能开始承担任务了！”许勇汇报道。

    “李林，你那边呢？”

    “登州这边的情况也差不多！”李林抱拳道，发生了盖州的事情，李林自己也收敛了起来。

    “那就让他们来吧，他们都有圣旨了，那些主任啊，教导啊，就给他们呗，那些难啃的骨头，就给他们呗，等他们被骂惨了，得罪人了，你们再派人去收拾烂摊子。”李来亨笑了笑，又接着说道：“正好需要一些人背锅呢，皇上也很及时嘛！”

    “再说了，辽东是我们打下来的，他们凭什么来捡便宜？他们敢捡，我李来亨就敢剁了他们的手！”

    该争的东西，李来亨是没有理由让出去的，手下几万人都靠着他呢！

    【作者题外话】：感谢：书友“汉族”的打赏和一直以来的支持！

