    1041、周芷若，令狐冲

    封建时代，信息的流传很慢，但有一个群体对消息的把控却很强，那就是江湖，各种江湖百晓生层出不穷，靠这个吃饭的不知凡几；

    郭靖在寻找张无忌，进而寻求屠龙刀的信息，犹如一波春水在整个江湖荡漾开来。

    换做十年之前，江湖因这则消息必定要掀起腥风血雨，但如今，却只能让江湖人士好奇不已，一个个都想着莫非这‘倚天剑’‘屠龙刀’还有着其他用处？或者岳飞岳武穆在其中隐藏了某些宝藏？

    好奇心多的是，各种猜测也层出不穷，但参与者却寥寥无几；

    张无忌那修为，可不是开玩笑的，人家父母早没了，就剩下这么一个义父，还不知藏在哪个犄角疙瘩，真把人家惹急了，人家可不会有丝毫顾忌，要知道现在的明教虽没有了，可大明却站起来了；

    惹一个教派尚可，惹一个朝廷那绝对要完球，也不是普通江湖人士能玩得起的；

    更何况这里头还有着一个丐帮呢，丐帮分了南北，可人机到底还是一体的，鬼知道黄蓉有事，那南宋之中的乔峰会不会出手？

    这些江湖人士还真猜对了，丐帮分了南北，但这里头表面化居多，更多的还是为了让北方的大明和南边的南宋两个朝廷不至于对丐帮产生猜忌心思，私底下，南北两个丐帮的联系可不老少。

    这不，峨眉山灭绝师太的请帖就由乔峰亲自送往，而人家灭绝师太更是亲自出迎，分明早就知道其中内情。

    请帖之内，附着黄蓉亲自书写信件，也未隐瞒，直言乃‘紫薇大帝’所需，虽未在新建之中点名对‘紫薇大帝’的怀疑，但也强调了其修为深不可测，这让灭绝师太心中有了其他想法。

    ‘倚天剑’，这些年来已经不再是江湖之中的神兵利器，但依旧还是峨眉山的象征，此前听闻消息之时，灭绝师太更多的还是嗤之以鼻，哪怕你丐帮势大，也不能随随便便就让我交出去吧？

    可现在呢？灭绝师太很清楚，能被郭靖黄蓉称之为‘深不可测’的修为，不说超过张三丰，但也绝对是相当的了。

    这样的对手，峨眉山当真是惹不起的存在，至今，当日张三丰百岁大寿的场景，她至今还历历在目，那是一种完全碾压的格局，一声所学根本无力使用，只能眼睁睁的看着自己被打巴掌，眼睁睁的看着‘倚天剑’被张三丰夺走，美其名曰保管；

    到最后若非周芷若争气，前往武当山将其取回，这‘倚天剑’能不能返回峨眉山还是个问题。

    也是经由那次变故，灭绝师太的火爆脾气消失了不少，懂得了衡量，懂得了强中自有强中手，更懂得了审时度势。

    如今，黄蓉书信之中，已然强调了邀请自身亲自参加，这也是一个直面‘紫薇大帝’的时机，也能看看被郭靖黄蓉称之为‘深不可测’的人物到底强到何种程度。

    灭绝师太同样清楚，到时候的张无忌必然要到场参加，这个修为上已然和张三丰有的一比的原明教教主到场，会不会引起惊天大战？她可是期待得不得了的；

    对张无忌，灭绝师太是怎么看都不顺眼，在她看来，这小子勾引了自家好徒儿不说，到最后还给抛弃了，更选择了一个蒙元姑娘远走草原，当真是罪该万死。

    “还请乔帮主转告郭大侠，贫尼定当前往！”

    “哈哈哈，那某家今日也算达成任务了！”

    “看来丐帮还是以郭夫人为首啊？”

    灭绝师太忍不住挑拨了一句；

    乔峰听了却不以为意，他人不知，他自己还不清楚？自己的降龙十八掌可是老帮主洪七公传授，说起来黄蓉根本就是自己师姐，丐帮听师姐的又如何？

    “本就是一家人，又何须分出你我？”

    “看来乔帮主也主张南北一统了！”这根本就是一个试探；

    “都是炎黄子孙，哪个做了皇帝都是自家之事，也并非吾等江湖中人可以参与！师太莫非对南宋还有期待不成？”

    乔峰顺水推舟讲明自家理念，同时也对峨眉派做出试探之心，在他看来，佛门当置身事外，倘若峨眉派有了其他想法，那就真要着手做出其他准备了；

    “贫尼本就是出家人，红尘之事，峨眉可管不上；说起南朝，这几年新出现的日月神教，可是北方大明落子？”

    “外界传言，南宋这些年出现的日月神教，乃是原明教教徒所建，或者说，乃是一些不想参与朝廷之中的原明教弃徒南下建立而成，取日月之名，已然昭然若揭，倘若是北方大明落子，当不至于如此明显吧？南宋朝廷似乎对他们乐得成全！”

    乔峰对此也不过是猜测。

    “也是，哪怕原本是北方大明落子，如今也大概率不是了！日月神教原教主任我行不知所踪，如今掌权的却是东方不败，也不知是否是南宋朝廷刻意扶持所致！”

    二人其实都在转移话题，不想在此前支持哪个明确答复，引导至此，似乎都十分感兴趣，其实和寒暄没什么区别。

    “前些时日，听闻华山派不少门徒进入南宋境内，更是直接去了福州，也不知出于何种目的？”

    “师太想说的是那华山令狐冲和日月神教有所牵扯之事吧？”

    “瞒不过乔帮主，此时，南宋诸多门派可关注的紧，特别是那衡山派！莫大掌门都亲自出山，足可见其重视程度！

    说来，南宋朝廷这几年犹如惊弓之鸟，稍有异动，就开始炸刺，贫尼这次前往襄阳城，一路上却需要乔帮主多护卫才行！”

    “这本就是分内之事，乔某自当全力为之！”乔峰抱拳爽朗应下，也知道寒暄到此为止，再不多言，告辞离去。

    灭绝师太一直目送乔峰消失，良久这才感叹一声：“丐帮当真人才多矣！”

    身后，一个绝美身影悠悠到来，听到灭绝师太言语，嘴角微微一扯，心中却不以为然，来者，正是周芷若，一身修为早已超出灭绝师太不少，心中傲气自然要高上许多。

    “师傅，听闻中原五绝洪七公尚在人世，可是真假？”

    “久未现世，倘若天地大变未出，或已身死，如今多半活着；”

    “此前江湖将天下第一之称安在张三丰身上，也不见中原五绝的王重阳出现，他或许已经不在了吧？”

    “芷若，你是否修为出现瓶颈？是想要前去挑战以做突破之资？”

    “瞒不过师傅！这些时日修为久久不动，芷若心中稍有烦躁，想着一静不如一动！”

    灭绝师太心中叹息一声，自己这个弟子天资远超自己，奈何情之一字最害人，已然成为弟子心中执念，说什么外出挑战，何尝不是想着寻找张无忌麻烦？这次襄阳行走，看来不带上自己这个弟子也难了。

    江湖人士，说是行走江湖，可实际上就是一群吃饱了没事干的家伙们，平日里也没个正经工作，一旦有个风吹草动，耳朵就竖起老高，但凡有个热闹可看，心里头就痒的不得了，哪怕明知道十分危险，也忍不住想要前去围观一番。

    这就是江湖，说白了，最喜欢凑热闹的全是他们。

    襄阳之事，本和这些人没有一点瓜葛，然一听说郭靖黄蓉想要收集倚天剑、屠龙刀，也根本不管其中缘由，下意识的，就朝着襄阳城方向移动起来；

    这其中，包含了华山派的令狐冲，这个家伙，好不容易出了山门，仿佛一条家养的狗子一下挣脱了项圈，洒脱的没边了。

    一壶老酒，两斤牛肉，晕晕乎乎就是一天，这样的日子才是人生；

    可惜不能持久也，令狐冲虽贵为华山派大弟子，可华山派在这方世界，还真算不得什么，充其量，不过是二流水平，换句话来说，华山派的家产还不够丰厚，令狐冲手中的银两还真不足以让他做这样洒脱的生活。

    想一想也觉得很有道理，整个华山派，大猫小猫也不过三两只，虽占据华山，可实际上能产出的十分有限，作为名门正派，又不能打家劫舍发横财，数来数去，也唯有山门下一些良田租赁给周围百姓，换取可用之资，分到他令狐冲身上，又能剩下几个？

    修说是他令狐冲了，就是他师傅掌门岳不群，想要换一身红衣也得左思右想一番才行，这封建时代，染色的衣袍不是一般的贵重。

    赚钱能力，这帮子江湖人士还不如底层那些镖师之流，人家还能有个稳定的收入，反而这些镖师最怕的就是各种江湖人士，这些人看起来表面光鲜，实际上如何谁又不明？

    往往镖师们押送一趟贵重物品，被所谓的邪恶江湖恶人们打劫之后，最后这些贵重物品总能辗转到各大门派手中，比如螳螂捕蝉黄雀在后，这些做黄雀的，又怎么可能舒舒服服的将这些贵重物品物归原主？

    总之，就是好处他们占去了，面子上依旧还是名门正派。

    对官府而言，这些江湖人士，根本就是毒瘤，自有的那一套规矩，也根本摆不到台面上来分说。

    这也是北明朱元璋总想着收编这些江湖大侠的缘由，出身明教本身的朱元璋太清楚不过这其中的龌龊，锦衣卫门下的六扇门也根本就是为了这些江湖人士刻意而立的，朱元璋很清楚，不可能真正的剿灭这些江湖人士，与其如此，还不如在他们身上施加一道枷锁，不至于让这些人肆无忌惮了。

    这也是为何许多门派都乐意在南宋设立机构的原因，比如华山派，虽家产稀少，却乐得在南宋境内游荡，门下弟子的历练，首选之地也同样是南宋范围，只不过这一次，举派而出罢了；

    当然，目的也是明确的，福州林家那可能存在的高阶功法：辟邪剑谱。

    余沧海的打算，虽不至于传的沸沸扬扬，可同样也不是保密周到，岳不群一听说此事，哪里还能坐得住？

    说起来，华山派也郁闷，自从华山剑、气二宗争斗以来，华山派门内众多功法消失不见，剩下最高等的不过是‘紫霞神功’，听起来似乎很牛叉，但实际上在江湖之中，不过是二流而已，若非华山本就是一个久远门派，这样的底蕴早就被清除出二流门派水平线了。

    岳不群能不着急？可高级的功法又哪里是那么容易得到的？

    不要以为灵气复苏了，原本这些功法就没有了作用，实际上，依旧很大，如今推演出的更高深的修仙法门，大多数都是这些基本武学功法进阶而来，换言之，越是高等的武学功法，所能推演的修仙法门就越强。

    当然，也不是谁都有能力推演出修仙法门的，天资、悟性都缺一不可，这也造成了强者越强，弱者越弱；

    比如张三丰，这么一个能硬生生自创太极功法的家伙，天资、悟性根本就是max等级的，在人家还在修武的时候，人家已经触摸到了修真边缘，现在更是拉开了令人绝望的差距，他人尚且在成仙附近徘徊之时，人家早就金仙许久，所谓超一流武当，说的就是他们，华山派根本难以望其项背矣。

    这些年，岳不群也通过各种渠道收集了不少武林功法，以便参考提升自家华山派底蕴，可惜，都是更不入流之物，所能起到的效果微乎其微，故而，在听闻辟邪剑谱这个消息之时，才会举派出山，真可谓不达目的不罢休了。

    只不过，这个想法，岳不群却不能宣之于口，他可是君子剑，面上的人设可是很重要的，如此下作之事，怎能是他？

    故而，在令狐冲心里头，自家师傅之所以前来福州，是静极而动，带领门下弟子出山历练。

    既然是历练，那左右无事，还不得痛快一些？已经挣脱了狗链，令狐冲又哪里会老实？这不一听说襄阳有热闹可看，寻摸一个机会转身就走，至于师傅是否怪罪，那是后来的事情，先开心了再说。

