    “委座，卑职也知道，武汉对于全国军民抗战意志的重要性，我们也知道，且已经尽力了，可是人力终有尽时。而且，我们第九战区已经对湖南进行抗战宣传了，我们还有湖南。而且第五战区仍有鄂西北与豫西南可以对日军进行抵抗。只要我们的部队还在，小日本守不住那些占领了我们的地盘的。”陈诚沉声说道。

    “看来武汉已然是鸡肋了，食之无味，弃之可惜呀。”蒋介石看上去有些惆怅，毕竟上次丢失南京的时候，他还为之痛哭一顿，有这个表情也是在所难免的。

    “当断不断，反受其乱。几十万大军的性命都在委座的手上，请委座三思。”刘斐也提醒了一句。

    “那如果放弃了武汉，你们有什么好的方案？或者说，这个方案你们制定好了没有？”蒋介石开口问道。

    “回委座，具体的方案还没做出来，但是腹稿已经有了。”刘斐说道，毕竟这是他看出来的破绽，如果他也说不出行动方案，的确有些扯了。

    “哦？且说说看？”蒋介石问道，已经到了他的这个级别，他无需再要操心具体方案的事情，如果有更多的精力，应该放在全国的抗战大局上。

    “委座，我们应该汲取淞沪会战和南京保卫战撤退时的失败教训，采取有组织撤退，以少量兵力掩护，主力向南、向西逐步撤退。”刘斐说道。

    “这个方法可行，但是我想知道，你心中瞩意的掩护部队为哪个？”蒋介石问道，正如哲学上所说，当你处于劣势、且处于聚光灯之下时，所有人都会盯着你看，无论是希望你死，还是希望你活。

    “就现有武汉警备区的所有部队，也只有这些部队称得上是少量部队。这些部队加起来总兵力在一万五千人左右，合计一个师多一点，能以一个师的部队，掩护十几个师的部队进行后撤，也绝对能够完成得了了。”刘斐说道，毕竟在军事这行，他可是专家，而且要比陈诚专业得多。

    听了刘斐的话之后，蒋介石不禁是点了点头，看来对于前者的计划，他还是比较满意的。

    而看着这一幕，陈诚心中的大石头也放下许多了：以他对蒋委员长的了解，蒋委员长已经开始了解下一步的作战计划的时候，多半是已经赞同了这个方案了。

    “武汉警备区现有的部队，我记得是第九战区的警卫第一团和警卫第二团吧？然后南岸的武昌，还有第一八八师的一个旅，对吧？”蒋介石再确认了一遍，毕竟他每天处理的大事都极多，尤其是各部队进行调动之类的，会记混淆了也正常。

    “是的，委座。”这次是陈诚回答了，“日前已经对战区的警卫第一团和警卫第二团进行整补补充，特别是在前线屡次打胜仗的警卫第一团进行了大量武器装备补给，并任警卫第一团团长张天海为汉口警备司令、警卫第二团团长周方杰为汉阳警备司令、第三七八旅旅长王赞为武昌警备司令。”

    “第一八八师是桂军第八十四军的部队，他们的部队战斗力应该不成问题，现在主要看看警卫第一团和警卫第二团的部队，我记得警卫第一团才是在万家岭前线撤退下来的吧？而警卫第二团是第九战区新成立的部队，如果让他们担任阻击任务，能胜任吗？”蒋介石的食指轻敲着桌面，他之所以如此关注这两个部队，不是因为这两个部队出名或者是站位高，原因就在于这两个加强团都隶属中央军，而且是按照中央军的精锐进行打造的。

    “放心吧！委座，如果这两个部队仅仅是担任断后任务，我想问题应该不大。”陈诚给出了一个答案。

    “你们有信心就行，今天之内，你要给出一份方案到我处，我进行审核并签批。”蒋介石正色道，事关全国抗战大局，他必须要慎之又慎，稍有不慎，即可成为千古罪人。

    “是！委座！”刘斐和陈诚对视一眼之后，立马向蒋介石立正敬礼道。

    ……

    就在刘斐和陈诚离开之后，蒋介石的表侄王世和进来了，不错，王世和就是蒋介石侍从室第三组组长兼侍卫长的人物，领少将军衔。

    可别小瞧了王世和的这两个职务，权力之大，是民国所罕见地——先不说侍卫长了，职务相当于御林军统领，就说这侍从第三组组长的职务，是负责管理特务机构的，这军统和中统都在其管辖之下，这要是放在明朝，得是管理着锦衣卫指挥使和东厂督主的人物，不可谓不强悍。

    看见王世和之后，蒋介石的脸色稍微缓和了一些，他说道：“世和，你来了。”

    “是的，表叔。”见四下无人，王世和直接这么称呼了起来。

    “现在前线的情况怎么样？”蒋介石可谓是十分信任这个表侄的，因为这个表侄始终是把他当作亲人一样进行看待，而且为人机警，忠诚于自己。

    “表叔，我此次进来，就是要向您汇报一下关于前线的最新情况。”王世和直接坐在了蒋介石对面的办公桌上。

    “说吧！究竟是什么事情？”蒋介石放下了手中的钢笔，一双眼睛看着王世和，那深邃的眼神几乎要将后者看穿。

    “根据军统的最新情报，我军前线各部队在前线撤退之前，都曾留下过大量军事物资未来得及销毁，这些军事物资都已资敌。”王世和平缓地进行汇报道。

    听到王世和的这句话之后，蒋介石脸上的表情可谓是阴晴不定，因为他知道，能从王世和的嘴里说出“大量”这个词，那么这些物资也绝对不会少，而且是相当地多！

    “啪！！”蒋介石狠狠一巴掌打在了桌面上，因为没有外人在场，他无需要抑制自己的情绪。

    “娘希匹的！这些人都是饭桶吗？！居然还留下了那么多军用物资资敌！”蒋介石狠狠地骂道，也正是这一件事，让他决定了必须要坚决执行焦土政策，不能让小鬼子获得一丝一毫的军用物资。

    闭上眼睛，蒋介石就想起了南京失陷时的情形，很快，他便做了决定：“世和，你马上发一份密电给陈辞修，告诉他：武汉如失陷，务必全城焚毁！”

    “是！委员长。”王世和应了一声，他总是能将表侄与属下的身份配合得很好，所以蒋介石才是这么喜欢他和信任他。

    焦土政策，必须要提上桌面了。蒋介石的心里边想着。

    ……

    PS：补昨天第三更！

    感谢起点书友理雅各申的200点币打赏！

