    　　大狼犬双腿略微有些发颤。

    　　四个壮汉看着自己，明明还没有参与到战斗，但却已经结束。

    　　而他的训练家，那个熔岩队的女人，表情比他还要精彩。

    　　此时完全愣在原地。

    　　她有想过自己可能不是面前这个人的对手，但她还不是很担心，因为自己的同伴只是暂时离开了，只要战斗的动静起来，他的同伴肯定会在第一时间回来，到时候两人对战一人，仗着精灵数量的优势，应该就没有什么问题。

    　　所以在一开始看到青木的时候，她也并不是很慌张。

    　　甚至还有调侃的意思。

    　　准天王实力的训练家弱吗？

    　　一点都不弱！

    　　就算是这次进入这个神秘空间，她的实力在里面也丝毫不算弱，是中等偏上的存在。

    　　但在同数量且同等级的情况下，居然是直接溃败。

    　　这就是精灵培养上，还有精灵彼此之间配合上产生的差距。

    　　换个说法，也可以说是训练家之间的差距。

    　　大狼犬就算是露出再怎么样的求饶表情，波士可多拉他们也不会放过他。

    　　最后负责出手的还是波士可多拉。

    　　直接拽住为大狼犬的尾巴。

    　　知道洛基怎么被绿巨人锤的吗？太血腥了，就是这个样子。

    　　其实要是大狼犬拼死反击，也不是没有一点机会的。

    　　毕竟青木是直接让所有的精灵都开启了大招。

    　　但这只是一次性的爆发，只要将这第一波抗下来，后面就能够慢慢打。

    　　却没想到对方直接被青木精灵们的一波给打怕了。

    　　也只能说是波士可多拉和火焰鸡他们发力太猛。

    　　看看此时的比雕、和熔岩蜗牛吧。

    　　最惨的还是比雕。

    　　知道被一辆重型坦克直接装在身上是什么感觉吗？

    　　问问比雕。

    　　还有就是熔岩蜗牛，一身超高的火焰温度，愣是没有发挥的空间，面对一只暴力全开的巨沼怪，就算是他的火焰也无法对巨沼怪造成任何的伤害。

    　　至于喷火驼，也是被火焰鸡一脚踹地尝试了无数遍，都没能站起来。

    　　最好好不容易再次站起来，却看到自己的同伴全都倒下了，顿时心中一紧，没有了动力，也就失去了战斗能力。

    　　而最后剩下的大狼犬，一部分是因为他自己胆颤还有一部分原因则是因为自己的训练家愣神，没有给与相应的指挥。

    　　其实，这就是三板斧，突然的爆发打对手一个措手不及，如果没有做好准备，一下子被锤死几个，后面就不用打了。

    　　但如果能够坚持下前几手，那么后面就能慢下来好好打。

    　　解决对手的全部精灵，在波士可多拉的控制下，熔岩队的那个人女人还没有完全反应过来。

    　　使用岩石锁链将这个女人完全捆绑起来。

    　　青木走到她的面前。

    　　看到了波士可多拉的四条岩石锁链捆绑的样子。

    　　凹凸有致...

    　　“...”

    　　“...”

    　　手法精湛的波士可多拉。

    　　没看出来...没看出来...

    　　青木与那个熔岩队的女人对视着。

    　　对方眼中带着震惊以及更多的...羞辱。

    　　青木则闪过了一丝尴尬。

    　　波士可多拉可能平时岩石锁链技能使用多了，这捆绑的手法，清醒脱俗啊。

    　　“咳咳...波士可多拉，岩石全部盖住吧。”青木咳嗽了一下，化解尴尬。

    　　虽然现在自己已经十六岁，并且朝着十七岁去了，前世也不是没有尝过该吃的禁果，但现在这个环境、时间和人，都让青木没有任何的感觉。

    　　明白了青木的意思后，波士可多拉眼中黄光一闪，一块块岩石从地面中就像吸铁石一般，将这个熔岩队的女人直接包裹了起来。

    　　这是青木才能够好好的审问一下这个人。

    　　盘坐在她的面前。

    　　“现在你应该可以好好说一下了吧。”青木说道。

    　　但是那个女人看着青木，咬着嘴唇却是一脸倔强，不愿意说任何的一句话。

    　　青木的表情逐渐冷下来。

    　　他只是觉得之前波士可多拉的捆绑比较尴尬，却并不代表他是一个怜香惜玉的人。

    　　“这里是野外，不只是精灵，就连野生动物也有不少，你知道一个没有多少反抗能力的女人在这种情况会遇到什么吗？”青木冷声道。

    　　听到青木的话，这个熔岩队的女人脸色刷白，颤抖了一下。

    　　带着难以置信的表情看着青木。

    　　他不是联盟的人吗？

    　　什么时候联盟的人会做出这种事情了？

    　　这不是他们熔岩队这种地下势力的人才会做的吗？

    　　联盟抓住了人质，只要不是疯狂的反抗，应该是有活命的机会才对。

    　　但是在刚刚青木眼神变化的一瞬间，她知道了青木最后会做出什么样的事。

    　　这个联盟的人并不是没有杀过人，而且还不止一个！

    　　...

    　　最后，当青木离开这个地方的时候，没有留下任何的痕迹。

    　　但青木的脸色却是有些不太好看。

    　　那个熔岩队的女人拥有着准天王级的实力，对于这次的事情还是比较了解的。

    　　从她的口中得到了青木所想要的全部信息后，青木的脸色才如此难堪。

    　　因为他之前的猜测和分析，其实并没有错。

    　　这次的事件，熔岩队是参与进来，但海洋队却同样也是参与了进来。

    　　没错，丰缘地区两大最强大的地下势力，都参与到了这次的时间中，所以他们才有底气对铁旋动手。

    　　而真正让青木感到惊讶的，是第三方势力。

    　　除了熔岩队和海洋队之外，还有第三方势力。

    　　也是正是因为这第三方势力，才能够将熔岩队和海洋队放下彼此的间隙，合作还完成这件事。

    　　而这第三方势力，正是号称永远也不参与到斗争中的...猎人公会！

    　　得知这个消息的时候，青木一开始却是是有些不太愿意相信的。

    　　但人之将死，其言也善。

    　　这个女人没有骗自己的必要，而且没有达到猎人公会这个层级的势力，也的确是无法将熔岩队和海洋队整合起来。

    　　这次事件真正的带头者，也是猎人公会，他们熔岩队只是为了从猎人公会手中得到一件他们所需要的东西罢了。

    　　相信海洋队也是如此。

    　　至于是什么东西，这个熔岩队的女人还并没有地位接触到。

    　　而参与这次事件的领头者，是熔岩队三代干部之一的火村，海洋队同样也是三大干部之一的泉。

    　　对铁旋动手，是他们两人，再加上猎人公会的那个领头人，三人合力完成。

    　　——————————

    　　第一更！求月票！

