    【女巫？看来这比人口贩子还要恐怖。】

    想到这里，林霄继续说道，“喂，朋友，我说你是不是搞错对象了，像我这种好吃懒做的人，你把我卖给谁啊？我都这么大了，还以为我是三岁小孩子？就算你把我卖出去了，我也能回来的。”

    “哈哈，我看你才是三岁小孩子吧，你以为把你卖出去之后，还能好吃懒做？还能回来？”

    “难道不能吗？”

    “你想得美，我告诉你，如果你运气好，碰上一个好人家，你得老老实实地洗衣、做饭、做家务，这样你还能好好地活着；倘若你被一位黑心老巫婆买走了，那你就完蛋了，你每天除了有做不完的家务之外，还需要伺候别人，如果没做好，可能会丧命的。”

    “什么，丧命？随便杀人可是要犯法的，还有，你贩卖人口也是违法的。”

    女巫捂着嘴笑道：“奴隶也是人吗？”

    林霄感到事情不妙，心说完蛋了，事情恐怕比自己想象的，要严重的多，本以为自己会失身，这下倒好，恐怕自己会失去自由！

    林霄感到一阵懊恼，心说：这到底是一个什么样的世界啊？这个世界的女人都很危险吗？早知道是这样，还逃课干什么啊，呆在学院多好啊，为啥逃课出来呢？真是作孽！

    “行了，你不要多问了！”女巫说完，便施展了一道黑魔法。

    顿时一支粗大的木棍重重地砸在了林霄的脑袋上。

    林霄无法躲闪，当场昏死了过去。

    也不知道昏睡了多久，等林霄再次醒来，发现自己已经被卖了，现在自己正装在一个大铁笼子里，手脚被绳子捆着。

    大铁笼子里面关押着其他三名衣衫褴褛的人，看来这些人与自己一样，沦为了奴隶！

    “驾！”一声皮鞭甩了过来。

    路边一名骑士开口说道，“斗兽场就在那边，快点把这些奴隶运过去，观众们还等着看戏呢。”

    “好的大人！”

    斗兽场？当林霄听到这三个字之后，感到一阵不寒而栗，随即他抬头看了看，便看到马车正往一栋圆形建筑的门楼方向驶去，而门楼的门牌上赫然写着‘斗兽场’三个字！

    这......这是要送我去当斗兽战士吗？想到这里，林霄立即扫视了囚笼内其他三个人。

    这三个人，有两个人面如土色，满脸愁容。

    而另外一个身形壮硕的男子，则是表现得有些淡定。

    林霄立即上去盘问：“这位大哥，我们这是去哪？”

    “请你叫我斯巴达克。”

    林霄点了点头，问道“斯巴达克大哥，咱们去哪啊。”

    “你没看到吗？斗兽场啊！”

    “我们去斗兽场干嘛？”

    “还能干嘛，当然是与魔兽决斗啊，你还以为他们请我们去吃烤肉？”

    “啊！”林霄闻言，一屁股坐在了地上。

    【完了！完蛋了！不行，我要逃！】林霄不想就这样放弃自己的生命，他向铁笼外面看了看，发现马车已经来到了城门，而城门两边有两排全副武装的护卫，这些护卫看上去比学院的那些带刀侍卫，更加威猛。

    而自己，手脚不仅被拴住了，而且这个囚笼也上了锁，这怎么逃？

    “女士们、先生们，新的菜鸟已经运到，接下来的表演更加精彩！”

    哗啦啦，全场的气氛立即点燃，呐喊声、口哨声，此起彼伏。

    林霄进入斗兽场看了看，发现这真的是一个斗兽场啊，一点也没假！

    这里就像那个世界的斗牛场一样，不过这里面积更大，安全围栏更高。

    而且四周安全围栏上还有铁链，铁链上电流环绕、

    林霄知道这是来保护观众的，同时也可以防止奴隶跳入观众席。

    囚车的铁笼被打开了。

    啪！皮鞭从那位骑士手里挥了出来，“全部给我下来！快！”

    几个人纷纷离开了铁笼，然后被解开了绳索！

    “全部给我站好了啊，别动，如果企图逃跑的话！我们骑士团立刻让你们灰飞烟灭，想活命，必须杀死三只魔兽，明白了没！”

    几个人点了点头，除了林霄。

    林霄左顾右盼，希望找到可以逃生的路径，斗兽场被封得死死的，唯一的出口只有刚才进来的地方，可是那个地方有重兵把守，想要从那里逃出去，绝对不可能！

    这名骑士说完，离开了斗兽场。

    四个人，三男一女，站在斗兽场上，大家都是赤手空拳的，没有武器。

    就在这个时候，突然吱呀一声响。

    林霄立即向声音来源的方向看了过去，发现自己侧方的铁门被打开了，铁门很大。

    林霄知道，那里可能就是魔兽出来的地方。

    果然，铁门被打开之后，一双如灯笼般的眼睛出现了，一道火红的身影从里面窜了出来。

    林霄看去，发现那是一只如狮子一样的凶兽，应该就是人们说的魔兽，那家伙遍体呈红色，身长超过四米，高约三米！

    那魔兽行进间，路径上还留下些许火星。

    “竟然是火焰狂狮！这.....”旁边一名奴隶说道。

    林霄只是听了这个名字，就觉得自己的噩梦出现了！

    林霄想唱一首歌，燃烧大家的激情，让大家团结起来，打到这些奴隶主，打到这种贵族！可奈何场上一共才四人，距离三百勇士还差得远。

    嗡！那边的大铁门开始闭合。

    随即，林霄灵机一动，立即向大铁门的方向跑去！

    “哇，这家伙不错啊，看上去很强啊，竟敢一个人冲上去单挑？”

    “不是吧，速度这么慢，还能与火焰狂狮单挑？”

    场上的观众有些不解。

    林霄可不是冲上去与火焰狂狮单挑，而是趁着大铁门还没有闭合，想逃到那边。

    【与其等死，不如寻找新的出路。】

    那火焰狂狮见到来人，不慌不忙地向前走去。

    那名体型壮硕男子看出了林霄的意图，便也冲了上去。

    火焰狂狮正准备攻击林霄的，不过看到不远处又冲过来一人。

    那人正是斯巴达克，他的速度极快，火焰狂狮对他产生了兴趣。

    吼！

    火焰狂狮一声怒吼，鼻子都有些冒火了。

    火焰狂狮开始奔跑起来，向那名彪壮男子扑了过去。

    嗖！那名男子见状，向后一跃，躲过了火焰狂狮的那一爪！

    林霄抓紧这难得的机会极速向前逃窜！他感觉自己的潜能发挥到了极致，这百米冲刺的速度，恐怕是这辈子最快的速度。

    嗖！林霄终于赶在大铁门自动闭合之前冲了进去！

    “哈哈，那小子是傻，还是装逼啊，竟然直接杀进了魔兽老巢里面，真是厉害。”

    “嗯，真金不怕火炼，我看看里面的情况。”

    一个水晶球中出现了一个男子的画面，这男子正是林霄。

    只见林霄大口地喘着粗气，接着他掏出了自己的打火机。

    砰！四周亮了起来。

    “嗯，难道这小子是七级魔法师？”一名骑士模样的男子疑惑道。

    “这火焰的确像是七级魔法，不过很奇怪啊，他为何没有念魔法咒语？”另外一个人也是疑惑。

    就在这个时候，一只体长超过三十米的黑纹巨蟒爬了过来，它发现了林霄。

    林霄抬头一看，就看到一只庞然大物，正出现在自己的面前，那家伙昂起头超过四米，体型更是巨大。

    噗！巨蟒毫不犹豫一口咬住了林霄，连缠绕都不需要，直接把林霄吞了进去。

    【上帝啊，你看到了吧，新人大礼包都不送，玩不下去了；巨蟒啊，你行行好，把我放在你的牙缝中！让我多活一会。】

    这也是林霄有意识前的遗愿。

    林霄已经进入了巨蟒的肚子，拥有极强腐蚀性的胃酸开始分解林霄的尸体。

    林霄就这样死了，他的传奇故事也就这样结束了。

