
    “额……”看着冷月茹那娇柔羞美，柔情万种的面庞，林海的心中不由一荡，竟然有种将她立刻拥入怀中的冲动。

    “咳咳！”

    林海赶忙轻咳两声，将这突然冒出来的情绪驱除，随后朝着阵法中一指。

    “月茹姑娘，坤家已经发现异常，大批的人开始出来了！”

    冷月茹听到坤家之人，之前的小女儿态瞬间消失，取而代之是阴冷的双眸和彻骨的杀气！

    唰！

    冷月茹将灵蛇剑一摆，冻入骨髓般的寒气升腾而起，朝着坤家的方向，冰冷的望去。

    “今日，就以这灵蛇剑，血洗坤家，以报灭门之仇！”

    “走！”

    林海轻喝一声，拉着冷月茹，再次月茹小红的身躯。

    小红一声鹰鸣，响彻四野，再次腾空而起，这一次直接冲入阵法之中，到了坤家庄园的头顶！

    “何人擅闯我坤家？！”一声厉喝，在坤家响起！

    坤家的人，此刻早已经被惊动了，庄院被人以强大的阵法包围，守卫之人更是死无全尸，这种事件百年未有，坤家早已经陷入了愤怒与恐慌之中。

    “坤家，可记得被你们屠杀灭门的冷家！”

    冷月茹一声娇喝，带着浓浓的仇恨，目光在下方的坤家之人身上，一一扫过，犹如寒冰！

    坤家为首的一名老者，正是家主坤吾，闻言猛地一愣，带着疑惑思索许久，才猛然一惊。

    “是你，那个冷家落网的魔女？！”

    说完，坤吾脸色猛地一变，朝着身后急声喝道。

    “坤宁天呢，他不是去追杀这魔女了吗？”

    “坤宁天，带着四五十个依附我坤家的地仙去追踪这魔女，可就在昨天，已经失去了联络。”坤吾身后一人，慌忙紧张的说道。

    “什么？”坤吾一听，顿时大怒，同时一股不好的预感，涌上心头。

    “坤宁天是不是被你用阵法困住了？”

    “我警告你，坤宁天是我最宠爱的孙儿，若是坤宁天有一丝好歹，我让你这魔女，生不如死！”

    冷月茹闻听，则是放声大笑，笑声中带着深深的恨意。

    “坤吾老匹夫，你那孙儿，已然被我灭了肉身，炼化了元神！”

    “怎么，是不是觉得，心如刀割啊？”

    坤吾闻听，眼中精芒爆闪，只感到一阵巨大的悲痛用上心头，怒发冲冠，眼睛瞬间变得犹如食人的野兽！

    “你杀了天儿！！！”

    “不错，坤宁天已然魂飞魄散，死无全尸！”

    “啊！！！”坤吾闻听，顿时一声悲痛的咆哮，随后指着天空中的冷月茹，一声怒喝。

    “给我杀了她！”

    轰轰轰！

    坤吾一声令下，顿时下方的坤家之人，齐齐出手，无数道法纷飞，朝着冷月茹攻击而来。

    咔咔咔咔咔！

    就在这时，天空之中，突然光芒绽放，无数恐怖的光华，漫天飞洒，将坤家之人的攻击尽皆挡下，砰然破碎！

    林海嘴角一撇，微微冷笑。

    “月茹姑娘，这阵法蕴含攻击之道，坤家之人不出手则以，一出手只有挨打的份！”

    果然，林海说话的同时，阵法中的恐怖杀机，再次化作凌厉的光华，朝着下方的坤家之人，狂猛的落下。

    坤家之人大惊失色，慌忙出手抵挡，修为稍弱的却被直接刺穿了身体，死于非命。

    阵法的攻击，持续了足有三五分钟时间，等攻击停止后，坤家已然伤亡了数十人，惨不忍睹！

    “可恶！”

    坤吾见状，气得大发雷霆，浑身都微微颤抖起来。

    “老二，老三，老五，你们三个留下，其他人躲入屋中！”

    “是！”

    坤吾一声令下，坤家之人赶忙散开，躲入了房间。

    坤家的房间，都是特殊材质建造而成，可以抵挡相当程度的攻击。

    林海布下的阵法，攻击太过恐怖，修为不足之人，再留在外边，实在是太危险了。

    见坤家弟子都躲了起来，坤吾才朝着冷月茹一指，冷喝一声。

    “你们三个，将这魔女拿下！”

    轰轰轰！

    坤吾话音落地，他身后的三人，立刻发动了狂猛的攻击，光华灿烂的法术，直冲天际，朝着小红背上的冷月茹攻击而至。

    咔咔咔！

    阵法瞬间被触发，无数的光华落下，阻挡三人的攻击，然而却被瞬间击破，三人的攻击，眨眼就到了冷月茹的身前。

    “这三个人，都是化神中期！”

    林海眉头一挑，已然看清了三个人的实力，以阵法阻挡他们的攻击，显然不够看了。

    不过，林海却不着慌，嘴角一撇，露出一抹戏虐的微笑。

    “小红，升空！”

    啾！

    小红一声鸣叫，翅膀一震，瞬间升高数千米，脱离了下方三个人的攻击范围。

    “可恶！”

    下方的三个化神中期高手，顿时面露怒容，一声喝骂。

    “父亲，这魔女有飞行妖兽，怎么办？”

    三个人向坤吾问来，他们修为都未到大乘，根本无法御空飞行。

    遇到小红这种速度极快的飞行妖兽，简直一点办法都没有。

    坤吾也是眉头紧锁，眼皮一阵狂跳，气的脸都青了！

    即便他修为早已经是化神后期，离着大乘之尊只剩一步之遥，面对会飞的小红，也只感到一阵深深的无力。

    嘬！

    而这个时候，突然一道尖锐的破空声响起，坤吾陡然抬头，却见一道金色的流光，划破天际，带着无坚不摧之势，朝着他激射而来！

    “可恶！”

    坤吾大怒，自己一方打不到人就已经够憋屈的了，没想到对方得寸进尺，竟然主动发起攻击了。

    “滚！”

    坤吾一声怒吼，手臂一挥，顿时一股巨浪汹涌而去，朝着林海的箭矢席卷而去。

    轰！

    一道巨大的声响传来，金色箭矢瞬间碎裂，化作无数金色的光华，被巨浪完全的吞噬。

    “哼！”

    坤吾却是一声闷哼，身体竟然微微一颤，面露不可思议的惊容！

    “不可能，这一箭怎么如此之强！”

    虽然林海的箭矢，被他挥手粉碎，但是坤吾也被箭矢上那巨大的穿透之力，震得手臂一阵发麻，顿时面露骇然之色。

    不管怎么说，他可是化神后期修为啊，那个和魔女一起的男子，就是一个半步地仙，攻击怎么会如此可怕？

    嘬！

    坤吾正在愣神之际，又是一道箭矢射来，不过这一次，却是射向另外三人中的一个。

    “老二，小心，这箭矢有古怪！”

    坤吾大惊，生怕自己儿子吃亏，大声提醒道。

    “哼，父亲放心，区区一支箭矢，能奈我何！”老二一声冷笑，挥手一道气芒飞出，朝着箭矢击去！

    轰！

    一声巨响传来，金色箭矢与气芒撞击在一起，气芒瞬间粉碎，而金色箭矢余力由在，眨眼间到了老二的近前！

    “啊！！！”

    老二被这突然的意外，吓得一声惊呼，脸色顿时变得煞白无比！

    “退！”

    坤吾一声大喝，随后一道气浪击出，将箭矢击碎，同时将老二的身躯，推出数十米。

    “啊，啊！！！”老二死里逃生，这才反应过来，吓得浑身一个激灵，后怕不已。

    “如此轻敌，早晚吃亏！”坤吾气的一声大骂，自己都已经提醒了，这个老二还不上心，若不是自己出手及时，老二就阴沟里翻船，死在林海箭下了！

    嘬！

    这个时候，破空声再次响起，竟然同时三支箭矢，朝着坤吾等人齐齐飞来。

    “都躲入房间！”

    坤吾见状，一声大喝，竟然不在抵挡，嗖的一声，带着三个儿子，钻入了房间之中。

    “额……都缩起来了？这家人，是属乌龟的吗？”林海握着逐日弓，一脸无语。

    冷月茹则是黛眉微皱，看向了林海。“他们不出来，怎么办？”
