    “质量就算不错了，还能抗住两锤子，质量稍微次点的一锤子下去锁芯就打飞了！哎，你干嘛去啊！”洪涛还没把锤子和钢钎放好，就看到初秋要去拉门，赶紧用脚把门顶住。

    “……不是要进去找食物……哦，是生活物资吗？”初秋很诧异，出发之前说好的，房东负责清理怪物，自己负责翻找有用的东西，咋又要变卦呢！

    “手套呢？你这么进去瞎摸不怕染上病！”洪涛真是服了，这女人的脑子里难道真是空的，十分钟之前说的事儿转眼就忘。

    “哦对，别生气啊，戴上戴上……”初秋立马傻眼了，对啊，光顾着打怪兽抢东西了。

    “戴上手套也不能拉门就进，这不是串门子，万一里面还有怪物咋办？靠边等着，我让你进再进！”洪涛觉得吧，教会女人适应末世生活简直比打怪兽难了十倍不止。

    在屋里转了一圈，连床底下和柜子都搜了，确实没发现怪物，这才把初秋放进去。她需要搜索的物品很简单，包装食品、桶装水、饮料、香烟、药品。

    其余的东西，比如煤气罐、有可能改造成武器防具的材料，包括一部分能拆出电子元件的电器，都留在以后自己去挑选，她既搬不动也辨识不出来。

    由于疫情已经持续了两年，每到冬季就会小小爆发一下，各家各户多少都会存些食品。初秋的收获很大，光是方便面和啤酒就弄了五箱，还有各种饼干零食什么的，甚至在冰箱里找到了两只真空包装的烧鸡。

    看到一户人家就有这么多食物，初秋对生活的信心马上足了起来。现实好像和房东说的一样，根本就不用去四处寻找，身边全是粮仓和水站。那还等什么啊，搬吧，都是自己的了！

    “嗷……嗷嗷……呜……”

    “洪哥，你干嘛杀、杀了它！”就在初秋一趟一趟往平板拖车上搬运物资时，厨房那边突然传来一阵动物的呜咽声。女人好像明白了什么，跑过去一看，果然，刚刚还吃了自己手里食物的小白狗已经被房东敲死了，浑身都是血，还死不瞑目。

    “人变成怪物咱们能凑合应付，如果动物也变了我们就只能等死。你想想，房顶上有变异猫、角落里有变异狗、头顶上有变异蝙蝠、晚上睡觉时还会遭到变异老鼠的偷袭，这日子该怎么过啊？收起那些爱心吧，如果太多的话不如给我点，我比宠物更需要爱！”

    洪涛不养宠物，也不反对别人养，只要别在自己车轱辘上撒尿就成。但现在就必须反对了，多好看、多乖巧、多名贵的品种也不能留，见一只宰一只。

    “……”这下初秋没话讲了，还是那句话，在小命面前一切生物都是浮云，只能你死必须我活！

    “洪哥，这次让我试试，我真的会了！”足足搬了三趟才把搜出来的有用的物资扫光，初秋顾不上擦汗，两眼放射着凶光，又要冲进老两口的屋子里继续扫荡。

    “等等，这间屋子里应该还有个孩子。昨天是周末，按说这孩子不会离开，他的父母今天会过来。要不你试试，看看能不能打死只小怪物？”

    洪涛又伸手拦住了初秋的动作，从旁边搬来个咸菜缸垫在窗户下面，扒在窗口从两具尸体的空隙向屋里张望。看了半天，除了里屋门关着，啥有价值的信息也没发现。

    “我……我……”初秋想说自己不敢，可是昨晚和今早房东已经表明了态度，不会养个废物，光会做饭洗衣服收拾屋子不太顶用，甚至陪睡也不成。他需要帮手，能对付怪物的帮手，哪怕无法一对一也得敢下手才成。

    “先别我我的了，这一步你早晚要迈出去，长痛不如短痛。我们现在说好，大人归我孩子归你。我先进去看看，你在外面等着！”

    看到女人吞吞吐吐，洪涛只能继续逼迫，等她自愿恐怕是来不及了。有些人不推一把永远都不会迈步走，即便脑子里再明白也没用。

    外屋没人，当防盗门被推开时洪涛好像听到里屋有点动静，但很快又没了。那扇门是实木的，没有窗户看不到屋里的情况，推了推，撞锁有些松动，但门后还有其它东西卡着推不动。

    洪涛没急着破门而入，而是先去厨房和另一间屋里看了看。那是老两口的卧室，被褥很凌乱，拖鞋东一只西一只，看来他们也是半夜睡着睡着觉突然发生了变异，和初夏的情况很像。

    “把电钻给我，你就在外面……别光盯着我，注意里院和院外有没有动静！”把所有地方全搜索了一遍之后，洪涛才返里屋门前，凑近看了看，发现漆面上有不少痕迹。

    拧亮手电，眉头立刻皱了起来。那些痕迹有浅有深，看上去像是被猫狗爪子挠的。再跑到窗边用登山镐挑起老两口的手看了看，指甲里全是油漆和木头碎末。

    “邦邦邦……孩子，我是隔壁的邻居……别怕，外面的怪物已经被杀光了，你还在吗？”想了想，洪涛没有使用手电钻暴力拆锁，而是用登山镐敲了敲门。这门的质量真不错，木料硬还厚，敲上去都是闷闷的。

    “洪……洪爷爷，我爷爷奶奶变成丧尸了，他们要吃了我！”连续喊了两遍屋里才有反应，一个小男孩的声音传了出来，但门依旧没开。

    “我看到了，而且我杀了他们……”听到这个声音，洪涛紧皱的眉头终于松开了，冲着门口目瞪口呆的初秋比划了个OK的手势。

    这孩子命真大，老两口都变异了他居然没被咬，不哭不闹在屋里藏着，就算知道有人来了依旧能保持安静，直到确定来人没有恶意才做出应答，且一句话就说明了事情的关键。如果不是个孩子，洪涛宁愿选择他当伙伴，也不想教初秋这个笨乎乎的妹妹控！

    “嘿嘿嘿，我就知道您会来的，在这片儿只有您才有胆量对付丧尸！”屋里的孩子听到爷爷奶奶挂了，非但没有一点悲伤，还拍起了洪涛的马屁。

    “咱俩不是很熟吧？”洪涛很纳闷，自己在家附近是有点威名远扬，但仅限于成年人，在孩子们面前从来没宣扬过这些功绩。而且自己和二大爷家里的小孙子几乎没什么来往，甚至连他叫啥都不知道，这孩子怎么好像很了解自己呢？

    “是爷爷奶奶不让我和您接触的，他们说……您有些复杂，不适合与小孩子玩……但我听爷爷奶奶和我爸我妈说过您年轻时打架的故事，简直太厉害了。就在我发现爷爷奶奶变成丧尸之后想了很久，除了军队之外，如果谁还能来救我的话恐怕就只有您了。我奶奶经常说，恶人还需恶人磨……”

    屋里的小孩很能聊，且思维清晰、口齿伶俐，说起话来像个小大人。如果洪涛不是经常能见到他被爷爷骑电动车接回家，必然以为屋里藏着小舅舅。

    “那你还不赶紧出来，就不怕恶人封死这道门，活活饿死你个兔崽子！”但能这么明目张胆骂自己还不受到报复的，大人小孩全算上，只有小舅舅一位。这个孩子马上就遭到了报应，面临着被抛弃的可能。

    “洪哥，别吓着他……”初秋已经从震惊中缓了过来，然后就是惊喜。在满眼全是怪物，看不到第三个活人的环境里突然发现个同类，哪怕只是孩子意义也非常重大。

    这说明自己不孤单了，有了第三个就会有第四个……做为群居动物，人类失去了族群就像没了主心骨，看到野狗都害怕。但只要数量够多、族群足够大，马上就信心爆棚，发现恐龙都敢冲上去砍死分肉肉吃！

