    等詹妮讲完之后很长时间，高文和赫蒂都没有打破沉默。

    但是赫蒂能感觉到，一股强大的气息正在从先祖身上溢出，他身边就仿佛一处冰窟，以至于仅仅坐在附近，她都感觉自己浑身的魔力都在渐渐冻结——而这种令人难以忍受的感觉一直持续到高文开口为止。

    高文开口了，语气出人意料的很平静：“你的导师叫什么名字？”

    “……威廉，威廉·勃肯，”詹妮有些嗫喏地说道，“他不是宫廷法师，但在圣苏尼尔城很有地位，他是皇家法师学会的名誉顾问，而且……很强大。”

    高文只是静静地点点头：“威廉·勃肯，皇家法师学会名誉顾问，我知道了。”

    赫蒂觉得气氛太过压抑，她必须说点什么来让几乎已经冻结的空气重新流动起来：“在那之后呢？你还在继续研究笔记上的内容么？”

    “我假装放弃了笔记里的理论，但我在偷偷研究，”詹妮低声说道，“导师原本也对笔记产生了那么一点点的兴趣，但他不屑于去细读它，而是坐看我们能搞出什么名堂，拉文凯斯先生的死似乎成了个证据，让导师确认笔记上的研究是荒谬错误的，于是他彻底转移了这方面的注意力，而我则装作同样放弃了那些理论。”

    “所以，他永远不可能知道常数E的存在，他不屑于细看笔记里的任何一条论述，仅凭印象就完成了全部的判断，凭他那愚蠢的印象，”高文的语气极其轻蔑，“他既不知道自己蔑视的是什么，也不知道自己错过的是什么，他甚至不知道自己错过了东西——我从未听闻过如此愚蠢无知之人。”

    詹妮微微张大了眼睛，这还是她第一次听到有人会用“愚蠢无知”四个字来评价自己的导师，评价一个在皇家法师学会威名赫赫，甚至在秘法会中都有荣誉席位的大魔法师……

    但她却不敢附和高文的话，只是微微垂着头继续说道：“然后我慢慢变成了个熟练的符文师，导师曾经好奇过为什么我能以学徒级的魔法技巧完成符文调整，但他要关注的事情还有很多，而像我这样的奴仆学徒在他的法师塔里多不胜数，很快他就把注意力从我身上移走了——直到前不久，国王要组建南境开拓队的消息传来，各个有权有势的贵族开始着手组建这支队伍，导师就突然找到了我……”

    赫蒂轻轻哼了一声：“所以又是那位威廉·勃肯大魔法师，把一个法师学徒打底的四级符文师包装成了中阶职业者，安排进援助的队伍里。”

    “大概他只是想甩掉一个包袱吧，毕竟我在他心中……始终算既不听话又无天赋的，”詹妮苦笑着点点头，“而且让一个法师学徒用符文师的等级充数，这已经是严重的欺骗和羞辱了，所以大概他还得到了王都里某些大人物的授意和撑腰。公爵大人，我想提醒您一句，我并不是个特例，这一百人的队伍中有一半都是这样充数塞进来的，而且基本上都属于受人排挤、离经叛道之人，要么就是没有身份地位，被一脚踢出来的包袱，要么就是空有职业等级，但实际派不上用场的人。像那位二级的正式法师桑提斯先生，他虽然是二级的奥术师，但实际上天生精神力羸弱，只能连续释放三四个二级的法术，还有木匠布鲁斯先生，他花了半辈子研究机关，却因为不善交际被木匠协会排挤，很多年前就被逐出了协会，直到这次组织援建队伍，协会才临时把他找回来，恢复了会员身份之后就塞进队伍里充数……”

    赫蒂听着目瞪口呆：“王都那帮贵族至于么……”

    然而高文却忍不住笑了起来，“我反倒要感谢他们，感谢每一个插手这件事的家族，也感谢詹妮你的导师——那些白痴永远不会知道他们错过了多少财富。离经叛道？好啊，这片土地最不怕的就是离经叛道，真要是那些墨守成规还带着一大堆关系网的人过来，我还不要呢！”

    赫蒂用担心的眼神看着高文：“先祖您不用这么安慰自己……”

    高文：“……你怎么也有点瑞贝卡化的倾向了？”

    “啊？”

    “我是说头铁……算了说了你也不懂，”高文摆摆手，转头看着詹妮，“过去的事都让它过去，詹妮·佩罗小姐，你已经到新家了，把你曾经所有的恐惧和担忧都扔到一边去吧，你可以继续自己的研究，光明正大的、随心所欲地研究，我不但允许，而且我还会支持你，从今往后每个月你都可以去赫蒂那里支领符文研究用的材料，我只有一个要求——”

    詹妮完全没想到高文竟然会如此坦率甚至热情地宣布对自己的支持，她还沉浸在巨大的惊愕中，这时候只是下意识地问了一句：“什么要求？”

    “将你的研究整理出来，归纳，总结成尽可能简单易懂的公式和定理，”高文一边说一边看向桌上的笔记本，“从你的笔记我能看出来，你是一个实践性的研究者，你擅长用经验来堆出这些算式，而我的领地上正好有一个可以和你互补的人——我的后裔瑞贝卡·塞西尔，她是个头脑极为灵活，而且也很擅长数理的姑娘，我会让你们俩一起来研究这些东西。我希望你最终弄出来的东西可以是一本……”

    高文说到这里突然停住，似乎是仔细斟酌着词汇，直到几秒钟后，在赫蒂和詹妮好奇的视线中，他才找到最合用的词汇：“教材，我希望你能把这一切都整理成一本教材，可以被尽可能多的人看懂的教材。当然，这只是最终的结果，是我的一个愿望，真实现起来会很难，你可以慢慢来，缺什么都可以跟我说。”

    “这些……真的有这么重要么？”詹妮终于意识到高文不是在骗自己，但在巨大的惊喜之余她却只感到困惑和不可思议，“您难道要大量培养像我这样的符文师？”

    高文微微一笑：“培养符文师？不，我打算让这本笔记上的内容成为今后领地上每一个施法者的常识，甚至是每一个人的常识。”

    说完，他站起身来，并郑重其事地将那本大书推回给詹妮：“收好，保护好，而且如果今后有时间有机会，最好是做一份副本，知识比书本本身更为宝贵，它最初部分的字迹都已经开始变模糊了。”

    詹妮有些慌张地连连点头：“是……是的，我一定牢记您的命令。”

    “那我先走了，你好好休息，回头我就介绍瑞贝卡跟你认识。”

    高文与赫蒂离开了小木屋，留下詹妮一个人愣愣地看着手中的厚重大书。

    左侧脸颊的烧伤疤痕似乎开始隐隐作痛，这是她第一次走入导师的实验室，以实验材料的身份站在魔法阵上时留下的疤痕，已经伴随她整整五个年头，原本已经不痛了，却不知为何，这时竟再痛了起来。

    然后她终于明白，那些伤其实一直都在痛，只不过痛着痛着就成为一种习惯，以至于她完全把它们当成了理所当然。

    直到今天，在一位复活自七百年前的古代英雄面前，她仿佛失去了控制，把压在心里多年的很多东西一股脑倾倒出来，把那些用于止痛的麻木和伪装都抛诸脑后，她才渐渐觉得自己找回了一点……活人的知觉。

    原来活人是会痛的啊。

    她抱着那本承载了三代主人遗志和她数年心血的笔记，突然失声痛哭。

    在离开詹妮的小木屋之后，高文的脸色便再度变得阴沉下来，赫蒂再次产生了自己浑身魔力都要被冻结的错觉，她小心翼翼地看着自家先祖的脸色：“您……很生气？”

    高文忍不住破口大骂：“愚不可及！无知！蠢笨！十成十不掺水的弱智！”

    “您是说……詹妮的那个导师？”

    “那货也好意思说是詹妮的‘导师’？”高文不屑地哼了一声，“我简直羞于和他同一种族。”

    “我也觉得……那个叫威廉·勃肯的法师实在愚蠢，”赫蒂也跟着摇了摇头，“我知道传统派法师都很固执，但却想不到竟然会有人固执盲目到这种程度，詹妮和拉文凯斯明明已经有了不少的成果，那个威廉·勃肯竟然能做到完全视而不见，而且从头到尾都没认真看过那本笔记一眼——他是瞎了么？”

    高文哼了一声：“瞎了？他当然没瞎，他只不过是完美符合他那个阶级的行事准则而已——你认为那个威廉·勃肯是因为什么原因忽视掉詹妮和拉文凯斯的成果，忽视掉那些公式的事实存在的？”

    赫蒂猜测着：“因为詹妮和拉文凯斯的实力低微？所以他们的研究也不可信？”

    “这只是次要原因，真正的原因——是因为詹妮和拉文凯斯的身份是奴仆学徒，是奴隶，”高文早已看透这一切，“这已经足以让那个魔法师将二人视为和自己不同的‘另一个物种’，他是‘刻意’忽视了詹妮他们的成果么？不，完全不是，他甚至从一开始就没注意到詹妮他们有什么成果，他压根没看，压根没想。他所注意到的，唯有‘自己的奴隶不听从命令’这一点而已。”

    赫蒂：“……”

    片刻之后，她才开口问道：“我们可以对国王发出一封抗议文书，以您的公爵头衔，国王不可能不做出点反应，那个大魔法师多多少少……”

    “不，我不喜欢抗议，因为没用，”高文用力一挥手，“既然这东拼西凑的一百人已经到领地上了，你觉得那个国王会害怕我的抗议么？确实是王都里的实权贵族们插手了这支队伍，但既然队伍能出发，就说明弗朗西斯二世至少默许了这件事，那么他为什么会默许？”

    赫蒂很快反应过来：“因为他已经尽了‘礼数’和‘规矩’，作为国王，他再无别的过错了。”

    “没错，贵族的礼数和规矩，这个时代的所有人都只认这个。”

    “那这件事……”

    “不用急，赫蒂，不用急，”高文长出口气，慢慢笑了起来，“礼数和规矩不会永远保护他们的。”

