一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百九十四章无极剑宗

    “不行！”李墨摇头，“我只是懂得比你多，所以此刻才能指点你，但你剑道之上的天赋，是比我要强的，过不久我便无法指点你了，所以，不能做你的师尊，而且我现在有要事在身，你可去拜往一方大宗无极剑宗！”

    “无极剑宗？我怎么没听过？”百里苏疑惑道，山海大陆的大势力，他自然都是知晓，但没有听过无极剑宗这个宗门之名。

    “无极剑宗？”慕霜仙子亦是喃喃道，目露疑惑之色，显然也是没有听过。

    “对了！”李墨忽然反应过来，似乎刚来的时候便问过绿莹了，这里还没有无极剑宗，无极剑宗应当是之后才发展起来的，“我说错了，无极剑宗乃是上古一方极为强大的宗门，其宗只修剑，一时口快便道了出来，你可以前往其他大宗门修行剑道，不过你要坚持你的剑道，你能自创出这般剑法，说明你对于剑道一途，天赋绝佳，我这里有一些剑道之法，希望对你有一些启发！”

    言罢，李墨一指百里苏的识海，将一些无极剑宗的剑道，传给了百里苏。

    百里苏出生在一个小家族中，修行的都是极弱的基础剑法，远比流云剑法弱无数倍的那种，所以，他才自创剑法，此后与其他用剑的修士比试无数次，观摩对方，自创剑法，此刻，识海之中忽然多了许多剑法，每一道都极为的强大，繁杂，让他顿时欣喜若狂，身躯颤抖。

    “多谢苍前辈指点。”百里苏拱手，眼眸之中光芒爆闪，已经迫不及待想要去修行了。

    “去吧！”李墨亦是看出了百里苏的想法，他将无极剑宗的这些剑道传给百里苏，反正这里都是虚幻的，并没有什么关系，就算不是虚幻的，看见如此剑道天赋之人，他亦是动了爱才之心，而且从其剑法之上便可看出，此人的心性如何，也值得他传授。

    旋即，三人再次朝着前方飞去。

    慕霜仙子看着李墨，摇头道：“你这人，面对任何人都没有丝毫保留吗？”

    “他值得我传授，就如同我觉得你也值得我教你的那些一样！”李墨道。

    “你还真是不同，我从未见过你这样的人，没有丝毫保留，想传给谁都是倾囊相授！”慕霜仙子道。

    “没所谓了！”李墨一笑，他之所以如此洒脱，还不是因为这里是虚幻的，若是在地球上，他自然比这小心谨慎多了，所以，在这里的修士看来，李墨也多了一份之前没有的洒脱。

    望着李墨等人离去，百里苏深吸一口气，再次对着虚空一拜，“今日所得造化，抵得上数十年的苦修，这些剑法，每一种都极为的强大，够我钻研许久，之前我还打算寻找一剑道宗门，现在不用了，这些剑法完全比得上任何剑道宗门。”

    百里苏朝着前方飞去，忽然眼眸一亮，“既然如此，那我不如自创宗门，建立一专修剑道的宗门，名字便叫……无极剑宗，此后，我便是无极剑宗第一代宗主，我一定将宗门发展成为整个山海大陆的大势力，让所有钟爱剑道之人，能够有一修行之地，让所有志同道合之辈，一起钻研剑道，彼此互相提升，互相印证！”

    此刻的李墨已经飞出去了千里，不知百里苏的决定，不然的话，一定会大惊失色！

    又几日过去了，一直相安无事，三人已经飞行了十六万里路。

    这日中午，前方忽然隐约出现了一座山脉，绵延千里，山脉之中山峰并不高，但却很厚实，其中，绿涛阵阵，清翠一片。

    “前方那座山脉，便是我展家所在之地！”展飞流看着前方，露出了一抹微笑，“我亦是许久没有回家了！”

    少顷，几人便临近山脉，走进一看，这山脉虽然远不如流云道宗的雄伟奇险，但却给人一种厚重的感觉，似乎是一座坚不可摧的城墙。

    “少爷，是少爷回来了！”守护展家的几名弟子，看见展飞流后，顿时惊喜的喊道。

    “我回来了！”展飞流对着几人大喊一声，也显得非常高兴，“你们在这里好生守护，我先回去了！”

    “是，少爷！”几人都是兴奋的点头道。

    “慕霜仙子，苍师弟，请！”展飞流道。

    李墨颇为诧异的看了展飞流一眼，他以为他打败展飞流后，此人便会记恨于心，寻找一个机会报复，但是没想到展飞流竟然能够做到暂且忘记此事，当真不易，不过以这展飞流的心性，似乎有些不可能。

    他是有了其他报复的方法，还是真的以宗门的任务为重，将一切都暂且放下来了呢？

    展家山脉，其中弟子众多，房舍亦是修建的非常雄伟高大，期间凡是遇见展飞流的，皆是非常的高兴激动，家族之中有一种祥和的气氛，让人一看便觉得这个家族非常的团结。

    很快，展飞流便带着李墨与慕霜仙子两人，来到了展家大厅。

    在大厅之中，已有十位老者，皆是面带微笑，看着展飞流目光之中露出了满意之色，他们都非常高兴展家能够展飞流这样的天骄弟子。

    “飞流，你回来了！”为首一人，身材魁梧，气势不凡。

    “家主，我回来了，而且带来了流云道宗天骄，此番有他们相助，一定可以完成任务！”展飞流说道，“我给你们介绍一下，这位是慕霜仙子，想必家主与各位长老也都早有听闻，如今的慕霜仙子更是突破到了灵神境，天赋极为惊人，实力强劲，这位是苍冠玉，可能家主亦是听过，但如今的苍师弟早已改变，更是在宗门大比上，战胜了赫赫有名的谢云师兄还有我，当真比我厉害的多！”

    “慕霜师妹，苍师弟，这位是我展家家主，灵神境中期修士，这位是我展家大长老亦是灵神境初期修为，剩余八位皆是我展家长老，真龙境巅峰修为，每位长老各有所长，我们一同去陈家，必然能够完成任务！”

    “展家主，各位长老！”慕霜仙子与李墨皆是对着众人拱手。