    各种留言极尽可能的阴暗，叶凌天让离夜去联系删除。

    他捧着慕芃芃的脸，在她脸颊上印上一个吻，“我会给你婚礼的，等我忙过这一阵，一定给你一个风光的婚礼。”

    “哎呀婚礼什么的太麻烦了，有这时间不如打两天游戏，时代不同啦叶二哥！”慕芃芃小手一挥，她不喜欢这些繁文缛节，“让他们说去吧，吃不到葡萄才说葡萄酸。叶二哥，你晚上没有宴会啊应酬什么的吗？”

    “不参加了。”话音刚落，离夜便走了过来，“叶少，GL的总裁邀请你晚上一起用餐，还有NS的总裁问有没有时间一起喝咖啡？”

    “NS？”慕芃芃张大嘴巴，可是全球排名第一的NS？“是那个很厉害的NS？”

    “都推掉！”叶凌天几乎没有犹豫。

    “叶少，NS此次有可能会寻找一个Z国区的合作伙伴……”离夜提醒。

    “推掉。”叶凌天不悦地蹙着眉，“你去安排一下，明天晚上我做东，邀请他们过来吃晚餐。”

    “知道了叶少，我这就去办！”离夜点点头。

    “叶二哥，你晚上有事吗？为什么不去？”慕芃芃不解地问，那可是NS啊！不说NS，GL也是全球一流的公司，他就这么拒绝了？

    “晚上陪你。”

    “啊？”慕芃芃有些受宠若惊，勾着他的手指摇了摇，“没关系，我去找方雅玩。”

    “走吧，吃饭。”伸手捏捏她的脸，随意走进一家店，点了一桌特色菜，“一直没有时间好好陪你，想去哪里旅行？”

    “真的吗？”慕芃芃掰着指头数了一下，有些惋惜，“我好像都没时间，SI只有几个月的时间了。”

    叶凌天郁郁地挑挑眉，不是他太忙，是她太忙。

    菜上来，他给她每个菜都夹了一些，“尝尝。”

    慕芃芃尝了一口，好吃得舌头都要吃下去了，仰起头对着叶凌天嘿嘿一笑，“叶二哥，你真好！”今天是多好的机会，可以结识全球的大佬，他却陪她在一个小店吃饭。

    “快吃！”又给她盛了一碗汤。

    “吃完去哪里？”

    “随便转转。”

    江南小镇的夜色非常迷人，两人牵着手走在青石板街上，两边的酒吧不时飘出各种风格的歌声。

    “叶二哥！”慕芃芃突然站定，踮起脚在他唇上啄了一下，正要撤退，却被他板住腰，深深地加深这个吻。

    退出时，在她唇上轻轻地咬了一口。

    两人转到小镇的露天电影场，大屏幕上正在播放一部爱情电影，选了一处台阶坐下，慕芃芃自然地靠在叶凌天怀里。

    看完电影，慕芃芃又提议去划船。桨声灯影，和在岸上行走相比又有另外一番感觉。上了岸，已经十一点过了。

    不知不觉，他们已经走到离酒店很远的地方了。

    “叶二哥，走不动了，歇会吧。”慕芃芃揉着膝盖。

    叶凌天将她一下抱到旁边的长椅上，背对着她，“上来。”

    “啊？”

    “上来！”

    “哈哈！”慕芃芃开心地笑了两声，跳上他的背，“叶二哥，你的背好硬。”

    “你的胸很软。”叶凌天回敬。

    “啊叶二哥，你个老流氓！”慕芃芃双手揪着他的耳朵，走着走着，一摇一晃，她竟然趴在他背上睡着了。

    “芃芃？”他没有得到回应，无奈地笑笑，真是小猪。

    夜深，小镇越来越安静，月明星稀，掂了掂背上的宝贝，真是甜蜜的负担。叶凌天花了将近一个小时，终于快要到酒店了。

    对面，有两个人走过来，是陆辰风和温暖。

    “叶总，这……”温暖看着他背上的慕芃芃，“生病了吗？”

    “睡着了。”叶凌天微微笑笑，“陆小公子，温小姐，借过。”

    两人让到一边，目光不约而同地顺着他离开的方向望去，直到他走进夜色中再看不见。

    陆辰风和温暖对视一眼，都有些尴尬之色，和刚刚过去的两人相比，他们俩，只能算比陌生人关系好一些而已。

    “今天晚上怎么住？”温暖问辰风，她记得只预定了一间房。

    “我睡沙发，你睡床。”

    两人并肩朝酒店走去，只是隔着很远的距离。

    一抹黑影出现在他们刚刚站立的地方，目光幽深地看着陆辰风和温暖远去。

    “哎呀，哈哈哈！慕大小姐看什么呢？”楚烨突然从黑暗中出来，嘲弄地看着慕语嫣，“看你的陆辰风？”

    “楚二爷，你怎么在这里？”

    “路过，就看了一出好戏！”楚烨一脸奚落的神情，“恨的女人嫁了国民男神，爱的男人娶了世家小姐，慕语嫣，你说你上辈子是不是毁灭了全人类啊？”

    “楚二爷，你是来看我笑话的吗？”

    “不不不！我只是觉得你还不够惨，最惨的是，你恨的女人，嫁给了你爱的男人。我要是慕二芃，就选陆辰风，气死你！”

    “楚烨你！”慕语嫣气得身体发抖，却拿他一点办法都没有，“我是你的未婚妻，请你至少尊重我一点，我出丑，丢的也是你的面子！”

    “你还知道是我的未婚妻，见死不救的未婚妻。”楚烨凑近她，笑得很冷，“我要去酒吧，一起吗？”

    “哼！对你那种男同酒吧没兴趣！”

    半夜，深夜，慕语嫣听到房间外面传来敲门声，知道是楚烨回来，她的身体止不住地发冷，打开门，两个男人扶着楚烨，似笑非笑地看着她，将楚烨扶了进去丢在床上。

    楚烨喝得人事不省，她只好抱着被子出去睡沙发。

    小镇的清晨是美好的，慕芃芃一觉睡到天亮，伸了伸懒腰，身子一翻，翻到叶凌天身上趴着，她喜欢这人肉床垫。她记得昨晚在他背上睡着了，那么远的路，他竟然把她背回来了。

    叶凌天手臂环住她的腰，轻轻摩挲着她的腰，他的气息渐渐粗重起来。

    “叶二哥，你在想什么？”感受到他呼吸的变化，慕芃芃埋头娇笑，“快起床了。”

    “运动一下。”

    顾着峰会时间，叶凌天意犹未尽地结束了，穿上衣服，又是让人闻风丧胆的叶氏掌权人。慕芃芃小猫似地躲在被子中，噘着小嘴，“叶凌天，你个衣冠禽兽！”

    “你不喜欢吗？”

