    陈凌看着眼前的江小鱼他们，继续重重道：“敌人要来而来，他们这次就为了过来抢走属于我们的宝藏。”

    什么，抢宝藏？

    江小鱼等人听到这样的话，瞬间两道眉头紧紧所起，全部人的眼神变了，一股股杀机不断外涌。

    先不说大到关于国家的宝藏事情，光是这个潜艇，鲁阎的母亲就牺牲在那里，就凭这一点都不能让那些家伙靠近，岂能容得他们再次染指炎国的东西？

    旧仇未报，竟然还敢来这里造次，那好，竟然来了就一次性干掉。

    唰唰！

    根本不用陈凌鼓舞士气，面对那些武装，那些海军的战士都已经战意浓烈，都做好了战斗的准备，都是一副必战的态度。

    来了这里就是为了保护宝藏，给冤死的军人讨回公道，无论哪个国家来的狗皮药膏，都一样拔了，废掉。

    陈凌看到这些人的表情，自然知道他们心中所想，也没有再说任何废话直接道：“战是必需的，但要求只有一个，只要遇到他们，就一个都不要留，明白没有？”

    “明白！”

    众人扯着嗓子，齐声大吼，吼声里充满了杀意。

    见一个杀一个，最好是这样，否则都不能给逝世的故人，不能给国家一个交代。

    曾经那些人是怎么对待炎国人的，这次就怎么样反驳回去，以牙还牙，炎国不再是任由他们宰割的炎国。

    江小鱼他们都没有表态什么，但是心中早已经将那些来的狗皮国家伙，加入死人清单。

    陈凌继续道：“再次检查装备，确保万无一失。”

    在水下作战，最关键的还是装备，无论是供氧、潜水还是枪械都非常重要，这不像在陆地，如果有什么意外还能逃脱，但在深海一旦出了意外，结果只有一个，死亡。

    “是。”

    所有战士低声大吼之后，纷纷开始检测装备，丝毫不敢耽误。

    陈凌下令后，就带着其他教官，也开始快速穿戴装备。

    这次下水作战，位置肯定很深，跟上次干托马斯是不一样的，所以装备上要求更高，还需要穿各种抗压服，以及各种水下武器。

    五分钟后，陈凌已经穿戴完毕，眼扫了一眼所有人之后，吼道：“下水！”

    吼着，他直接起身率先跳下深海中，噗通一声，整个人就消失了，不过紧跟在他身后，林笑、肖邦等人都排着队伍下了水。

    这一刻，他们心中的目标，只有一个，就是杀人，而且杀得越多越好！

    伴随着这群人，落入水中，一场无形的战斗就在大海深部不断展开。

    哗啦，哗啦！

    辽阔的大海，在不断咆哮，就算加入这些人，却完全不受影响，海水一直在晃动，而陈凌等人下水后就开始下潜，但随着深度加深，光线就越来越弱，此刻，他们只能看到3米左右的距离，再远些都是一片黑暗，但此刻都没有人开弹射灯，因为担心暴露位置，要知道，在深海里面非常凶险，八面都可能遭遇敌人，而且敌人就在不远处。

    不过，大家此刻的处境都还好，因为有陈凌带队，基本都没有失迷方向，至于教官是怎么识别方向的，他们并不知道，但就知道跟着教官就错不了。

    陈凌脸色严肃，凭借着强大的敌我扫描生物技能，不断划动双脚，将位置一直保持在队伍最前面，同时还给大家打手势。

    这个时候，他们只是开了荧光灯，就靠着微弱的光芒不断前进，看起来就好像是一只只水母一样，就算有人远远看到，都不一样看出来是个人。

    虽然他们伪装起来体积都不小，但又抗压服帮助他们抵抗压力，而鸭蹼不断游动给他们增加了动力，所以行动起来非常快。

    毕竟在大海里行动是非常的不方便，他们就要依靠这些装备，而光滑的抗压服，可以大幅度减少海水的阻力，这也是为什么在国际赛事中，不能穿特质的鲨鱼皮泳衣的道理，就是为了减少阻力，行动起来更快。

    嗖嗖……

    陈凌带着一群人，就像大海里游动的一条条大鱼一样，行动非常自然，不断前进。

    几分钟后，陈凌突然看到前面不远处有一道黑影，若隐若现闪现了下，刷一下子，他变得异常警惕起来。

    其实根据扫描技能，早就感应到这个方向有危险源的存在，但这一刻，却更加肯定。

    果然是来了！

    陈凌盯着那道黑影的位置，眼神中杀机闪烁，无声划动到最佳位置时，双手突然抓起QBS06水下步枪，枪口对着黑影开始瞄准。

    噗！

    不到1秒时间，陈凌右手食指狠狠扣下，一枚特制的箭形子弹，瞬间从枪管里呼啸而出。

    嘶嘶！

    尖锐的弹头刺破水流，直接朝着那道黑影，急速袭击了过去。

    由于在深水里，所以就算陈凌开枪后，大家也根本听不到枪声，看不到任何火光，不过在陈凌身边的幽灵的人，唯一只能看到一条洁白的水线，飙射过去。

    那就是子弹撕裂的痕迹。

    子弹飞出去，不到10米的距离，就狠狠刺入对面而来一个狗皮国家伙的眉心，顿时，一股鲜血飙射而出，然后随着海水不断散开，融入大海，最后尸体也沉了下去。

    那个家伙至死都还没有反应过来，意识消失后双眼睛依然睁得大大的，一脸不可思议的神情。

    他做梦都没有想到，自己已经是一个优秀的海军战士，非常擅长水里作战，才领命来到海底，准备给那些家伙一个血的教训，结果，他竟然连敌人存在都无法感应到，就被人无声干掉。

    什么叫死不瞑目？这就是！

    哗啦！

    陈凌这边开枪后，根本不用确认都知道自己已经得手，马上快速游动，同时给身后的人打手势。

    看到手势，江小鱼他们马上反应过来，这是准备开战了！

    唰唰！

    众人脸色严肃马上行动起来，很快就分成4人一组，两两人之间都是背靠背，而且枪口一直保持锁定四周，互相之间顾前后左右。

    他们这样护卫照应的位置，就是为了预防，如果有人受伤了，也可以第一时间得到掩护，撤离危险。

    这样的战术，就是陈凌特意提出来的。

