    嘶哑的声音，让人感到畏惧。

    他就是阿史那元沽，中年面容，鹰钩鼻，下巴有一绺胡须，毛发旺盛，身穿紫金貂毛服饰，腰间系带乃是虎皮！

    奇怪的是，他竟有几分中原男子的儒雅。

    那双眼睛，仿佛阅遍了世间的沧桑和诡计，智慧中暗藏杀机。

    “是要土地么？”王敏很平静，仿佛预料到了一切。

    “不。”

    阿史那元沽摇头。

    “突厥汗国的动荡刚刚消失，迎来了尊敬的可汗治世，但还差一位女主。”

    “我要你嫁给毕加可汗，成为可汗的妻子，统御圣山。”

    话音一落，王敏一方的人，睁大瞳孔，极为震惊！

    好大的口气，竟要女帝嫁过去。

    尤其张仁，一双锐利的双眸直刺而去！

    他很不爽！

    王敏先是不悦，而后失声大笑，仿佛听见了什么趣事。

    “哈哈哈……”

    阿史那元沽微微不悦，让方圆百米气温骤降，所有驻守的突厥士兵也随之面露敌意。

    “很好笑吗？”

    “还是你觉得可汗配不上你？”

    王敏仍旧强势，冷艳开口：“孤看你是吃了熊心豹子胆。”

    “就算孤愿意联姻，可让秦云知道，你知道后果吗？”

    “你的皇室能承受他的怒火么？”

    “别忘了，他曾是和孤同床共枕的男人。”

    阿史那元沽始终低头，看不清表情。

    “你一个被驱逐出来的女人，他还会在意？”

    王敏轻笑摇头：“当然在意。”

    “你太不了解汉人，也太不了解秦云。”

    “他抓住孤，或许会亲手杀了孤，但如果让他知道他曾经的女人被其他男人占有，这无疑于是在挑衅，侮辱他。”

    “以秦云的脾气，不出七日，肯定会找上你。”

    “他的霸道，超出你的想象！”

    阿史那元沽微微一滞。

    随即自言自语，宛如寻常人。

    “是吗？这我倒是忽略了。”

    突然，他话锋一转，语出惊人！

    “但反正也有一战，我与毕加可汗都不怕，想合作，就联姻吧。”

    轻飘飘的语气让王敏的俏脸顿时一滞。

    与此同时，守门的那些突厥胡人皆是嘴角露出厉笑，打心眼里就看不起大夏，也从未想过对大夏友善。

    王敏震惊，突厥当真是天不怕，地不怕！

    但她又沉思，跟突厥定下婚约，不代表自己会损失对西凉的控制，这样反倒可以狠狠羞辱秦云一番。

    自己未尝不可以利用这件事，让突厥来吸引大夏的火力。

    一股报复的快感，促使王敏下定决心，那个所谓的少年可汗根本不在她的考虑范畴之内。

    普天之下，她的双眼只会看着秦云，那怕是杀意。

    其他男人，她甚至懒得看一眼。

    “可以，孤同意联姻。”

    话音落，全场惊诧，女帝竟同意了？

    张仁一急：“天后！”

    王敏冷冷看去，张仁咬牙，最终退回半步。

    她又看向元沽：“不过联姻要一个月之后才履行。”

    “这一个月，你们先扛住秦云怒火再说，否则便当孤没来过。”

    阿史那元沽深深的看了一眼王敏，仿佛看透了她的一切想法，不过是利用罢了。

    她或许根本就看不起毕加可汗。

    但他也不在乎，相互利用就可。

    “好，一言为定。”

    王敏美眸一愣，没想到他答应的如此爽快。

    “孤得先提醒你，联姻消息一出，等于是在老虎的脸上拔须，那位爷多半要不满，这世上可没有后悔药吃。”

    “说起来，孤也很期待那一幕。”

    说着，她红唇上扬，竟笑了起来，美丽而又危险。

    这一刻，除了阿史那元沽，所有的突厥高级将领，皆是不由自主一寒。

    果真，红颜祸水啊！

    大公为了可汗，也是费尽心血！

    “期待吗？”

    “那我成全你就是。”阿史那元沽站了起来，身高竟有七尺，瘦削而伟岸。

    他太平静了，仿佛他才是这场交易的最大收获者，丝毫不在意被王敏当作枪使。

    他的目光忽然看向不远处的张仁。

    “你是个人才，我听说过你，不如跟我吧？”

    众人聚焦向张仁，带着审视。

    王敏不悦，冷冷看去：“你什么意思，当孤的面挖孤的人？”

    “嘿嘿……”阿史那元沽罕见一笑，有些恐怖。

    “反正联姻之后，你也是突厥汗国的女主人，不分你我。”

    张仁乃军神，也非小人物。

    冷漠不屑道：“元沽大公，你还是操心接下来的事吧。”

    “现在女帝还是女帝，一月之期还未到！”

    阿史那元沽笑而不语。

    王敏甩下一句：“你尽快行事，否则一切好处，你都拿不到。”

    “这一个月，休想对孤指手画脚，可汗打不败秦云，就没资格做孤的男人！”

    说完她果断离开，金红龙袍格外美艳。

    张仁迅速跟上，目光微闪，有句话让他听进去了。

    心中低语，击败秦云么？

    直至人走远。

    有突厥大将上前。

    “大公，这个女人是个烫手山芋，动她等于是动皇帝的逆鳞。”

    “且不说羞辱了皇帝，单单是他们的仇恨，皇帝就不可能让咱们护住她。”

    “这样做，是不是太冒失了？”

    “国内才刚刚稳定，叶护那边，仍旧不死心啊……”

    阿史那元沽深邃的眸子看向远方，声线嘶哑，异常摄人。

    负手幽幽道：“马律将军，你只属于马背，却不懂权谋，更不懂什么叫做未来。”

    “我老了。”

    “可毕加可汗还很年轻。”

    “一个提真叶护，好解决，翻手就可镇压。”

    “但下一个叶护呢，下一批权力熏心者呢？”

    “可汗镇不住他们，那我就要替他寻来一个可以镇住突厥汗国的女主人，剪掉她的翅膀，让她忠心毕加皇室。”

    “而这个王敏，就是可汗最好的帮手，寻遍天下，也找不出第二个更合适的。”

    整个屋子里，顿时死寂。

    所有士兵闭上了耳朵，没人敢去听这些军国大事。

    马律将军恍然大悟，但脸上又浮现惊慌和担忧之色。

    “可……可大公，这是皇帝曾经的女人啊，动她的主意，大夏的皇帝能心里舒服？”

    “女帝是个疯女人，她完全就是想要报复大夏皇帝，等咱们没了利用价值，她根本不会联姻。”

    “咱们……”

    声音戛然而止。

    阿史那元沽冰冷的眼神扫视而去，这位突厥皇室大将马律竟全身一颤，砰然跪下。

    “大公，我知错。”

    侍卫们，也纷纷匍匐，发出颤抖。

    难以相信，元沽的地位，多么的崇高！

    阿史那元沽缓缓蹲下，张开右手，神情淡然，轻轻道：“看见了吗？这手里，装的是天下。”

    “而天下，就包括异军突起的大夏皇帝，和野心勃勃的王敏。”

    马律瞳孔一颤，鸡皮疙瘩瞬间起来。

    “明白了，大公！”

    阿史那元沽说出这样震烁古今，蔑视天下的话来，仿佛喝水一般简单，没有什么表情。

    他站起来轻轻道。

    “去吧。”

    “武力调停夏梁大战，顺便给大夏皇帝一个下马威。”

    “但不要太过火，不可与之直接开战，突厥汗国内部不稳定因素太多，暂时只能恐吓威胁。”

    马律一凛。

    “是，属下这就去办。”

    “谅他大夏皇帝也是惊弓之鸟，胆颤心惊，乖乖退去。”

    “一个西凉就够他头疼，需要举国之力来平叛，难道他还敢跟咱们突厥汗国硬刚？”

