    苏辰的这番话蕴含着混沌真元，如滚滚雷音，那些金丹境的风烈马都被惊吓到了，纷纷嘶鸣了起来，但是却不敢有任何的动作，这些金丹境的风烈马，虽然没有化成人形，可是智慧却不比人类差，从苏辰这番气势就能够分辨出来，这绝对是一个恐怖的强者。

    且不说苏辰了，就是吴队长这些人，也可以轻易的击杀他们，尽管对自己的处境十分的担心，这些风烈马还是老老实实的呆在原地。

    吴队长则是惊诧的看向苏辰，苏辰说这话虽然狂妄，可是他说话的时候，流露出来的气势，却分明表露了他的实力，完全不在他之下，甚至，吴队长隐隐感受到了一股压力，这压力让他都觉得恐惧。

    “难道是真人不露相？他的实力远在我的猜测之上？”吴队长心中猜测道。

    而方家小姐却如释重负，苏辰终究没有让他失望，在关键的时候，挺身而出，只是，方家小姐的实力到底有限，她对苏辰的实力还是有些怀疑，就算他是个天才，年纪轻轻就有了绝对领域的实力，可是要向打败眼前这些穷凶极恶的山匪，还是很困难的。

    许多宗门出来的天才，虽然修为强横，可是战斗力未必强大，碰到那些久经战斗的凶悍之辈，很容易遭到暗算的。

    至于这些山匪的老大毒狼，则是被苏辰的这番话冲击到了，一方面是话里的羞辱，另一方面，则是苏辰说话的时候，不但催动了混沌真元，更是蕴含了他的领域威能，苏辰要镇压空间之力，能够动用的混沌领域的威力有限，可是经过一番恢复，对付眼前这些人却是足够了。

    在这股意志的冲击之下，毒狼心神妖冶，不由自主的向后倒退了十几步，方才停了下来，顿时万分恼怒的叫道：“小畜生，你是什么人？居然敢跟我们毒狼寨做对？”

    苏辰眼睛眯了起来，毫不掩饰自己的杀意，但却并未理会毒狼的问候，而是慢慢的说道：“一……”

    “装神弄鬼，小的们，给我上，把他们全部杀了，一个不留！”毒狼手中长弓猛拉，瞬间射出无数道箭矢，朝着苏辰他们射杀过来，其中一大半笼罩住了苏辰，剩下的则袭向了吴队长等人，而他身后的手下也都跟着他一起冲杀了过去，上百个悍匪来势汹汹。

    “我们跟你们拼了！”上百个悍匪杀上来，吴队长面容冷峻，已经没有心思去管苏辰了，他虽然觉得苏辰的实力在他之上，但是要解决这些悍匪，却是不可能的，只是苏辰的表现让吴队长他们对苏辰多了一些好感，他倒不是如他们所说的那样不知感恩图报之人。

    但是，这些并不能改变什么，车队的护卫纷纷出手。

    “三！”

    见到悍匪动手，苏辰直接绕过了二，一个三字吐出口，苏辰直接一掌拍了出去，五彩色的巨大元磁神掌第一次光明正大的出手，之前苏辰忌惮被人认出自己的绝招，不敢当着洞虚境强者的面出手，元磁神光被苏辰经过了修改，变成了元磁神光，威力依旧，但是如果不碰到那些见多识广的人，绝对不可能认出来的。

    元磁神光大成，可是能够直接将一个方圆数百里的地方夷为平地的，而苏辰现在的水准，只能算是小成的小成，即便如此，元磁神掌一出，直接化为百丈大小的彩色巨掌，将毒狼为首的人，尽皆笼罩住，悍然拍了下去。

    轰！轰！轰！轰！轰！

    一阵剧烈的轰鸣，地面剧烈的震动，这声势比之前地魔鼠出场的时候，不知道要浩大了多少倍，更重要的是，元磁神掌不但攻击力强悍，蕴含着空间之力，而且，速度也是奇快无比的，这些山匪尚未来得及反应，就被遮天巨手拍中。

    顿时血肉横飞，许多人连抵挡都抵挡不住，瞬间化为了一滩烂泥，元磁神掌的速度太快了，根本不是他们可以对抗的。

    “畜生！”毒狼等三个绝对领域的强者在苏辰出手的时候，就感觉到了危机，提前冲出了元磁神掌的攻击范围，才勉强逃过了一劫，看到自己的手下瞬间被灭杀了一大半，剩下的也都跟死了没啥区别，三人的脸色难看到了极点。

    “这是什么鬼招式，怎么可能这么强？”

    “好强！”

    吴队长也惊呆了，傻傻的看着拦在所有人前面的苏辰，虽然此时只能看到苏辰的背影，可是他却感觉苏辰是如此的高大，他一招就灭掉山匪一大半的人，那岂不是说，苏辰两招就可以把所有山匪全部灭杀。

    “小姐，我们有救了，他绝对是那些大宗门出来的绝世天才，学有绝世神通，能够越级挑战！”

    这龙岛中，最不缺少的就是天才了，甚至黑龙城就有许多能够在天丹境斩杀领域层次的妖孽，可是，方家却没有这样的天才人物，因为这样的天才，就算是方家之前那位洞虚境强者，也要平等对待的，这些天才莫不是背后有强大的势力支撑，甚至他们自己的师傅就是个强大的洞虚境强者，除非半路夭折，将来踏入洞虚境是铁板钉钉的事情，甚至还不是一般的洞虚境。

    而苏辰，便是有这样的人！

    方家小姐也低声说道：“难怪他之前不肯出手帮忙，以他的实力身份，那些地魔鼠根本用不着他出手。”

    就连那些护卫也都明白了过来，知道误会了苏辰，一个个露出羞愧之色，但是看向苏辰的目光却充满了崇拜，不管是在九州大陆还是龙岛，都是强者为尊，虽然苏辰年纪轻轻，可是他的实力，完全折服了这些人。

    吴队长传音对方家小姐说道：“小姐，看来，这位公子是一个很有原则的人，他之前不出手，一方面是觉得没有必要，另一方面，则是觉得那样不算是还了小姐这份人情，而这次我们面临生死危机，他才出手，才算是还了我们带他一路的人情。”

    方家小姐苦笑道：”这下，他倒是不欠我们人情了，我们反而要欠他一大笔人情了。”

    “小姐，欠一个强者人情不算什么，只要能够攀上关系，就是好事，说不定能够得到这位公子的支持，小姐你在家族的事情，就好处理了。”吴队长提醒道。

    “我知道该怎么做。”方小姐不置可否的说道，看向苏辰的目光闪烁着。

    看到自己的手下几乎损失殆尽，毒狼彻底的懵了，清醒过来之后，他怒吼一声就冲了上来：“你居然杀了我这么多人，受死！”

    “长风破浪！”

    “偷天换日！”

    另外两个副寨主也都从两侧协助毒狼夹攻苏辰，三个绝对领域强者出手，撕裂长空的箭矢袭杀而来，另外两个副寨主分别施展的是火属性和冰属性的绝招，一个如同地狱之火，一个则仿佛万年寒冰，充斥着苏辰附近的空间。

    转眼之间，三道攻击就到了苏辰的面前，面对三个绝对领域强者的愤怒攻击，就算是吴队长，不死也要重伤了，虽然对苏辰的实力有信心，可方小姐和吴队长，还是忍不住提醒道：”公子小心！”

    苏辰淡然一笑：“土鸡瓦狗而已！”

    说着，苏辰手中五雷剑冒了出来，剩下这三个人，已经不值得他动用元磁神掌了。

    “混沌剑雨！”

    彩色的真元透过五雷剑，化为五行雷霆之力，闪烁着耀眼的光芒，如同切菜一样，轻易的将眼前的攻击撕裂。

    原本苏辰周围的空间是被封闭了的，但是，苏辰这一剑，却如同开天辟地，瞬间将这片天地撕裂。

    “不！”毒狼看到一道剑光轻易的湮灭了他的攻击，继续朝着他杀来，当即就要逃走，可惜，苏辰紧接着一道灵魂冲击，瞬间将他打的灵魂重创，身影一个趔趄，被五雷剑的剑光击中，剑光直接切开了他的身体，毒狼的身体朝前倾斜，断裂成了两半，彻底死亡。

    另外两个副寨主也没有逃脱死亡的命运，相继被苏辰斩杀，尸体裂成两半，看起来十分的凄惨。

    车队的所有人都惊呆了，傻傻的看着眼前的这一幕，比吴队长都要强大的山匪首领，居然就这么被苏辰一招秒杀了。

    仅仅只有两招，这些让他们绝望，只能拼死一战的强大山匪，就被眼前这个年轻人给覆灭了。

    其他侥幸活下来的山匪都绝望了，恐惧的看向苏辰：“大爷，我们错了，绕了我们吧，我们一定洗心革面，好好做人。”

    看着这些山匪，苏辰没有一点同情心，据他刚才了解的情况，敢在毒雾森林当山匪的，没有一个不是作恶多端的，苏辰懒得废话，混沌剑雨再次挥洒而出，仿佛上天下了一场雨，将地面进行最后的清扫。

    剑雨如同丝网，不断的收割着这些人的性命，转眼之间，所有山匪尽皆覆灭。

    “这……这还是人么？”车队的人都吸了口凉气，看着凄惨的现场，脊背发凉，吴队长更是庆幸刚才方小姐没有把苏辰赶走，不然的话，不但会得罪这样一个强者，他们而已难逃毒狼寨的围杀啊。

    “看来，还是小姐有眼光啊。”吴队长暗自感叹。

    苏辰神识扫过，发现地上有不少法宝，包裹那三个副寨主的法宝在内，居然有三十多件真器法宝，如果加上他们身上的辅助真器法宝的话，恐怕足足超过了五十件。

    显然，这些法宝都是山匪们杀人夺宝得来的。

    苏辰领域之力扩散开，直接将这些法宝，连带着这些人身上的储物戒指都收了起来，他也不多看，直接丢入九龙炼天鼎当中，然后再一挥手，一道火焰落在地上，迅速的蔓延，形成一片火海，将这些尸体尽皆焚烧一空。

    不多时，地上又多处一块黑色的土地，只是因为黑龙荒原的土壤本就偏黑色，所以看起来并不明显。

    苏辰若无其事的走向自己的马车，上车前，对方小姐说道：“好了，麻烦解决，我们可以赶路了。”

    “是！是！”回过神来的方小姐，连忙应声命令下去：“所有人收拾下，继续赶往黑龙城！”

