    赵思哲缓缓开口道：“这天道的气息，好像是从前边传来的，庆耀，你们在这里等着，我这就前去看看。”

    赵庆耀点点头，开口道：“好的长老。”

    紧接着，赵思哲带着赵闻若两个人，这就向前走去，他们一行人走出这个山林，就看见山头上边有个竹楼。

    而这个竹楼，赵思哲看见之后，则是直接楞在原地，这竹楼竟然散发着如此强大的天道。

    这根本就是不可能的事情才对，而且这里的修士，看起来也不像是修士。

    赵闻若则是欢呼雀跃，开口道："哇塞，这里看起来很棒啊，现在竟然还有人种地，我们快点去看看吧。"

    她之前就听说过这一界，但是现在终于可以过来亲自看看了。

    赵正阳也没板着脸，开口问道：“三爷爷，不如我们这就去看看吧。”

    赵思哲点点头，开口道：“走吧，毕竟这里最多也就一两个不朽之王，根本不足挂齿，更不会威胁到我们，而且这里也不是什么天禁，不用担心。”

    他们刚走到那群耕种的人旁边，赵思哲则是直接傻眼，开口道：“这是怎么回事，这里的土地怎么会这么好？！”

    赵思哲楞在原地，开口道：“这里的土壤就算是培养圣药都可以。”

    但是这样的土地，看起来差不多是漫山遍野，全是这种土壤？！

    就算是天道势力当中的天族，那也是根本没有这样的底蕴才对。

    赵闻若则是指了指那边，开口道：“三爷爷，你快看啊，这个黄牛在耕地啊，我还是第一次见过呢。”

    赵思哲看了一眼那个黄牛，则是想哭的心都有了，这是什么黄牛啊，他现在只有一个想法，那就是快点逃离这里。

    赵思哲声音颤/抖，开口道：“傻丫头，那可不是什么牛……”

    赵思哲腿肚子打颤，继续开口道：“这该不会是远古巨凶牤牛的后代吧，这一族可是轻易招惹不得，杀天道者如吃草啊！”

    而眼前这头牤牛，最起码也得有一两滴祖血，要不然也不能这么恐怖啊。

    赵闻若和赵正阳这也是大吃一惊，这远古牤牛，他们可是听说过的，那可是最强大的古天族之一，但是现在是什么情况。

    这么一头牛用来耕地？！他们可是想都不敢想的，赵闻若和赵正阳直接呆滞。

    赵思哲心里大惊，他这现在都不敢想，自己是来到了什么地方，难道真是天禁不成，还是说他们这一族的族人，现在已经不在了。

    他们的族人被这天禁给抹杀了不成，之后他们的石令，则是留在了这帮人的手里。

    赵思哲越想越是这么回事，他的冷汗不停地滴落，这天禁就算是帝族，那也是不敢上前，这涉及到了太多的隐秘，更是有些不为人知的恐怖。

    这时候，杨华则是开口问道：“几位道友，你们来这是做什么啊？”

    赵思哲看向这杨华，他身子十分颤/抖，这天道隐藏在身体当中，更像是不灭的火种。

    这存在就说是四曜境界，怕是也不为过吧，他自己都不过是在辟海的境界。

    赵思哲吞/咽一口唾液，要不是他自己来到这辟海的境界，还真以为眼前的这个老头，当真就是普通人。

    赵思哲看向这手中的砍刀，这也是直接愣住，这看起来怎么像是大能级别的宝物，而且气息还要强盛。

    赵思哲脸色大变，要知道，他们这一族为了能让他们安全着落，那也是赠送了两件大能级别的器物。

    一个是他的佩剑，而另一个则是赵正阳身上的石锤。

    不过这两个大能级别的法器，那也是远远不如眼前这个人手中的砍刀。

    根本想象不到这个地方，竟然有着这样的天道级别的大能。

    而其他的弟子，这也是上前开口道：“怎么了，太上长老。”

    而这时候，赵思哲这也是感觉到头晕目眩，这里的生灵怎么都是天道生灵啊！

    赵闻若和赵正阳则是连忙接住赵思哲，两个人则是不断的往赵思哲的体内输入天道气息，更是帮助他稳定心神。

    杨华看见这一幕，则是直接疑惑，开口道：“这是不是天气太热了，都给人热中暑了？”

    杨华看向一个弟子，开口道“小博，你去给拿点水来。”

    小博点点头，这也是拿出一个水壶，随后递给了这杨华。

    杨华开口道：“没什么事，你们两个小娃娃扶住他，我给他喝点水。”

    杨华这也是把水壶直接凑了过去，赵思哲见到这一幕，则是一个脑袋两个大，他现在十分害怕。

    这么恐怖的生灵，竟然要亲自给他喝下什么，他自己一点都不敢动弹，更是不敢乱来。

    对方这么强大，要是他不从的话，不用想也知道，他肯定是死在这里了。

    而且这一群，怎么看起来都像是四曜级别的生灵，还拥有那么惊恐怖的法器。

    就连这个水壶，都有着十分恐怖气息和法则。

    赵思哲张开嘴，现在可是由不得他，他现在也只能任由其他人的摆布。

    杨华二话不说，这也是直接把水里的水壶直接灌了进去。

    而赵思哲这也是喝了一口，他刚喝了第一口，这也是直接愣住，这水喝到身体里之后，他则是感觉到前所未有的神清气爽。

    而他原本体内开辟出来的天道灵泉，范围竟然又是扩大了不少。

    不过是喝了一口水，竟然让他的境界，直接进了一步。

    赵思哲好不容易稳住心神，这到底是什么水，说是圣水也是不为过吧。

    赵思哲看向这些人，也是发现，这些人对于他自己像是没有什么恶意。

    赵思哲内心推测，这里难不成不是什么天禁，毕竟天禁当中的存在，那可是凶神恶煞，绝对没有这么好说话，还赐予什么机缘。

    赵思哲觉得自己的想法就是正确的，而他这也是直接朝着杨华行大礼。

    赵闻若和赵正阳这也是大吃一惊，这是什么情况，眼前的不过是一个普通的老者，三长老为什么要对这样的存在行礼？！

