    小白虽然是一只比较强大的僵尸，但是还不够强大，所以她感知不到那股气息。

    我不想让她提心吊胆，所以并没有告诉她实话，现在那个家伙主动地隐藏了自己的气息，那就证明它暂时还不想，或者不敢动手。

    我已经确定，那是一个强大的存在，这是一个麻烦啊，不除掉总会让我心中不安的。

    虽然现在它明显的是有些忌惮不敢出手了，不过越是这样，就越麻烦。

    隐藏在黑暗中的对手永远都是最可怕的。

    要想办法把它给挖出来才行啊。

    我思索了一下，铺子里面最善于跟踪和搜寻的家伙只有一个，那非谛听莫属了，所以这个责任还是要交给它来办了。

    我直接走到了一楼，找了半天才找到躲在桌子下面的谛听和大黑狗。

    看到谛听的样子，我心中已经了然，很明显这家伙也感受到了刚才的那股气息。

    做为一只上古妖兽，它的感知比我要灵敏的多，我都察觉到了，它怎么能不知道呢。

    “刚才来的是什么东西？”  我把谛听一脚在桌子下面踹了出来，对它问道。

    谛听有些不满的看了我一眼，跳到了桌子上。

    说实话，现在它后悔极了，早知道他娘的打死也不来阳间了。

    在地府的时候自己横着走，不管到哪都是大爷，就连那些比自己强大的阴神也不敢在自己面前放肆，只因为自己身后有个更加强大的和尚。

    可是来到阳间，自己简直就成了一个苦力，每天四处跑腿不说，还他娘的得不到半点尊重，这铺子里面出了大黑狗之外，谁都可以欺负自己。

    这让谛听十分的恼火，也是为什么跟大黑狗走得这么近的原因。

    要知道在地府的时候，像大黑狗这种级别的鬼物，谛听早就一口吞了，可是现在不一样了。

    现在自己也只能在大黑狗身上找到一丝的尊重了。

    沦落至此啊，沦落至此。

    谛听蹲在桌子上不停的摇着头。

    我根本不知道这家伙在想什么，看它没有回答我的话，直接一巴掌就扇了过去。

    “我问你刚才来的是什么东西！”

    清脆的一巴掌直接打在了谛听的头上，让那家伙一个趔趄差点摔到桌子下面去。

    谛听再怎么也是一只上古神兽，脾气还是有的。

    挨了一巴掌的它顿时火冒三丈，可是抬头看到我直接把怒火又咽了回去。

    它有脾气，可是又不是傻子，跟赢勾发脾气，那简直就是在找死。

    这时候在桌子下面刚刚爬出来的大黑狗一脸蒙蔽的抬着狗头看了一眼，不知道发生了什么事情。

    谛听抬起爪子，朝着大黑狗的那张狗脸直接扇了过去。

    一声惨叫声中，大黑狗直接飞了出去，重重的撞在了门上。

    挨了一巴掌的大黑狗紧紧的夹着 尾巴，可怜兮兮的蹲在门口，一声也不敢吭，不知道谛听大人为什么会突然发火。

    给了大黑狗一巴掌的谛听发泄了自己的怒火，然后朝我望了过来，神识在我闹钟响起。

    “那家伙是上古的一只凶兽。”

    上古凶兽？

    听到谛听的话，我并没有太过意外，因为我感受到了那股气息，已经隐隐的猜到它十分的强大。

    否则谛听那家伙也不会怕的躲在桌子下面。

    如此强大的一个妖兽，而且身上散发的都是邪恶的气息，当然不会是没有来头的。

    “它是谁？”我再一次对谛听问道。

    听到我的话，谛听缩了缩脖子，看上去有些畏惧。

    “如果没有错的话，它应该是梼杌。”

    “梼杌，四大凶兽之一！”听到这，我再也无法淡定，倒吸了一口凉气。

    上古天地之间有着各种强大的猛兽存在，最为强大的一个当然是犼。

    其次就是龙凤，麒麟各种神兽。

    与之相对比的，就是各种凶残的兽族，被称为凶兽。

    而这些凶兽里面最强大的四个乃是、饕餮、穷奇、梼杌、混沌！

    四大凶兽乃是世间凶兽中最强大的存在，各自有着自己特殊的本领。

    有一点很是奇怪。

    当年的黄帝手持轩辕剑，将天下妖兽全都赶入了冥界，虽然有很多妖兽不愿意离开阳间，隐藏自己的气息偷偷的留下来了。

    不过那只是一些实力并不强大的存在，留在阳间也并不会又多大的危害，所以黄帝也就手下留情，放过了那些家伙。

    当然了，当年的妖兽太多，黄帝也不可能全都清理干净。

    可是四大凶兽，是妖兽中顶级的存在，但是黄帝并没有将它们赶入冥界。

    而是后来的舜帝将四大凶兽流放镇压在各处，这一点是十分的奇怪的。

    难道当年的黄帝有什么急事，或者说是故意为之？

    前几天我刚对付了那只在地府跑上来的穷奇，甚至吞掉了它的魂魄。

    可是我知道，那只不过是穷奇的阴魂而已，它的肉身依旧被压在地府的铁牢山之下。

    即便是她的阴魂，对付起来也让我们几乎元气大伤，如果那穷奇拥有肉身，最后鹿死谁手还不一定呢！

    现在居然又跑来一个凶兽，而且还是梼杌，和穷奇同等级别的凶兽。

    这事情有些难办了。

    我皱着眉头，用手指轻轻的敲打着桌面。

    吞掉了穷奇的力量之后，让我有了信心，能够跟将臣一战，我也一直在等着他的出现。

    可是现在半路杀出来一个梼杌，这让一切变得有些棘手了。

    我和穷奇战斗过，甚至现在自己体内的一部分力量都是来自于穷奇，当然知道同等级的凶兽有多难对付。

    况且现在的这只梼杌有着自己的肉身，不是穷奇可比的。

    如果想要对付它，那一定要消耗我所有的力量，就这样还不知道能不能打的赢。

    所以我很担心，我跟梼杌打的两败俱伤，将臣突然出现会怎么样。

    那时候的我将毫无还手之力，打还是不打，这是个麻烦 。

    虽然有些棘手，不过我并没有犹豫太久就已经做了决定，梼杌是一定要打的。

    那家伙既然找上门来了，这就不是我想不想打的问题了，而是必须要打。

    想到这我看了一眼谛听， 对它使了个眼色。

    谛听明白我的意思，知道我要让它去找到梼杌。

    虽然心里很害怕，不过这家伙还不敢反抗，在桌子上跳了起来，然后朝着外面走去。

    我用神识和阿秀交流了一下，片刻之后她和小家伙都走了下来。

    现在木头的伤害没有好，而且已经去了疗养院那边，还有端木清那家伙，所以这场战斗他们是不能参加了。

    老道在帮着张弛操持着他的婚礼，所以也没有在铺子里面。

    不过此时的我并不如何担心。

    我已经吞掉了穷奇的魂魄，而且还有将臣的一道分身，虽然那梼杌足够强大，不过戴上阿秀和小家伙，我还是有一战的决心的。

    谛听走出了铺子，然后一路朝着城北而去。

    梼杌并没有刻意隐藏自己的气息，所以找起来并不如何费力。

    出城之后，谛听望着前方的山头，对我说道：“那家伙现在就在山里。”

    我们继续跟着谛听，朝着山里面走去。

    山林之中，此时正蹲坐着一只巨大的怪兽。

    那怪兽的身躯几乎和林中的树木一样高大，就像是一座小山一样。

    而且浑身上下圆滚滚的，嘴巴里面有着两只长长的獠牙，看上去就像是一只特大号的野猪一样。

    它就是梼杌，在铺子门口瞟了一眼，然后跑到这里来的梼杌。

    现在的梼杌有些慌，因为害怕。

    随着谛听的踪迹一路追踪到这里来的梼杌原本以为自己能够收拾了谛听，可是现在它却一点也没有去收拾谛听的想法了。

    明明知道谛听就在那个铺子里，它却一点也不敢进去。

    做为上古四大凶兽之一，靠近那个铺子，梼杌就感觉到了几道极为强大的气息。

    有两道气息，似乎跟犼那个家伙的有点像，还有一个，是它最厌恶的神圣气息。

    这种气息只有那些该死的神兽身上才有，让些的梼杌最为厌恶。

    所以感知到那几道气息之后，梼杌毫不犹豫的转身就跑了。

    至于谛听，梼杌现在半点也不感兴趣了。

    那里面居然有犼的气息，不跑难道还留下来找死啊！

    有些恼火的梼杌摇了摇头，晃动着自己巨大的身躯，打算重新返回边境自己的老窝里面。

    只不过它刚刚动了一下，身子立马一僵，背后如同钢针一般的鬃毛一根根的立了起来。

    因为此时的它感觉到了一股危险，一股强烈的危险。

    甚至让它无法动用法术离开这里。

    而那股气息正是它最讨厌的神圣、正义的气息。

    此时那股气息正在笼罩着自己，让自己的根本就不敢乱动。

    浑身鬃毛直立的梼杌抬起头，朝着远处望去，一双充满邪恶的眼睛里面精光闪烁。

    与此同时，济水公安局门口，那蹲坐在门口的巨大石雕像突然睁开了眼睛，一双眼睛里面闪烁着一道道猩红的颜色。

