    王卓多年的心结，就是老妈改嫁，虽说每个人总要有自己的生活，老妈选择属于她的幸福是无可厚非的事，但王卓对这件事始终耿耿于怀。

    尤其是老妈改嫁之后，再也没有回去看过他一次，而且也不邀请他在寒假暑假的时候去她家里小住，渐渐的王卓也就变得冷漠起来。既然她把定期支付抚养费当成了一项义务”王卓也就断了这份亲情牵挂。

    不过再怎么说，也是血浓于水的，虽然刻意把这份亲情丢在脑后，但当听说母亲近期出现了经济状况的时候”王卓还是立刻为她提供了援助，而且是一千万美金。

    提供消息的是王卓的小姑。她当年和王卓的母亲妯娌关系还不错，这些年来一直保持着一定的联系，虽然不见面，但偶尔打个电话”或者在网上问候一下，互相都了解对方的情况。

    王卓刚到江洲的时候，已经不是一穷二白了，那时母亲就在江洲，但互相并未谋面，在王卓开店做起了老板的时候，母亲却突然移民去了美国。两人始终没有见上一面。

    王卓承认，母亲的母爱比较淡薄，虽然这并不妨碍这种最深刻的血缘关系。但是在他最艰难的那段生活中，她却只提供了金钱上的帮助，而没有任何亲情上的表示。再加上他当时正处于一个叛逆的年纪，又要承担生活的重负，在少年人的负气之下，一来二去的，母子就展到了谁也不理谁的程度。

    对于继父王卓始终以，“那个男人”。作为称呼，他猜测若没有这个人从中作祟，母子关系也不会变得那么淡、那么僵，所以他讨厌这个人。

    听王正道说，“那个男人，。对母亲专一、不hua心王卓冷笑一声说道：，“专一又如何一个连老婆都没本事养的男人，专一有个屁用。要不是我出了钱，他们一家人恐怕已经露宿街头了

    ，“过日子么，谁还没有叮，高低起伏的时候王正道苦笑说道：，“你就当他是你老妈的管家或者佣人好了”你妈拿着你给的钱，就是一家人的经济支柱，以后他还不得看你妈的脸色

    ，“便宜他了。”。王卓撇嘴。

    ，“一千万嘛，对你来说还不是九牛一毛”，王正道嘿嘿一笑，说道：，“不管怎么说。那也是你妈呀你孝敬一下也是应该到。有了这笔钱。你妈也算是一个小富婆了，别看美国比咱们富，这样的身家也是中产阶级呢，可以买一套独立别墅后院带泳池前院带hua园的，再买两台汽车。过有钱人的生活了。”，这些东西，三五百万美元就搞得定了，王卓耸肩：，“是啊，比咱们在国内潇洒多了

    ，“这样一来你妹妹也跟着借光了”，王正道话说一半被王卓一举手给打断了：，“你等等那可不是我妹妹，和我没有任何血缘关系

    继父和他的前妻生下的女儿，自然和王卓没有任何血缘关系了。王卓甚至连张照片都没见过当然不会承认有这么个妹妹。

    王正道也不着恼，淡笑说道：，“反正她以后会代你孝顺你妈的不管她们关系如何，以后至少也会看在钱的份上。”。

    ，“不说这个了，没劲王卓摆手道：，“你不是要补偿你老婆么，我看也没这个必要了，把你赚的钱留着自己hua吧”。

    王正道不置可否的笑笑，丢了个重磅炸弹出来：，“儿子，我要是再婚的话。你怎么看

    王卓瞟了他一眼，皮笑肉不笑的说道：，“你随便，但我先声明。我不提供叫妈的服务

    这话可不是他不讲理，王正道成名之后在圈子里绯闻不断，此君本来就风流倜傥、风流成性，现在又成了风流人物，更加风流的不得了，仅王卓知道的，就有几今年轻貌美的女演员和他的关系有些不清不楚。

    这还是通过宁瑶传来的消息，宁瑶不是个爱八卦的女人，既然她都这么说了，那么这些事八成就是真的，万一王正道在那些演员中选一个娶过门，让王卓怎么向一个和他同样年纪的小妞叫妈

    ，“那我要是移民的话，你支持不王正道又冉，“换个国籍也好”。王卓打趣的笑道：，“最好是那些可以一夫多妻制的国家，比较适合你

    王正道嘿嘿干笑，居然点了点头，见他这番表情，王卓顿时被雷得不轻一敢情这位还真有这种想法啊

    据说小姑和女儿倩倩受邀去美国旅行”已经接到邀请函了，将在倩倩的寒假期间动身。

    王卓对此没有表态，不过倒是多少有些期待，想从她们带回的照片中看看多年不见的老妈现在是什么样子，还有她如今的生状态。

    随着年龄的增长，性格也渐渐成熟，王卓对过去的陈年往事也已经看淡了，不过今后该怎样面对老妈一家，他暂时还没有想好。

    周末，王卓再次受邀去秦学家吃晚饭，这是很多人羡慕嫉妒的一份殊荣。

    自从那一次和秦思晴大尺度的暧昧了一回之后，他就没有再带女伴到秦家来，别看秦大小姐温柔、乖巧、懂事，她的骄傲与矜持也是透在骨子里的，王卓单身赴宴，就给她保留了一份颜面。

    今天秦学的心情似乎不错。吃饭的时候难得的添了半碗，饭后一边喝茶。一边就问起了王卓项目上的近期情况。

    ，“现在最大的问题就是原材料。，。王卓一本足经的说道：，“制作工艺上，我们的专家已经分析过了，只要不差钱儿，设备方面就不会成为产能的瓶颈，但是最主要的一份原材料需求量很大，很可能会制约生产”

    ，“什么材料秦学关切的问道。

    以他的身份地位，能让他这么关心的问题就真不多了，但是这可不是一个小打小闹的项目，其前景连他都会怦然心动，可以想见在不久的将来，这将是一今年产值千百亿的大项目，光是每年上缴的利税，都能让政府部门笑开hua了。

    ，“一种海洋藻类。”。王卓嘿嘿笑道：，“最先现这种东西有用的还是日〗本人，不过他们只能获得非常微小的疗效，深入研究一段时间之后就放弃了。”。

    ，“耳以人工培育吗秦学直指冉题的根本。

    ，“当然可以，但是成本比较高王卓耸肩说道：，“所以在找到这种原料的替代品之前，产能是无法放开的。只能由有钱人专享了

    所有的国家领导人，都是十项全能的选手，他们的履历中即从事过政府和党委工作，也主持过企业或教育机构的工作。秦学自然也不例外，所以他对王卓所说的东西不仅能够听懂。而且知之甚详。

    早在1998年，吉林省通化市的东宝药业就成功研制出了中〗国第一夹基因重组人胰岛素，成为全球继美国和丹麦之后的第三个能生产和销售重组人胰岛素的国家。

    但直到十年之后的2oo8年。该项目的二期工程才落成投产，不是市场不够大，也不是资金不够周转。制约这一项目投产的自然有原料因素。

    受成本和产量的制约，人胰岛素的价格自然也就水涨船高、物以稀为贵。需要使用这种药物的糖尿病患者很多，就算到了今天，也有很多人用不起。

    ，“产能方面可以慢慢来，心急吃不了热豆腐秦学抚掌说道：“关键是早一些研究出一种更方便更廉价的替代品，那样就可以高展了

    王卓呵呵一笑说道：，“我们有两个攻关小组，一个在寻找替代品，一个在研究化学合成的方法”如果后一个能研究成功的话，那可就想生产多少就能生产多少了

    秦学赞许的点点头，刚要说话，突然皱了皱眉头，上身略微低了一低。

    王卓一愣，快打量了他一眼，现他似乎有些身体不适的样子。

    见他流露出关切的目光，秦学微笑摇头：，“这两天有些着凉，没什么大碍

    着凉了，肚子疼王卓微微点头，转脸对秦思晴说道：，“快去。给秦叔叔倒杯热水

    秦思晴瞟了他一眼，以对他的态度表示不满，起身倒水去了。

    打量着秦学，王卓突然问道：，“秦叔叔。以前有这个毛病吗”。

    秦学疑惑的看了看他，心说着凉而已”谁还能是头一回

    ，“你这个。可能不是着凉那么简单王卓伸出手去：，“来。我帮你把把脉。”。

    秦学顿时啼笑皆非，这小子扮专家还扮上瘾了，当年就歪打正着的看出了自己老父亲的肝病，现在好端端的居然把目标转到了自己身上

    ，“我没空和你胡闹他笑着摇摇头，伸手就去拿桌上的遥控器，打算把电视机的音量放大。幸福的新闻播报马上就要开始了。

    ，“怎么能是胡闹呢王卓这会儿要是有一络hua白的山羊胡子，就是道貌岸然的老中医了，他一本正经的说道：，“我好歹也是名牌医科大学的学生，而且还是高材生，你怎么信不过科学”。

    ，“你能代表科学，。秦思晴端着水杯回来，顺着话题呛了他一句。

    王卓眉毛一扬，骄傲的说道：，“那咱倒不敢吹牛。不过大夫瞧病讲究望闻问切，这前三关你爸一个都没过

    第五零五章请叫我王大夫绿色小说文字更新最快a

