 云青岩无动于衷，任由金鑫的大手抓在他身上。

一股恐怖的吸扯之力，从金鑫掌中传来，涌入的云青岩体内。

“云青岩，你能击败轻敌的洛无书，足以说明你本身修为不凡，甚至不在我之下……”“炼化你之后，哪怕不能助我踏出最终一步，也会让我无敌于天尊这个境界！”

金鑫绝美的脸上，充满了贪恋的情绪。

不过很快，金鑫面色就变了，因为她发现自己运转吞天冥诀后……根本吞噬不到云青岩体内的能量。

“这是怎么回事？”

金鑫一脸的震惊与不解。

云青岩体内的能量，仿佛固化了一般，任由她怎么吸扯……都吞噬不了一丝一毫。

“你觉得你很强？”

云青岩看向金鑫，微微探出一只手，扼在了金鑫的脖子上。

“你，你你……”金鑫恐惧了，‘你你’了半天，愣是说不出完整的一句话。

“轰！”

云青岩身上卷出恐怖飓风，瞬息间就冲散了擂台上的火海。

云青岩扼着金鑫脖子的一幕，暴露在了所有人的眼中。

“这怎么可能……”无数人瞪大眼睛。

“战斗到现在，不过才几个呼吸的时间，金鑫……就已经秒败了？”

“不是秒败，如果云青岩愿意的话，随时都能断绝金鑫的性命……”金阳更是见鬼一般的看着这一幕。

金鑫不是说，她一开始就要用吞天冥诀吞噬云青岩吗？

“老祖，我要请战！”

金阳的身影，突然飞到了半空。

“我与金鑫一直都是一体，我们只有联手的情况下，才能发挥出我们全部实力！”

阳宗不少老资历，都知道金阳所言不虚。

因为他跟金鑫，是双胞胎兄妹，他们心有灵犀，他们配合默契……他们联手，对战力的增幅，可不是简单的1+1！不过比赛就是比赛，群英之战可不存在联手的情况。

以前没有，现在也不会有！还不等初代金乌答应，金阳已经率先出手攻向了云青岩。

“敢伤我妹，云青岩，你死定了！”

金阳眼中杀机毕露。

金阳不知道的是，他出手的瞬间，初代金乌就要镇杀他了。

但被云青岩暗中制止了。

“轰隆隆！”

金阳的恐怖攻击，轰在了云青岩前一刻栖身的地方。

金鑫在这时候，终于从云青岩手中挣脱，身影一把跃到半空与金阳汇合。

“湮灭天经，虚空之焰！”

漫天的火海，再一次笼罩了擂台。

“金阳，云青岩身上有诡异，我刚才对他动用吞天冥诀，没有吞噬到他一丝一毫的力量！”

金鑫把情况说了出来。

“怎么可能……”金阳眼中，闪过震惊之色。

他们修炼吞天冥诀虽然才几个月，但已经不知道吞噬了多少人。

这种情况，在这之前，他们从未遇到过。

“我们联手，同时对他发动吞天冥诀！”

金阳马上又说道。

“我就不信这样，还吞噬不了他！”

金鑫第一时间点头，当下，两人双双运转吞天冥诀攻向了云青岩。

因为火海的缘故，外界的人，并不知道擂台上发生的一幕。

不过此时，无数人都在破口大骂金阳跟金鑫这对兄妹无耻！“以前怎么没看出，他们这么无耻？”

“公然破坏群英之战的规则，两兄妹联手对付一个云青岩！”

“宗主为何不阻止他们？”

“还能有为什么，你们别忘了，金阳跟金鑫是宗主的什么人……”对于宗主的非议，所有都只能放低声音。

但就算如此，也没能逃过初代金乌的感知。

不过初代金乌此时，可没有闲心关注这些土鸡瓦狗的小角色。

他的注意力，全在擂台上面！但哪怕是他，都查探不到擂台上面的具体情况。

“金阳、金鑫，你们莫要玩火自焚……”初代金乌低声说道。

如果云青岩有什么意外，第一个不放过金阳金鑫两兄妹的人……就是这对兄妹的老祖初代金乌！轰！轰！云青岩左右掌同时拍出，与金阳跟金鑫的重掌双双撞到了一块。

“就是现在，运转吞天冥诀！”

两兄妹爆喝一声，手中双双涌现恐怖的吸扯之力。

“几天前，就是你们打开了，幽冥之主留下的传承之地？”

云青岩接住他们的重掌后，突然开口说道。

“恩？”

两兄妹面色猛地一变，“你怎么知道幽冥之主的传承之地？”

“你们不是修炼了吞天冥诀？”

云青岩幽幽说道，“当然，你们只修炼了前三层，顶多……算是皮毛罢了。”

金阳还微微有些发愣，金鑫似乎想到什么，猛地瞪大了眼睛。

金鑫满是震惊的说道：“我……我刚才吞噬不了你的修为，该不会是因为你也修炼了吞天记吧？”

“聪明！”

云青岩微微点头，“但可惜没有奖励！”

云青岩说着，也猛地运转吞天冥诀。

顿时，金阳跟金鑫，体内的能量，以肉眼可见的速度涌向了云青岩。

“我不仅也修炼了吞天冥诀，而且与你们只是修炼了皮毛不同……”云青岩幽幽的说道，“我拥有完整的吞天冥诀！”

完整的吞天冥诀？

两兄妹恐惧了，彻底的恐惧了。

“不要，不要吞噬我们的修为……”“云青岩，只要你放了我们，我们保证不对任何人泄露你的信息……”“云青岩，求求你看在我们老祖的份上，不要吞噬我们的修为，不要……”两兄妹恐惧到，都已经语无伦次了。

“拿初代金乌威胁我？”

云青岩挑了挑眉，看向了金阳，“你可知道，你刚才出手的时候，初代金乌就想要镇杀你了？”

“你们知不知道，现在最想你们死的人，不是我云青岩，不是我兄弟姚原，而是你们的老祖初代金乌！”

金阳跟金鑫，双双否认，“不可能，我们是老祖唯一的后裔，我们一旦死了，老祖可就绝后了，他怎么可能想我们死！”

“你们觉得是你们重要，还是阳宗重要？”

“你们觉得是你们重要，还是初代金乌他自己更重要？”

“知道你们为什么找死吗？

因为你们给阳宗，给初代金乌……都惹了灭门之祸！”

 