    得到了离火鬼帝的同意，那名守卫这才回答。

    “天眼族的那名老头出了城门，我们发现有一名身穿倭国鬼族衣服的男人、在外面接应。

    根据我们的初步判断，他们可能要去倭国所属的冥界！”

    “倭国所属的冥界？”

    林天佑闻言，眉头紧皱。

    离火鬼帝也是一愣，随即想到了什么，他挥了挥手，示意守卫离开，而后凝重的对林天佑道：

    “龙王小兄弟，离炎珠的事情，是被人偷梁换柱了，这错不在我。

    好在找到了对方的踪迹，到时候我会派人将他抓回来。

    现在，有我一件比较重要的事情跟你说。”

    林天佑从离火鬼帝的话中听出了其他的意思。

    他问道：“你想对本少说什么？”

    离火鬼帝打了个响指，立时两张玉石雕成的座椅出现，他示意林天佑先坐下，而后继续道：

    “龙王小兄弟想必知道还有不到两个月的时间，龙皇城的结界就会失效。

    到时候，冥界各大势力都会蠢蠢欲动。

    毕竟龙皇城曾经与天子城一样，象征着冥界最完美的圣地。

    无数鬼族都以能定居在龙皇城而骄傲。

    可以说，那座城池，是真正意义上的风水宝地！”

    林天佑听他说这些，觉得可能是什么别的意图。

    对于龙皇城的事情，他早有耳闻，甚至还打算在龙皇城结界关闭的时候，也过去争一下城池的主宰之位。

    毕竟是那么出名的城池，又有谁不想去争夺呢？

    林天佑见离火鬼帝半天也没有说到点子上，便咧嘴一笑，道：

    “本少谈事情，不喜欢拐弯抹角，更不喜欢听废话。

    如果你只是跟本少说这些没用的垃圾话，那就没必要继续谈下去了！”

    林天佑说着，便起身想走。

    比起跟这个鬼帝谈话，还是去找他的离炎珠，更有意义。

    “龙王小兄弟，等一下！”

    离火鬼帝没想到林天佑居然说走就走，连忙叫住了他。

    林天佑脚步停下，但并未回身，漠然道：

    “有屁快放！”

    离火鬼帝一脸的苦笑，这个捉鬼龙王，还真是狂妄至极。

    连他堂堂鬼帝，都没有放在眼里。

    但他也没有办法，谁叫人家是女妭的儿子？

    “本帝知道，当年我参与了围杀你父亲的事件。

    可我当时也是身不由己。

    不去的话，下场很有可能就跟你的父亲一样。

    而且，我当时对你父亲的攻击，也并不是全力。

    我有手下留情的。

    真正狠毒的人是九幽鬼帝，他对你父亲那才是狠到了家，各种阴招、毒招施展而出。

    因为他知道，你父亲一死，他就是冥界最强的鬼帝了。”

    离火鬼帝想缓和跟林天佑的矛盾，将当年的一些隐秘之事也说了出来。

    “听清楚了，龙皇鬼帝不是本少的父亲！”

    林天佑面色阴沉。

    别人说龙皇鬼帝是他的前世，这还能够接受，说是他的父亲，这也太扯淡了。

    不过，林天佑对当年的事情有些感兴趣，又重新坐了回去。

    “是是，他不是你的父亲，本帝知道了。”

    离火鬼帝连忙改口。

    当然了，他只把林天佑的话，当成了耳旁风。

    以为这个少年是不想借着父亲的威名逞威风而已。

    “真不愧是龙皇鬼帝的儿子，一路闯荡冥界，从来不报自家父母的名字。

    如果他要报出父母之名，在冥界，恐怕将名扬四海。”

    离火鬼帝心中暗暗赞道。

    又想到自己的儿子离歌，这个小子当年外出历练时，遇到一点挫折就立刻把他的名字报了出来。

    同样都是鬼帝之子，怎么他的儿子就比不过龙皇鬼帝的儿子？

    不由的，他内心又发出一句感叹。

    “今天我想跟龙王小兄弟说的是一件大事情。

    因为与天眼族老者接头的人是倭国鬼族，所以就赶在了一处。”

    “哦？”

    林天佑闻言，说道：

    “是什么大事，你说来听听。”

    他对别的事情可能很冷淡，可对倭国、寒国、以及那些对华夏充满了觊觎之心的国度鬼族，都持着一颗敌视的心。

    这些异族之人，林天佑是有一个算一个，通通都不会放过的。

    离火鬼帝沉声道：

    “我听闻，九幽鬼帝为了独占龙皇城，暗地里与倭国的至高鬼族，阿修罗王勾结在了一起。”

    “阿修罗王？”

    林天佑锁眉道：

    “阿修罗几时成了倭国鬼族的了？”

    离火鬼帝解释道：

    “阿修罗只是一个鬼族的称号。

    是那些实力达到了半步鬼神境的鬼族所特有的称号。

    事实上，前任的阿修罗王是我们华夏鬼族。

    但因为其实力太强，突破到鬼神之境时，不肯离开下层冥界，又因为喜欢研究禁术，为上天所不容，最后被天道惩罚，打入了轮回。

    自此之后，上万年过去，新一代的阿修罗王再次诞生，不过，这次的阿修罗王是倭国鬼族。”

    说到这里，离火鬼帝挺可惜那前任阿修罗王。

    他甚至一度怀疑，这天道的攻击，是阴天子所为。

    毕竟冥界不需要太多的鬼神。

    有几名鬼神就够了，再来一个，显然令人碍眼。

    “打入了轮回，那他岂不是在阳世为人？”

    林天佑眼睛一亮。

    这样的强者，到阳世为人，那天赋还不得逆天了？

    “不错，我曾找过谛听打探过那位修罗王的情况。

    谛听告诉我，前任阿修罗王一直不肯转世，也就是在最近这一百年间，才转世为人。

    在阳世，还仍然以修罗为名号。

    听说是阳世一个非常了不起的天尊级驱魔人呢！”

    离火鬼帝轻轻点头道。

    “以修罗为名的天尊？”

    林天佑心中一动，暗道：

    “不会是我师父修罗天尊吧？”

    他脑海里浮现出一个猥琐的老头，正躲在佟寡妇家的窗口，偷看人家洗澡。

    那色眯眯的样子，怎么看也跟前任阿修罗王扯不上关系。

    “应该只是巧合吧，如果我师父是前任阿修罗，怎么还没办法帮我抵挡住天雷的攻击？”

    摇摇头，林天佑将这样的念头甩出脑外。

    事实上，林天佑不知道，他身上的阴阳封印，正是修罗天尊拿来为林天佑抵挡天道之雷攻击的保障。

    只因为是封印，所以林天佑下意识的就忽略了这一点。

