    接下来的日子，叶南风每天清晨都会在云霜谭进行修炼，修炼一个钟后，便回云山一号做早餐，然后再接送秦雪上下班。

    枯燥无味的修炼，一连便是七天过来。

    第八天，云霜谭千米深底下。

    叶南风盘膝打坐，身上覆盖着一层淡淡的气劲，把周遭冰寒刺骨的潭水隔离了。

    突然他双眼睁开，一道精光乍闪。

    “聚！”

    叶南风轻喝一声，仙武诀在体内疯狂运转，一个无形的漏斗自他天灵盖徐徐形成，随后快速的旋转。

    云霜谭面上密集的波纹荡漾开来，仿似有无数滴雨滴掉落在上面。

    一个呼吸时间，波纹便是应接不暇，渐渐形成一个漩涡。

    潭内所有的灵气受到一阵强力的牵引，如同长鲸吸水一般流入那个无形的漏斗中。

    “开！”

    叶南风表面的气劲如同烈焰般燃烧起来。

    他双手朝两边一推，两道薄薄的气膜形成，缓缓的推动潭水。

    若是从云霜谭上往下望，便可看到整个云霜谭被两道透彻清明的天幕一分为二！只剩中间一道镂空的缝隙！而且这道缝隙正以肉眼可见的速度，急剧增大！三米！五米！八米！……不到一分钟，这道缝隙便有十米宽！十米宽！此时的潭水传来的压力，丝毫不弱于一位大宗师的威压。

    而叶南风已经能与之分庭抗礼！五分钟过去。

    “十米！经过八天的修炼，我全力施展，终于能够把云霜谭的潭水推至十米远！”

    “现在我已经是真正的大宗师！能够如臂指使的施展化境大成的实力！”

    叶南风神色自若，身躯不动如山。

    就是十个宗师级的武者面对十米宽的潭水压力，也定会被压爆，直接粉身碎骨。

    此时，叶南风却能轻松应对，视其如无物！这就是叶南风修炼八天的成果。

    “不过这还不够！还未能达到我的目标！”

    叶南风心中暗道。

    随后，他缓缓起身。

    可他刚想站起来，左右两边的气膜就狂乱的震荡起来，随时都破裂的可能。

    就这么一个瞬间，无数寒气便无附骨之疽缠上叶南风。

    一条条冰白的寒气绕上叶南风的身体。

    叶南风的头发、眉毛、双鬓纷纷布满寒霜。

    “凝！”

    叶南风脸色一白，连忙捏起手印，这才稳住气膜。

    身上的寒霜一点点瓦解。

    “以我现在的实力，我还未能在这里行动自如！如果傅擎苍有隐藏实力，乃是宗师王者，那我与他的一战，定毫无胜算！”

    叶南风还未完全站起来，双脚微曲，腰部佝偻。

    他只要再动一下，便会如同刚才那番，被寒气侵袭冻死！“修炼！修炼！继续修炼！”

    叶南风脸上浮现出浓浓的坚毅之色，心中不停的呐喊。

    体内的仙武诀如同蜗牛一般的速度运转着，十指艰难的、缓缓的动作……第二十五天，天刚蒙蒙亮。

    云霜谭旁，一辆路虎跟一辆奔驰先后在破损的道路上停下来。

    啪！啪！两辆车子分别走下来一个男人。

    一个身材壮硕、面相带着一丝凶狠，另一个西装革履外披大衣、一副沉着冷静的模样。

    他们正是林家两兄弟。

    林虎和林山。

    “哥，风哥，怎么约咱俩来这种凶地？”

    望着云霜谭上淡淡的寒气，林虎不由紧紧了大棉衣。

    听说云霜谭常年冰寒，这次一来，果然名不虚传。

    “我怎么知道。”

    林山微微摇头，一张老脸泛起一丝苍白，他忍不住搓了搓手取暖。

    他的体质可不比林虎，在这么冷的温度下，只觉自己浑身的血液都要冰冻了。

    突然，林虎瞳孔猛的缩了缩，神色变得怪异。

    “哥，你看看谭面！上面的寒气似乎在蒸发！”

    林虎指着云霜谭，惊讶的说道。

    林山目光望去。

    只见云霜谭谭面之上一层朦胧的寒气，仿佛拨云见月般的挪移着，旋即搅动起来。

    最后，化为一滴滴水滴，滴落在谭面。

    “这是怎么回事……”林山脸色微变，被眼前的诡异现象惊得说不出话来。

    滴滴滴！所有的寒气全都化为水滴滴落在谭面。

    一个如同镜面般的谭面映入两人的眼中，那一圈圈波纹就好像水花点缀在上面。

    宁静致远，赏心悦目！“好美！”

    林山赞叹一声。

    话音刚落，他们便见到震撼的一幕。

    一阵水流涌动的声音响起。

    云霜谭的潭水缓缓分向两边，中间露出一道宽十米的沟壑缝隙。

    缝隙之下，有一个小小黑点！而且那个黑点还在动！“哥！那个黑点好像是一个人影！”

    “难道这云霜谭底下有人？”

    林虎见过澄江渡口的大战，对强大武者翻山倒海的恐怖实力有所见识。

    可是这么震撼的一面，依旧让他有点惊吓。

    林山一脸惊恐，身体有点发抖。

    “虎……虎子，咱们……咱们回去……”林山颤抖的说道。

    正当两人想离开这里时，一道熟悉的声音从潭底传来。

    “二十五天！足足二十五天！我终于可以在这里挥洒自如了！哈哈！”

    潭底千米处，叶南风一边大笑着，一边快速的打着一套拳法。

    两边的潭水已被他凝气成形的气膜隔离在十米远！潭中的寒气再也无法侵袭而来！“这是风哥的声音？”

    林虎惊疑不定，脚步停滞下来。

    “好像是。”

    林山思索一下，缓缓开口道。

    “现在就算是面对宗师王者！我也不惧！”

    叶南风仰头一啸。

    虽是悬浮在潭中，可叶南风却如履平地，拳法越打越快，行云流水，十分惬意！“修炼结束！出关！”

    叶南风右脚朝下一跺，整个人如同一道光束冲出谭面。

    他出了云霜谭，过了几个呼吸后，两边的潭水方才声势浩大的朝中央合拢。

    “风哥……真的是风哥……”林山与林虎目瞪口呆的看着叶南风。

    他们都不知道叶南风为什么待在云霜谭底下。

    难道也是跟其他人富有冒险精神？

    想去试试云霜谭的深浅？

    “你们来多久了？”

    叶南风笑了笑，并没有多做解释，一步跨出，横跨整个云霜谭，直接来到两人身前。

    

