    可这些，秦逸尘都坚持了下来，不为所动，别的不敢说，他的道心，甚至要比一些帝天界的大能还要坚毅，还要不屈！秦逸尘运转传心录，心思渐渐平静，他的周遭气宇间，更是浮现出了浩然！秦逸尘坚信自己的道路是正确的，这不是因为种族观念，而是坚持，他这一生的所作所为，都是正确的！而他走在自认正确的道路上，所以遇到了天帝师承，这些存在着实可怕，仅仅是冰山一角，便能令他道心崩颤。

    但是，他可以对之畏惧，可却无法动摇这条道路本身的对错！这条路是对的，道路上的阻碍和敌人可以打趴他，甚至可以打死他，但却无法改变这条道路本身！这话听似玄之又玄，可随着秦逸尘经历的越多，反而越发能够亲身体会。

    “我所走的道路是正确的，那么我的道心，就不该被破碎，我会被打死，我会形神俱灭，但我的道心，绝不会死！”

    秦逸尘的神眸越发凌冽，他的道心充斥着浩然，而随着他的先天躯神威鼓荡，竟是渐渐爆发出阵阵刀鸣！“嗡！”

    那刀鸣似虚无缥缈，自心田响起，又响彻万千生灵的心间！这刀鸣坚毅无穷，永不弯折！“是了，我还有一刀，可斩道心！”

    秦逸尘神眸闪烁，没想到自己经历过这般挫折后再次运转传心录，反而能够拨云见日，更上一层！他的刀，如今可斩落敌人境界，可斩敌肉身道躯，可灭敌道威道行，亦可，斩敌道心！这一刀并非秦逸尘刻意去琢磨，而是传心录和他的先天躯相融，所带来的一种明悟！秦逸尘管着一刀为问心！以传心录的通天之道心为起始，以他的刀威之凌冽为手段，问敌道心，若难敌此刀，下场，便是道心崩塌！道心玄之又玄，甚至缥缈难寻，谁人都无法将之拿出来摆在他人面前，可却是真真正正存在，甚至是求道之辈立足的根基！所以，道心崩塌的后果很是严重，之前在问天殿内，风念武便是最好的例子！而风念武当时还只是道心动摇，至少还没到道心碎裂崩塌的地步。

    秦逸尘的刀鸣响彻心田，久久难平，而体内的万道妖花，在这刀鸣的震荡下，不禁流露出惊容，乃至对其颇为抗拒，惧怕！“这小杂碎难道是感觉到本尊刚才想杀他，所以报复本尊？”

    “不对！本尊想杀他又如何？

    何止是想，要不是有帝阙族的老东西罩着，早就真杀了他了！”

    万道妖花所化的妖媚面孔不禁惊恐，要知道它可是无数巫妖强者孕育而成，身怀万千之道，甚至很多道威道行，都已达到大成！而在道心方面，万道妖花对道心是感到嗤之以鼻的，因为它天生的奇异道香能够蛊惑乃至玩弄生灵的道心。

    它才是道心的掌握者，玩弄者！但是随着这刀鸣震荡，万道妖花却是阵阵惧怕，它只觉得这一刀若是斩来，必然让它原形毕露，乃至让它所吞噬的万千道威都崩散不存。

    这让万道妖花是何等惊恐？

    尽管以前秦逸尘的道心之坚毅，就令万道妖花气得牙痒痒，毕竟当时所有生灵都被它的道香左右，唯有这先天刀神……万道妖花之前只以为，这不过是先天神生来的道心淳朴而已，而以前，秦逸尘也只是能抗衡它的道香，不为所动而已。

    但现在，万道妖花却觉得，绝对不能再蛊惑这小杂碎的道心了，因为真以道心争斗起来，到头来只会是自己溃败于这浩然与凌冽面前！刀鸣回荡，道心明澈，参悟了问心之刃后，秦逸尘只感觉自己看待万事的态度都有所不同，更为明朗，更具智慧。

    待刀鸣渐渐散去，或者说归敛于心田后，却见文晴公主找了上来。

    秦逸尘起身，望着眼前的佳人，扬起抹轻笑：“你怎么来了？”

    “我来看看你。”

    文晴公主巧嫣一笑，突然用玉手捏着秦逸尘的下巴，将他如刀雕剑刻的脸庞微微偏转，打量着后者的脖颈。

    “还好，没留下什么隐疾。”

    说这话时，文晴公主的俏脸略显羞红，她还是第一次主动和秦逸尘有肌肤的接触。

    但是自从出了问天殿后，文晴公主一颗心便满是忐忑，生怕这木头有什么意外，甚至还脑补出那一道枯寂的黑暗，将木头的脑袋砍下来的可怕场景……见到秦逸尘真的无碍后，文晴公主才有些慌乱的连忙收起玉手，两只柔荑握在平坦柔软的小腹前，十指交错，似随着心中的小鹿乱撞而玉指揉绕。

    秦逸尘一脸淡笑，文晴公主却觉得木头的笑容有些牵强，讷讷道：“木头，你是不是在怪父帝给你安排到这个位置？”

    文晴公主越来越觉得木头真是应了那句木秀于林风必摧之，尽管天帝师承控制的那些傀儡刺杀的目的并非那么简单。

    可不论如何，之所以去刺杀木头，而不刺杀更容易得手的他们，都是因为木头站在大将军的位置上，挫败了摘星君王，张扬了威名。

    身为大将军，必须要这么做。

    只是望着文晴公主那心疼的模样，秦逸尘失笑的同时，又何尝不曾感到心暖：“怎么会，父帝赐予我这般权势，让我手握问天关三军，自然也要承担相应的责任才对。”

    就算再如何，他也不能只占帝阙族的便宜，却不给帝阙族出力啊。

    “再说了，为夫我身为大将军，要是不被刺杀暗算几回，那岂不是说天庭压根就没我放在眼里？”

    “噗嗤……”文晴公主手捂檀唇偷笑，不知是该心疼这木头是苦中作乐还是佩服他的心怀，被刺杀了还能沾沾自喜。

    只是一回想起人族刺客，秦逸尘和文晴公主的感受完全不同。

    毕竟，帝阙族如今和天帝撕破了脸，才招来了那些可怖存在的明争暗斗，可是他人族和真龙族，早就和那些存在不共戴天了，那些存在对他族的仇视，也不是帝阙族能比的。

    

