
“姑娘是要起夜吗？”

阿芙的声音突兀地响起，在这静寂的夜。

夭夭目能夜视，自然也能看到侧卧软塌上，警惕地盯住她的阿芙。

这是监视，夭夭明白。

可是有件事，她始终想不明白。

【凤凰，容倾为什么一定要留下我？】

她问过凤凰很多次，可是哪怕神兽如凤凰，也不是无所不知的。

当今圣上年迈多病，容倾把持朝政久矣，在凤凰所说的未来，容倾终有一天会争夺帝位，与气运之子为敌，届时生灵涂炭，名不聊生。

朝代更迭本是必然，唯一的区别是容倾。

他狠，他暴戾，他冷漠，阴晴不定。

他杀贪官，也会斩忠良，亦不顾普通百姓性命。

在他眼里，人只分为两种：

他想杀的，和暂时不想杀的。

夭夭现在还好运气地活着，可是待得越久她就越有可能成为第一种人。

“姑娘，今晚没有月光，我给你掌灯吧。”阿芙再次柔声说道。

夭夭闻言回过神来，连忙阻止，“真的不用太麻烦，路我熟。”

只是，她并没有选择的余地。

阿芙的动作很迅速。

忽明忽暗的灯光下，夭夭的夜行衣显得那般引人注目。

灯影明灭处，阿芙似笑非笑，“你莫不是还想逃？”

“哎，被你看出来了，真是……令人难为情呢。”夭夭耷拉着脑袋，乖乖朝阿芙走过去。

阿芙眼神很冷，在夜里没有半点隐藏。

夭夭并不是王府的客人，阿芙其实很讨厌她。

终于，走近，停住脚步，夭夭掀唇轻笑，“我看到了，你不喜欢我，想杀我。”

闻言，阿芙愣住，仿似被猜到了心事。

夭夭趁机扬手，洒了她满脸的药粉。

迷药是凤凰教她制的，说是参考了上古神书。

这方法不可为不俗套，但一妖一神，不能用灵力的情况下，这大抵是最有效的脱身方式了。

等阿芙倒在榻上，夭夭翻找出攀爬绳爪，拔腿就跑了。

嗯，也是凤凰教她的。

瞧瞧，都是上不了台面的法子。

夭夭叹道，“真是妄为神兽！”

【……】凤凰冷脸了【要尊严，你也可以不用。】

【也不知道是哪只小鲛妖，连狗洞都钻。】

连凤凰都会阴阳怪气了。

夭夭哼唧两声，“我没时间跟你吵。”

容王府中的墙都高，但也有例外，就是膳房。

夭夭怀疑，容倾脑子有坑，想放刺客进来下毒，然后呢，他就能大开杀戒了。

当——

攀爬爪抓到了墙沿。

夭夭正要爬，肩膀骤然一疼。

“……”夭夭屏住呼吸，脑海里闪过无数个理由，她思索着怎么编比较可信。

“你也是来刺杀狗王爷的？”

夭夭闻声回头，入目黑衣蒙面，比他高一个肩头的男人。

呼——

夭夭松了口气，点头。

“你不会武功，杀不了他。”

夭夭再次点头，趁机偷摸摸拿出自己的秘制迷药。

还没洒就被对方扼住手腕，“这东西没用，毒不死人。”

可我也只想迷晕你啊。

被抓包个正着，夭夭忍住手抖的冲动，佯装忧伤道，“这是我仅有的了。”

对方愣了愣。

下一刻，他在衣服里翻出了个样东西，交给夭夭，“这是毒药，剧毒无比，你好自为之。”

“谢谢你啊，你人真好。可不可以……”把我带出去呀喂？！

夭夭话没说完，刺客就飞没了，徒留夭夭对夜感怀。

都怪凤凰，不让她用灵力，害她在容倾面前抬不起头！

夭夭咬牙切齿。

虚空中，凤凰觉得她眼神怪怪的，扇了扇翅膀，很是自觉地隐去了。

夭夭一个人在爬，很吃力。

阿芙是见到她跑的，夭夭清楚，失去这次机会，便意味着永远失去了。

啪——

快上去了。

下一刻，有人大喊道，“有刺客！”

声如雷动。

“刺客在那！”

箭矢破空而来，直射向她。

夭夭其实是可以躲过的。

但她知道，被发现了，机会没有了。

便只剩下不知是否有用的苦肉计。

箭矢刺透衣料，刺进皮肤。

很疼。

夭夭闭上了眼。

任自己摔到地上，犹如蝶落。

鼻翼间混杂了青草和泥土的香气，还有血腥气。

夭夭觉得鼻酸，捏拳头，咬牙，“你们——”

青刃走过来，列行公事般问道，“纪姑娘为何在这？”

夭夭闷声，“赏月。”

闻言，众人纷纷往天上看。

“……”夭夭，“我喜欢登高，不行么？”

青刃依旧冷面孔，“姑娘穿得是夜行衣。”

“大半夜的不穿黑，难道一身白，装鬼吗？”夭夭小声嘀咕，吐槽，“谁跟你家王爷似的。”

青刃冷着脸，背过身，“带走！”

夭夭问，“带我去哪？”

“面见王爷。”

“我不想见！”

青刃彻底无视她。

容王府内都是一样的人。

阿芙是，青刃是，都跟容倾一样，没有人情味。

夭夭被抬进了容王寝殿。

搁在了地上。

后背忧伤，她是趴着的。

地面冰凉，没有丝毫温度。

夭夭抬起头，看见了容倾。

看到他像是看到了曾经的自己。

容倾坐在床边，雪色锦袍微松。

衣衫半敞，如玉般的肌肤若隐若现，锁骨精致撩人。

他很美，让人移不开眼。

“放肆。”俊美无双的脸上，男人淡色纤薄的唇微启，嗓音清冽。

霎时间，天与地皆静，只闻他声。

“我没看！”夭夭连忙低下头，夸张地捂住眼睛。

手腕一凉，恰是容倾冰凉的指尖。

“哪来的？”容倾捏着她的手腕，清冷冷问。

这一次，竟没动用银丝。

夭夭有些困惑。

眼角的余光瞥到了好些人。

其中就有阿芙，疲惫地坐在椅子上。

“不说？”容倾沉着脸。

脸色比往常要白上许多。

“本王有办法让你说。”再开口时，他的眼底闪过狠戾的杀意。

银丝滑进衣物——

小药包渐渐都被搜刮出来了。

“容倾！”夭夭怒声喊道，“男女授受不亲，你懂不懂规矩？！”

其实是没碰到她身体的，碰到了也没什么大不了的，可她不爽容倾太久，压抑得很。

“规矩？”容倾似乎笑了。

淡色的唇，弧度浅淡若无，只有那双琉璃眸分外冰冷，“喂她喝了。”

药包都到了青刃手里，他问道，“王爷，是都要喂吗？”

容倾看着夭夭，冷声，“到她招为止。”

夭夭对自己配制的药很自信，吃了没病，可是里面还有刺客给的毒药呢。

万一……

把自己给毒死了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67978395"  chaptername="第402章  摄政王的小心肝12">加入书签</a>
</div>
