    客机上，山猫看着一排排的按钮，头都大了！

    虽然她学过开战机！

    可根本算不上熟练，此刻心急如焚，掏出了飞行手册一阵翻看！

    江南咧嘴一笑！

    “山喵姐姐！你坐副驾吧，我来开！你辅助我就好！”

    山猫愕然：？？？

    “你真的能开主驾？”

    只见江南直接坐在了主驾位置上！

    [触发技能！开飞机：lv0！]

    [添加技能点：100！]

    [技能升级！开飞机（精通）：lv0！]

    看着自己仅剩3点的技能点，狠狠的松了一口气！

    还好够用！

    不然真的凉凉！

    只见江南熟练的操作起来！

    “接通电源！check！”

    “测试涡扇发动机火警系统！check！”

    “apu点火电门打开！check！”

    “气源系统压力正常！check！”

    ……

    山猫看着江南熟练的拨弄各种开关，涡扇发动机正常点火！

    完全呆在了原地！

    江南真的会开飞机？

    他只有18啊！怎么可能会开！

    心中震惊到了无以复加的程度！

    可转念一想！

    发生在江南身上的奇迹还少么？

    江南：“左右翼上推力！”

    山猫：“哦……哦！”

    她连忙坐在副驾的位置上，配合江南操作！

    民航客机在跑道上一阵滑行！

    最终收起起落架！

    抬头拉升起飞！

    期间山猫时不时的看向江南侧脸！

    是那么的年轻！

    可认真起来的时候，却有些远超这个年龄段的稳重！

    “坐好了哦！没时间玩儿三段式拉升了！”

    山猫：？？？

    只见江南咧嘴一笑，将推力拉杆掰至最大！

    客机刚刚起飞，就以几乎45度角的姿势朝天猛冲！

    巨大的g值作用在两人身上！

    山猫：！！！

    “这不是战斗机！”

    江南眯眼：“现在它必须是！”

    机身发出不堪重负的咯吱声！

    却始终维持在解体边缘，疯狂拉升！

    机场所有人员全瞪大了眼睛看着那直插云霄的客机！

    卧槽！

    客机也能这么开？

    这踏马哪个猛人开的飞机？

    就连飞行时长过万小时的机长此刻也脑袋发懵！

    牛批！

    客机直接被江南一口气拉上了平流层！

    还在继续拔升！

    山猫深深的吸了一口气：“起飞完成！待会儿稳定下来！你去跳伞！”

    “你有瞬移！还有空间虫洞！能否在爆炸中活下来！看你运气了！”

    “剩下的交给我！”

    虽然这么说！

    可心里还是难受！

    活下去，真的能活下去么？

    这可是核爆！

    江南咧嘴一笑：“好哇！”

    “放心！我可没想死在这里！”

    山猫沉默！

    飞机上两人久久沉默！

    耳边只有客机传来的警报声！

    10分钟后！

    山猫眸光挣扎道：“你……恨我么？”

    “是我强迫你加入暗夜，是我让你来的这场任务！”

    “如果不是我！现在你应该过的很好！”

    “不用冒生命危险！也不用……”

    江南难得正经一回：“这条路是我自己选的！”

    “我不想做的事，没人能强迫我！”

    “从小在孤儿院长大的我没啥理想，就寻思着能顾好自己就行！”

    “可现在，我觉得我能做的更多！”

    山猫呆呆的看着江南，眼眶通红，不禁抽了抽鼻子。

    拿出一旁的降落伞丢给江南！

    “起开！跳伞去！剩下的交给我！”

    江南灿烂一笑：“好嘞！”

    接过降落伞的江南麻溜的穿在身上，而山猫则是坐在主驾上！

    眸光决绝！

    “山喵姐姐？你看我穿的对不对？”

    山猫回头一看！

    “你怎么扣的扣子？错了！”

    江南：“我不会穿，你帮我弄下呗？”

    山猫狠狠的白了江南一眼，起身帮江南弄。

    而就在这时，江南的大手一下扣在山猫的胳膊上！

    山猫心中一慌，似乎意识到了什么！

    抬头道：“你别……”

    下一刻！两人的身体瞬间出现在高空之上！

    疯狂下坠！

    耳边都是刺耳呼啸的风声，山猫死死的抓着江南的胳膊！

    泪水再也止不住：“江南！你又骗我！”

    “我不要你替我去死！”

    “你把我送回去！送回去啊！”

    山猫的声音被风吹的稀碎！

    江南嘿嘿笑道：“傻山猫！同样的当！你能上两次！”

    说着于下坠过程中脱下降落伞，往山猫身上套！

    任凭山猫奋力挣扎，还是被江南给她穿上了！

    山猫哭着挣扎：“江南！你混蛋！”

    只见这一刻江南捧着山猫的脸！

    两人的目光对视在一起，山猫眼中泪水止不住涌出。

    江南灿烂一笑，朝着山猫的额头狠狠的mua了一下！

    “亲亲给了！”

    “要是我还能活着回来！记得你还欠我个抱抱！”

    说着江南推开山猫，一路瞬移，朝着飞机追去！

    山猫拼了全力的去抓！

    却抓了个空！

    她眼中的江南已经变成了个小黑点！

    山猫直感觉自己的心像是被千百把刀子插过一样！

    疼！

    无比的疼！

    ……

    机场上，队员们时刻不停地望着天空，眼中带着期盼！

    苏芮眼睛大亮：“你们看！你们快看！”

    队员们全都跟着兴奋起来！

    有人影一路砸破云层！

    降落伞打开，直接落在了机场跑道上！

    山猫！

    是山猫队长！

    队员们一路兴奋的跑过去，却见山猫整个人无力的瘫坐在地上！

    不停地抽泣着！

    用手背抹着眼泪！

    哭的伤心！

    甚至连一句话也说不出！

    暗夜军中没有任何人见过山猫哭！

    这个女人冷冽！无情！严厉！强大！

    杀人不眨眼！

    可这一刻！她卸去了所有的坚强，再也忍不住！

    “呜唔~呜呜唔~”

    “江南！你混蛋！”

    队员们集体沉默！

    江南到底是把山猫瞬移送了出来，自己带着核弹往上飞么？

    霎时间身上起了无数鸡皮疙瘩！

    陈晨瞪着眼睛一口钢牙都快咬碎！

    王铁一脚踢在车上，全地形车都被踹翻！

    红着眼：“草！”

    ……

    客机上！

    江南用脚搭在推力杆上，在坐椅上半躺着，一脸惬意，还哼着小歌儿！

    而一旁的核弹还有3分钟就要爆炸。

    飞机此刻已经拔的很高，机翼都已经结冰了！

    江南其实也不知道自己能不能活下来，这可是核爆！

    “啧……这要是挂了，有点儿不爽哇！”

    说着江南掏出了手机，打开录像模式，翻转镜头对准自己！

    将核弹夹在腋下，一个瞬移来到了飞机外！

    随即开始录像！

    江南灿烂一笑！

    “ladiesandgentlemen！”

    “我呢，现在是在俄境内！一架民航客机上！”

    “等会儿我准备去点个炮仗！”

    “小时候没钱买炮仗，捞不着放！”

    “没想到今儿放了个这么大的！”

    “值得纪念一下嗷！”

    

