    随着顾青山举起潮音剑，所有幻影全然消失。

    雾歌真身出现在他的左侧，手中匕首狠狠捅向他的胸口。

    “当当！”

    连续两道交击声响起。

    顾青山后退一步。

    雾歌不动。

    顾青山一步步朝后退去。

    雾歌依然不动。

    正当周围人都纳闷之际，只见顾青山翻手取出一张弓。

    ——为了避免太过惊世骇俗，顾青山并没有拿出馥祀女士赠予的梦境级魂器，“灵魂陨落之弓”，而是取出了一柄修行世界的长弓。

    他慢吞吞的引弓，搭箭，手指一松。

    唰！

    箭矢飞向雾歌，却被她轻巧的用匕首斩成数截。

    “哼，以为站在远处，用弓箭就可以——”

    雾歌说到一半，忽然闭上嘴。

    一柄剑从她背后伸出，轻轻架在她的肩膀上。

    不知何时，顾青山已经站在了她的身后。

    他举着剑，一言不发。

    “我认输。”

    雾歌叹了口气，淡淡的道。

    顾青山这才笑道：“你只是不了解我的能力，所以才上当，希望你不要往心里去。”

    “我们找机会再打一场？”雾歌挑衅道。

    “何必呢，我们是自己人——我不喜欢跟自己人打。”顾青山说着，解开了青龙本咒。

    “原来是个狡猾而胆小的魔鬼？”雾歌继续挑衅道。

    当着这么多人的面，被定住不能移动，这让她心中充满了怒火。

    顾青山笑笑，没接话。

    言语而已，不必非胜过别人，让一步又不会少块肉，何况对面是个女人。

    现在他牢牢记住师尊的叮嘱，绝不得罪漂亮女人。

    ——就算得罪了，也不能得罪狠。

    雾歌见状，也不好再说下去。

    她身形一闪，直接从原地消失，不知去向。

    竞技场上，裁判望向看台上的众位大佬。

    显然，最终的结果还得这些掌权者说了算。

    顾青山也望向那些人。

    ——看台上的那些人，许多都是幻化为人形，其实并非真的是人族。

    比如坐在第二排的那个光头男人，肩膀上就长满了锯齿状的骨刃。

    毕竟，说不定有的存在，其身躯会比一个世界还大，如果本体出现的话，那就会很麻烦。

    还是幻化为人更有利于交流。

    大佬们不露声色，彼此以心灵沟通。

    好一会儿，一名大佬道：“结果很明显，可以宣布了。”

    裁判就大声道：“我宣布，本次挑战者叶飞离，成功晋升‘封印刺客’。”

    “谢谢。”顾青山朝台下诚挚的道。

    “叶飞离，我看了你入会之时的景象，似乎你这个代号是随便起的，要不要考虑从新起一个？”一名大佬问道。

    顾青山望向琴。

    他的这个举动被很多人注意到。

    琴想了想，建议道：“虽然不是名号，但你需要让人更好的记住你，毕竟你已经是‘封印刺客’了。”

    她忽然笑了笑，说：“也许以后有一天，你的代号会成为名号，传遍整个虚空——这是有先例的事，所以我建议你慎重对待自己的代号。”

    顾青山略一沉思。

    每一个名号，都代表了法则的加持，对众生是一种很好的助力。

    这就要慎重行事了。

    再说……

    自己总是用叶飞离的名字，似乎会给他带来困扰。

    当初叶飞离曾提过一次。

    在他刚进入争霸区的时候，被荆棘王国的迎接阵仗吓了一跳，好久都没缓过来。

    没错，自己不该再用他的名字。

    但是！

    但是！

    ——自己起名无能啊！！！

    一个“没想出来”已经是极限了，现在自己身为魔鬼，难道要叫做“没想出来的魔鬼？”

    听上去有些扯……

    忽然，一道灵光从顾青山的脑子闪过。

    好像有一个方法。

    没错！

    我其实不必用叶飞离的名字。

    既然我是恐惧之魔，是一头魔鬼——

    场中，众大佬只见那恐惧之魔略一思索，深沉的道：“我想好了，我确实得有一个新代号。”

    “是什么？”琴问道。

    顾青山竖起大拇指，指着自己道：“傻强。”

    傻强是那头炼狱大魔鬼的名字，其实也不是真名，是个代号。

    既然傻强可以用这个代号，那就说明这个代号是受到魔鬼一族认可的。

    所以我也能用！

    没错，就是这样！

    顾青山得意的望向众人。

    ——死寂。

    整个竞技场一片死寂。

    看台上，众位大佬望着他，实在是不知道说什么好。

    无数年来，刺客公会的刺客们一直以严肃、阴郁、冷酷、无情的形象行走于诸界之间。

    他们也都拥有着类似“阴影之手”、“死亡铡刀”、“血魔”这种超有格调的名号或代号。

    这种代号很容易赢得顾客的信赖，顾客们会愿意发布相关委托任务，放心的等待刺客们去击杀相应目标。

    你这突然蹦进来一个“傻强”——

    这让顾客们怎么去想？

    这种风格的代号，完全跟我们不在一个调调上啊。

    更进一步的说。

    “傻强”这个代号太有冲击力了，会把刺客公会这么多年苦心经营的行业形象彻底毁掉。

    忽然，一阵轻咳声响起。

    “魔鬼，我建议你换一个代号。”

    顾青山望去，只见是一名叼着雪茄、梳着大背头的白发老头。

    他一只眼睛罩着黑色眼罩，另一只眼睛锐利如鹰，坐在观众席的正中间，手持一柄短权杖，肩膀上蹲着一只黑色的鸟。

    这老头的身份似乎很高，当他开口说话，所有人都屏住呼吸，垂下头，以示尊敬。

    “这个不好吗？”顾青山摊手道。

    老头道：“战场上引人发笑并不是什么好策略，因为你会发现你的同伴也在笑。”

    顾青山说：“我在起名字和代号这方面实在太差，不如你帮我起一个？”

    众人一惊，纷纷望向那梳着大背头的老头。

    没有人敢说话。

    琴握着拳，紧张的吞咽了下口水。

    老头一笑，自言自语道：“我很少亲自给人起代号，也罢——”

    “恐惧之魔是以众生的恐惧为食粮的魔鬼，从这个魔鬼种族来看，你算得上一流的杀戮者。”

    他注视着顾青山道：“我观你刚才出手，收敛了所有杀机，就像一头小心翼翼、生怕伤到猎物的庞然魔怪——其实你的力量爆发出来，应该不止是‘封印刺客’的水准。”

    “你出剑的时候犹豫了两次，每一次都极其克制的降低了几分技巧和力度。”

    “但你的剑一动，就有无数的死气随之而生。”

    “死气即是死亡法则出现的预兆，一般人看不到，只有我这样的存在才可以看见。”

    “由于你杀过太多的生灵，所以死亡的法则已经习惯跟随着你，随时准备从你手上接收那些新死的亡魂。”

    “换句话说，你在过往的岁月之中，一直是死亡的代行者。”

    老头抽了一口雪茄，吐出烟雾道：“看得出来，你是天生的刺客，是为杀戮而生的魔鬼，你所有的技巧都是为了抹灭敌人。”

    顾青山惊讶的看着老头。

    自己只出了廖廖几剑，就被他看出了这么多东西。

    “老头，你这样夸我，恐怕公会里的其他人都会不服气，他们会向我挑战的。”顾青山不满道。

    “你会害怕吗？”老头问道。

    “会。”顾青山道。

    老头不信，问：“你怕输给他们？还是怕死在他们手上？”

    “不，怕麻烦。”顾青山诚实的说。

    老头大笑起来。

    “你是恐惧之魔，实力已经远超一般的恐惧魔鬼，甚至超出绝大部分魔鬼。”

    “既然如此，我就赠予你一个新的代号，恐惧魔王。”

    “希望你不要辜负这个代号。”

    顾青山正要回应，却见战神界面上忽然闪现出一行行萤火小字：

    “赋予你代号的，是虚空乱流之中的刺客皇帝。”

    “他亲口所做出的认定，对于虚空众生和诸世界都具有一定意义，你的代号将渐渐被人所知。”

    “借此，你的代号：恐惧魔王，已经初步具备通往名号的要素。”

    “名号任务：恐惧魔王，即将开启。”