

    “不……不可能……”白羽坚决不相信。

    “那个人叫肖岚对吗？”

    白羽如遭雷击，肖岚……

    完了！

    她这辈子都完了！

    聚餐大圆满，不仅犒劳了功臣，还揪出了内奸。

    第二天，沈婠准点到公司，一身Armani蓝黑条纹西装，威严大气，配上墨蓝色高跟和爱马仕提包，职场精英范儿扑面而来。

    “啧，今天又换了一身，就没见过重复的。”

    “人家有钱，任性。”

    “还得身材好，会穿，同样的衣服穿在咱们身上和穿在她身上，完全是两个概念。”

    “诶，你说现在的沈经理和之前那个，谁更nice？”

    “要说nice的话，性格上沈如娴静温婉，很少对咱们发脾气，沈婠就张扬得多，不过人家能力强，有张扬的资本和底气。”

    “那你想pick哪一个？”

    “职场的话，沈婠比较适合吧？跟着这种领导，应该不缺肉吃。”

    “……”

    八点半，员工陆续到齐。

    “赶紧登陆邮箱，有通知！”  

    “多半是内奸那事儿，话说，邮件通报是覆盖整个集团的吧？”

    “得！丢脸丢到其他部门和分公司去了。”

    邮件不长，概括起来主要有三点：

    1、集团项目部员工白羽涉嫌窃取机密文件，已于昨日移交警方。

    2、公司将对这名员工进行开除处理。

    3、大家引以为戒，一旦发现个人行为损害公司利益，势必追究到底。

    而此时，远在粤省分公司的沈如也看到了邮件内容。

    白羽……

    那个没用的东西！

    这点事情都办不好，还被抓了。

    沈婠啊沈婠，你为什么每次运气都这么好？

    药品走私事件扳不倒你，创意泄密也迎刃而解，老天爷的眷顾是不是都给了你？

    凭什么？

    咔哒——

    手里的笔应声而断，沈如猛地将其攥紧，仿佛握住了自己的命运。

    她不会就这样认输的……

    叩叩叩！

    敲门声拉回她几乎陷入魔障的思绪，调整好面部表情，又清了清嗓子：“进来。”

    “沈经理，刘总说这份文件需要您签字。”

    “好的。”

    “那我先出去了。”

    “嗯。”

    助理一走，手机铃声响了。

    来电显示——白羽！

    沈如接通：“喂。”

    “阿如，我被发现了！”女人的声音在颤抖。

    “我知道。”沈如语气淡淡。

    “你知道？！什么时候？！”

    “刚才，明达发了邮件声明，要开除你。”

    “阿如，我、我现在刚从警察局办了取保候审，现在工作没了，还可能官司缠身，你能不能……帮帮我？”

    沈如皱眉，声音还是柔和温婉的调调，“你想我怎么帮呢？”

    “帮我请一个好点的律师，我不想坐牢，还有我现在没工作也没钱，男朋友也要和我分手，我连住的地方都没有，求你帮我找个住处。”

    “白羽，我很感谢你在最困难的时候还记得我这个朋友，不过我现在也自身难保，还怎么顾得上你？”

    “阿如？！你、你怎么……”

    “我现在被困在粤省，对你的事鞭长莫及，实在无能为力。一会儿我给你赚点钱吧，就当、我的一点心意。”

    白羽心头暖了一点，至少还有朋友愿意帮助她：“谢谢！阿如，真的谢谢你！”

    “我们是朋友，不用说这些见外的话。”

    “好……”白羽几近哽咽。

    通话结束，很快，微信就弹出转账信息。

    七百块。

    白羽看着手机屏幕浑身僵硬，刚暖起来的心又瞬间落回冰窖里。

    七百块……

    打发叫花子吗？

    她再打过去，想要问沈如是不是手误少输了一个0，结果传来“您拨打的电话暂时无法接通”的提示音。

    她……被拉了黑名单？

    那一刻，白羽站在人来人往的街头，却被潮水般汹涌来的无力感包围。

    她后悔了，为什么要为了赌一口气去盗窃创意方案？

    她甚至都没有拿到对方多少钱，连买一个好一点的包都不够。

    损人不利己，最后把自己坑了进去。

    现在回想起来，白羽才觉得自己傻透了，也蠢爆了。

    她就像中了邪一样，想从沈婠手里扳回一局，在无意间听沈如说起她认识庆祥集团的项目部副经理后，白羽就要来了联系方式，与肖岚互通消息。

    起初，只是试探性地行业交流。

    吃过几次饭后，两人关系突飞猛进，开始互相打听各自公司内部的情况。

    然后……

    一发不可收拾！

    最终，整个团队的创意方案都被她泄露给了对方。

    对方又出卖了她。

    哈哈……

    白羽惨然一笑。

    “傻！真的是太傻了！”

    如果不认识肖岚，她就不会踏入歧途。

    等等！

    肖岚……

    肖岚是沈如介绍给她的啊！

    表情一滞，白羽瞪大眼，“是她，是沈如……”

－－－－－－题外话－－－－－－

    今晚暂时就这些啦，看来鱼不仅码字手速慢，连上传的速度也跟乌龟一样。明天早上大概九点的样子再爆一波~么么哒！

    