    第8章异常

    姜安安没想到她会砸伤自家三哥。

    见他因自己的鲁莽受了伤，眼泪当即便掉了下来。

    “三哥，对不起，我不是故意的，我本来是想……”

    “我没事，你别哭。”姜宴安打断女孩的话。

    他上前接过女孩怀里揣着的一碗都看不到米花的稀粥以及两个杂粮馒头道：“我去给你开门，你从前院进来。”

    “可是……”姜安安迟疑地看向秦慕瑶。

    姜宴安回头看了眼秦慕瑶，旋即语气微重道：“听话！”

    女孩迟疑了下，到底还是按照他说的做了。

    姜宴安放下手中的稀粥和杂粮馒头转身往厨房外走，边走边说道：“她是来给我送饭的，你有什么不满尽管冲我来，别针对她，孩子还小。”

    “你的额头……”

    秦慕瑶伸手指向他受伤的额头。

    鲜血正缓缓地顺着他的额头往下滑让他原本就狰狞可怖的右脸变得越发的慑人。

    “一点小伤，不打紧！”

    姜宴安不以为然地擦去额头上的鲜血。

    见他这样，秦慕瑶一时间不知道该说些什么的好。

    她没想到姜宴安会那么义无反顾的挡在她的身前，以至于她当时都忘记做出反应了，回过神来时，姜宴安已经负伤了。

    虽说伤口不大，但看着还挺深的。

    以前她也经常受伤，因此，空间里并不缺药，只是那些药和原主身份不搭。

    她冒然拿出来势必会引起姜宴安怀疑。

    犹豫许久后，她决定用清水掺和灵泉水来替姜宴安处理伤口。

    包扎的纱布她还是选用了空间的白色棉麻布并在姜宴安兄妹回来前进行了消毒处理，甚至她还从空间里找到了止血散。

    大门打开，姜安安出现在姜宴安面前。

    见他额头还在流着血，她顿时着急道：“三哥，你额头在流血！”

    “没事，你跟我来！”姜宴安转身要走。

    姜安安忽然拉住他的衣角道：“三哥，要不我还是别进去了，一会那女人看到我又该跟你闹了，只是你这额头上的伤……”

    “有我在，你怕什么？”

    姜宴安拉着姜安安就往厨房走。

    两人刚走到厨房门口就撞到了秦慕瑶。

    见秦慕瑶手里拿着裁剪好的白色棉麻布和药，姜宴脸上露出诧异的神色，同时，心底的有个大胆的猜想。

    “你手里拿着什么？”他问。

    要是以往他绝不会问也管这些事，可能是先前的事给他带来的震撼太大了，这次他没忍住问了。

    秦慕瑶瞥了眼躲在姜宴安身后眼神警惕地盯着她，像要随时准备出来咬她一口的小女孩道：“给你处理伤口用的药和布。”

    “你会有这么好心？你别不是有大阴谋吧？”姜安安忍不住开口道。

    她才不相信这女人能有这么好心呢！

    秦慕瑶道：“我是没有这么好心，但谁让他是因我受的伤呢！”

    说完，她便进了厨房也懒得管身后两人在想些什么。

    反正她块头大，真动起手来，姜宴安也干不过她。

    门口两人对视了眼，旋即姜宴安就要进厨房，却被姜安安拉住了。

    她小声道：“三哥，我瞧着这女人今天有些不太对劲，要不我们还是别进去了吧？她这一脸好心的模样，我咋感觉比她以前更危险更可怕呢？”

    姜宴安想说，谁说不是呢？

    但他还是想要进去看看秦慕瑶葫芦里卖的什么药？

    他习惯将主动权掌握在自己手上。

    “万一她是真变好了呢？”

    “那明天太阳得从西边出来。”

    话是这么说，姜安安还是非常有义气的陪着姜宴安进了厨房。

    她想着万一那女人闹幺蛾子，她三哥也能有个帮手，哪知道，她刚进厨房，秦慕瑶便递给她一块野菜鸡蛋饼。

    姜安安当场就呆在了原地。

    她不知所措地望向姜宴安。

    虽说先前她在窗口有看到那个坏女人拿着野菜鸡蛋吃的时候就直咽口水，但她没想到这女人今天会这么大方？

    秦慕瑶以为她和姜宴安一样怕她在食物里下药便撕了一小块放嘴里道：“放心，没毒！”

    “拿着吃吧！”

    姜宴安接过秦慕瑶手里的野菜鸡蛋饼塞进姜安安手里。

    旋即，秦慕瑶又盛了一碗红薯野菜粥放她面前，“你坐着慢慢吃，你过来，我给你处理伤口。！”

    姜安安错愕地望向姜宴安，眼神里满是惊恐，这女人突然对她这么好，该不会是对她有什么不良企图吧？

    “坐着安心吃吧！”姜宴安摸着她的头安抚道。

    姜安安点了点头，满是忐忑地坐在餐桌前并没急着去吃手里的东西，而是直勾勾地盯着秦慕瑶和姜宴安。

    姜宴安走到秦慕瑶面前道：“你会吗？”

    “不会，怎么怕了？知道怕刚才还挡我面前？”

    秦慕瑶嘴里说的话非常不客气，但手上的动作非常轻柔小心。

    隔着这么近的距离，姜宴安能清楚看清秦慕瑶面上的每一个表情，明明人还是那个人，脸也还是那张脸，但不知道为什么他忽然就觉得有什么东西就不一样了？

    “姜宴安，你这么看着我该不会是发现爱上我了吧！”

    “扑哧！”

    姜安安一时没忍住笑出了声。

    秦慕瑶和姜宴安同时扭头看向她，吓得她连忙低头捂嘴，假装什么都没发生。

    见状，姜宴安嘴角抽了抽，黑着脸道：“秦慕瑶，你还要脸吗？”

    秦慕瑶顿了下，“为了你，我可以暂时不要脸。”

    “滚！”

    姜宴安脸黑如锅底。

    他做梦都没想到他竟然被秦慕瑶给调戏了。

    秦慕瑶看到姜宴安泛红的耳尖忍不住笑了，“姜宴安，原来你脸皮这么薄啊！”

    “你以为谁都跟你一样厚吗？”

    姜宴安推开秦慕瑶就要走。

    他觉得他是疯了才会同意让这女人给他处理伤口了！

    恰好秦慕瑶给他处理完了伤口也就没挽留他。

    她端着给姜宴安清洗过的水就出了门。

    姜安安看着她离开的背影忽然凑到姜宴安身边小声道：“三哥，这女人是不是受啥打击了吗？我怎么觉得她今天怪怪的？她该不会想把我们喂胖了再卖掉吧？听说像咱俩这样的还卖好几十个大钱呢！”

    ps：有人吗？没有。o(╯□╰)o

    (本章完)

