    夜幕降临之时，祝满枝漫无目的走在熙熙攘攘的长街上，目光搜索着来往的人群，想看看有没有那道熟悉的影子。

    如今每天从缉侦司出来，祝满枝都会先跑回家里，认真洗漱打扮一番，把新置办的小裙子穿上，然后跑出来闲逛，看能不能遇上许不令。

    倒不是因为别的，常言‘衣锦还乡’，祝满枝家里人找不到了，认识的也就一个许不令，打扮好看了总得找个人显摆下不是，宁清夜那狐媚子连句夸奖的话都不会说，也只能找许不令了。

    不过话说回来，自从上次一起去挖坟后，许不令好久没过来了。

    祝满枝心里面还是挺想念的，不能跑去肃王府拜年，也只能干等着。

    不过一想起有个狐媚子也傻兮兮的等着，祝满枝心里就会好受一些，至少那狐媚子是在傻等，她这段时间还挣了不少银子。

    在孙家铺子附近转了会儿，没见到许不令过来，祝满枝也就收了心思，背着手蹦蹦跳跳的来到了宁清夜藏身的小巷，准备继续忽悠涉世未深的江湖雏儿给她当劳力。

    吱呀——

    接触久了的缘故，祝满枝连门都懒得敲，直接推开了门来到院里。

    老屋的房檐下，宁清夜坐在小火炉旁擦剑，个把月下来气色已经好了很多，也没有在喝温养身体的药物，眉宇间的英气越来越盛，逐渐压住了那丝天生的狐媚。

    瞧见祝满枝过来，宁清夜眉毛都没抬，只当作不存在。

    祝满枝嘿嘿笑着走到跟前，蹙起小眉毛：

    “小宁，你擦剑做甚？难不成又想刺杀我们家张大人？”

    宁清夜放下手帕和剑油，将宝剑‘伤春’收回了剑鞘，摇了摇头：

    “张翔武艺太高，我现在不是对手，君子报仇十年不晚。这次出来没给山上打招呼，再不回去该着急了……”

    “啊？！”

    祝满枝一愣，忙的蹲下身来凑得跟前，一脸小迷妹模样：

    “小宁，你这么着急回去做甚？咱们一起在长安闯到多有意思，道馆里吃斋念佛，有什么好玩的……”

    宁清夜又不是傻子，岂会让人白嫖上瘾：

    “去意已决，等许公子来了打声招呼便走，你自求多福吧。”

    祝满枝脸儿顿时黯然下来，蹲在旁边犹豫了下：

    “要不……要不以后挣了银子咱们……咱们八二分？”

    “你八我二？”

    “七三也行……”

    嘀嘀咕咕，絮絮叨叨。

    两人话没聊多久，一阵驼铃忽然出现在院门外。

    宁清夜有所警觉，提剑站起身来。祝满枝没穿狼卫衣裳吓不住人，连忙站起来跑到了宁清夜的背后。

    叮铃——

    驼铃声在门口停下，继而一道红色倩影出现在了院墙上，依旧红纱遮面，只露出一双碧绿双眸。

    “宁姑娘，几天不见，气色好了不少。”

    宁青夜眉梢微蹙，左右打量周边环境，确定没有其他人接近后，冷声询问：

    “你怎么找到我的？”

    钟离楚楚从院墙上跳下来，抬了抬下巴指向祝满枝：

    “上次在酒肆，我看到你和这姑娘在一起。方才在酒铺周围找你，见她过来，便跟过来了。”

    “……”

    宁清夜偏头看向祝满枝，眸子里明显写着：就这？还狼卫，被人牵着骆驼跟踪这么远都没发现……

    祝满枝讪讪一笑，看向新来的红衣狐媚子，岔开话题：

    “原来是小宁的朋友，在下祝满枝，敢问姑娘是？”

    “钟离楚楚，你叫我钟离姐就行了。”

    钟离楚楚抬手解开面纱，红秀滑下，露出手腕上的带着银镯子。径直走到屋檐下拖了张凳子坐下，翘着二郎腿，坐姿有点随意。

    祝满枝偷偷打量一眼，长相与中原女子截然不同，高鼻梁大眼睛加上碧绿双眸，看起来和女妖精似的。她又转头打量了宁清夜一眼，对比了片刻，便下意识的挺了挺胸脯，努力让自己看起来大些。

    宁清夜自是不会关注这方面，在小火炉旁坐下，长剑放在双膝上：

    “钟姑娘过来拜年？”

    祝满枝挑挑小眉毛，对宁清夜的出言不逊毫不意外。

    钟离楚楚和宁清夜接触不多，自然不明白宁清夜的性子，还以为是开玩笑，便勾了勾嘴角：

    “我姓钟离，就当是过来拜年吧。”

    宁清夜微微点头，起身便准备做饭招待客人。

    好在祝满枝比较机灵，摆摆手道：“算啦，我去做饭，你们聊你们的。”说着便跑去了旁边的小厨房。

    钟离楚楚倒是有些不好意思：“你们中原的江湖人真是热情好客……我今天过来，是和你商量个事儿。”

    宁清夜把小铜壶放在炉子上烧水：

    “说吧。”

    “我是跑江湖的，来长安无非挣点银子。前几天打听到消息，长安的陈四爷好像在召集人手办件事儿，赏金很多是笔大买卖。”

    “做什么事儿？”

    “尚不清楚，听说需要十来号人，我这里能凑出两个，但没有门路进不去，你若是认识陈四爷的话，能不能帮个忙？”

    宁清夜进京刺杀张翔，走的便是陈四爷的门路，自然是认识。她稍微想了想：

    “长安水深，卧虎藏龙，你初来乍到，最好不要随便淌浑水，小心交代在这里。”

    “呵呵……”

    钟离楚楚娇笑了两声，无所谓的摊开手：“我们百越的江湖人，脑袋从来都挂在腰带上，生意上门哪儿有不做的道理，你要是愿意可以一起，不出手给我领个路也行，事后按照江湖规矩，赏钱分你一成。”

    宁清夜是江湖人，江湖人也要吃饭穿衣，在长安待了两个多月，带的盘缠早就见底了，当下轻轻点头：

    “带你去可以，我不一定出手。”

    钟离楚楚点了点头：“行。”

    达成协议后，二人便再无话语。

    稍许，祝满枝端着个大托盘，里面装着三碗葱花鸡蛋面，笑嘻嘻道：

    “吃饭咯，诶~小宁小钟，我觉得咱们挺有缘的，要不拜个把子义结金兰吧……”

    宁清夜很直接的就来了句：“你回家多练几十年，等能独自收拾街上的泼皮后，再出山闯江湖。”

    “唉~小宁，你说话要委婉一点，不然以后肯定吃亏……”

    “切~”

    ……

