 数十亿修士的崇敬，让老祖心中爽到无边无际，爽到自由浪荡。

没办法，老祖，就是这么叼！在众人膜拜的眼神中，有一道仙乐，忽然响起。

只见在远处，有一道道的流光溢彩，极为的绚烂，一道道仙云飘渺，仙乐余音绕梁。

众修士，全部看了过去，不消多言，他们便知，这是四大仙帝过来了。

如今他们准备一同渡劫，自然是一齐到来。

一个个仙兽，拉着巨大的车撵，四大仙帝，各自坐在其上。

每一尊车撵，都有数十丈大，如同仙宫一般，修建的极为奢华，车撵之上，有诸多的宫女，在其中伺候着，这些宫女的长相，对于普通修士来将，已经如天仙一般了。

四方仙帝，乃是仙界最为尊崇的四位仙帝，无论前往哪里，都是帝皇般的待遇。

没人能够比得过他们，也没人敢比得过他们。

所有人的眼眸之中，皆是露出了浓浓的尊敬之色，这四人，便是仙界最强大的四人，是仙帝之中，最强大的四位仙帝，四方称尊！灰毛鸡的眼眸，瞬间露出了浓浓的怒意，老祖正在享受膜拜，你他娘的就过来了？

早不来晚不来现在来？

不过为了让墨小子出气，老祖还是忍了下来，甚至骑着黑皇退了回去。

李墨的眼眸亦是一凝，旋即压制下去，四方仙帝，在他眼神什么都不算，只不过，当年的仇，如今也终于可以报了。

他的目光，看向了四周，露出一抹疑惑之色，怎么不见南海？

这个他曾经的弟子，倾囊相授的弟子，将宇宙至宝也告之的弟子，竟然偷袭自己，想要夺得自己宇宙至宝，不然，凭借四方仙帝联合，便能伤得了自己，简直痴人说梦。

他，心中最为痛恨的，唯有南海！四方仙帝，挥手可杀，但南海仙子，一定会让其得到报应。

这是一种完全信任，被背叛后的愤怒。

除却宇宙至宝，自己的一切，都给了南海仙子，传授她所有道法，功法，给其所有资源，但她，却如此人面兽心。

至今，李墨依旧是无法释怀。

她，隐藏的真够深的，平日一丝都没有看出。

李墨灵力探索出去，但却依旧没有丝毫南海仙子的气息，难道，她没有到这里来？

还是等四方仙帝渡劫之后，她才渡劫？

在思索间，四大仙帝的车撵已然到来，走进一看，这车撵通体乃是白玉做的，极为的奢华，不凡。

其上，雕龙刻凤，有日月星辰图案。

“拜见，四方仙帝！”

数十亿修士，全部弯腰问候。

声浪震天，几乎传遍了整个万仙台，甚至可以看见，有一道声浪，如同涟漪一样，远远的荡漾出去。

四方车撵，两名宫女将玉珠帘子揭开。

旋即，走出了四位中年人，这四位中年人，皆是身子魁梧，看着极为的威严，他们各自穿着帝袍，只不过颜色各不相同，东方仙帝金黄，西方仙帝明黄，南方仙帝暗黄，北方仙帝淡黄。

四方仙帝，站立四个方位，便是仙界的天。

四人彼此对视一眼，旋即朝着万仙台走去，万仙台，乃是在虚空之中，漂浮的一座仙台，有无数的仙帝从此上渡劫成功。

他们四人的眼中，没有任何一人，唯有万仙台。

对于他们来讲，没有什么比渡劫成功更重要，一生所求，不过是修行尽头，如今能够再进一步，何乐不为？

四人的脸上平静，带着浓浓的自信。

瞬间，来到了万仙台上。

万丈万仙台，极为庞大，仙气飘渺，四方仙帝，站立其上。

众人皆是开始后退起来。

仙帝渡劫，是极为恐怖的，他们若是被波及一分，便尸骨无存，灵魂消散，谁敢靠近？

瞬间，数十亿修士，全部退到了百万丈外。

远远看去，就仿佛一个黑色的大圈，将万丈万仙台，整个包围着。

“听闻四大仙帝，已然有了绝对的把握可以渡劫成功？”

“嗯，的确如此，他们这几年正是在研习一种阵法，据说抵挡劫雷很容易！”

“能够抵挡劫雷的阵法，这也太过恐怖了吧！”

“谁知道呢？”

“渡劫对于每一位仙帝巅峰强者，都是极为可怕的，但是你们看四方仙帝，没有任何一丝惧色，甚至极为平静，他们大张旗鼓过来，就仿佛是来游玩的！”

“看来的确是非常的自信，四人合力之下，劫雷会更加可怕，比四人原本的劫雷还要强大，但他们却毫不在乎，一定是有底气的！”

数十亿修士，皆是议论纷纷。

四方仙帝，站在万仙台上，彼此对视。

“开始了吧！”

东方仙帝微微一笑。

“开始吧，有此阵法，劫雷对我等来说，已经不算什么了！”

南方仙帝微微颔首。

“太过轻松！”

西方仙帝自信的道。

“来吧！”

北方仙帝大喝一声，双手张开，身上的气势，疯狂暴涨起来，他一身帝袍，开始飞舞起来。

单单他一人身上传来的气息，便让数十亿修士震惊了，包括周遭的许多仙帝境大能。

同样是仙帝境，但北方仙帝身上的气息，简直强大到可怕的地步，似乎与其他仙帝境完全不是一个层次。

这也是他，为何能够成为北方仙帝的原因。

他，碾压了无数仙帝，才达到这个位置。

一身气息释放，所有人便顶礼膜拜，无尽的虚空，也感受到了这股气息，旋即，九天之上，忽然发出一道轰隆爆响。

“轰隆！”

伴随着这道轰隆声响起，旋即便看见，原本晴空万里，白云飘渺的虚空，忽然变得阴暗了下来。

只见，一道黑云，凭空出现，在黑云之中，有劫雷闪耀，一道道闪电开始凝聚起来，极为的可怕。

不时，便有一道雷鸣声传来，伴随着一道道电弧，在虚空之中肆虐。

劫雷来了！数十亿修士，全部抬头，敬畏的看着这一幕，劫雷对于仙界的修士，是最为敬畏的东西，这是所有人想要突破仙帝境，都要面对的。

 