
温和的阳光同样投入南海镇伊甸园酒店的客房内。

鲍佳音啥也没穿，身子贴在张禹身上。昨晚张禹回来之后，她就搂着张禹睡觉，孤男寡女的没做其他的事情，可见定力之强悍。

现在两个人都醒了，彼此看着对方。鲍佳音的膝盖轻轻一动，立时就发现不对。

“你这家伙，大清早的，怎么总是这样？”鲍佳音白了张禹一眼。

“这是男人的正常反应。”张禹说道。

“真是叫人讨厌。”鲍佳音撇着嘴说道。

“喂喂......你说它讨厌，你还老惹它是什么意思？”张禹不满地说道。

“怎么说呢......”鲍佳音轻轻皱眉，“见到它的时候，觉得它挺讨人厌的。可见不到的时候，有的时候还挺想它。”

“你这是啥毛病呀，是不是得治。”张禹故意说道。

“真是邪门了，以前和小婵在一起那个时候，感觉挺棒的。可自从跟你做过之后，再和小婵做的时候，总觉得差点意思......唉......”说到这里，鲍佳音不禁叹息一声。

“那是肯定的了，要不然能叫男欢女爱么。女女算是什么呀？”张禹撇嘴说道。

“少来，不许诋毁我们女同胞。”鲍佳音横了张禹一眼。

“算了算了，你说的算，我可不管你了。我得尿尿……”张禹委屈地说道。

说完，他就钻出被窝，朝卫生间走去。

见张禹跑了，鲍佳音不爽地喊道：“明后天我就去验孕，看怀没怀上，要是没怀上，还得找你。”

“随你的便吧。”张禹撇嘴说完，人已经进了卫生间，他实在是服了这位了。

洗漱完毕，二人下楼吃了早饭，张禹和詹帅飞他们又一起前往林场。

不过这次同行的，还有几辆大货车。这是张禹让公司那边开过来的，专门用来拉树。

该说不说，鲍佳音这点着实让人刮目，晚上都能和张禹躺在一张床上睡，白天的时候，就和没事人一样。仿佛两个人就是普普通通的朋友。这一样，可是别的女人无法做到的。

终于来到山脚，那里已经聚了不少人，众人都是议论纷纷。

“昨天晚上那雷打的，都吓人啊。”“吓什么人呀，我都恨不得打一宿。”“不至于这么丧心病狂吧。”“那可是钱呀，万一打中了我的，直接就发了。”“谁说不是，我也希望打一宿的雷，最好这里天天打雷。”......好家伙，这帮人的心境，着实叫人佩服。

张禹跟他们汇合，大家伙喜气洋洋的上山。现在的这些人，心中都充满了期待，昨晚打了这么多雷，搞不好就能有自己的那一课。

眼下不过是七点半左右，正常来说已经算是很早了，可因为昨晚的雷鸣闪电，这个点上山的都属于晚的了。

来到山顶，就看到上面已经聚了不少人。

这些人基本上是围着三棵树，一看树木的方位，不用猜也知道是张禹的。

张禹一脸的淡定，没有像昨天那样。倒是詹帅飞喊了起来，“张......张兄弟，好像是你的树！”

“不会吧！这么准！”“又是他的！”“不至于吧。”......听了詹帅飞的话，其他的人都叫嚷起来，声音之中难免带着失落。

毕竟，昨天晚上，大家可是相当的期待，打了那么多雷，怎么就三棵被雷给劈了。

他们一同来到一棵桃树那里，果不其然，正是张禹的。

在这棵树旁边，围着十多个人指指点点，其中就有五少爷和杜叔两位。

这些人都是在说，张禹的运气也太好了，怎么买完树之后，马上就挨雷劈，真是运气爆棚啊。

当他们见到张禹到来，更是羡慕嫉妒恨。

“老弟，你这是什么运气呀。”“是呀，雷公跟你是什么关系，能不能告诉我们。”“也太向着你了。”......

张禹一脸的淡定，微笑着说道：“运气还凑合吧。呵呵......”

“这还叫凑合。”前天把树转让给张禹的那位孙宝德都好哭了。

五少爷此刻也看向张禹，微笑着说道：“老弟，你的运气可真好，昨天从我这里匀的三棵树，一宿都被雷给劈了。你不是说一棵就够么，现在有三棵，转让给我两棵怎么样？”

张禹还要留着用呢，怎么可能给他。

略一琢磨，张禹就一拍脑门，故意叫道：“我昨天还买了一棵，一共是四棵，也不知道那棵怎么样。我先去瞧瞧。”

说完，张禹就不搭理五少爷了，匆匆朝另一侧赶去。

众人一起跟着他过去，不少人还在嘀咕，运气不会真的这么好吧，四棵全中。

五少爷被张禹闪了脸，心中颇为不爽，可为了得到张禹的雷劈木，也只好跟过去。

张禹的树是在山顶，顺着山道可以直达。大家伙在看到他的雷劈木之后，就都停下来了，也没有去别的地方找。

眼下张禹带路，来到另一侧的树林之后，眼前是豁然开朗，竟然有好些棵被雷给劈过的树。

“这么多！”“我的被雷劈了！我的！我的！”“我的也被雷劈了！发了发了！”“昨晚打了那么多雷，我就不能光三棵被打中么。”“还有还有！那是我的！”......

刹那间，现场就沸腾起来。

张禹昨晚在劈香樟木的时候，雷全都打偏了，这里被击中的树一共有九棵。包括桃树、香樟树、枣树什么的。当然，也不是都属于被人买下来的，还有没被买下来，属于林场的。

五棵的树主人现在是仰天长啸，那激动的，眼泪都淌出来了。

“我终于等到这一天了！”“老天爷开眼了！”“终于被劈了！”......

在场的众人，都是第一次看到这么多雷劈木，有的已然是羡慕不已。有的甚至都在后悔，为什么当初没把林场被那四棵没主的给买下来。

五少爷更是眼睛发光，九棵雷劈木，加上张禹的那三棵，一共就是十二棵。再算上先前的三棵，如果将这十五棵雷劈木给带回去，只怕老爷子都能高兴死。

他的双拳紧握，身子都有点发抖，忍不住喊道：“你们的雷劈木我都买了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483204"  chaptername="第812章  这下发了">加入书签</a>
</div>
