    何天龙打了水洗洗脸洗洗脚就睡了，一夜到天亮，早上何雨柱起床做好了早饭叫醒了何天龙，何天龙起来简单洗漱一下吃了早饭，

    傻柱吃完跟何天龙打了个招呼就去上班了。何天龙今天准备出去逛逛，虽然自己记忆有四九城的样貌，但毕竟十几年前的记忆了。

    从四合院从远要经过中院前院才到大门口，何天龙根据传输的记忆里慢慢逛了起来。走之前何天龙在行李包里边把钱和票全都带上了。准备转转看看能不能买到个自行车。出门全靠走有点累挺啊。

    四九城各个古今名胜转了转，现在这个年代没有那么多高楼大厦，到处都充满了历史的气息。在经过伟人的雕像前何天龙忍不住敬了一个军礼，两世为人，两世为军人，何天龙的内心很自豪很骄傲。守卫国家，守卫人民是每个人民子弟兵的责任和骄傲。上午就这样坐着公车到处瞎晃悠熟悉熟悉环境。

    下午不知不觉就逛到了百货大楼，既然来了就进去看看吧。

    进了百货大楼，何天龙四处转转，卖成品衣服的，以及一些乱七八糟的东西。转了一会终于看到了自行车售卖区域。“”何天龙直接走上去前去问工作人员自行车多少钱？”

    售卖员一脸高傲的说道：“”有自行车票再问。没有就请回吧。”

    何天龙顿时有点生气，不过想想这个年代不像后世服务意识和态度都那么好，现在人服务意识就是这样，一想到这就不那么生气了。随即直接从口袋拿出自行车票递给售卖员，售卖员一脸惊讶看着何天龙，

    何天龙也不废话直接道：“”这飞鸽牌多少钱？“”

    售卖员，飞鸽牌自行车二百三十块钱。何天龙直接掏出钱数了二十三章大团结递给售卖员，这回售卖员更加惊讶了，刚才何天龙掏出一沓子钱估摸有一千多。

    现在这个年代工人工资才几十块一个月。一千块不吃不喝都得存三五年。猪肉才几毛钱一斤，鸡蛋几分钱一个。一千块可是一笔巨款。

    售卖员这时候态度顿时好了很多道：“您稍等我这就去开票，”

    开完票，何天龙直接骑走了去专门的地方打了钢印。这一路上骑着闪闪发光的新自行车，一路回头率可老高了。

    毕竟现在自行车可不是有钱就能买着，得有票。有了票还得花二百多块钱，家家户户饭都吃不饱，哪有闲钱买自行车，可见这个时期自行车多稀罕。

    下午三四点打完钢印，轧钢厂还没下班，慢慢悠悠骑着车回到四合院，进门就遇见了一大妈，四合院一大爷易忠海的媳妇。

    何天龙直接打了招呼：“嫂子出去啊，”

    一大妈看着何天龙推着崭新的自行车，一脸笑意的说道：“天龙啊，买了新自行车啦，围着自行车转了一圈夸道这车真漂亮，天龙你真有本事，这刚退回来就买了自行车。以后日子还长着呢可得省着点花啊。”

    何天龙点点头道：“得勒嫂子，我知道了，我先回去了您忙吧。”一大妈摆摆手出去了。

    何天龙回到后院把自行车停好，恰巧被贾张氏这个老东西看到了，何天龙招呼也没打直接回屋了。对于贾张氏这种人何天龙不想搭理。

    贾张氏：“我呸，狼心狗肺的东西，有钱买自行车也不知道接济一下我们家，给我大孙子棒梗买点肉吃，真是黑心肠，良心都被狗吃了吧。”

    何天龙中午在外面对付了一口，晚上等着傻柱带饭盒回来。傻柱差不多也快下班了这会。

    这时候突然有个大妈在外面喊道：，何天龙在家吗？

    何天龙听道出了屋问道，“”我就是何天龙您找我什么事儿？“”

    只见这个大妈说道：“我是街道办的我姓王。你可以叫我王大妈，我旁边这个是我们街道办的李副主任。”

    何天龙赶紧上前去跟两人握了手。道，二位赶紧进屋，安排好二人坐下，何天龙准备泡点茶叶忙活了半天也没找到。

    李主任连忙道：“不用麻烦。”何天龙尴尬一笑给两人一人倒了一杯热水。

    何天龙说道：“真不好意思我这刚退回来也没来得及准备这些。”

    李主任说道：“不碍事。“”何天龙又道：“”李主任王大妈您二位来找我是我住房的事情安排下来了吗？”

    李主任起身热情的握住何天龙的手说道：“何天龙，我托大叫你一声天龙”。何天龙笑着点头，

    “您年长叫我天龙应该的。“”李主任点点头道：“”你这退回来我们街道办也接到通知了，你可是咱们的英雄，战斗受伤才退下来的。上面打过招呼了对国家有贡献的同志国家不会忘记的。”

    何天龙挺直身体敬礼道：“为国家奉献是我们每一名子弟兵应该做的。头可断血可流国家有需要，我何天龙随时可以回归部队。”

    李主任看着何天龙一脸认真的样子说道：“好同志，天龙你的觉悟很高，”王大妈也在一旁道：“小何是个好同志。”何天龙笑笑道：“”这都是我应该做的。”

    李主任：“”走，我们这次给你安排住房就在你们这里后院，聋老太太旁边有两间屋子空着。上面交待了你是有功之士这是奖励你的。走我们现在过去交接一下。街道办那边我们已经登记好了。”

    何天龙说道：“李主任替我感谢国家，感谢领导们的照顾。谢谢。”李主任笑道：“我们这也是应该的啊。天龙走吧我们带你去看看。”

    随即三人来到聋老太太家旁边这间房子。王大妈拿出钥匙打开了锁，李主任道：“”天龙。快进去看看吧，”

    何天龙也不矫情，毕竟以后自己可要住很久的地方，自然要看看，进了屋，一间大屋大概五十平。里面一个门进去一个房间没那么大，大概三十平。做个房间足够了。八十平这个年代分配住房，这面积不算小了。

    何天龙立即道：“李主任。王大妈，这房子我很满意，感谢组织的安排。”

    李主任道：“满意就好，有什么需要随时联系我们。只要街道办能满足你的。我们通通都会给你办好。”

    何天龙说道：“谢谢李主任。谢谢领导的照顾。”李主任道：“行了，那我们就也不多留了。你赶紧打扫打扫收拾一下搬进来吧。”

    何天龙应道：“好的。李主任等我搬好了，到时候请您吃顿饭。我侄子何雨柱轧钢厂大厨。烧的一手好菜。等我这搬了新家摆一桌。您和王大妈过来喝一杯。好好尝尝我侄子的手艺。”

    李主任听到连忙道：“行啊，天龙很会做人嘛。何雨柱的手艺我也听说过。到时候你来街道办找我。我一准来尝尝你侄子的手艺。”

    何天龙又道：“王大妈到时候您也来。这次感谢您二位跑一趟了。”王大妈连忙笑道不碍事。

    王大妈：“天龙啊这钥匙就交给你了。可要保管好。”何天龙道：“”我会的王大妈。”随即送二人出了四合院。到了大门口。

    李主任突然道：“天龙啊。差点忘记告诉你。你这工作的事情还得等几天。不过我们得到消息应该是在派出所上班。到时候我们会来通知你的。”

    何天龙连忙道：“行。那就谢谢李主任了。您二位慢走。”

    李主任摆摆手王大妈跟着。两人离开了大院。何天龙也回了傻柱的屋子。至于房子何天龙打算改造一下，再住进去。在这里也算有个家了啊。何天龙感叹道。。

