一对一的这种追逐，方国平并不惧怕，而且，开了几公里，对方已经没有再开枪，也许是对方没有子弹了，所以就算对方还是紧追不舍，但是方国平已经放心不少。
隔老远，方国平看到前面出现一条通往塑胶工业园区的道路，方国平往车窗外瞟了一眼，眼珠子一转，立刻就有了主意。
就在快到那个路口的时候，方国平忽然并线，快速的离开主干道，爬上了那条前往塑胶工业园的道路。
对方看到方国平他们离开主路，也紧急刹车，急忙扭转方向。
不过也因为这一耽搁，他们就被方国平甩开了一截。
等他们调整方向爬上那条去往塑胶工业园区的道路，拐过一个直角路口时，竟然发现，他们跟丢了。
“大哥，他们不见了，怎么办？”开车的司机将车速降低了下来，左看右看的问后面的男子道。
在他们这辆车上，坐了三个人，一个司机，副驾驶上有一个，后座上就是那个戴着墨镜和胡铭晨对视过的男子。
“他们跑不远，一定就在这附近，这就是个工业园，并没有其他出口。”后面戴墨镜的大哥道。
“大哥，这旁边全部是一栋栋的厂房，我们直看过去是没有路，但是旁边会不会有路呢？”副驾驶的男子问道。
“不管，继续找。”后排的大哥盯着车窗外道。
而就在他们的雪佛兰走到第三排厂房和第四排厂房的空档时，三个人同时将脑袋扭向了右手边，因为他们同时听到了轮胎和地面发出了剧烈摩擦声。
三个人刚扭过头，就同时“啊”的大叫起来，原来是他们同时看到自己要找的那辆奔驰车竟然蓄势待发的从旁边斜刺里对着他们冲过来。
开车的小弟想要加油，避开过去，然而对方冲出来的速度太快，他开的又不是赛车，根本就避不了。
“轰”的一声巨响，方国平开的奔驰车将那辆雪佛兰撞得冲道旁边的厂房墙上，雪佛兰的右边车身完全变了形，向里面凹进去好大一块，而几面车窗玻璃同时爆裂。
雪佛兰车作为美国车的代表，虽然比日韩车要结实，可是和奔驰车比起来，质量还是差了挺大一截。奔驰车的车头并没有出现严重的损坏，就是保险杠的车灯毁了而已，发动机盖紧紧变性一点翘了翘。
坐在车里面的三个人，被这突如其来的撞击冲得晕晕乎乎，而车辆在撞到墙壁同时，他们里面的三个也不约而同的要么和车身要么互相撞到一起。
方国平拉开车门，上前去先将副驾驶的那个黄毛一把就提溜出来。
“你们是谁，为什么要危害我们？”
“我......我不知道。”这小子七荤八素的，还有点不清醒。
“啪啪。”方国平也不和他废话，抬手就两个大耳光，然后揪着他的头发就将他的脑袋推去撞在车门顶上。
“咚”的一声闷响，这个黄毛就昏了过去，缩道地上起不来。
就在这个黄毛被方国平撞晕的时候，坐在后座的那个所谓的大哥这是想要从车窗爬出来。
方国平二话不说，一拳就打在他的面门。
这个老大因为带着墨镜，刚才他的鼻子就被眼镜的弄出一道小口子，再加上方国平的这一拳，他的鼻血顿时就飙了出来。
“你们是谁，谁派你们来的？”一拳将他打回去，方国平并没有这么算了，而是探手进去，一把揪住他脖子上的金链子，再次将他的脑袋拉出车窗。
“啊......哦......”被链子勒住脖子，那混蛋想说话都说不出来。
方国平放开链子，双手将他的脖子掰得向上，对方的眼镜也完全掉落在车里面。
“说，谁派你们来的？”
“呵呵......我不知道。”都到这个时候了，对方不仅嘴硬，而且还能发出不屑的笑声。
“嘴硬。”方国平冷冷的突出两个字，然后左右一把捏着对方的耳朵向下一扯。
顿时间对方就发出了杀猪般的惨叫，他的耳朵硬生生的被方国平拉出了一道口子，鲜血直流。
“我再问一遍，你再不说，你以后就会没有两只耳朵，谁派你们来的？”方国平咬着牙，恶狠狠的道。
对方显然没有想到方国平也是这么一个狠角色：“我说，我说......”
“喂，你们干什么？站着别动。”就在对方要回答的时候，从旁边冲出几个提着橡胶辊的保安来。
“救命，救命，抢劫，杀人啊！”听到有保安出现，这个家伙竟然临时改口，变成大声呼救。
一听说是抢劫还有杀人，那几个保安顿时就围了上去，看样子是要将方国平给逮起来交给警察。
“放下他，赶紧放下他，我们已经报警了，警察马上就到，你最好别乱来。”领头的保安用橡胶辊指着方国平道。
保安毕竟不是警察，在方国平没有进一步动作的情况下，他们也不敢轻易上前。
“救命，快抓住他，他是抢劫犯。”被方国平控制着的这个家伙也顾不得耳朵疼，大喊大叫道，搞得他是个良民似的。
这几个保安的出现，使得方国平产生了分心，就在方国平向后看，防止这几个保安偷袭他的时候，那个家伙竟然将右手伸向了自己裤腰。
“方哥小心。”推开车门正要帮着做解释的胡铭晨还没来得及开口，就看到那个家伙动作，急忙大声喊了一声提醒道。
听到胡铭晨的大喊，方国平立刻弯腰，右手勒住他的脖子猛的一甩，就将那个混蛋甩会车内，并且狠狠的撞在车顶上。同时他掏出来已经捏在手里的一支枪也顺便甩掉在车内。
方国平伸手进车里要去捡枪，可是因为太远，够不着，除非他爬进车里。但是一想到还有几个保安在身后，他就放弃了，只是在那个家伙的身上胡乱摸了摸。
“不关我的事，我什么也不知道，我就是宝哥叫来开车的，其他的我都不知道。”此时那个开车的小伙子清醒过来，还以为方国平是要弄他，吓得急忙举起双手摇头道。
“宝哥？他是从**过来的？”方国平冷冷的看着司机小伙问道。
“不是，他是澳门过来的。”小伙子摇摇头道。
就在这时，方国平他们远远的听到了救护车的声音。
“方哥，走。”胡铭晨喊道。
方国平也不理那几个保安，回到车上，向后一个倒车，吓得那几个保安赶紧躲开，他再往前面左手边一扭方向，一脚油门下去，奔驰车就冲出去，转眼就消失在了前面的拐角处。
“我们干嘛要跑，干嘛不等着警察来？这个事要报警交给警察处理的啊。”在车上，震惊过后的胡建强疑惑的问道。
“三叔，这种事情警察是处理不了的。”胡铭晨沉声道。
“怎么会处理不了，他们是坏人，警察把他们抓起来一问，事情就清楚了呀。”胡建强还有点不太明白。
“胡总，这些人是境外来的，而且像他们这种收钱办事的，根本不会出卖后面的人，尤其是在面对警察的时候。他们宁愿坐一两年的劳，也不会那么干，否则名声就坏了，也就混不下去了。更何况他们一般只先收一半的钱，要是什么都不说，另一半还能拿到，说了的话，一毛钱就会都没有。最关键的是，他们咬口不说，警察根本拿他们没办法。”方国平道。
“那越是这样我们越是不该走啊，我们可以指认他们啊。”吴怀思道。
“我们指认他们，那又怎么样，顶多让他们受到一点刑事处罚而已。毕竟我们四个人都好好的，罪名不会重，而且这样还不利于我们将幕后的主使者找出来。”胡铭晨道。
“可是警察来了，他们也会把我们给供出来，到时候我们还是要出面的啊。”吴怀思依照他的经验自觉道。
“不会的，我们不在了，他们更不会供，因为对他们更没好处。”方国平道。
“可是那几个保安......他们可是看到我们的啊。而且，我们的这个车是企鹅科技的，人家也是会找到企鹅科技的头上啊。”胡建强道。
“三叔，你忘了，这是一辆新车，刚买来一个星期，还没上牌呢，只要对方不供，就找不到我们。”胡铭晨道。
在鹏城，这样的黑色奔驰车不在少数，又没有牌照，再加上又没有造成多大的影响伤害，不算什么大案子，警方不见得就会深究。况且，胡铭晨他们最后所处的塑胶工业区已经是冠城的范围。这种横跨两个地市的小案子，上心的可能性就更小。
“哦......小晨，到底是谁这么恨我们，是谁要害我们？现在想想我都怕。”胡建强沉吟了一下，立马变得激动起来。
“我暂时也不知道。”胡铭晨沉思着道。
“那会不会是认错人了呢？把我们当成别人了，要不然的话，不应该啊，这鹏城，我们一年也来不了几次，每次都是办完事就走，没和谁有过过节啊。”胡建强自己猜测着道。
“小晨，你看会不会......”
“方哥，好好开车。”胡铭晨打断了方国平的话，“一会儿在个僻静的地方你放我们下来，然后找个地方把这车处理了，反正损坏得差不多，没必要修了。”
