    “叮！”

    “开始运行中，运行期间，请办理一切你还需要保存的物品，施工期间，全星球封闭，安全工作是关键，预计完成时间……”

    “计算中！”

    “地球时间九十天。”

    “预计全部完成时间：两千三百六十天。”

    “搞定！”

    这新收获的，上有天国，下有冥府的希莱亚星云，将会成为混沌宇宙位于漫威宇宙中的第一颗生命星球，同时，也将会是莱克立足与当下，与不久的将来布局，与更加久远将来的布局。

    简单的来说。

    这是莱克的一小步，但却是混沌宇宙的一大步。

    至于为什么全部完成需要两千多天呢，那是因为，希莱亚星云之中并非是只有脚下的一颗星球可以住人的，其他的一些小行星也是可以的。

    未雨绸缪，向来是莱克的座右铭，就和莱克一直奉信，就算是一草纸也是其用处的一样。

    这就好比建马路。

    你不能觉得，你现在小苗二三只都没得，你就觉得，建个乡间小路就OK了。

    这是不对的。

    要有长远的目光，比如，我现在虽然没人，但万一将来发展起来呢，到时候怎么办，再推到重来一次？

    最正确的做法就是眼下，在还没有人的情况下，也不要求高，先按照初步星际宇宙殖民时代的标准弄一个先。

    这才是最正确的选择。

    过了一会儿。

    大型环境改造机的两个工作模块直接咻的一声，在莱克与凯莎三人离开了希莱亚星云之后便是开始定位到了重心开始工作起来了。

    天国星云上。

    凯莎想了想，看向莱克：“虽然我知道这不关我的事情，但你确定要叫希莱亚星云，而不是塞莱亚星云？”

    莱克眨了眨眼睛看向凯莎。

    下一秒。

    莱克似乎想到了什么，微笑道：“也可以叫塞莱亚星云的，但，塞弗不会过来的。”

    希莱亚。

    希尔，莱克！

    至于亚？

    那纯属一半原因是为了押韵，还有一半原因，如果将地球扩大到整个宇宙去看的话，希莱亚星云所在的位置正好是在亚洲。

    如果不能叫氪星的话，叫整个希莱亚，也算是一种让莱克记得自己曾经真正过去的办法吧。

    在米德加德岛的时候，莱克曾经和塞弗谈起过这件事情，谁开头的已经不重要了，重要的是，如果米德加德需要让出地球的话，她是绝对不会离开地球的。

    毕竟比起所谓的米德加德人的身份，塞弗还是比较认同自己地球人的身份的。

    那么问题就来了。

    如果塞弗不过来的话，那谁来呢，总不能让安迪带队过来吧。

    别闹了。

    如果真让安迪过来的话，过个几年，莱克完全不怀疑，安迪是有那百分之五十的可能性直接将希莱亚星云给退化成原始形态的。

    毕竟安迪是有前车之鉴的。

    所以……

    那就只能是希尔了。

    这样也好。

    坦白来讲，莱克也最近才意识到，似乎比起塞弗，希尔的领导能力才是最棒的，如果是希尔的话，指不定能够让希莱亚星云以最快的速度发展成星际文明呢。

    只是这样如何安排塞弗？

    莱克刚开始想了一下，后来也懒得想了，反正船到桥头自然直，实在不行，大不了直接在地球上占地为王，给希尔一块谁也看不见的岛呗。

    希尔当岛屿女王，莱克当岛屿大王。

    占山为王一直也是莱克的梦想呢，不过比起山贼，如果有的选的话，莱克比较喜欢当海贼王的。

    说做就做。

    莱克本体意识转回纽约了之后，当天晚上，就将如今的希莱亚星云已经开始动工的消息，告诉了正在星辰大厦烹饪着美味佳肴的希尔了。

    希尔起初先是一愣，然后，有些狐疑的抬头看去莱克：“是谁和你说了吗，让我猜猜，就是塞弗，对吗？”

    莱克眨了眨眼睛：“什么？”

    希尔放下手上的料理刀，看着莱克，还以为莱克是在装糊涂，笑着说道：“如果你不知道的话，那你是怎么知道我为我们女儿取的名字，忒亚呢，还是说，你进我意识海了？”

    莱克挑了挑眉，低头，目光穿过面前格挡着的吧台，落在了希尔的肚子上，然后，抹了一把脸，看去的确怀孕了，而且看样子似乎也是差不多一个月的希尔，脸上露出笑容：“是的，希尔，莱克，忒亚，合起来就是希莱亚，好听吗？不得不说，这是一个很非常且美丽的巧合。”

    是的。

    莱克就是这么想的。

    什么？

    莱克之前不是这么说的？

    呵。

    莱克说过的话多了去了，成年人的世界中，不到最后落子无悔的时候，都是会发生改变的，毕竟什么叫做计划赶不上变化？

    这就是喽。

    希莱亚星云，就是莱克以他的名字还有希尔的名字和他们未出生的女儿命名的。

    就是这样。

    莱克一脸微笑的，耸了耸肩，对着希尔，肢体语言写满了，好吧，就是这样，你抓到我的样子。

    为了让希尔的话题不继续在这个星云的名字下去，免得发现什么破绽。

    “忒亚，忒亚……”

    莱克走到希尔的身后，拥抱着希尔，双手放在希尔的小肚肚上，温柔的抚摸着，微笑的转移话题道：“忒亚，宝物、光与视力的女神，这是我给她的礼物，喜欢吗？”

    希尔微笑的在莱克的脸颊上亲了一口：“我怕你最后没那么多可以分了。”

    莱克耸肩道：“不会的，相信我，我可以的。”

    大不了他细化一下神权不就行了。

    比如季节女神？

    这是一个神权，那如果细化成春夏秋冬呢，这不就平白无故的多出三个神权了吗？

    多大的事情。

    莱克不太喜欢动脑子，但涉及到自己女人和家庭或者女儿的话，莱克觉得，偶然用用脑子也好，免得到最后和奥丁一样。

    看看奥丁。

    还是那句话。

    奥丁对于世界树宇宙中发生的一切都有着无与伦比的智慧，但这与其说是智慧，还不如说是世界树给他的另外一种表现的力量呢。

    看看眼下。

    但凡事情脱离了世界树宇宙的范围，奥丁的脑袋就和他那简单粗暴的儿子索尔一样，已经有种年纪大了，跟不上时代的感觉了。

    此时此刻。

    就在莱克听着希尔微笑的说着，她一直就遐想着如果有一个只属于她，她完全拥有的世界，她会怎么布置，会怎么让这个世界运转的时候。

    远在很远很远的地方，已经离开了银河，离开了太阳，在另外一个一片荒芜的星系之中。

    一身材高大的梳子精面色阴沉的坐在其宝座之上。

    半响。

    在宇宙之中令人闻风丧胆，但看多了，却是觉得有些那么一丢丢可爱的紫薯精，灭霸，灭主任将自己的宝座转移了一个方向。

    入眼。

    地下，一个克里人双手捧着两截断裂的利刃。

    “父亲。”

    站在旁边的卡魔拉看着灭霸的轻微点头，直接过来，取走了克里人手上那断裂的利刃，走到了灭霸的王座前面，低头看了一眼，抬头道：“的确是亡刃将军的武器。”

    灭霸面色阴沉。

    自从亡刃将军已经许多天没有传递回来消息的时候，灭霸就已经有种不祥的预感了，只不过，眼下，这个不祥的预感成真了。

    “地球！”

    “特拉！”

    灭霸用着那一双堪称死亡凝视的双眸注视着脚下的克里人：“你是怎么安然无恙的从奥丁的眼皮子底下拿走这个武器的。”

    克里人抬头：“这是曾经是我们的试验品从月球之中找到，并且当做礼物寄给我们的。”

    说着。

    克里人直接看去灭霸：“你麾下的奇瑞塔大军与亡刃将军已经团灭了，我们首领说，这样子，我们有了一个共同的敌人了。”

    “你们首领！”

    “罗南，我克里帝国指控军团军团长！”

    “那个叛国者？”

    “……”

    罗南，执掌着克里帝国指控军团，是个纯血鹰派，激进派，在几年前，因为和克里的管理层对山达尔议和很是不满，甚至对克里帝国要求他不要在骚扰山达尔星球的时候，直接一榔头锤死了当时帝国的一个高官来着。

    事后，罗南更是当场表示，他不接受克里帝国对山达尔星的议和，并且表示，军团的行动，帝国内阁无权干预。

    这不。

    罗南是指控军团的军团长，最大的指控者，结果，自己被克里帝国某些咕咕派指控成了最大的叛国者了。

    灭霸眯着双眸，如同没有睡醒一样：“他想要什么？”

    “结盟！”

    克里人抬头看去灭霸，强忍着自己脑海中自己会被灭霸一巴掌拍死的想法，吞咽了一下口水说道：“首领想要与您达成结盟，他希望借助你的力量，帮助我们，屠了山达尔。”

    灭霸沉声道：“那我能获得什么？”

    克里人说道：“我们的友谊……”

    灭霸直接打断：“你们那如同蝼蚁一样的蝼蚁，我根本就看不上，想要找我谈条件，让罗南亲自过来，卡魔拉，卸了他的四肢，将他给丢出去。”

    锵的一声。

    卡魔拉如同听话的好女儿直接手上的匕首瞬间出鞘，便是朝着那已经愣在了当场的克里人走了过去。

    ……

