
隼人交给自己的这只怪兽虽然攻击力羸弱，但如果卡片上的效果通过的话，反而会连青眼这种强大的怪兽都会被轻易破坏。

抽到了那张卡了吗？隼人从游戏的眼神里看出了什么，点了点头，大声呼喊道：“上吧游戏，让那个海马见识一下我的塔玛希的力量！”

游戏并没有吐槽隼人塔玛希的数量又增加了这件事，而是颇为认真地点头作为回应，正过头重新专注于决斗之中。

“与孤身一人的你不同，我的身边有朋友带给我的力量，这是心灵的共鸣带来的信任的力量！”游戏张口就是一番嘴遁，手上的卡拍在了场中，“这就是心灵的力量，我马上就超越你那单纯又可悲的力量给你看。”

“覆盖一只怪兽，回合结束！”

“呵哈哈哈，说得好听，可到了最后不还是苟延残喘吗？我的回合！”看了一眼手中抽到的卡，海马再一次兴奋地大笑了起来，“看来连命运都站在我这一边啊，游戏，第二张的【青眼】，我抽到了！”

狂暴的气流因为展开的双翼向四周毫无顾忌地扩散开，强大的【青眼白龙】再度出现，同时有两只存在于海马的场地上。

“这样一来，不管你一次召唤出多少的墙壁我都能轻易将你粉碎，攻击那只怪兽吧，布鲁艾斯！”

青眼再一次发动了攻击，蓝白色的光将游戏刚刚召唤的怪兽吞没。可没等海马继续出言嘲讽，从笼罩在被破坏怪兽位置的浓烟之中突然探出了一对昆虫的钳子？

“你踩入我的陷阱了，海马！”游戏嘴角上扬，“我覆盖的怪兽是这一张【食人虫】，它被翻转的时候有效果要发动！它可以选择场上任意一只怪兽破坏。”

“纳尼！？马萨卡！”

“没错，我要破坏的就是你场上的青眼，去接受被你破坏怪兽的怨气，去墓地沉睡吧，最强之龙啊！”

食人虫从烟雾里探出了身子，只见它的下半身因为刚才青眼的攻击已经灰飞烟灭，只是出于昆虫的强大生命力，它才能继续活动。

虽然只是一只2☆怪兽，身材也是脆弱的450/600，但哪怕是面对强大的【青眼白龙】，渺小的虫子依旧勇于接受挑战。

巨大的白龙被【食人虫】仅剩的咬钳剪破了咽喉，圣洁的身躯化作碎屑飘入墓地，海马的生命值也因为这次攻击，从原来还算充裕的1800点下降到了仅剩300点的程度。

“可恶，居然将我的青眼！”海马咬牙切齿地看着游戏，冷哼一声，“哼，居然被你破坏了一只青眼，但那又怎样！不仅我场上还有一只青眼，我的卡组里也同样沉睡着第三只【青眼白龙】！”

“而你，还能召唤那种烦人的怪兽几次？”

游戏无法反驳海马的话，刚刚因为击败了【青眼】而燃起的热血迅速冷却了下来。

是啊虽然自己借助隼人的力量将一体青眼击破，可海马的场上还有另外一只青眼正在虎视眈眈。甚至海马的卡组里，还沉睡着一只青眼。

一味地把怪兽防守表示，一直这样下去也不是办法，哪怕自己现在的生命值领先海马，但青眼只要一击就能将自己解决。必须要想出破局之办法！

低头看了一眼自己的手牌，游戏眉间的忧虑迟迟无法化解。他一共有五张手牌，但其中除了【暗黑骑士盖亚】的强度看的过去，以及一只身材连2000都不到的杂鱼凡骨之外，另外还有三张一看就意☆义☆不☆明的怪兽。

‘鸡酱到底是怎么想的，明明有着比这几只还要强大得多的怪兽可以选择，为什么要把这种卡片放进卡组里？’

‘拜托了，鸡酱，如果你还在看着这里的话，为我指出胜利的可能究竟在哪里吧！’

“我的回合，抽卡！”翻开了卡组顶上的那张卡片，是魔法卡【光之护封剑】！

“发动【光之护封剑】！”游戏将卡片打出，场地上仅存的那只【青眼白龙】的头顶凭空落下了三柄闪烁着圣光的利剑，将其困在了剑阵内，“海马，你场上的【青眼白龙】将被困住三个回合无法进行战斗！”

“木大木大木大，【青眼白龙】是最强的怪兽卡，哪怕不能攻击，你的怪兽也无法突破这层高墙！”海马自信地大笑着，“无用的挣扎！哪怕给你三个回合，你又能做得了什么呢？”

“我相信卡组会回应我的心灵的！”按照规则，回合结束时自己场上没有怪兽的话将会直接输掉比赛，游戏将【盖亚】召唤到了场中，便回合结束了。

“喂，游戏！”突然，游戏听到了场外隼人在朝着他大声呼喊。

“隼人君？”

“游戏！”隼人双手比作喇叭状，对着站在高台上的游戏大声呼喊，“相信你的卡组，没有任何怪兽会是无用的！在完成拼图之前没人能猜出里面到底是什么图案！”

“拼图？”隼人的大声呼喊让游戏突然想起了今天白天的时候——

本田在告白拼图上写完话之后打乱了拼图，城之内拿着其中的一块说过这样一句话：

“单独拿出这么一块拼图来，根本看不出本田这家伙到底写了什么嘛。”

“因为拼图这种东西，单独每一块来看并没有多大的趣味，但完成了拼图以后才会有它的意义啊。”

在当时，杏子对城之内是这样说的。

——

‘难不成，这几张卡片是！’游戏突然想起了鸡酱曾经跟他说过，在决斗怪兽卡里有那么一种特殊的怪兽，只有在集齐了的情况下才能发挥作用。

“我的回合！”

游戏那边的思考海马无法得知，他只是从卡组里抽出了一张卡。看见卡面上的象征的复活的生命之符“安卡”，海马得意地大笑了起来：“哼哈哈哈！你完蛋了，游↗戏↘！”

“发动魔法卡，【死者苏生】！”

“这张卡的效果是复活双方墓地之中沉睡的一只怪物，我要复活的当然是我的怪兽！”海马一脸的狂傲，大声呼唤着怪兽的名字：

“回到我的场上，布鲁—艾斯—歪头—多拉贡！！！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="68450507"  chaptername="第三十五章  山穷水尽的游戏">加入书签</a>
</div>
