    说完一拱手，就向门外走去。

    “叶道友且慢！”

    “不知道友觉得妾身那堂妹技艺如何？如何道友满意的话，妾身可以安排一个房间，让她再为道友服务一番！”

    柳雪琴见刘玉要走，也是起身，说出这一番话，语气带有几分魅惑。

    她这个堂妹资质较差，四十岁了还没有突破炼气后期，若是能拉拢一个筑基修士加上炼丹师，无疑符合自己的利益，而且能做筑基修士的小妾，也算不错的归宿。

    刘玉脚步一顿，似乎在犹豫什么，但还是推门走了出去。

    柳雪琴见此美目露出一丝失望，只是这种事情终究不能勉强，张了张嘴还是没有继续挽留。

    刘玉一路脚步不停，直接出了玉兰楼。

    他是喜欢女人，但也没到饥不择食的地步，目前没打算与玉兰楼有太过深入的接触，对这种主动送上来的女人还是敬谢不敏。

    出了玉兰楼，刘玉出入嘉泰坊市的其它大型店铺，遗憾的是没有一家店铺愿意出售筑基期的丹方，或许拿出五百年灵草可以换取，但五百年灵草可不是普通东西，能够引起金丹修士的注意，若是用来换取丹方未免痕迹太过明显。

    所以最终刘玉还是按捺住这个念头，左右已经有“精元丹”与“培元丹”两种筑基初期服用的丹药，若还是不够完成筑基初期的修炼，到时再做打算也不迟。

    接下来的五天，他一直出入嘉泰坊市的店铺，尤其是一些售卖功法的知名店铺，但并没有买到满意的功法，还有极品防御法器，就连精元丹、培元丹、养元丹所需的灵草种子也只收集了小半。

    修仙界现在流传的功法，通常可分为三类。

    第一类是修炼速度相对较快，但附带的神通秘术较弱的普通功法，修炼普通功法的修士实力属于同阶垫底，若是遇到修炼上品功法的修士，就算比自己低一个等阶，都不一定拿得下。

    第二类是修炼速度缓慢，但附带的神通秘术威力强大，实力在同阶中处于上流的上品功法。

    修炼上品功法的修士一般资质较好，对自己修炼速度有信心，自信能够迎难而上更进一步。

    当然也有许多自知金丹无望的修士，完全放弃进一步的希望，图一个风流快活，专注于斗法，为所属势力立下功劳好福泽后代。

    第三类是顶阶功法，综合了前两者的优势，不但修炼速度较快，而且神通秘术也强大，修炼此类功法的修士实力在同阶中属于顶尖。

    但这种功法一般修炼限制一般颇多，有许多稀奇古怪的要求，一般修士达不到这种要求强行修炼只会走火入魔。

    刘玉不奢望能够修炼顶阶功法，但有仙府在手丹药不断的情况下，自信修炼速度会快于很多修士，所有心里的预期是上品功法。

    但转了几天坊市，这些店铺售卖的都是一些毫无特色的普通功法，一看就是普通货色，甚至还比不上“枯荣诀”。

    转了几圈下来，刘玉心中颇为失望，看来上品功法都被各家收藏，轻易是不会流通。

    不过半年后还有一场拍卖会，这种大型的拍卖会时常会流出一些平时买不到的东西，他打算去碰碰运气，若拍卖会上还找不到满意的功法，就只能先修炼枯荣诀了，毕竟修为不可能一直在原地踏步。

    坊市中出售的防御阵法最多只到二阶下品，而且十分普通，只能抵挡一下筑基初期的攻击，刘玉看了并不满意所以并没有购买。

    心中如此想着，刘玉收敛修为气息，向回字形广场的摆摊区逛去。

    酉时刚至，大日最后的余晖洒在广场上，不少各色各样的修士，三三两两结伴在广场穿行。

    他孤身一人面色平静，举止之间自信从容，无人敢小看。

    在经过一个个摊位时，偶尔看到自己没有收集过的灵草种子，即使是现在用不上的，也会花灵石买下来以备不时之需。

    自从开启仙府，便养成了这个习惯。

    那些不认识的灵草种子，则会停下来询问摊主，了解灵草的习性和作用，摊主看其买下种子，大多也乐得交谈，一番下来倒是收获十几种没见过的灵草种子。

    不知不觉间大日完全落下，夜色笼罩天地间，广场上的高大灯盏被人换上夜光石，把四周照得亮如白昼。

    刘玉慢悠悠逛着，不知不觉走到贩卖法器的区域，时不时停下来看看。

    虽然这些法器品阶较低，上品法器都难得一见，但样式功效各有不同，也让他觉得新鲜。

    就在他即将离开贩卖法器区域的时候，倒数第三个摊位却有一件法器让刘玉觉得有些眼熟，顿时停下离开的脚步。

    那是小半条纤细的绳索状法器，通体呈深青色长约六七寸，断口并不平整，像是用巨力强行扯断一样。

    刘玉觉得有些莫名熟悉感，脑中仔细回想，想到了六年前斩杀合欢门弟子之时收获的一件青铜灯盏法器，当时此灯激发的青色火焰令他印象颇深。

    此灯现在就在储物袋得角落里，当时收入囊中之后一连串事情就把它忘了，没有过多在意，此灯灯芯处一直是空的，这纤细的绳索状法器不就很像灯芯吗？

    刘玉径直走过去，拿起这条疑似灯芯的法器，淡淡开口：

    “这件法器叶某要了，多少灵石。”

    生意上门摊主精神一振，笑嘻嘻说道：

    “道友好眼光，这件辅助性法器实属上品，虽然现在有些残破，但效果依旧不凡。”

    “这样吧，在下吃点亏，道友三百五十块灵石便拿走，”

    摊主眼珠一转，见来人似乎非常感兴趣，购买意向强烈，立即狮子大张口。

    这小半条绳索虽然流露的威势不下于上品法器，但终究残破，而且还是一件辅助性法器，威能比之平常的下品法器也差不多。

    “嗯？多少灵石再说一次，叶某还没听清楚。”

    刘玉双目一凝，冷光一闪而过，控制筑基期的灵压向着摊主压去。

    他虽有仙府在手，搞到灵石并不困难，但没人能轻易从他这里拿走灵石、占到便宜。

    除非，境界比他高。

    那摊主炼气中期的修为，只是炼气期小家族的子弟，哪里如此近距离接触过筑基期修士?当下立刻态度大变，额头冒汗有些语无伦次的开口道：

    “不...不知前辈当面，若有冒犯之处还请前辈不要追究。”

    “方才是晚辈记错了，这件法器的价格是八十..不，五十块灵石。”

    刘玉冷冷看了摊主一眼，灵压一收，甩下五十块灵石，将疑似灯芯的法器收入储物袋。

    随后转过身面无表情，在一众炼气期修士敬畏的目光中，不紧不慢的离去。

    幸亏此人识相，不然坊市内虽不能动手，但也有的是手段拿捏他。

