    第146章半山亭

    亭，停。

    我进去之后才知道这座亭子是用来做什么的。

    一座普通的茅草亭，隔开了两个世界。

    我身后是普通的穷山恶水，而我身前是只存在于脑海中的尸山血海。

    下面群山环抱的空地中，有很多破败的房屋院落如同沙盘上的模型，远远就能看到零散的白色骷髅，街道上鬼影憧憧，这些鬼无法超生、无法入轮回、也没有鬼差敢来拘走他们。

    这些都不算什么，最让我觉得难以置信的是这片村庄的脚下。

    我原来想象的邪气冲天，大概就是一团黑雾、然后土地干裂、遍地白骨、寸草不生什么的。

    现在亲眼看到，真的难以想象世上会有这样的景象——

    整个地面仿佛一层脆弱的薄冰，上面黑雾弥漫、散落着枯骨和鬼影，下面是一眼望不到边的黑洞。

    仔细看，就能看到那洞中全是残缺不全的白骨肢体、干尸鬼魂，紧紧密密，如同虿盆中盘绕的千万毒蛇，他们在里面嘶吼、在里面像蛆虫一般涌动纠缠。

    他们目光空洞、却凶暴执着的朝地面伸出双手、一波一波的涌上来、拼命想要撕破法阵的束缚。

    每一次触及法阵，中央的阵眼就会发出微弱的黄色荧光，地面八卦的方位也会有荧光响应。

    然而那光芒太微弱了，微弱得如同黑夜的萤火，只能照亮手心的纹路。

    我哥深深的皱起眉头：“上次我们来的时候只有这个一半大，现在居然扩大到这种程度了……封邪法阵已经延伸到对面的山坡了吧……这起码有四五个足球场那么大。”

    我无措的看着下面万鬼巢穴一般的黑洞，回龙村那里有一个鬼涌都能飘出不少东西，这里如果破了，会有多少凶暴的鬼魂冲出来？

    灵胎的先天法力能够毁掉这个巨大的空洞吗？

    身后突然有人接近，我正想转头，一个宽厚的手掌突然重重的拍在我的肩膀上，吓得我惊叫一声。

    “槽！你干嘛的？！”我哥一把将我扯到身后，怒目瞪着眼前这个人。

    这、这是个和尚？！

    这男子头上光溜溜的，应该是个和尚没错吧？

    可是，他脖子上戴着一个大耳麦、穿着亮黄色的羽绒服、下面是牛仔裤和运动鞋，像个跳街舞的……

    “诶，两位施主这么大反应做什么……小僧法号晦清——”他开口就是施主。

    “你大爷的，谁理你啊，你个淫僧，谁准你碰我家小乔了！”我哥伸手抓着他的衣襟。

    “我就是个打工的，剃光头是工作需要，怎么能叫我淫僧呢？”他急了：“我只是打个招呼，你叫我臭流氓也行啊，叫淫僧多难听！”

    ……这又是个什么奇葩？

    我哥一拳揍过去，他硬挨了一下，笑嘻嘻的说道：“好了，施主消气了吧，小僧只是想打个招呼，真的没有恶意。”

    这……我哥对这种拳头都打不动的脸皮也没辙，只好松开了他。

    “再介绍一次，小僧叫晦清。”

    “知道啦！你这和尚真不要脸。”我哥撇撇嘴，将我带出茅草亭。

    和尚追着过来，问道：“你们还没自我介绍啊，是不是慕家的两位施主嘛？是的话给我签个名嘛！”

    啊？签名？我看着这个奇葩和尚，觉得他脑回路跟我哥有一比。

    “我想弄一本圈内名人谱啊，五百人！排名不分先后！这一定会大卖的，够我吃一辈子了，也不用去庙里打工了啊。”他努力的追着我们。

    我满头黑线：“你真的是和尚吗？六根不净何以为僧？”

    他愣了一下，笑道：“慕施主颇有慧根呀，我是俗家弟子啦，师父非要我出家为僧、我还没老婆呢，我才不要出家，他死活都要收我，我只好当个俗家弟子了，这次他派我来帮忙的。”

    “——你是当年那位大和尚的徒子徒孙？”我问道。

    “当然啦，不然也不会来这种鬼地方吧？我连师祖的大法器都带来了！”他急于证明自己的身份，从背包里掏出了一个层层包裹的……钵盂。

    钵盂，就是和尚用来化缘的容器，简称，要饭的碗。

    我和我哥对看一眼，果然佛法式微。

    “诶，你俩这什么眼神？我可是真传人好吧？”

    他缠着我们边走边说，很快我看到了沈青蕊一行人，她走在最前面，后面带着小童子、沈家弟子、还有那个背着剑的黑衣阴人权珩。

    我的天，沈青蕊在这种地方居然还穿着细高跟鞋。

    看她深一脚浅一脚的走在山路上，我哥撇撇嘴骂了一句：“丑人多作怪。”

    沈青蕊听得清楚，转头瞪了我哥一眼，冷笑道：“慕家的臭小子，要懂得感恩，我们沈家不计前嫌教你们道法道术、还帮你家那个小子的人皮收回来了，你还敢冒犯我？真是不懂礼数的盗匪世家。”

    人皮？

    我们往队伍的最后看去，两个沈家弟子抬着一个裹尸袋。

    沈青蕊扔了个眼色，那两个弟子将裹尸袋放在我们面前，沈青蕊轻轻的哼了一声，带人深一脚浅一脚的离开了。

    我哥看裹尸袋上面贴着符咒，皱眉道：“这人皮被邪道的炼魂住久了，一股子邪气啊。”

    黑衣男子权珩没有离开，而是冷冷的问我们：“你们要怎么处理这张人皮？”

    “确认一下再说。”我哥小心的带着手套拉开拉链，里面确实是慕云亮的人皮。

    “请问……这人皮里面装的是什么东西？”我小心翼翼的问。

    权珩见转身向我欠身行礼，回答道：“里面是替身术放进去的其他尸体的内脏。”

    其他尸体的内脏……好恶心，我真想不通丽丽到底中了什么迷魂术，跟这怪物做*爱时什么感觉，让丽丽像中邪了一样。

    我叹了口气：“有什么办法能把皮完整的分离下来吗？好歹亲戚一场，把他的皮给他烧了去吧。”

    “融合太久，无法分离，要么就再进行一次剥皮定魂，不过这里的人都不会这种损阴德邪法。”权珩摇了摇头。

    我哥叹了口气道：“算了，皮能回来就不错了，等会儿我给他烧了去……”

    ——

    小仙女们，你们到底是想一天更五次，一次一更；还是一天更两次，一次两更、一次三更？欢迎来群里告诉我哈！！

