    林芳拿着筷子，“噢”了一声，继续吃饭。

    吃了几口对钟溢说道：“就丢了点钱没有事。身份证银行卡在就好。不然补起来很麻烦的。对了，你报警了没有。”

    钟溢咽了口饭后说道：“没有报警啊，你知道的报警也没有什么用，根本找不回来。”

    林芳还在扒饭，现在钟溢丢的这些钱，她倒是不在意。人没有事就好。

    等把碗里的饭吃完，林芳说道：“说的也是，以前我被偷了几次，报警到现在还没有找回来。算了，那就不用报警了。等会你自己再去衣柜里拿一些。我在那里放了点现金备用。”

    吃完后，林芳自己把碗筷收拾了一下，拿着去了厨房洗碗间。

    出来后对着钟溢说道：“起来吧，我们去市里逛逛，买点东西。”

    钟溢跟着林芳走出饭店，林芳说道：“我先去网吧里面看一下，你自己去楼上拿钱。下来的时候，帮我把包拿下来。”

    钟溢来到房间里，找到钥匙。从锁着的衣柜抽屉里拿了些钱，也没有数多少，就放进林芳的包里。

    拿着林芳的背包，钟溢来到二楼网吧里，跟林芳说道：“芳芳姐，我们走吧。等会你时间来不及。”

    白静在吧台里说道：“老板，芳芳姐，你们是不是又要出去逛街啊。”

    钟溢说道：“芳芳姐，她要把头发去染回来，我陪他一起去。”

    白静说道：“能不能带上我啊，我也想去做个头发，跟芳芳姐一样拉直的这种。现在来网吧上网的女孩子大多数是这样子的。”

    林芳拒绝的道：“等会我跟钟溢还有别的事去，下次我带你一起去。”

    说完就挽上了钟溢的手臂对钟溢说道：“走吧，公交车马上就要来了。快点。”

    钟溢跟大龙白静他们说了一句，那我们先走了。就被林芳给拉走了。

    到了市区，钟溢对林芳说道：“芳芳姐，我们先去做头发吧，夜市开始还早。”

    林芳牵着钟溢的手，往商场里面走去，对钟溢说道：“别去夜市买钱包了，你用了才多久外面的皮都掉光了，拿出去会被人笑话的。一看就是假货。”

    钟溢不由得有点尴尬，去年买钱包的时候老板还口口声声的对自己说这是真皮的，但没有多少时间久掉皮了。

    钟溢感觉到自己被老板骗了，25元钱就买了一个假包。虽然当时自己说只有25元钱了，拿出100元给他。

    老板还看了钟溢几次才找钱给他。但钟溢自己付的可是真钱，老板卖给他的尽然是假货。

    钟溢感到自己心里受到了伤害。

    林芳拉着钟溢来到一个买钱包的柜台，看了好几个，让钟溢自己也看看，觉得那个钱包好点。才买下其中一个。

    等营业员开完票后，林芳拿着发票去了收银台付钱。钟溢却是在旁边的卖金饰的地方看了起来。

    等林芳付完钱回来后，拿了钱包，从自己包里拿出一叠钱放了进去，递过来给了钟溢说道：“下次坐车的时候注意点，别被偷了。”

    钟溢看了看林芳说道：“芳芳姐，你觉得这几根项链里，那一条好看。”

    林芳把目光看向钟溢所说的项链看去，对钟溢说道：“黄金带起来太老气了，一点也不好看。”

    销售人员听了林芳的话后说道：“美女，我们那边还有铂金的项链，你这种年轻的小姑娘带起来一定好看。你过来看看。”

    说着就要领着林芳往卖铂金首饰的地方走去。

    林芳对钟溢说道：“我还要去做头发，就不要去看了。走吧。”

    钟溢拉着林芳往卖铂金首饰的地方走了过去，看了一下价位。也没有钟溢想象中的那么贵，算了一下在180元一克都不到的样子。

    一条项链加上一个吊坠基本上在8克样子。正像销售人员说的一样，铂金的样式比较适合林芳这样的年纪。

    开始时林芳还不愿意过来看看，但到了地方后，有点移不动步子了，在柜台前看了起来。

    销售人员推荐了几条让林芳试戴一下试试。

    林芳挑了一条自己比较喜欢的戴了起来，对着销售人员拿出来的镜子看了看。

    有点不舍得把项链拿了下来，对钟溢说道：“也没有什么喜欢的，我们还是走吧。”

    但目光还是在刚刚戴过的那条项链上。

    钟溢想上去让服务员把项链给装起来买了的。但想到林芳的个性一定不会让钟溢买的。

    现在钟溢也只能放弃，被林芳拉着走了。

    在路过一个浪琴手表的专柜时，林芳却停了下来，看了看钟溢说道：“我怎么感觉你身上总是少什么东西一样，你还没有手表对不。”

    钟溢说道：“没有啊，我戴手表干什么啊。”

    林芳拉着钟溢走到浪琴手表的专柜前说道：“现在来饭店吃饭的，不管是多小的老板，都会戴一块手表，你也买一块戴上。”

    钟溢说道：“这手表我戴不习惯，就不要买了吧。”

    林芳坚决的说道：“一定要买，而且今天开始你就要戴起来。明天你还要去请人吃饭，现在大大小小也算是一个老板了，不戴点东西不像样子啊。要不我们去买一条大金链子给你挂上。”

    钟溢无奈的听从了林芳的意见，还是买个表吧。大金链子什么的钟溢还真接受不了。

    钟溢跟林芳一起去了收银台结账，又拿着已经盖印的票据回来浪琴专柜。

    销售员刚刚要把表给装起来，林芳对着销售员说道：“表直接戴起来，就不用装起来了，把发票什么的给我装好了。”

    销售员把表递给钟溢后，就找了一个精致的包装袋把盒子跟发票什么的一起装了进去。递给林芳说道：“谢谢您的惠顾！”

    林芳让钟溢把表戴起来给他看看合不合适。

    钟溢把手表往手腕上一套，把表带扣了起来，看了一下。银白色的手表在钟溢手腕上非常显眼。

    钟溢自己看了一下，也觉得非常满意。但感到非常的别扭。对着林芳说道：“芳芳姐，我怎么感觉戴着非常不舒服啊。”

    销售人员说道：“这位先生以前一定是没有戴过手表吧，刚开始戴上去的时候都像先生你一样，感觉会不舒服，但戴的时间长了就不会感到难受了。”

    林芳跟着说道：“听见没有，这是你没有戴过手表的原因，以后你每天戴着，就会慢慢习惯了。我们走吧，差不多我该去做头发了。”

    钟溢想了一下也是，自己上一世加这一世，两世为人了。还真没有戴过手表。还是第一次戴。

    但想了想也不对，记得自己小时候他过世的老爸。过年时，从外地打工回来，给自己带回来一只卡通的电子手表送给自己。

    自己还得意了好几天，天天戴着睡觉。有事没事的在村里小伙伴们面前显露一下。引来小伙伴们的观看。而且还是翻盖的。

    但好景不长，没有过上几天，电子手表就进了水，表面上的时间不显示了。钟溢还因为这事，还被他过世的老妈打了一顿。

    钟溢还是戴没有显示的时间的破手表好几天，到处炫耀。最后还是被一个小朋友发现后才不戴的。

    后来也不知道放哪里了，再也没有找到过。

