    

    “嘭！”木棍咬城两截，班宏满嘴木屑，整个人抖如筛糠，可想而知他在承受多么大的痛苦。

    铁箭头出来了一半，黑血顺着箭尾淳淳流下，班宏脸色发白，牙关紧咬渗出鲜血。

    “还差一点！”羽华真也有些紧张，现在到了最关键的一步，倒钩拉扯着皮肉，只能慢慢理出间隙，将铁箭拔出。

    岳魁单掌贴在班宏头顶，温和元力化成气流缓缓进入班宏体内，暖流滋养着五脏六腑，班宏脸色红润了很多。

    “鬼爷，那群山贼中有很强大的修士，您不能为俺浪费元力！”班宏担心岳魁元力亏损，到时候面对山贼，状态不足可是会丢掉性命的。

    岳魁瞪眼道：“少废话，你是我兄弟，元力干涸又如何！”

    班宏一阵无言，普天之下能放下成见与凡人相处的修士，他是头一次见。

    铁箭拔出，箭头冒着黑气，毒物品质还不低，这伙山贼底蕴倒是颇为丰厚，想来干打家劫舍勾当，已有许久。

    羽雪儿不愧是医药世家出身，她动作很麻利，先是清洗伤口将毒血处理干净，而后拿出一罐金疮药敷上，几圈纱布缠绕，完美收尾。

    整个过程不到三分钟，羽华真在一旁暗自点头，孙女成长速度很快。羽雪儿打小心细，很有学医的天赋，唯一的遗憾，不能修炼。

    “把解毒丹吃下，三日后你便能活动肩膀了。”羽华真指尖光芒一闪，一枚青色灵丹呈现在班宏眼前，散发着淡淡药香。

    “这哪能儿行，大人的灵丹，俺怎么能吃。”班宏摇头拒绝，修行者的灵丹宝药，基本上价值不菲。

    灵丹品质不凡，某些上乘丹药，抵得上一座城池。丹药在世俗间极为宝贵，是令修士眼热的奇珍，只有某些大家族私藏了部分灵丹，作为家族积蓄。

    “救死扶伤，乃我医者本分，丹药再珍贵，终究是物，岂能与人命相比。”羽华真料到对方不会轻易接下，故而说道。

    “况且，你的伤若无解毒丹抑制，不出七日，必会毒发身亡！”羽华真之所以拿出解毒丹，是因为此毒确实不同寻常，没有解毒丹根本治不了。

    此毒名为‘黑心毒’，毒素会顺着血液流遍全身，心脏渐渐挛缩变黑化成一坨烂肉。中毒人不会感到痛苦，整个过程没有丝毫不适，七日后便会暴毙而死，走的极为安详。

    “收下！”随着岳魁发声，班宏才敢接过解毒丹。

    班宏一口吞下，浑身沐浴青芒，奇异药香充裕，众人如同置身鸟语花香的世外桃源中，格外舒心与畅快。

    羽华真满意的点点头，他手笔还算不错，这次炼制的解毒丹，品相上乘，超过以往。

    “雪儿姑娘，劳烦你照顾好他。”岳魁轻声道，格外温柔。

    羽雪儿美眸闪动有些不悦，不过她并未发作，点点头道：“将军放心，一切有我。”

    班宏问言不干了，失声道：“鬼爷，俺还能打！”

    “打什么？上去送死吗？”岳魁调侃，都成了这副惨相，还想着上阵杀敌。

    “可是…”

    “安心养伤，弟兄们的仇，我来报！”岳魁淡淡看了他一眼，径直走出草棚。

    班宏不再出声，他能从岳魁语气中感受到凌厉杀意，向来淡然的岳魁，此刻真正怒了！

    “将军，留步！”羽华真跟了出来，拦住岳魁。

    “神医有什么事？”岳魁挑眉问道。

    “别一口一个神医，如不介意，称我羽老便可。”羽华真笑道。

    山贼中有岳魁应对不了的高手，独自率军前往，别说击溃贼人，天骁营恐怕都会全军覆没。

    “据老夫探查所知，其中有几位修士，实力不俗，粗略估测最低都是神门境。”

    岳魁沉默，半晌不语，神门境碾压万凝境修士，两者相差一个大境界。合一境高手已经远远超过他，更别提之上的神门境。

    “羽老，您打算如何？”

    “你我二人前去，待我吸引出贼人中的强者，你大可放肆屠杀！”羽华真道出心里所想，岳魁眼神一亮。

    他被愤怒冲昏了头脑，对方既有修士，带着将士们杀过去，无疑再增添伤亡。凡人在修士眼中，与路边野草无二，只手可灭！

    二人商议，立马动身，趁着营中将士不知情，拔掉这颗毒瘤！

    羽华真带着岳魁一路飞行，万米高空上，下方的一切渺小无比，江河山川尽收眼底。

    羽华真神念散开，囊括方圆十里，任何风吹草动瞒不过他的感知。

    群山叠嶂蜿蜒起伏，羽华真带着岳魁盘旋于空，担心对方动用隐匿阵法，将老窝藏起来。

    岳魁感觉不对劲，班宏一行人来返时间前后不超过两个时辰，按理说，匪窝离营地并不是太远。

    “羽老，降低高度，也许能感知到贼人气息。”

    “没多大用处，老夫神念一直扫荡着周围，如有异动早已察觉。”羽华真摇摇头，神念无法感知，就算钻入地底也不起丝毫作用。

    羽华真扫荡一圈准备离去，换别的地域搜索。这时，岳魁冷不丁吐出一句让他差点咬断舌头的话。

    “我能感应到阵法禁制，可以试试。”岳魁平静出口，好似这种能力很常见。

    “你说什么？可以感知阵法！”羽华真怀疑自己是不是听错了。

    感知阵法禁制除了阵法大师，天下再无其他人有这等本事。阵法修行苦闷烦躁，需要不断推演磨合。

    不单单需要过人天赋，更需变态级毅力，初学阵之人，光演练不入流阵法纹眼的次数就高达百万次，直到‘意念出法阵现’才算初入门径。

    整个世界加起来的阵法大师，不超过十人。大师法阵若成，即便是修为远高他的强敌，同样逃不过饮恨的结局。

    昔日冰原蛮子南下，上亿蛮军横推一切，五国联军连连败退，蛮子悍不畏死，战斗力极其可怕，五国谈蛮色变。

    十二宗暗中派出五大阵法师前来破敌，五大阵法师挡住上亿蛮军，一战天下惊！

    古籍记载，那一次的战斗，天地元力都被五位大师抽干，各种杀阵层出不穷，坑杀蛮军近百位元境高手！

    冰原是除了四大禁地之外的绝地，那里有令十二宗忌惮的庞然大物，十二宗只能暗地相助。

    四大禁地是生灵禁地，冰原则是人族绝地。当年，初代天剑登临绝巅，也未敢打入冰原。

    初代天剑曾言，他只不过是人间无敌，四大禁地与冰原，非人可踏足！

    若不是青域那位坐镇，冰原那股势力早已南下，五国十二宗将不复存在！

    青域的王，一直在盯着冰原，一旦青域兽族出，必将踏平整个天下！

    二者互相制衡，才造就了如今的局面，青域的那位，不光是统御万千兽族，更维护着人间秩序。        

