    鼻孔闻不到气味了，嘴巴想要闭住，却发现嘴唇已经没了，舌头也在迅速分解融化。

    没过多久，加隆再没有任何感觉，视觉，听觉，触觉，嗅觉，味觉，甚至连痛苦都没有了。

    原本他还想要帮一把安德莱拉，却没想到现在自身难保，母河的力量太过强大，以至于连他也顶多只能坚持一点点时间。

    他仿佛漂浮在无尽的黑暗中，周围什么都没有，什么都感觉不到，就像是当初九头龙图腾存在的那个空间，黑暗空间。

    加隆知道，这是他自己灵魂的思维空间，他猜测，自己的身体或许已经彻底分解消亡了，剩下的只剩灵魂。

    生之密武的力量也在母河的强大下彻底溶解。但那颗种子，北方戟兵寒炎真水邪功的灵魂种子，却借着灵魂的保护，漂浮在加隆面前，完好无损。

    黑暗的灵魂空间中，这颗种子就是一点幽蓝色的光点，静静漂浮在中心，散发出蓝色的微光。

    不知道过了多少时间，加隆只能靠观察灵魂种子来消磨枯燥的时间。

    或许是一个月，两个月，一年，两年。

    他靠着数数也记不清了。他数了好多上亿秒，但有时候会忽然忘记自己数到了哪里，然后又从整数开始，这样断断续续，断断续续。

    倒是这些时间里，他确认了一个关键。

    那就是他的灵魂确实有着抵御母河分解的能力，或者说是抵御时空穿梭时的巨大冲刷能力。

    **分解了不知道多久。灵魂居然都没有一点受损的迹象。虽然生之密武肉身的力量被彻底分解了，但灵魂种子还在。

    当初因为邪神本源而提升的灵魂上限也还在，一切涉及灵魂的力量都依旧保留着。

    灵魂种子不只是包含了生之密武的种子。在被加隆吸收之后，其中更是逐渐成为了加隆自身武道的种子，他的生之密武肉身的力量只能是一半，而种子里的力量才是生之密武的根本。

    在母河分解下，肉身彻底消失，加隆控制寒炎真水邪功的灵魂种子将大部分力量都收缩进灵魂深处，在外围建立了层层叠叠无数防御层。

    他不会什么封印。只是简单的将力量层层的把种子包裹起来就算是防御。虽然暂时在灵魂的保护下没有受到冲击，但能够做点准备也是好的。

    他注意到，生之密武种子似乎随着时间的流逝。也在发生缓慢的变化，似乎越来越浓缩，越来越小，越来越亮。相比起**的力量。灵魂种子的力量不是实质能量。而是必须通过肉身才能影响物质，所有能直接影响物质的部分都被母河冲刷分解了。

    只有这种虚无的部分才能残留下来。

    加隆把这部分力量称为灵魂力量。他经过分析观察，发现灵魂力量虽然不能直接影响物质，但能够通过神经元之类的东西力场影响改造身体，再进而以身体改造物质。除此之外，灵魂种子似乎还有着不同寻常的作用，只是加隆现在并没有发现更深的秘密。

    对于灵魂的探索，就算他从邪神王那里交流了一些东西。依旧远远只能算是弱小的蝼蚁。

    其实生物如果没有灵魂，意识。也就是一堆各种元素组成的结合物。

    灵魂力量就像是纯粹的意识、记忆、精神的结合物，很奇妙的存在方式。

    但随着时间越来越长，越来越久，加隆隐约感觉到，自己的灵魂似乎也有些开始虚弱了。

    没有了**的支撑，灵魂再强也是无根之萍，逐渐开始变弱起来。

    “到底过了多少时间了？”

    他的意识漂浮在黑暗中，周围什么也没有，只是一片漆黑。

    黑暗的正中间，那颗灵魂种子依然散发出迷人的蓝色光晕，仿佛最美丽的水晶和宝石。

    忽然有一刻，他似乎感到了什么震动。

    那是声音！

    在他不知情的外界，母河深绿的河水中，那枚坐标石银戒指，原本就质地不够纯净，此时长时间浸泡在母河水中，终于咔嚓一声，裂开一道裂纹，原本清晰的牵引方向，顿时歪了一大截，朝着一个未知的方向流去。

    加隆灵魂所化的一团红光，也顺着河流被冲向了一个完全未知的方向。

    ******************

    加隆仿佛听到了什么声音，似乎是有人在说话。

    声音隔了一层膜一般，朦朦胧胧，有些听不清楚，用的语言也不是他熟悉的某种，有些像德语，但却更轻快。

    他恍惚间突然发现，自己似乎又有了知觉。

    听觉回复了，触觉回复了，视觉和嗅觉却依旧没动静。

    他感觉自己似乎蜷缩在一个狭小的空间里，周围一片温暖，仿佛被水浸泡着，还能感觉到近在咫尺的一个年轻有力的心跳声。

    时间一点点的过去着。

    他越来越清晰的感知，开始发现一个有趣的现象——他似乎缩小了。

    或者说不是缩小，而是变成了一个类似胚胎的状态。

    眼睛依旧不能睁开，但自己需要的氧气是由肚脐传进来，以肚子进行呼吸，这种状态让加隆有着异常的兴趣。

    通过综合感知的所有信息，他知道，估计又是自己的特殊灵魂天赋转生了，自己或许已经彻底变成了一个婴儿，一个还在母亲肚子里孕育的婴儿。

    肚子外面，不时会响起男人声音，女人的声音，都很温柔，还有一个小男孩的声音。有时会大喊大叫，虽然听不懂说话的意思，但也能从其中感觉出他的兴奋。

    加隆蜷缩着身体，静静开始在母亲的肚子里调运气血，婴儿的气血开始按照寒炎真水邪功的路线，在灵魂的影响操控下，循着极其精密复杂的方式缓缓运转起来。

    他曾经密武大成的身体已经彻底被溶解，而现在这个身体才开始孕育，自然得尽早强化。

    婴儿的身体异常脆弱，好在生之密武本身有着极强的修复作用，反而能够促进身体的孕育速度。

    但让加隆有些疑惑的是，北方戟兵寒炎真水邪功，这门强悍之极的生之密武，他的具体能量来源到底是什么？

    一般密武都是将饮食食物化为气血，再精炼气血，提升自己。而生之密武似乎不同，它仿佛是在生物体内构建一个完整的极度精密复杂系统，又像是无数个复杂符文，图案，或者立体结构。

    这些结构是修习者一天天积累修习自然形成的，图案单独一个的时候没有任何作用和意义，但当数量多到一定程度，就会产生某种神秘的影响。

    加隆这一次在孕育期间就开始以灵魂观察生之密武在身体里的形成改造过程，一步一步，清晰无比。身体还算是结构简单，很多器官都没有发育完全，这时按理说应该是最好的观察生之密武的时期，但就是这样，加隆强大的灵魂居然也在观察了一半就感觉后力乏继，那密密麻麻复杂至极的生之密武血脉和内分泌等各种影响和变化，就算是他也感觉无比头疼。

    生之密武最开始产生的特殊影响很微弱，这种影响刚开始甚至不易察觉，只是简简单单的对气血运转有点作用。但随着时间的推移，或许是一个多月后，加隆便感觉到不同了。

    身体在这股影响的变化下，逐渐有了一点点改变。

    这点改变倾向于生之密武的方向，使得**变得更加适合生之密武的能力发挥，进而强化那股影响。然后影响加快对身体的改变，改造后的身体又反过来强化这股影响力。

    这样相互促进越来越大，越来越快。

    “难怪将生之密武叫做为种子，原来真的就像一颗种子一样，一开始只有一点点影响力，之后才慢慢越来越大越来越强。”加隆若有所悟。

    但最初的那个问题依旧让他无法理解。生之密武的能源是从什么地方来的？

    他仔细观察，婴儿的身体在运转生之密武的过程中，似乎凭空就产生了某种特殊的力量。

    就好像是，有个人拿着纸笔画了一堆复杂的不重复符号和图案，然后这些图案多到一个恐怖的程度，就突然出现特殊的一股微弱力量，这股力量刚开始弱小，但会反过来影响图案，让其变得更能产生更强的力量。

    这样看似荒谬的结果，又确实是加隆观察所得。

    生之密武就是这样，这股影响的力量来得莫名其妙，仿佛平白无故的出现一般，完全不符合能量守恒定律。

    他婴儿的身体也在这种改变下，逐渐越来越强健，越来越呈现出附和生之密武的最佳契合状态。

    终于，期待已久的日子终于来了。

    加隆忽然感觉到自己的身体正在被一股力量往外挤，外面也传来了似乎在鼓励什么的话语，还有一声声痛苦的女人叫声。

    那股挤压的力量的越来越大，越来越强。

    他仿佛整个身体都被挤着，顺着一个狭小的弹性通道，往一个方向移动着。

    他知道，这是要出生了。

    加隆心头有种复杂的情绪，他活了三辈子，现在却再一次重新从一个陌生女人的肚子里出生，这个女人再度赋予了他**，赋予了他新生。(未完待续。。)