    “喔，还有乾坤镯和乾坤戒。”

    程筱浅笑一声，右手轻轻抬起，撩了一下额前垂落的乌黑长发，缓缓将其别在耳侧。

    几人都来了精神，目光灼灼的盯着程筱，参齐星急声道：“意思就是手镯跟戒指的样式呗？”

    “对呀！”程筱笑盈盈的回道，“而且还分男款跟女款呢，男款的偏硬朗，女款的偏秀气。”

    程刚皱起眉头，目光有意无意的落在她的右手腕上，一个碧玉色通透小拇指粗的手镯，静静的躺在那儿，有点像南工美人镯的样式。

    他可不记得自己给妹妹买过这种款式的镯子，父母还在的时候，家里倒是给她买过两个，不过那都是父母在地摊上买的。

    不仅样式没有这个好看，就连色泽也不如这个通透碧绿。

    之前他看到过，没有仔细观察，此时骤闻程筱说乾坤系列还有镯子，他忍不住仔细看了两眼，越看越觉得这镯子不一般。

    而且，此时他也猛然记起，这丫头出门跟李阳去京城的时候，可是没有带镯子的。

    程筱悄咪咪的看了自家哥哥一眼，对方观察的目光她早就发现，不过也不以为意。

    反正她本来就没准备藏着。

    楼紫阳笑着猜测道：“看这意思，估计越小的空间越大，价格越高了。”

    程筱点头道：“没错，就是这样的。”

    “唉……别管这个了，没啥意思，这乾坤盒都一万功绩点，后面的想都不要想，我觉得吧，我们还是务实点，殿里好东西是多，可我们现在重要的是修为的提升。”

    听到程筱这般说，楼紫阳笑叹一声。

    程刚也是附和道：“紫阳说的有道理，其实把大家喊过来，除了要分下火绒丹之外，还想跟讨论下这次任务的得失，做下总结吧，算是！”

    施楚微笑道：“这个好，应该这么做，吃一堑长一智。”

    楼紫阳看了他一眼，又看向程刚道：“我也支持，这个很有必要，你的意思是怎么总结？”

    程刚想了想笑道：“我大概有个思路，不知道靠不靠谱，说出来大家一起讨论纠正，这次任务太匆忙，组队更匆忙，所以我们的配合有些粗糙，但这已经不错了。”

    “我的想法是，首先我们互相深入了解一下彼此的能力，其次……”

    “嗡嗡……”

    突然，程刚手腕上的掠影响了起来，几人一惊，他面色也变了，难道又出事了？

    抬手一看，他吐了口气，接起了顾伯冲的通讯，“顾大哥，出事了吗？”

    “没有，我去你的休息室没找到你，宿主回来了，我跟他说你找他有事，他这会在办公室，让你过去。”

    程刚面色缓和下来，没事就好，“哦，我知道了，马上过去。”

    “好！”

    挂掉通讯后，他看向几人，“我去找下宿主，你们等我会儿。”

    程筱好奇的看向大哥，诧异道：“哥，你找李叔有什么事儿？”

    程刚看了他一眼笑道：“这次咱们的任务是全程直播的，你们知道吧？”

    几人颔首，回来后听留守的那些新人讲，他们也都清楚了。

    参齐星好奇道：“跟这有关系？”

    “有，我得去要直播分成，第一次不知情的情况下，我们来了一次真人秀，怎么也得讨点好处，嘿嘿！”

    “诶？还能这样子？”

    参齐星来了精神，蹭的一下就站了起来，“我也去，我也去！”

    施楚和楼紫阳摇头苦笑，靠在他边上的楼紫阳一把将其拽坐椅子上笑骂道：“长点心吧，行不，但凡你有点脑子，程刚这话你也不会当真啊！”

    施楚微笑着眨了眨眼，戏谑道：“你不会真伤着脑子了吧？”

    “滚滚滚~”参齐星没好气的瞪了施楚一眼，转而怒视程刚道：“我就是太相信你了！”

    “哈哈……”

    对方大笑着出了门，程筱目露思索之色。

    片刻之后，程刚出现在李阳办公室门口，敲了敲门，待里面传出声音后，推门而入。

    李阳在一张桌子面前，正盯着上面的电脑，不知在忙碌什么，看到程刚进来后，笑着站起身走了过来。

    “伯冲说，你找我有事儿？”

    程刚笑着点点头，李阳若有所思的看了他一眼，指着旁边的沙发一笑道：“坐下聊。”

    “李叔，后来被你带走那人怎么样了？杀了吗？”

    程刚随口问道。

    “哦？你找我就是为这事儿？”

    李阳眉头微皱，缓缓靠在沙发上，目光平静的望着他。

    程刚一愣，忙道：“不是不是，我这就是随口一问，嘿嘿！”

    李阳笑了，随意道：“告诉你也无妨，但你得绝对保密，谁也不能说，能做到吗？”

    “啊？”

    程刚瞪了瞪眼，怎么感觉像是机密的一样，他忙摆手，“别说，别说，我不想知道了，李叔你还是别说了，就当我没问，我这人不擅长帮别人保存秘密。”

    李阳失笑，抬手遥空点了点他轻斥道：“你不想知道，我还偏要说。”

    程刚面色一苦，只听李阳笑呵呵道：“人没杀，这人啊，说起来还是我的旧识，当然了，是有仇怨的那种，不过也是几十年前的事情了。”

    “只是没想到，事过境迁，他竟然成了魇铠武者，加入了魇神众。”

    程刚瞪大眼，“然后呢？”

    李阳横了他一眼，笑骂道：“你不是不听吗？”

    “嘿嘿！”

    “然后，我准备跟他合作，让他来掌控魇神众分舵，然后给我们传递消息，当然最开始我的目的很单纯，我就想知道逃跑的靳冷和桂大伦在哪儿。”

    “这俩人又是谁？”

    程刚很好奇，这俩人咋这么招惦记。

    “就是这个分舵的舵主和大头目，也是他亲自指挥害死了石头三人。”

    李阳的目光冷冽起来，“可惜啊，这两个家伙太滑不留手，太鬼，狡兔三窟玩的熟稔的很。”

    “根据消息我们追过去，居然没人。”

    程刚面色黯了下来，石来章的死，他是听顾伯冲讲的，原来这个叫靳冷的人才是罪魁祸首。

    “那后来呢？”

    “后来我们就回来了！经过我们调查蛛丝马迹，靳冷两人早就逃窜出了照市。”

    “两人一路前潜行匿踪，似乎是往南方去的。”

    “南方？”程刚凝眉嘟囔了一下，那多大的目标，怎么找。

    “嗯！这样的话，失去他们的行迹，只能不了了之，等待机会了。”

    李阳轻叹一声，目中满满的不甘。

    他的本意是趁着安子善在这儿，把靳冷这劲敌杀掉，也能慰藉一下因他而死的几十条生命。

    若不是他上报程刚圣识铠的消息，宫弥那帮人也不会来。

    “好了，不说这个了，那人的事情，你就放在心里行了，在魇神众内部插一枚棋子，对我们的好处不少。”

    “在当下，对抗梦境世界入侵才是头等大事。”

    李阳眉头再次舒展，扫去郁色，又是问道：“现在说说，你来找我是什么事儿吧！”

    程刚收回思绪，望着李阳缓缓道：“是关于我给施楚和参齐星吃的那个果子的事情。”

