    感谢书友@孔涛你懂这个含义吗和书友@無諜的打赏

    一辉顶着白发，却不显老气，相反还让他又提升了不少颜值。

    牧荒站在一个角落看着一辉在“非礼”绫辻绚濑，从小腿开始摸，摸到了大腿，绫辻绚濑的脸红的像煮熟的章鱼烧一样。

    默默拍下一张照片，打开聊天群，上传，看戏，一气呵成。

    聊天群内。

    群主陈风：【想不到一辉你个浓眉大眼的也会做这种事，啧啧啧，少年就是少年。】

    肖炎：【也？你不对劲。】

    贝洛斯：【怀念以前的感觉，现在的我麻木了，不说了，去刷银骑士了。】

    葛小伦：【哇！我已经脑补到了我在摸彦的腿···呲溜~】

    张伟：【噫~小伦你现在好歹也是主神了，能不能不那么屌丝啊？】

    马克：【就是不知道冉冰的腿有没有那么好摸···】

    圣王牧荒：【一张照片引出一堆LSP，全给我面壁思过去。】

    战仙城城主：【@圣王牧荒，还记得柔仙宗宗主腿的感觉吗？】

    陆佳佳：【？】

    华静：【呜哇！师父，师娘生气了！峰顶都被平了！】

    圣王牧荒：【@战仙城城主，WDNMD！那他妈是你碰的好吗？别说的像我摸过一样！】

    陆佳佳：【@战仙城城主，是这样吗？】

    战仙城城主：【没，没错。】

    陆佳佳：【最近我有点事要去找婉儿，她还在战仙城吗？】

    战仙城城主：【在，在···】

    圣王牧荒：【哦豁，有人完蛋了。】

    战仙城城主：【@圣王牧荒，救命！江湖救急！我要死啦！这回真的要死了！】

    圣王牧荒：【你跟婉儿说是切磋的时候不小心碰到的不就行了吗？而且这就是事实啊。】

    战仙城城主：【不是，她不信我啊！而且你又不是不知道打了那一架，那疯婆子有事没事就来战仙城，她是柔仙宗宗主我又不好说什么。老弟，江湖救急！】

    圣王牧荒：【嘚瑟嘛，得吃了。帮不了，佳佳和婉儿凑在一起，那是要翻天的。】

    战仙城城主：【我真傻真的，单知道装X，却忘了你把老婆拉进来了，完了呀。】

    群里其他人看着这番对话，瓜子嗑得贼饱。

    “哟！”牧荒看到一辉转过头看向他，抬起手打了个招呼。

    一辉看到穿着破军学园制服的牧荒激动的不知道说什么好。

    “牧哥，”一辉继续调整着绫辻绚濑的姿势，“您先等一下，我马上就好。”

    牧荒点了点头，他这次出来是出来放松的，又不是有什么任务，大概就是想见一见以前憧憬的二次元到底是什么样子才怪，他完全就是来避险的。

    “哟，你就是史黛菈·法米利昂同学吧？”牧荒悄咪咪的走到了正在嘟嘴的史黛菈旁边，开口说道。

    “嗯，你是一辉认识的朋友吗？”史黛菈收起嘟嘴，向牧荒问道。

    另一边，珠雫和有栖院凪也停下手里的动作，因为从刚才一辉的话来说，他是认识牧荒的，而且关系好像还不错。

    牧荒点了点头，看向认真帮绫辻绚濑调整姿势的一辉：“啊，很好的朋友，一辉真的很了不起呢！”

    “难道你也是知道一辉的实力的吗？一辉明明很强对吧，却要遭受这种待遇，不过现在也好了，一辉他已经有资格成为A级骑士了！”

    史黛菈说到一辉就停不下来，就好像是在夸耀自己一样高兴。

    牧荒听了一下，露出一个笑容：“法米利昂同学不会是喜欢一辉吧？夸奖完全停不下来呢~”

    “哈？！我···我怎么可能喜欢一辉啊···开玩笑也要有个限度的好吗···虽然一辉的确很帅···实力也很强···身上的肌肉也很结实···但···但是，我没有喜欢他！”

    “真是不够坦率呢，要知道，傲娇毁一生哦~”

    末了，牧荒抛出一个杀手锏：

    “我可以帮一辉喜欢上你哦~”

    “请喝水！”

    史黛菈还没反应过来，另一边的珠雫不知从哪里拿到了一个水杯，里面盛满了水，双手捧着递给了牧荒。

    “谢谢，你就是一辉的妹妹，黑铁珠雫吧？”牧荒笑眯眯的接过水杯问道，然后把目光转到了有栖院凪的身上。

    “你就是有栖院凪吧？和一辉说的一样很高很帅呢。只是眉宇间有些忧伤，过去的事情已经过去了，没有谁喜欢自己的友人被自己困住，向前看，你现在不是有了一辉他们这些朋友了吗？”

    有栖院凪心里一突，温润的表情差一点就变了，但脸色同样冷了下来，猛然握紧的拳头也逐渐放松了下来：“在不了解的情况下就劝别人放下过去，不会太无礼了吗？”

    “哈哈，那就当我胡说八道吧！抱歉，说了不该说的话。”

    牧荒打了个哈哈，这件事就这么揭过了。

    一辉让绫辻绚濑记忆一下身体的位置，就朝着众人走了过来。

    “牧哥，你来怎么也不说一声？搞得我什么都没准备。”一辉走了过来和牧荒握了握手，挠着头说道。

    “什么都没准备还好，准备了我就不自在了。”牧荒笑呵呵的回应道。

    “牧哥，你怎么穿着···”

    牧荒抬手指了指天，一辉心领神会，留下旁边的三人互相懵逼。

    “史黛菈，我给你们介绍一下，这位是牧荒，是我很重要的一位朋友！没有他，我估计就再也见不到你们了。”

    牧荒听后连连摆手：“不至于不至于，你不会这么容易就便当的，记得那束金光吗？”

    众人回忆起那道神圣不可侵犯的金光，点了点头。

    “那本来就是用来救你的，只不过我提前出手了，才让你小子捡了那么多便宜。”

    一辉点了点头，一副懂了的模样，剩下三人还是摸不着头脑。

    “对了，牧荒你看起来要比我们年长，难道你是毕业了的魔法骑士吗？”珠雫开口问道。

    “啊？不是，我的年纪已经过了能当魔法骑士的年纪了。”

    “你看着也不大啊！”

    “我已经有5000多岁了。”

    “诶？？？？！！！！！”

