    场上的形势十分严峻，戴沐白已经被逼到了角落，看着逐渐逼近的大锤，他咬了咬牙，心一狠，两个紫色魂环同时亮起。

    “白虎金刚变，白虎流星雨。”

    戴沐白的身躯更加膨胀，肌肉更加健硕，颜色不同的双眼一瞬间发出白色的光芒，额上的王字更加霸气。此时的戴沐白，与其说更像一头霸气的白虎，倒不说是一尊人形态的魔虎。他的双手不断变动，身边出现拳头形状的金光，冲向了渐渐逼近的大锤。

    不断轮转的大锤像胃口巨大的猛兽一样，吞噬了全部的金光。戴沐白见状，继续挥动着双手，越来越多的金光拳头打向大锤，在这样的一通猛攻下，轮转的大锤终于停了下来。

    大锤即使停在原地，也在不断转动，和金光拳头对峙。洛伏基不停止轮转，戴沐白无法停止进攻，一时间，双方谁也奈何不了谁，就这样僵持在原地。

    但是轮锤也不耽误洛伏基说话，在这样的僵持下，大锤风暴中心的男人突然大笑道，“哈哈哈哈哈哈，行，就这个姿势不要动，看咱俩谁先不行！”

    戴沐白看着面前的大锤，心里暗骂一声，玛德，真难缠啊。

    其实这也不怪戴沐白，他的白虎说是强攻系武魂，但他的前四个魂环，只有两个是攻击类魂技，一个单体爆发，一个群攻，打一些防御力不强的人是绰绰有余，但是面对进攻能力和格挡能力一样出色的洛伏基，他倒是有点束手无策了。

    只不过，此时他烦闷的心情却无人了解。君不见，月关看着他，都差点憋不住笑。

    没记错的话，原著中戴沐白的高光时刻基本上都是和朱竹清一起的，两人的幽冥白虎，为史莱克胜利做了不小的贡献。但这一次，朱竹清早就被月关带走了，只剩下戴沐白一个人，他的能力明显没有那么突出了。

    所以说啊，一个成功的男人，背后肯定有一个默默付出的女人。只不过现在这个默默付出的女人对男人心灰意冷，选择离家出走，独自变强去了。

    月关倒是很期待总决赛上，看到朱竹清，戴沐白会有什么反应。发现对方比自己等级更高时会震惊吗，还是悔恨，又或者是继续自信下去呢？

    ......

    台上两人仍在僵持，但无论是洛伏基轮转大锤的速度，还是戴沐白发动攻击的强度，都不如一开始表现出来的。两人都是同时使用第三和第四魂技，消耗的魂力非常巨大，比赛从开始到现在已经过了很长时间，两人留存的魂力已远远不够，如果继续僵持，再过不久就会耗尽魂力。

    在这样的僵局中，洛伏基率先转变，右手中的大锤瞬间扔出，戴沐白停下了攻击，才勉强躲过。虽然让戴沐白停下了进攻，但这一击，也让洛伏基维持依旧的大锤风暴停了下来。

    “双手流星锤，单手力。”第一魂环亮起，左手的大锤不知什么时候已换到右手，洛伏基一个俯冲，瞬间冲向戴沐白，手中的大锤狠狠地砸向对方。

    面对这样的一记重击，戴沐白不敢托大，立马躲到了一旁。大锤砸在地面上，直接将擂台砸开了一个大坑。

    看到这一幕，戴沐白无比庆幸刚刚他没有硬刚，要是他徒手接下这记重锤，估计现在的他就躺在地里面，等唐三他们几个挖出来了。

    “白虎烈光波。”趁着对方拔出锤子的间隙，戴沐白瞬间发动自己的第二魂技，张嘴一口金色的光波就喷向洛伏基。

    洛伏基挥着大锤，挡在了自己的身前，勉强挡住了这道攻击，但单手锤明显没有双手锤防御力更高，大锤居然被烧出了一个小洞，虽小但有。

    戴沐白见状，内心一阵激动，太好了，既然你的弱点已经暴露，那就让我来浅尝一下吧！

    只见戴沐白张口又是一道白虎烈光波冲向对方，这一次，洛伏基长了个心眼，直接将大锤扔在地上，立在自己的身前，在光波击中大锤的一刻，洛伏基一个闪身跑到了一旁，将在地上的另一把大锤捡了起来。

    “双手流星锤，形态转换。”

    被光波烧出洞的大锤瞬间化为一道光，和洛伏基手中的大锤融为一体，变成了一把巨大的金色巨锤。

    “小老虎，游戏就到此结束了。”

    话音刚落，洛伏基的四个魂环同时亮起，一时间金光闪烁，他手中的巨锤变得更加巨大，光芒结束的一刹那，洛伏基动了，他的动作更加迅速，在戴沐白还没有反应过来的一刻，巨锤直接砸向了他。

    戴沐白高举双手，用尽全力，才勉强挡住巨锤，挡住后的一瞬间，他的身上就多了一道护身罩，但还没停留一秒，就被巨锤砸碎了。

    很可惜，即使他用尽全力，也没有挡住巨锤的猛攻。巨大的金色锤子砸在了他的身上，戴沐白一口鲜血喷出，不停的后退。

    一击得手，洛伏基没有乘胜追击，巨锤立在地上，他看着戴沐白说道，“认输吧，你很强，但很可惜，对上的是我，你不会有任何胜算的。”

    戴沐白此时十分狼狈，一头金发散乱，衣衫破碎，嘴角还带着鲜血，但他听到对方的话后，却冷哼了一声。

    “没有胜算的是你，不是我。”

    话音刚落，戴沐白的表情变得十分疯狂，第三魂环又一次亮起，他的身躯变得更加壮硕，像一头猛虎一样冲向洛伏基，双手不停的砸向对方。

    洛伏基面对这样的进攻，显得十分兴奋，直接扔掉了大锤，两人你一拳我一拳的互相砸向对方。

    砰的一声，洛伏基狠狠地摔在了地上，他意味深长的看了眼面前的男人，就晕了过去。

    此时戴沐白嘴角的鲜血流个不停，他的身上也带着很多伤，满是红色，但他却宛如一尊战神一样站在原地，气势十足。

    裁判看着浑身流血的二人，十分震惊，迟迟没有宣布比赛结果，当戴沐白转头看向他的时候，裁判只觉得看到了一头猛虎，声音颤抖了宣布了史莱克学院的胜利。

    话音刚落，戴沐白就倒在了地上，就躺在洛伏基的身旁。

    “戴老大/沐白！”

    “洛大哥/伏基！”

    几道关心的声音同时响起，史莱克学院和巴拉克学院几人，除了马红俊，都冲到了擂台上，担忧的看着戴沐白和洛伏基，确认他们两个只是昏迷了之后，才放心的将二人带下了擂台。

    而目睹了全程的马红俊却不屑的冷哼一声。

    “打一个就比自己高一级的魂师还这么费劲，这实力真够拉跨的。不过你放心，在我的教导下，你一个人打十个这样的都毫不费力。”

    脑海中的男声响起，马红俊不屑的表情更加明显，但现在的他学聪明了，他知道他说不过史莱克这几人，于是果断的背过了身。而小舞看到他这个样子后，也不屑的哼了一声。

    这一波叫什么，这一波就叫背（被）人不屑！

    ......

    未完待续。

