    第15章 钩蛇

    就在直播间的观众们议论纷纷的时候，某个专业研究动物的研究所内，动物专家们在看到了这条银灰色的巨蛇之后，纷纷露出了疯狂的神色。

    “鳞片均匀，光泽亮丽，整体呈银灰色，尾巴呈蝎尾状，这…这到底是什么类型的蛇？”一位戴着眼镜的专家盯着直播屏幕，一脸疑惑的说道。

    一时间，房间内的一些研究人员纷纷被吸引交头接耳，没有一个认识这种神奇的蛇类！

    “咳咳……！大家先安静一下，听我说！！这是一条传说的动物。

    钩蛇是古代华夏神话传说中的神兽之一，身长二十米以上，尾部有分叉，钩蛇通过在水中用尾钩把岸上的动物拉入水中捕食。

    古代神兽之一，是华夏传说中的一种蛇类，两栖生物，一般生活在水中，性情凶猛好斗，有剧毒，最为明显的特征就是它的尾部与普通的蛇类不同，分叉如同两个钩子一般，而且钩蛇的捕食方式也是用尾钩来钩住猎物，再进行吞食。这种蛇，在《水经注(若水)》一文中有记载。只是似乎近几百年来，再也没有听说有人看到过这种蛇类了。”

    紧紧盯着屏幕思索的老教授，突然发出激动的声音，解释说道。

    “从目前来看，这条钩蛇体长不过十米左右，明显的是，一条未成年的钩蛇，这种蛇类，只存在于传说之中和藤蛇并列为四大怪蛇之一，没想到啊！………没想到啊！我有生之年竟然……竟然能够亲眼的看到这种神奇的动物！！”

    老教授是真的太激动了！

    这种只存在于传说之中的动物，并且是存在于华夏的历史文献中，这也就是从某一方面证实了，那个神秘的修仙门派所处的异空间，说不准真的和花夏有千丝万缕的关系，也说不定！！

    毕竟5000年的文明之火从未间断，一些看似神话传说的奇异事情，随着这两次那神秘门派浮出水面，许多未解之谜仿佛也将要揭开它那神秘的面纱！！

    “真不愧是异世界的原始森林，这些神奇的动物怎么感觉随处可见遍地都是？真的好想亲自去那里研究一下！！”

    一名狂热的研究员一边快速记录着一边兴奋地发出了内心中的感叹。

    丝毫没有注意到身边别人翻着白眼的表情。

    也是！！

    如果真这么容易能去那座神秘的森林之中，来欣赏肯定会有一大批人想方设法的率先进去。

    要知道，这片异世界的荒岛，是那个神秘门派，所用来专门收徒弟的试炼场所，如果没有被天机令所选中，不要说去了，就恋这座荒岛，是不是在蓝星上都不知道。

    夏国的专家们很激动，能够偶然的在这个直播节目里，发现在自己国家古老的文献里记载的这些奇异动物，真恨不得把自己和裴子明换一下，好让自己能够来这里做一个专业知识的研究！！

    可是，面对着十多米长的巨蛇，裴子明是一点都没有办法开心起来。

    当然！！

    如果你的面前有一条十多米的巨蛇，死死的盯着你，仿佛就像盯一盘美味可口的点心一样，不管是任何人，也绝对他喵的开心不起来！！

    “嗷呜……！嗷……！”

    就在这时候，依偎在裴子明身旁的那头野狼发出了一阵低沉又嘶哑的怒吼，一双血红的眼睛，凶恶的盯着面前的巨蛇，摆出了攻击姿态。

    仿佛恨不得立马冲上去和那条巨蛇搏斗一般！！

    所谓两虎相争，必有一伤！

    这在动物之间是很常见的，毕竟每一种动物都有自己特定的领地。

    如果贸然的踏入别的动物的领地的话，那可是不死不休的结局。

    就和人类杀父夺妻之仇差不多。

    果然，月狼愤怒的吼叫着，两只前体不停的刨着土地，皱起鼻头露出锋利的牙齿，似乎随时想过去搏斗。

    而那只巨蛇，听到月狼的嘶吼声，也转过头看了过来。

    猩红的眼睛，恶臭的气息，冰冷的感觉，一瞬间，笼罩在裴子明的心头！

    “该死！”

    裴子明背着气息，弄得心脏顿时慢了一拍。

    被发现了！！

    那阴冷可怕的气息就是让直播间屏幕后边的观众们都吓了一大跳。

    更不要说直接面对着的裴子明，还是正面面对上的。

    “哇哦！！！这是什么蛇？也太他么的大了！不过说这个造型的舌我还真是第一次见到，造型还挺别致的！”

    “那是当然！这种尺寸的应该叫做蟒蛇，并且看这种蟒蛇的样子，恐怕应该是一个不好惹的主，只怕已经有了上千年的修为了！！”

    “啊！……难道？……白娘子，白素贞是你吗？我是许仙啊！”

    “白素贞：徐翰林头伸过来，我给你加一个状态！”

    “传说果然诚我不欺，宁采臣睡鬼，许仙睡蛇，不对，应该是蟒蛇！！”

    “我说楼上的，都这个时候了，你们还有心思开玩笑吗？难道不应该担心一下子主播的安危吗？毕竟这刚出狼口，又入蛇窝，还是这么巨大的蟒蛇，只怕主播那小身板还不够它一口吞的！！”

    “我去！哈哈哈…哈哈哈！不行了，我实在忍不住了，这主播也是醉了，只怕今天出门没有看黄历，刚刚被野狼追，现在又被这么大的巨蛇盯上了，榴莲不利！！应该是犯水逆了！！”

    “我说你们别慌，大兄弟也别慌哈！从目前这条巨蟒的状态来说，刚刚这条巨蟒明明是在吞噬食物，一般蛇类在进食之后，就会有很长一段时间的休眠期，只要主播不作死的挑衅，据我观察，接下来的危险程度并不算很大！！”

    “神了兄弟！！这你都能看出来，人才啊！”

    “可是！据我观察！你大兄弟招不招惹这一条巨蟒我不清楚，可是他身旁的那只月狼，目前看起来很不淡定，从身心状态来说，可能就在下一秒应该会发起攻击吧！！”

    “问题来了：如果月狼和这只怪蛇打起来，我们应该帮谁？或者说我们应该希望谁胜出？？”

    “呃！！我他喵的隔着屏幕，哪一方我也帮不了，看戏看戏！！”

    (本章完)

