    “皇上，闻大人在外已等候多时，说是有要事禀告，是否，宣他进来。”陈公公远远的站在门口的位置，看着正在批阅奏折的人小心的问道，这句话，他在今天一上午，已经重复三次了。

    一个早朝从昨夜熬到了今晨，孤傲雪只是沐浴吃了点东西，便坐在御书房批阅奏折，半刻都没有休息一下。

    也不知道是看到谁上来的奏折，总之，那本奏折看了许久。

    孤傲雪的目光从桌上放置在折子上的竹书收了回来，手指在竹书上轻轻揉抚摸着，这冰凉的触感让他感到非常舒服。

    听说这东西是上古卷轴，乃是仙人留下来的东西。

    光凭借着竹书实乃玉石而制作而成这一点，便有很多人都相信这是仙人留下来的东西。

    他也真是没想到宁辰羽呈上来的会是如来经，还不是个赝品。

    他本来以为，他拿的，会是一块假的神阴令，看来，这其中，发生了一些，他不知道的事。

    “宣。”孤傲雪看着上面西域文字，将如来经一卷，说道。

    陈公公心里松了一口气，朝外走去。

    闻华原本已经出宫了，没多久又进宫了，便一直在外等候，不知皇上是有意让他等着，还是如何，就是不宣他进去，也不说不见。

    从今晨等到了午时。

    看到陈公公的身影出来，闻华来了一点精神，看到陈公公脸上的表情，心里的大石头落了下来。

    他整理了一下仪容，擦了擦额头上汗水，这才跟着陈公公走了进去。

    “微臣，叩见皇上。”

    “闻爱卿，平身。”孤傲雪抬眸道。

    “谢皇上。”闻华从地上站了起来。

    “闻爱卿有事怎不在早朝上说？”孤傲雪往后一靠，看着他道。

    “此事乃是微臣下早朝之后才想起，故而……”闻华迟疑了一下，抬眸朝着孤傲雪看了一眼说道：“只能来御书房叩见皇上。”

    “何事？”孤傲雪伸手拿过奏折，漫不经心的问道。

    “回皇上，前日微臣陪贱内去了一趟隐寒寺，遇见了无恩大师，无恩大师跟微臣引荐了一下一位西域而来的大师，还让微臣若得空，将此事跟皇上说一声，说今年的祈福日，无恩大师想让那位西域而来的大师，为北兴祈福。”闻华说道。

    北兴每年祈福日，都是隐寒寺的方丈无恩大师开坛主持，孤傲雪偶尔也会让人去请无恩大师入宫下下棋，说说佛法，他对这位大师有某种程度上的尊敬。

    而且，在过几日便是祈福日了，早朝快下朝时，也提了此事，孤傲雪只说按以往的办。

    孤傲雪落在折子上的目光动都没动一下，似乎是并不怎么在乎这种事，伸手拿起笔沾了沾墨，问道：“无恩大师，可说了缘由？”

    “没说。”闻华说道：“不过微臣倒是听说了一些关于这位西域而来的大师一些事。”

    “说来听听。”孤傲雪将折子往旁边一放。又重新拿过一本折子，说道。

    “说是这位大师在路过阳州城时，见阳州地旱，便开坛做法，为阳州城招来了一场雷雨，大雨下了三天三夜，想来，这位大师，怕是有些通天之能。”闻华微垂着头，缓缓道来。

    孤傲雪手中的笔微顿了一下，说道：“此事朕知道了，你退下吧。”

    闻华看着孤傲雪依旧清冷的神情，不知道他是信了还是没信，一时之间，原本落在心底的大石头又悬在胸口上。

    他垂了垂眸，道：“微臣告退。”

    “朕乏了。”孤傲雪搁下了笔，捏了捏眼角，说道。

    陈公公身子一躬，带着一干奴婢奴才退了出去。

    御书房瞬间安静了下来，只有袅袅檀香充斥在整个房间里，阳州城是个什么情况，没人比他更清楚了，那个城就像是被谁下了诅咒，天热无雨。

    每年最热的时候，还会热死人。

    孤傲雪的目光落在旁边的竹书上，他记得，当年这如来经就是西域国王进贡的宝物，说是此物一共三卷，《心经》《天道》《往生》。

    若是能够悟透其中之奥秘，便能与天问道，看过去，知未来。

    除此之外，若是能够得到南国的其他两个宝物，便能打开仙岛之门，成仙成佛。

    当然，西域贡献此物时，他还不知道在哪呢，那个时候，还是他皇爷爷继位，他父皇那个时候才到束发之年。

    至于这些事，他也是后来才得知的。

    听闻，当年南国的圣女便有通天之能。

    但南国被灭之时，那位所谓拥有通天之能的圣女不见了踪影，虽说他父皇攻占南国时，他还未出生，可他父皇在寻找南国圣女这事，他还是知晓的。

    渐渐的，他便得知了很多事。

    南国有很多神话之事，比如，他手中用玉石而做的竹书，比如，那座不知如何建立上去的巨人石像跟那个如同建立在天上的皇宫。

    比如，那传说圣女居住的神水泉，但这个地方，他父皇没有找到，而他只是在他父皇留下的手札之中见过，至于那座皇宫，他倒是在他父皇画过的画像之中见过。

    而且，南国开国以来，便是女子为帝，曾经无数想要侵占南国的帝国，要么俯首称臣，要么直接被踏平。

    南国的大将军南宫家族不仅仅曾是北兴人的噩梦，也是很多帝王的噩梦。

    他知道，他父皇一直都在寻找这位圣女，直到他病逝而亡。

    孤傲雪伸手往桌下摸了摸，伸手一暗，放在架子上的一座神佛被转过了身，他起身将神佛往左边又转了半圈，一声轻响。

    挂在墙上的画自动往上一收，露出了一个一人可过的通道。

    里面是一个不大不小的暗室，房间里，有一张桌子跟椅子，上面放着一本手札跟文房四宝。

    左边旁边有个简易的书架，上面搭放着不少书。

    右边的一面墙上画着一副壁画，是圣女为南国祈福招风呼雨唤雪的场景，以保来年风调雨顺，瑞雪丰年。

    而他的正对面，画着一幅画。

    画中之人侧身而立，赤脚站在了一片开满彼岸花的花瓣之上，像个落入尘世的花中仙子。

    绝世而独立。

    两幅画的人，都是身穿薄如蝉翼的金色锦服，头戴羽翼面具，手拿羽翼金仗，让人看不到全貌，分不出男女。

    他伸手朝着画像之中的人轻抚了过去，真想看看这面具之下是怎样一副尊荣，能让南国百姓不信奉女帝却信奉她为神。

    孤傲雪垂眸看向手中的如来经，这东西明明是西域国王进贡的，可西域帝王的国师没能悟透这其中的奥秘，得到这其中的通天之能。

    却让一个没有如来经的是南国圣女给得到了。

    西域跟南国，两国之间相差的何止一个万里？

    “通天之能？”孤傲雪低声呢喃了一句，嘴角勾起一抹笑来，他到要看看，这位西域大师，是如何呼风唤雨的。

