
　　近几年来，欧洲难民危机和经济不景气等多重因素导致整个欧洲的治安环境越来越差，欧洲多地蒙受恐袭阴影。

　　许多年轻的女孩子，甚至不敢在夜里出门。

　　巴黎，这座一个多月前刚刚遭受震惊世界的恐怖袭击的城市，更是如此。

　　尽管临近圣诞节，街头更是布满了巡逻的警察，深夜的巴黎街道上，依然比往年圣诞节前冷清了许多。

　　深夜12点多，杰克逊开着一辆雷诺Clio，载着自己的女友萝拉，出现在巴黎街头。

　　作为一名拥有700多万粉丝的Youtube博主，杰克逊一向通过各种大胆刺激的街头实验直播来吸引观众眼球。

　　他在街头摸过陌生女路人的屁股，拽过坐在露天餐馆正在吃饭的顾客的椅子，甚至，他还作死的拍过路过巡逻的警察的帽子，杰克逊正是通过这种种在作死边缘的试探，博得了大量观众的眼球和关注。

　　而这次，杰克逊的街头实验目标，变成了挑战刚刚上线的中国打车软件快安出行的安全系统是否如大街小巷宣传的那样安全！

　　如果不是，那，呵呵，他相信他那些敌视中国的粉丝，一定不会放过这个冷嘲热讽的机会，将这件事在网上大做宣传和炒作，让这家中国软件公司，滚回中国去！

　　甚至，他还想过借这个机会花钱请律师向这家中国软件公司提起诉讼，在坑到一大笔钱的时候，也趁机炒作宣传自己，让自己更加名声大噪！

　　杰克逊开着车停在某个路口，他先是让自己穿着风骚，暴露，胸前一对圆球一看就让男人流口水的女友萝拉下了车在路边等候。

　　随即他往前开了开掉头，打开做直播的手机开始直播录像。

　　“Hello，guys，我是你们最最最勇敢的街头艺术家杰克逊。

　　今天我们要挑战的内容是，测试最近一款新上线的中国打车软件，是否如它在广告中宣称的那样安全！

　　我想应该有不少人，最近都在街头，商场，公交车或者地铁站看到了这款名叫快安出行的中国打车软件！”

　　杰克逊做着介绍，他的直播间里已经涌入不少人。

　　虽然是深夜，但熬夜收看直播的夜猫子依然不在少数，许多进入直播间的粉丝都在直播间里狂欢或者叫骂着快安出行和中国。

　　不到10分钟，收看直播的人数已经突破5万。

　　看到人气差不多了，杰克逊开始一边开车，一边介绍起今天的挑战内容：

　　“等会我的女友萝拉将会假装乘客下单，我将用另一部手机作为司机接单，然后我会在车上，模仿一个流氓骚扰她。到时候我们就能知道，这款中国软件公司，到底是不是如它宣传的那样安全！”

　　听着杰克逊这作死到没边的挑战内容，直播间里的粉丝们不但没觉得不对和指责，反而个个兴奋的不断刷屏或打赏。

　　甚至，有不少网友还说让杰克逊假戏真做，找个真的女乘客骚扰。

　　杰克逊对这种留言评论直接无视，他虽然直播的都是作死挑战，但还没傻到玩真的把自己往号子里送。

　　杰克逊这边跟粉丝聊着天活跃着气氛，另一边站在街头的萝拉打开手机上的快安出行，开始下单打车。

　　界面上，软件提示让她添加联系人，并且将自己的行程分享给家人或者好友，建议她后排落座并且开启乘车全程录音监控保证安全，萝拉直接无视。

　　目的地，5公里外的朱丽叶酒吧，确认呼叫！

　　...

　　【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书粉基地】可领！23sk.Com

　　“ok，guys，萝拉的单已经下好了，系统自动分配给了我，看来这附近的确只有我一个快安司机！我们去接她！”

　　杰克逊在一众网友兴奋地刷屏中，开着车来到萝拉跟前，接上了她。

　　“你怎么来这么晚，我在外面都快被冻死了！”刚坐到副驾驶的萝拉抱怨道。

　　“sorry，宝贝，跟粉丝们打招呼花了点时间！那我们这就出发吧，你下单的目的地是朱丽叶酒吧，我们刚好过去喝一杯！”

　　杰克逊一边开着车，一边手开始不老实的往女友大腿上摸。

　　直播间的粉丝们看的一阵兴奋。

　　“我说宝贝，你现在是陌生乘客，好歹给点反应呀，别做出一副享受的样子！”杰克逊看着女友的表情吐槽道。

　　萝拉白了他一眼，按正常的女乘客如果遇到如此尺度的骚扰，早就直接按下了快安出行上硕大的报警键拨打了911，不过为了配合男朋友直播吸引眼球，萝拉自然不会这么做。

　　萝拉开始装模作样的反抗，大叫起来，拍打杰克逊摸过来的大手。

　　杰克逊为了更进一步的模仿流氓，开始把车停在路边。

　　直播间里的观众看得更加兴奋。

　　杰克逊身子探向副驾驶的萝拉，打算进行更升级的动作，同时嘴里对着直播镜头嘲讽道：

　　“看呐兄弟们，我动作都到了这种程度，这个辣鸡中国软件所谓的安全在哪儿？”

　　杰克逊刚说完这话，他装有快安出行软件的手机发出提示音：“您已在非正常路况停留超过10秒，为了保证乘客安全，我们将向乘客发送确认信息，若您停留超过30秒，我们将按照安全条例开启车内语音监控。”

　　杰克逊嘲讽的笑了笑，就这种无聊的提示干涉，有个屁用！

　　直播间的观众一边兴奋的看着杰克逊的直播，一边咒骂着快安出行这款中国软件名不副实。

　　正在配合男友卖力演出的萝拉，哪有功夫点手机上的安全确认。

　　20秒钟后，杰克逊的手机再次发出提示音：“您已在非正常路况停留超过30秒，我们将开启车内语音监控，我们的安全人员，也将与乘客联”

　　杰克逊杀掉了快安出行的应用进程，同时关掉了手机！

　　“guys，挑战证明，这是一款垃圾中国软件，它根本没有做到它所说的安全！我们要封杀，要抵制它！”

　　杰克逊大声向直播间里的观众宣布。

　　兴奋的观众们，不断地刷屏咒骂着快安出行这款中国软件！

　　同时不少人，也教唆者让杰克逊继续，演戏就要演全套的，各种打赏和礼物在直播间里刷屏！

　　看到人气如此火热的杰克逊，正想着再加把劲演演戏带带观众的情绪，突然耳边传来一阵刺耳的警报声，原本打算更进一步的杰克逊，赶忙坐回主驾驶位，打开窗口查看情况。

　　窗外，两辆警车已经将他的汽车围堵在中间。

　　杰克逊还没来得及关掉直播，两个警察已经站在车窗外，一左一右拿着枪对准了他的脑门！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第七百七十六章 作死直播免费阅读。https://xs.23sk.com 