    当年孟章识破山脊真君和山重真君的陷阱，离开万壑山之后，就四处散播万壑山和魔神勾结的事情。

    在他散播的信息之中，只是说魔神赐下所谓的神石，帮助万壑山培养元神真君，借此控制万壑山。

    至于那块所谓神石的其它信息，他本身也是所知不多，自然没有过多的渲染。

    万壑山当年坚决不承认这件事情，说孟章是在血口喷人。

    本来就看不惯孟章的萧桥，自然采信了万壑山的说法，反过来更加敌视孟章。

    当然，经历过后来的一系列事情之后，萧桥只要不是傻子，都应该知道自己被万壑山蒙骗了。

    他虽然嘴上从来不肯承认，还坚持当初的事情是孟章的错，可是在内心深处，他早就不得不承认万壑山有鬼。

    孟章说万壑山勾结魔神，多半是确有其事。

    孟章提到的那块魔神赐下的神石，也多半是真实存在的。

    其实，除了萧桥之外，这支队伍之中的所有人，早就对孟章当初的说法确信无疑了。

    那名金丹修士被太妙的力量暗中影响，不自觉的就提起了那块神石。

    魔神可是能够和真仙匹敌的存在，其赐下的东西，没有哪个修真者会不感兴趣。

    果然，那名金丹真人只是开口一个头，在场的其他修士，纷纷你一言我一语的谈论起了这件事情。

    听到手下的议论，原本一脸冷漠的萧桥，也不自觉的来了兴趣。

    对于那块神石，他也想要见识一番。

    当然，像他这种紫阳圣宗的修士，倒是不敢指望从中获得魔道的力量。

    萧桥再是狂妄、再是糊涂，也不敢和魔道有什么牵扯。

    他一来是想要满足一下自己的好奇心。

    二来，如果能够获取那块神石，可以将其献给门中的长辈。

    魔神赐下的物品对他来说是烫手的山芋，门中的返虚大能却有办法处理，甚至可以从中获得一些好处。

    萧桥是那种想到就做的性格，心中来了兴趣，立即就要行动起来。

    当初孟章散布的消息之中，并没有指明那块神石的具体位置。

    实际上，经历过那一遭之后，原本存放神石的石室被掩埋，神石也换了一个地方存放。

    当然，既然知道了目标，要想找出目标的位置，就难不倒萧桥了。

    萧桥带着几名金丹期手下，从飞舟之上跃下，飞到了万壑山山门。

    然后他们施展土遁之术，就这样遁入了地下。

    原本，那块所谓的神石被万壑山视为门派的至宝，一直小心翼翼的存放在山门禁地，封锁了其一切气息。

    在重塑躯壳成功之后，志得意满的山重真君不再封锁神石的气息。

    神石原本就存放在靠近地面的一间新建石室之中，其气息就这样慢慢释放出来，肆无忌惮的笼罩了万壑山的整座山门。

    在神石气息长年累月的影响之下，万壑山所有修士，不但会慢慢变得敬畏恶石魔神，其身体素质也会发生变化，变得更为适应承受恶石魔神赐下的力量。

    山重真君考虑的很是长远，要想将万壑山变成恶石魔神在钧尘界的支柱力量。

    还好被神石气息影响是一个长期的过程，不是短时间之内能够看到效果的。

    如果时间太久，太乙门在万壑山暗中发展的那些内应，恐怕会主动暴露，向山重真君承认自家的身份。

    萧桥率领几名手下潜入地下之后，就慢慢感应神石气息的来源。

    神石的气息浩大无比，又有着一种诡异的吸引力。

    不过片刻功夫，萧桥就感应到了目标。

    他率领几名手下向着那里遁了过去，很快就靠近了目标。

    山重真君离开神石，去和孟章开战了。

    可是在存放神石的石室外面，还是有几名万壑山的金丹修士守卫。

    如果不是经历了多次重大的损失，人手实在不足，这里应该安排更为强大的守卫力量。

    萧桥带着手下来到了石室外面，几下就将这里的守卫除掉，然后他将几名手下留在外面，自家闯入石室之中，直面那块神石。

    孟章曾经试探过那块神石，可从来没有外泄神石的具体情报。

    到了现在，萧桥都还以为这块神石是一件没有自家意识的死物。

    当年万壑山的掌门山脊真君试图诱骗孟章靠近这块神石。

    目的就是希望神石捕获孟章，炼化孟章这名大修士之后，为山重真君重塑肉身。

    换句话说，这块神石在近距离之内，是可以拿下元神后期大修士的。

    当然，这块神石需要孟章靠近才能发挥作用，也说明其发挥威力的距离非常有限。

    对此一无所知的萧桥，就这样大大咧咧的闯入了石室之中。

    当然，他身为一名修真者的起码素质还是有的。

    他的神念仔细感应过周围，石室之中除了这块所谓的神石，没有别人。

    至于这块神石，虽然看似气息浓厚，可却是一件死物。

    萧桥望着眼前的神石，开始仔细的查看起来。

    如果这块神石真的是魔神赐下的，他就会将其收起来，带回宗门，献给门中大能。

    萧桥刚准备将自己的神念探入神石内部，异变却突然发生了。

    神石表面之上突然浮现了一根根血红色的细丝，散发着诡异的光芒。

    萧桥还没有来得及细看，那些细丝就好像拥有自己的生命一样，闪电一般的射了过来。

    萧桥心念一动，一面巴掌大的盾牌出现在他面前，见风就涨，变成一面厚重的巨盾，将他的身体牢牢护住。

    几乎与此同时，一柄飞剑凭空出现，直接斩向了那些细丝。

    那些看似一拉就断的细丝居然坚韧无比，被飞剑斩中之后一点破损都没有，继续射向萧桥。

    那面厚重的盾牌没有挡住这些细丝，轻易就被刺穿了。

    刺穿盾牌的细丝几乎是毫不停顿，继续飞射向萧桥。

    这些细丝如此诡异难缠，萧桥心中一惊，正准备退走。

    可是一股无形的巨大力量凭空出现，将他的身体牢牢的定在了原地。

    萧桥来不及做出更多的动作，那些血色细丝已经射到了他的身上。

    这些血色细丝就好像活物一样，一刺穿萧桥，就向着他的身体内部延伸过去。

