    第219章 全部身家都是捡垃圾得的

    “原来那个有钱人就是你啊，你这不是跟我闹的吗？你知道这段时间我加更了多少章吗？差点没有把我给累死，我这一周，一个好觉都没有睡，都在那里码字，要是早知道这是你打赏的，老子就不写这么累了。”

    叶天看着这家伙，忍不住嘴角抽搐了一下，果然脑子跟别人的不一样，听到这个消息之后竟然是觉得自己这么长的时间，加更白加了，还真他娘的是一个人才。

    庞北嘴里一直在那里小声嘟囔着：“我还以为自己是因为写的不错，让人家给看中了，还一直傻不愣登的在那里加更，谁知道这个人竟然就是你啊！”

    庞北的表情非常的郁闷，感觉自己跟吃了多少的亏似的。

    叶天看着他无语的摇了摇头，直接说道：“你要是感觉自己亏本了，你再把那个钱退给我！”

    听到叶天的话，庞北先是一愣，继而就漏出一个笑脸，对着叶天讨好的说道。

    “我不就是开了个小玩笑嘛，这都是你的功劳，我们两个谁跟谁啊，在意这些干什么！”

    日，还是钱好用，叶天忍不住想到，一说到钱，庞北就立马换了一个样子。

    突然，庞北才想着真正终于的一个事情，赶紧追问叶天说道。

    “不对啊，叶天，我记得之前你跟我一样都是扑街的，怎么会突然有了这么多的钱，给我打赏直接打了100万。还有这一辆车子……你现在是有多有钱啊，我们不是说好了一直这样扑街的走下去吗？”

    庞北刚瘦的脸上，浮现出来了大大的疑惑。

    叶天点了点头说道：“你说的没错，我之前和你一样都是一个扑街，但是我不是改变了吗？我去捡垃圾了，这些东西都是我捡垃圾捡回来的，就像这辆车，还有这些钱，都是我捡的！”

    叶天说的也没错，不光是钱还有车，就连叶天的公司也是捡垃圾捡回来的，要是没有捡到那些东西，他也不会有现在这样的身家。

    虽然说的是实话，但是也要有人相信啊？庞北看着叶天一幅不相信的样子。

    “你在忽悠我吗？”

    说完这句话，庞北就拉了一下自己的那件裤子，刚刚上车的时候，没抓好差一点掉下去。

    对于叶天的话，庞北肯定是不信的。

    “……”

    叶天想了想说道：“那我这样跟你说罢，我家里刚拆迁，给我了20套房子……”

    果不其然，叶天这样的话刚说出来，庞北恨不得把自己的眼珠子给瞪掉了。

    “我日，真的假的，你的命可真好！”

    相对于之前的话，庞北还是觉得叶天第二次说的话更加的靠谱一点。

    叶天看着他叹了口气，果然，这个浮躁的社会啊，说真话没有人相信，说假话倒是比真话更让人觉得容易接受一点。

    不过真话还是假话，反正叶天确实让庞北接受了他现在非常有钱的这个事实，不过很多人要是自己的旁边有这样的有钱的朋友，都会忍不住起一些别的想法。

    就比如说让这个有钱的朋友好好带着自己发财，这也是比肩司空见惯的事情。

    甚至还有更吊的，直接给有钱的朋友要钱，还是那种借钱不还的，就是死皮赖脸的要一些好处。

    毕竟现在的社会一切都是向钱看了，很少有人在乎道义了。

    庞北虽然对叶天非常的感谢，但是并没有其他的什么想法。

    他只是感谢叶天给他的那些打赏，让他的书现在火的一塌糊涂，还有叶天给他的那些减肥茶，让他从胖变瘦，其他的就没有了。

    庞北看着叶天，开口说道：“叶天，100万不是什么小数目，所以我现在还不能立刻给你，你给我一些时间……”

    庞北说这话的时候，脸色有点难为情、

    叶天直接说道：“你什么时候见过有读者给作者花钱打赏还让作者还的？有钱难买人家开心，我也是一样。”

    “我是看你写的不错才打赏你的，这也是读者对你的书表现出来的一种肯定，希望你以后要也这样认认真真的写书，不辜负人家的期望，至于那些钱，还是算了！”

    庞北听到了叶天的话，随后感激的看着叶天，要是他在听不出来叶天是什么意思，他就白白长这么大了。

    庞北对着叶天使劲的拍了自己的胸口一下，然后说道。

    “叶天，要是以后你需要我了，就只管说一声，只要我能办好的，我一定给你办的漂漂亮亮的！不会有一点的推迟！”

    叶天点了点头，不过没有说什么。

    叶天还真不一定会用的到庞北，但是对他的心意也是了解的，所以点了点头。

    接着叶天忽然笑着对他说道。

    “怎么，你还是干你的老本行吗？要不要跟着我，我给你重新找个好工作？”

    叶天还确实想帮一下庞北，这货要是一直这样扑街下去，是绝对不会有什么好的前途的，叶天也可以帮他找一个差不多的工作，让他以后都吃喝不愁的。

    叶天虽然是好心，但是庞北知道了后对叶天摇了摇头，开口说道：“这还是算了，叶天你也知道，我除了干这个其他的无论是什么我都干得不好，这也是我为什么不找工作的原因，因为除了这个以外，什么都不能让我再去保持一下热情了！”

    “可能你自己都不知道，你给我的打赏帮了我多少的忙！”

    庞北兴奋的对着叶天说道：“我现在是真的火了，你给了我100万的打赏啊，我现在都在网站上出名了，他们不仅给我上了推荐，并且还是首推，所以有很多人都再看我的小说，我的小说收藏率在直线的飙升，现在很多读者都在夸我写的书不错呢！”

    “我要是坚持的下去，等到过一段时间，我就是大神写手了！”

    说道这里，庞北脸上的笑意就掩盖不住了，眼神里也充满着憧憬。

    看到这里，叶天也不多说什么了，不过认真说起来，叶天跟庞北也是一样的，在没有这个系统之前，也一直跟编剧死磕！

    要是他没有这个系统的话，还被一个有钱人赏识，说不定也和庞北是一样的想法。

    叶天笑了笑，他也能理解庞北，所以对他的这个想法还是支持的，就对着胖子说道：“那好吧，你就好好努力吧！”

    “这是当然了！”

    “嗯，抓好你的裤子，我去给你买件衣服去，老是这样提着裤子像什么？不知道的还以为你是色情狂呢！”

    (本章完)

