
    原本陆雪琪以为自己的丈夫改过自新，可没想到……

    足足一年的等待，丈夫终于回来了，但也给她们带回来三个姐妹，让她们心中苦涩的同时，亦是充满了无奈。

    陆雪琪、小依如此，至于小医仙、彩鳞与云韵更是如此。

    毕竟，她们终究是后来者，心中虽充斥着无奈，但事已至此，谁让她们已经离不开这个男人了呢？

    虽说她们已经是大乘期修士，大场面也经历了不少，可面对这种情况依旧是束手无策。

    似乎是看出了小医仙她们的拘束，也看出了慕清霄的尴尬，陆雪琪瞪了他一眼，向着小医仙她们招了招手，随后朝院子里走去。

    小医仙、彩鳞与云韵相视一眼，紧随其后跟了上去。

    见状，慕清霄眼中满是欣慰。

    当初青涩的少女已经成长，随着境界的提升，性格也越发的稳重了，完全能够独当一面。

    见小依从身边走过，慕清霄一把抓住她羊脂玉一样的手腕，脸上挂着一抹坏笑道：“小妮子，想去哪呢？”

    “……。”

    小依话语一直极少，但满目柔情的紫色眸子望着他，足以体现她对慕清霄是如何的想念。

    并且见他脸皮一如既往的厚，完美无瑕的脸上顿时涌上两团红霞，美得不可方物。

    慕清霄轻轻一拽，她那身娇体柔的身躯就倒在了怀中。

    抱着怀中两位佳人，慕清霄将头埋在她们的幽香的青丝中，心中对她们也是极其的想念。

    紧紧相拥，慕清霄并未做任何出格的事情，只是拉着她们耳鬓厮磨，不时逗的两女俏脸绯红，终于一扫心中的伤感。

    不多时，陆雪琪与小医仙她们全部回来，聊的不亦乐乎，先前尴尬的气氛也是一扫而空。

    并且，慕清霄也察觉到，王语嫣她们的气息居然也攀升到了合体期，相互间的感应也更加的紧密相连。

    他在外的时刻，有王语嫣在，陆雪琪她们已经将《空明剑》与《太虚剑》完全掌控，武力值飙升。

    聊着聊着，不知不觉中玉兔已经东升，夜幕降临，静海市色彩斑斓，霓虹灯绚丽多彩。

    此时，欧阳紫嫣她们已经从集团回来，阿碧与雏田同样如此，各自见到小医仙三女后，双方都不免有些尴尬。

    在互相认识后，则一个个参与在聊天中，直接将慕清霄排挤在外，阿碧与雏田则负责准备晚餐，忙的不亦乐乎。

    深夜，慕清霄则较为忙碌，奔波于各各卧室中，此事不与外人道也。

    随着时间的推移，玉兔西坠，卧室中的婉转低吟终于消失。

    屋内，望着怀中脸上挂着幸福笑意睡去的王语嫣与小依，慕清霄替她们捋了捋凌乱的青丝，星眸中闪过无尽的温柔。

    ……

    ……

    竖日清晨，金乌东升。

    慕清霄早早的就起床，欧阳紫嫣则满面红光的坐在对面，讲述在这一年里集团的发展。

    有红后这种高级人工智能存在，集团的发展非常迅速，并且已经打开海外渠道，朝着外面发展。

    当然，事业发展期间也免不了有图谋不轨的找上门来，但对于此刻的辉煌集团来说，都是一些跳梁小丑而已。

    作为集团的ceo，欧阳紫嫣只是了解了一下，便完全失去了兴趣。

    对于集团的事情，慕清霄已经不太在意，其实似是否继续发展已经无所谓，辉煌集团在领域里已经占据了极高的地位。

    “对了，林雷他们的状况如何？”

    闻言，欧阳紫嫣微微一笑道：“有丹药底蕴，境界提升的倒是不慢，几乎已经筑基巅峰。”

    了解了下林雷等人的情况，慕清霄指尖在桌上敲了几下，语气一顿道：“当初让你查的事情，查的怎么样了？”

    欧阳紫嫣微微摇头，道：“找不到痕迹，似乎都凭空消失了。”

    对于轮回者的事情，慕清霄心中一直充满了好奇，这种存在，欧阳紫嫣用地球上的资源财力难以追查也实属正常情况。

    “这件事情，以后就不要在查了，等时机一到，终究会水落石出的。”

    慕清霄轻声说道，轮回者虽能够修炼，但完全没有威胁到他的可能性，就算放任不管也根本无所谓。

    ……

    ……

    随着时间的推移，半个月转眼即逝。

    悠闲的日子总过的很快，此时，慕清霄盘坐在庄园空地上，收起神农鼎，道：“也是时候将焚寂剑彻底炼化了。”

    焚寂剑与玉衡都是当初在古剑奇谭中获得的仙器。

    玉衡已经投入人工湖中，有仙器为聚灵阵眼，衍化灵气，庄园中灵气浓郁程度会渐渐攀升。

    至于焚寂剑一直都在阴阳玉里，其中有太子长琴命魂四魄，也就是一半的仙魂，炼化起来相对比较缓慢。

    “不知道将焚寂剑炼化，自己的实力与灵魂强度能够提升多少。”

    想到这里，慕清霄无比期待，太子长琴最起码也是天仙级别，甚至更强，若是将焚寂炼化，他的实力与灵魂绝对突飞猛进。

    当下，慕清霄就稳住心神，双手迅速结出一道道印决，布下一层结界，随后掌心向天，运转心法，魂剑微鸣，阴阳玉旋转……

    修炼无甲子，转眼两个月的时间一晃而过。

    此时，慕清霄依旧盘坐于庄园空地中，宛如老僧入定，身上一股股无形的波纹扩散而出，气息出尘。

    别墅中，云韵震惊不已道：“在这两个月里，已经是第四次突破了吧？”

    对于慕清霄在近期内连续突破，小医仙她们都是震惊不已，要知道这可是渡劫期境界，也相当于传说中的帝境。

    虽然震惊，但也见怪不怪了。

    她们在迈入大乘期后，没有服用丹药，所以境界也未曾有过提升，但比她们境界更高的丈夫却是接连攀升，让她们震惊的同时也惊喜不已。

    而且，随着慕清霄的突破，她们隐隐感觉，自身力量也随之提升。

    彩鳞微微颔首，粉唇轻启道：“气息波动越来越强了，在最近几天内想必会再次突破吧，真是可怕的速度。”

    ……

    ……
