    “我该怎么碰瓷......不对，是怎么写自己的剧本呢？”

    《失控NPC》的内核是游戏角色拯救世界，那么他能不能改成游戏角色毁灭世界呢？

    喜剧内核的毁灭世界路线，无厘头为主，非主流非常规的剧本结构，听上去很有意思啊！

    不过这样一来，特效的投入成本会急剧增加，想要控制在几亿华国币拍出来，无异于登天之难。

    而且他之前的影视剧导演经历，还不足以支撑起这么一部全是特效的喜剧大片。

    “我这算不算给自己挖坑？”

    想到这里，周浩忍不住面带苦笑。

    如果上报公司，说自己想要拍一部特效大片，效仿《失控NPC》，投资最少十亿华国币。

    估计公司的回复会很痛快，也很简单！

    【不行！】

    有的导演一成名就飘了，而周浩不一样！

    他不仅飘还拿着刀，专找背后的“衣食父母”割肉，还拆胳膊卸腿……

    是星恒容不下你了？

    还是母暴龙的“头盖骨激励法”不管用了？

    到时候，他被人赶出星恒，落得个无家可归的下场怎么办？

    “不行！这个想法太可怕，这是拿后半辈子去赌！老师从小教育我，拒绝黄…，我要稳健！”

    苟字当道的年代里，为什么非要没事给自己找罪受呢？

    熄灭不还有的想法吧，未来的路还很长！

    十亿投资的大片，别说他周浩了，就是换华国成名导演来，也未必有人敢投资。

    血赚不亏？

    呵，梦该醒了！

    他的第一部作品投资不可能太大，必须提前做好心里准备。

    依照目前星恒对他的支持力度而言，两亿左右的电影，应该正好处于及格线附近。

    再多，只怕星恒不肯投！

    要是换成影视剧，别说两亿了，就算五亿星恒传媒都不会眨眼。

    谁让他周浩在电影这一方面，没有任何建树呢？

    即便因此，游戏和玩家的剧本初始设定，周浩并不打算轻易放弃。

    这可是他还不容易碰瓷......白女票......想出来的点子，哪能说放过就放过？

    虽然成本有点少，但是留给他的发展空间还是蛮大的。

    换成一般的新人导演，听到周浩这句独白，非得气死不可。

    两亿成本？少？

    周导，你家到底是做什么的？

    晋都煤矿产业不是早就落寞了吗？你到底是从哪冒出来的？

    难不成......你家房子是不是拆迁了？

    对于电影投入成本这方面，还真难设定一个范围让人去参考，到底多大的投资才算是巨额投资。

    两亿？换做十几年前的华国，兴许还能当做一回事，而现今社会里，三五亿成本的片子比比皆是，观众哪里还会觉着稀奇？

    十几亿？还是几十亿？

    一部M国大片，几亿美元的投入成本，换算成华国币之后，确实是一笔差额很大的数字。

    至于为什么差距会这么大，那得问问M国为了维持美金的兑换比例，这些年发行了多少债券！

    要知道M国至今为止，还霸占着全球第一赖账国的“美誉”！

    几十万亿欠债，人家不慌不忙，该做什么做什么，完全没有还债的心思，就问你怕不怕？

    周浩不过是一介小民，这种国家大事还轮不到他来畅所欲言。

    重视眼前，他更希望考虑的是，接下来自己到底要拍一部什么样的作品。

    首先，类别已经确定，喜剧！

    其次，题材也有了大体构思，那就是游戏中的角色。

    影视艺术的核心观念，就是制造反差，营造悬念，引发观众的观看欲。

    可这又不是动口一说，然后就可以坐在家里收钱。

    在收钱之前，还需要付出更多的汗水、脑细胞、甚至肝、肾......

    为什么要付出肾？

    咳咳，有的导演可能需要，大家理解一下，毕竟是出了名的肮脏娱乐圈。

    “先制造反差冲突，然后延伸主线剧情！”

    按照之前写剧本的经验，周浩在电脑上打出了两个关键词，“游戏角色”和“玩家”！

    不用多想，所谓的反差肯定体现在这两个方面之上。

    紧跟着铺设游戏世界的世界观和价值观。

    三十年前的史诗巨制《戒指王》，就是所有电影中世界背景最庞大的存在。

    不会创造，难道还不能抄...借鉴吗？

    文人的事，怎么可能用抄来解释，咱们这是借鉴！

    “游戏角色不一定非要是人类，可以是精灵、矮人、兔子人、甚至一只动物！”

    动漫作品里，老鼠都可以当主角，这么看来电影主角的下限很低啊！

    考虑到非人型主角，需要更多的特效支持，更多的投入成本，周浩再三犹豫还是选择放弃把电影主角设定为一只驴的奇葩想法。

    毕竟，让一只驴毁灭世界，画面太美想象不出来。

    难不成是靠那充满魔性的驴叫？

    声波攻击？覆盖全球？

    额，这么一想，突然觉着世界还是毁灭了比较好。

    淘汰了驴之后，周浩又有了全新的主角构思。

    故事发生在了某个异世界的游戏时空之内，主角名叫阿饼，是个懒癌晚期的网文作家。

    平日里最喜欢的事情就是拖更、一更、甚至断更。

    至于他都写了一些什么样的作品？

    不好意思，连他自己都不知道。

    毕竟，游戏系统就是这样设定的！

    某一天，两个游戏玩家（异人），闯进了他的家中。

    不等他做出什么举动，就把他给绑架了。

    吓坏了的阿饼，急忙恳求（游戏设定）对方绕过自己。

    偏偏游戏玩家似乎在做某种不寻常的任务，说什么也不放他回家。

    把他认错成了另外一名游戏角色，说他是隐藏的大BOSS。

    阿饼想要解释自己只是一个普通人，可他又什么都解释不清楚。

    明明自己是一名作家，可他连自己写了一本什么书都不知道。

    就这么纠结着，反倒纠结出了问题。

    通俗一点来说，就是卡BUG了。

    然后这两个玩家被误认为利用BUG破坏游戏平衡，被强制刷新成了新手小号，除了小裤衩和白背心，一大堆装备全部给刷新没了。

    等到阿饼清醒过来，面前的两名异人已经消失了踪迹。

    只剩下满地的异人“装备”，游戏内置摄像机、照相机、皮鞭、蜡烛......这两个男玩家肯定有问题！

