    面具男的真实身份是黑胡子海贼团的吉扎斯·巴杰斯，这家伙因为格斗技术极强，所以有着“格斗冠军”的称号。

    原本这家伙是黑胡子海贼团上的操舵手，也是1号船长，有着十分不俗的战斗力。

    他所在的黑胡子海贼团曾在一年前，和马尔科带领的白胡子海贼团的剩余船员们进行了一场复仇之战。

    然后，就被海军三大将和田越在一旁包了饺子，黑胡子海贼团，更是全部被抓进了推进城！

    前一阵子，黑胡子海贼团，除了圣胡安·恶狼，全员再次跑出了推进城。

    这倒不是黑胡子海贼团一伙儿厉害，而是由田越提议，故意放跑的他们！

    这是来自于田越的新提案，推进城里的海贼们恶名昭彰，这也证明了他们有着不少的资源与宝藏。

    不过，他们的口风与意志力极强，无论什么样的折磨都没办法从他们嘴里得到有用的资料。

    世界政府没办法从他们的嘴里得到什么，但又舍不得他们身上的资源，要不然，凭他们做过的恶行，枪毙他们八百回都不嫌多！

    田越提议将这些海军能够彻底压制的犯人，选出一部分，放跑后再次抓起来，再放跑，再抓起来，用以达到折磨他们的目的，或许能够成为新的突破口。

    这一次，逃出的黑胡子海贼团就被当成了试点单位，他们自以为隐藏的很好，殊不知，他们的一举一动，早就被海军掌握。

    黑胡子海贼团一伙刚出来不久，正好听闻了关于烧烧果实的事情，于是派吉扎斯·巴杰斯过来凑凑热闹。

    但是享受比赛的吉扎斯·巴杰斯并不知道，此时的黑胡子海贼团，正在被爱德华·威布尔，也就是原来自称白胡子二世的家伙以及绿牛中将亲自追捕。

    队员全都已经哭丧着脸，再次被抓回了推进城，这也是威布尔前不久刚给田越发来的信息！

    不过，这些消息都是后话了，眼前的巴杰斯现在并不知道这一切，反而是在碰见了田越后，战斗的兴奋程度空前高涨，两个人正不断硬碰硬的对拼着。

    似乎是觉得田越的战斗方式十分新奇，他早就放弃了一开始瞬秒A场所有竞技者的想法，反而是和田越打起了“消耗战”！

    有时，巴杰斯等的着急了，还会亲自帮田越抓捕竞技者塞到田越的手里，然后，继续和田越“硬碰硬”的战斗！

    可想而知，田越和巴杰斯两人的战斗方式，在获得了大批观众们的欢呼声的同时，也彻底惹火了A场所有的竞技者！

    在悬赏金最高的血斧——杜威·查尔斯的带领下，余下的近一百名竞争者，再也不自相残杀了，而是共同对抗起了田越和巴杰斯！

    不过，理想很丰满，现实很骨感。

    面对着剩余竞技者的疯狂反扑，田越和巴杰斯却是毫不在意。

    他们俩一边抵抗着竞技者的反扑，一边还在互相对敌，最后，还能趁势让田越不断的补充“武器”！

    战斗到了一半，不少竞技者猛然间反映了过来——眼前这两个家伙的战斗力过于生猛，自己不是对手！

    这帮家伙纷纷想着逃离擂台，然而，他们把事情想得太简单了！

    每当有竞技者想要靠近擂台，从边缘处跳下去，或是田越，或是巴杰斯，必然会有一人冲到他们的身前，将他们补充为田越的武器。

    到了后来，这帮竞技者彻底认命，乖乖的站在擂台的一角，静静的等待着田越的“临幸”！

    更有甚者，为了先一步逃离这个恐怖的“魔窟”，不少竞技者纷纷站到了队伍的前方，等待着田越先把自己“用完”，然后早早离场！

    为了这事，还有几个实力高强的家伙，大打出手了起来！

    这帮纵横大海，残暴无比的家伙们，此时的表情既痛苦又无奈，既屈辱却又无法反抗，那一副副生无可恋的样子，看上去可怜极了！

    不过，源自于田越和巴杰斯两个人生猛的战斗力，这帮家伙被消耗的飞快。

    当最后一个家伙一脸幸福的晕倒在了巴杰斯的拳头上，田越和巴杰斯以及竞技场的所有观众们，都还有着一丝意犹未尽！

    “伙计，这一场战斗，我打的很痛快，我已经很久没有打过这么有意思的战斗了！”

    巴杰斯指了指田越一开始扔在擂台角落里的箱子：

    “余兴既然已经结束，你也应该露出你的真本事了吧！”

    “你确定吗？”

    田越缓步来到了自己的箱子面前，临打开前，再次看向了巴杰斯：

    “我这武器用出来，可是会让对手很痛苦的！”

    “不战而降有违冠军的荣誉，而且，你虽然很强，但是，我也并没有把所有的实力都展现出来，话不要说的太满了……”

    巴杰斯活动了一下自己的胳膊：

    “出招吧！”

    “叮叮叮叮~~~”

    随着一阵金属的撞击声，七把长有八十厘米的直刀被田越扔上天空，随后被田越一一夹在了脖子、腋下、肘窝、腘窝处。

    看着瞪大了双眼的巴杰斯，田越的嘴角向上扬起：

    “我曾在一个很爱说唱的家伙那里，学习了七刀流，我自认为我学的还不错，你可要小心了！”

    话音刚落，田越瞬间就冲到了巴杰斯的身前，七把刀犹如乱飞的杀人蜂，划着各种奇异的轨迹，不断的在巴杰斯的身上划过、刺穿。

    仅仅是一个照面的功夫，巴杰斯就因为不熟悉田越的攻击方式，而被划出、刺破了大量的伤口。

    索性，在巴杰斯的闪避下，这些伤口并不严重，而第一时间意识到不对的巴杰斯更是在下一瞬间就用出了霸气。

    巴杰斯全身缠绕着霸气，借着霸气那强大的防御力，无视了田越的攻击，挥出右手臂，一肘子就砸向了田越。

    而其肘部的特殊盔甲，更是从其上的孔洞中发出了强大的冲击波，狠狠的向着田越冲击而去！

    “波动·肘击！”

    “轰！”

    巨响声传来，田越和巴杰斯之间，猛然爆发出了强大的冲击。

    但与预想中的画面不同，巴杰斯反而是立足不稳，直接被甩飞了出去。

    而田越，则是直接站在原地，算准了巴杰斯的落脚点后，带着七把刀就冲了过去！

    随着屁股处隐隐传来的紧张感，田越那冰冷的低喝也在巴杰斯的耳边炸响：

    “七刀流——群蜂寻菊！”

