    迎芝没想过还能找到那两个女生, 在赵老师告诉她，不是本校的学生之后，她便没报什么希望了, 只想以后的学习生活能平平静静的就好。

    此时听到路茫这句话, 略微思索便知道人应该是路茫找到的。再想起她接电话时不太好的语气, 觉得有些抱歉，她声音柔柔的：“对不起呀，我刚才不应该对你生气的。”

    路茫表情微不自在，他没纠结于这个话题，直接说：“现在跟我走。”

    迎芝想了想, 问：“我们什么时候可以回来？”

    “等她们道了歉就回来。”

    迎芝点了头：“好，我们一起走。”

    魏清柔周末要上班，她是一个月轮休六天，通常在工作日休息，按照往常得时间，她应该晚上才回来, 现在时间还早, 只要赶在她回来之前到家就好。

    遭遇了那些不好的事情，迎芝也想得到一个道歉。

    路茫带她去了陵安著名美食街，那是一条老街, 路两旁的房屋都是单层的楼房, 有的上面还盖着青瓦，正是饭点，美食街里人潮来来往往，四处弥漫着食物的香味。

    街上人多得很，路茫走在她前面，他个子高高的, 开辟出一条窄小的道来，迎芝寸步不离地跟在他身后，实在是离远了一不小心就会被人流冲散。

    就算这样，也很容易走散。前面不小心插进一个人，没走两步两人就隔了几人距离了，迎芝努力挤过去，却眼看着被越挤越远。

    “路茫。”她大声喊着他的名字，只是混在嘈杂的声音中并不突显。

    但路茫却转过头来，一片黑压压的人脑袋，他偏偏在其中一眼看见了迎芝，逆着人流大步朝她走过来。

    迎芝脸微红，不知是被热的还是怎样，她说：“你走慢点。”

    路茫却伸手牵住她的手：“拉稳了，不要走散。”

    迎芝手下意识挣扎，脸上温度好像更烫了，声音又急又臊：“你松开。”她没被男生牵过手，碰到的一瞬便一颤。

    路茫看她这样，笑了一下，然后拉着她手腕，打着商量：“你看这样行不行？不然走散了我待会还得回来找你。”

    迎芝红着脸说：“快走吧。”

    拉手腕好像会好一点，只是触感还是那么明显，男生的手大，力气也不小，牵得很稳就好像再大的人流也不会冲散。

    终于走到了一家串串香店门口，店里生意很好，客人已经坐满，连路边都摆上了桌子。路茫拉着她往里面走，迎芝跟着他脚步。原来路茫走路很快，他腿长，迈得步子也大，今天却仿佛特地在等她，把步子都放缓了。

    有个女生冲他们挥手，迎芝看到了熟悉的背影，只是不太敢确定。

    等走近了，听见女生说：“等你们好久了，可算来了，想吃什么自己点啊，这家店生意可好，要不是我们提前到了，现在都没座位。”

    而熟悉的背影转过头来，迎芝立刻挣脱被路茫握住的手腕，把手紧紧背在身后，像做了坏事被老师发现一样，她有点紧张，喊人：“桃桃。”

    温梁桃一看见迎芝，手撑着桌子，一下站了起来，表情震惊：“你怎么来了！”

    路茫眉梢一扬。

    潘佳扯了扯温梁桃衣摆，开口道：“桃子，今天我是请你来吃饭的，不要这么大惊小怪啊。”

    温梁桃想起潘佳请她吃饭的时候说的，“桃子，我请你吃顿饭，你帮我个忙。”

    温梁桃才不干。

    潘佳又说：“我们好歹是一个学校的，我得罪了个人，刚好是你朋友，你就安静当个中间人就好，我们好歹是一个学校的，就当我欠你个人情。”

    温梁桃朋友众多，都是些酒肉朋友，当回中间人这件事，她朋友也做过，衡量之下，温梁桃就答应了。

    现在一看这架势，她顿时明白了潘佳口中的朋友是谁，她看向潘佳：“这顿饭我不想吃了。”

    潘佳面色尴尬，有点想发火但又强按捺住了：“桃子，你好歹在职高还有姓名，都答应我的事怎么能反悔。”

    迎芝看了一眼温梁桃，很快垂下眼，她不知道温梁桃是不是不想见自己。

    温梁桃想了想，坐了下来：“我不管事，我只吃饭。”

    潘佳把菜单扔给她：“吃你的吧。”

    潘佳会把温梁桃叫来就是因为温梁桃说过她是迎芝的朋友，这种场面有个认识的朋友调节就会好很多了。

    说了不管事的温梁桃把迎芝拉到自己身边坐下：“你坐这。”

    几人围坐在桌旁，潘佳开口道：“迎芝啊，很对不起，这次的事情还有点复杂，我让她俩给你解释清楚。”

    潘佳招了下手，两个女生便你挤我攘着走了过来，目光有些闪躲，脚步也凌乱着。

    走到面前，都商量好的，两个女生一齐说：“迎芝，对不起。”

    迎芝目光轻扫过她们，唇微抿紧，还没说话手便被人握住，很暖的温度，她看向温梁桃。

    温梁桃盯着两个女生：“什么事自己说清楚，道个歉谁不会，一点诚意都没有。”

    其中一个女生嗫喏着开口，丝毫不见当日的嚣张：“真的不管我们的事啊，是一中一个叫舒云菲的女的让我们做的。”

    温梁桃十分暴躁的打断：“她让你们做什么你们就做什么，让你们吃屎你们去不去啊？”

    两个女生被堵得没话说，怎么可能是别人让做什么就做什么，她们也想教训一下迎芝，恰好舒云菲提供了物质条件。

    另一个女生说：“舒云菲给了我们两套一中的校服，带我们混进一中的，要不是她我们也进不去。”

    不过这时候“债主”都找上门了，肯定全部往被人身上推，尽量把自己摘干净了。

    温梁桃重重哼了一声：“合着你们就是一清二白的白莲花呗，什么事都是别人做的。”

    潘佳踢了温梁桃一脚，给她使眼色：你怎么回事啊，让你来做中间人的，怎么还当起雷峰了？

    不过事情也交代清楚了，潘佳说：“你们快滚，别搁这碍眼。”

    两个女生待在这也胆颤心惊的，得了潘佳这句话赶紧跑了。

    刚好，服务员把烫好的串串端了上来，潘佳招呼着：“赶紧吃啊。”

    迎芝眉头微拧，没动筷。

    路茫问她：“你不能吃辣吗？”

    温梁桃像做抢答题一般，飞快说：“她对芝麻过敏。”

    而这家串串香店就喜欢在菜上面撒一层芝麻。

    路茫挑起一串肉片，说：“那我把芝麻夹出来。”

    此话一出，三人震惊。

    迎芝连忙摇头：“不用了。”

    潘佳眼睛瞪得老大，以为自己听错了，这还是那个对人对啥好话，骨子里傲上天的路茫吗？这好像跟她妹说的有一点人设重合了。

    温梁桃手拿着筷子夹着菜，手一抖，菜给掉到了桌上。

    而路茫丝毫不觉，他是那种一点不在意别人目光的人，拿起筷子还夹得特认真，一边还问迎芝：“你前阵子过敏就是因为吃了芝麻？”

    迎芝低着头，脸微红，轻嗯了一声。

    路茫低头夹出芝麻的样子就跟迎芝在做数学题一样认真，只是这认真没持续到两秒，他就不耐地把筷子一甩，然后叫服务员上了一份不带芝麻的。

    迎芝有点难为情：“不用这么麻烦，我马上要回家了。”

    温梁桃噗嗤一笑，但什么都没说，埋头吃她的菜，免费的东西不吃白不吃。

    路茫一意孤行，服务员速度也很快。菜都上来了，执意要回家好像太不礼貌，更何况现在还很早。

    这家店的味道是真不错，麻辣鲜香，最重要还不觉得油腻，迎芝不太能吃辣，只能要了个放清水的碗，要清洗一遍才吃。

    路茫笑她：“这么一点辣就受不了？”

    迎芝小小地张着嘴巴，露出鲜红的小舌头，她用手轻轻扇了两下，声音有些含糊：“有一点辣。”

    路茫盯着她的唇看了两秒，然后猛然端起杯子喝了一大口凉水，他别开眼，但脑海中还是她刚才的模样。

    唇红得像血一般，鼻尖上盈出了一点汗水，一张脸都透出粉嫩来。特别是微张的唇，小蛇一般的舌尖，伸出又很快缩回，他在那一瞬间很想亲上去，想尝一尝那张鲜红的唇是什么味道。

    是像她给的糖一般甜还是其他。

    迎芝不知道他的想法，她只觉得这家店的食物真好吃，魏清柔做饭口味清淡，她也跟着吃清淡，再加上过敏了一段时间，也不能吃辣，素了这么久再次尝到辣味，好像整个世界都变得鲜活起来。

    她平时不是个重口腹之欲的人，但谁能抵挡美食的诱惑。

    饭点之后，美食街的人少了一点。路茫说要送她回家，却被温梁桃拦截，她看向迎芝，语气中似乎蕴含着挑衅：“你说要谁送你回去？”

    那胸有成竹的样子，真叫牙痒痒。

    迎芝看向路茫，没有一点犹豫地说：“就不麻烦你了，我和桃桃一起回去就好。”

    路茫轻磨了下牙，皮笑肉不笑地说：“行啊。”

    迎芝觉得他这笑容有点可怕，却被温梁桃揽住了肩膀，温梁桃笑得十分张扬：“走吧。”

    潘佳压低声音问路茫：“路茫，你是不是喜欢迎芝啊？”

    路茫轻瞥了她一眼，没答，走了。

    潘佳想，不过就是长得漂亮成绩不错，胆子那么小，一股小家子气一点都没有气概！还不能吃辣，哪比得上她这样的，能喝酒能吃肉能去酒吧蹦迪能去学校打架的。

    温梁桃比迎芝高一点，手便轻易搭在迎芝肩膀上。

    只是刚走出了美食街，温梁桃的手就放了下来，迎芝手规规矩矩放在身侧，她没有什么变化，只是心中有点失落。

    温梁桃问她：“你和路茫现在什么关系？”

    迎芝愣了一下，然后说：“我们是一个班的同学。”

    “就只是同学？”温梁桃摆明不信。

    迎芝想了想，然后谨慎地说：“他比较乐于助人。”

    温梁桃噗嗤一声笑了，真不知道路茫在一中原来是个活菩萨啊，大概这句话除了迎芝这样的傻子也没人说得出口了。

    “我不是让你离他远一点吗？”

    迎芝有点纠结：“在一个班难免有一点交集的。”她一开始是这样想的，可事与愿违。

    温梁桃说：“他可比我还混啊，你妈当初知道你和我玩得好都来学校大闹，要知道你和路茫的事估计隔天就得安排你转学。”

    这件事总是迎芝理亏，她声音很轻很轻，语气却又那么认真：“桃桃，对不起。”

    温梁桃摆摆手：“你总说对不起干什么？我算是想明白了，你未必不是不想和我做朋友，只是不敢反抗你妈？”

    迎芝唇微动，她想说些什么，可她知道温梁桃说的都是实话。

    温梁桃又说：“行了，你也别觉得抱歉，作为曾经的朋友，我也不能为你做点什么，不过你放心欺负你那两个婊.子别想在职高混了。”

    迎芝有些紧张：“桃桃，你别违反学校规定。”

    温梁桃无所谓地说：“你以为职高有什么规定？老师也不会管。”

    迎芝心里有些难过，她不知道是时间太久了，她的记忆出现了偏差还是什么，温梁桃和初中时不一样了。

    “桃桃，你原来说想考大学的。”

    温梁桃微怔，然后说：“我说什么你就信？我还想去做美国总统呢。”

    迎芝看着她没有说话。

    温梁桃停下脚步：“行了，你家快到了自己回去，免得被你妈看见。”

    迎芝说：“桃桃，我信的。”

    那时候温梁桃成绩不是很好，但她曾经说过，芝芝我真羡慕你啊，我怎么学都学不好，我也想考大学。

    她知道那时候温梁桃说的不是假话。

