 苍云门弟子人群中。

云乞幽皱着眉头，看着面前两个打扮的稀奇古怪的女子。

鬼丫头道：“小幽，你都看了我和小七半天啦，怎么样，我们今天这打扮是不是很前卫，很漂亮？”

云乞幽轻轻的摇头，道：“一个字，丑爆了。”

小七道：“云丫头，你不诚实，非常十分以及特别的不诚实！首先我得纠正你两个错误。

第一，丑爆了明明是三个字，不是一个字。

第二，丑这个字，绝对不会出现在我和小鬼儿的身上。

你看看我们的发型，正经八经的蘑菇爆炸头，昨天弄了一晚上才弄好的。

这是未来三界女性发型新的时尚潮流！再看看我们这身衣裳，这面料，这做工，这款式，都是我和小鬼儿几十年的精心设计……”云乞幽缓缓的道：“还是丑爆了。”

小七大怒，叫道：“小鬼，你这妹子是瞎子吗？

我说了这么半天，她怎么还说咱们的打扮丑爆了？

她有没有艺术细胞？”

鬼丫头道：“咱们别和她一般见识，她的审美从小便是扭曲的，不懂得啥叫艺术！”

小七气呼呼的道：“我精心打扮了一宿，就是想用最漂亮的样子和叶大厨再续前缘，你这妹子一直说丑爆了，我现在心里有点没底啊。”

鬼丫头笑嘻嘻的道：“放心吧，等叶大厨一出现，肯定会被你惊艳到的！”

小七上下一打量自己，忽然她又开心了。

就在这时，一个声音叫道：“哇塞！两位仙子这身打扮好靓啊！你们绝对就是今天神山上最靓的仙子啊！回头率至少百分之三百！”

小七与鬼丫头一听，立刻乐了。

转头看去，见是一个精神矍铄的清瘦小老头。

这小老头胡子稀疏，头发也没有向地中海发展的趋势，但那双眼睛却亮的吓人，眼珠子滴溜溜的乱转，给人一种这老头不是好人的感觉。

小七道：“你这小老头倒是蛮有眼光，整个神山，就你识货！”

小老头道：“啧啧，你们的发型怎么弄成这样子的？

上面花花绿绿的，是你们自己染料吗？”

小七道：“这是和小鬼儿秘制的，不仅遇水不褪，还有淡淡的清香哦！”

鬼丫头忽然道：“我记得你啊，你是老顽童王可可！”

小七仔细一看，还真是以前在轮回峰上见过的老顽童王可可。

在三人性格差不多，当年聊的是非常投机啊。

王可可诧异道：“我们见过？

不会吧，两位仙子这么漂亮，品味又如此独特，若是以前见过，本帅哥是绝对不会忘记的啊。”

鬼丫头笑道：“当年在轮回峰人间会盟上，我们确实见过。

我是鬼丫，这是小七啊。”

“鬼丫，小七……”王可可一怔，捏着胡须围着二女转圈圈。

他对鬼丫道：“你还真是邪神的三小姐鬼丫头啊，这位小七……小七……似乎……”小七立刻双眼放光，挺胸提臀，得意的道：“我就是小七啊，看出来和以前不一样了？”

王可可诧异的道：“小七，你这变化也忒大了点了啊。

我记得你以前胸是盆地，臀是洼地。

怎么现在……你老实交代，里面垫了几层棉花啊？”

小七飘了。

真飘了，她就像失去了重力，身体已经飘了起来。

幸亏鬼丫头拽着她的脚踝，给她拉了回来，否则小七没准能飘到外太空去。

此刻的小七那表情叫一个精彩啊。

含羞带臊，满目春光。

她哈哈大笑，得意至极，叫道：“我里面是一层棉花都没垫啊！这五年来，我重了七斤……不对，是重了十斤，个头没高，腰上与腿上也没多长一两肉，这多出来的十斤，全长在胸与屁股上了！怎么样，和以前相比，是不是变化很大啊？”

王可可惊为天人，叫道：“这何止是变化很大，这完全就是蜀中盆地与昆仑高原之间的差距啊！你真没垫？”

小七道：“真没！”

王可可道：“那就是隆了，哪个大夫啊，手艺这么好！介绍我认识认识呗！”

小七怒道：“你才隆了呢，你全家都隆了！我这完全是纯天然无公害的好不好？

不信你问小鬼啊。”

王可可看向鬼丫头。

鬼丫头撇嘴道：“小七说的没错，估计是她人到中年开始发福了，身材也走样了，确实重了一些……每天恨不得称八遍，重了六斤三两，根本不是重了十斤！臭不要脸！”

小七叫道：“明明是十斤！天亮前刚称的！”

鬼丫头道：“称之前你刚吃了三只烧鸡，两只肥兔子，三大碗米饭，八个红薯，那条昆仑泉眼都被喝干涸了，然后你才上称称的，你还好意思说啊！”

小七道：“你这就是嫉妒！以前你总拿我的身材说事儿，现在我的屁股比你翘，胸也比你大了至少两个码，你就开始嫉妒我！打压我！我没二次发育之前，我可没嫉妒你的身材啊！”

鬼丫头叫道：“你是白内障还是近视眼啊。

论臀型，我哪点比你差了？

我这可是正儿八经的水蜜桃，你那完全就是城外郊区的坟头包。

还有啊，你的胸怎么可能比我大两个码？

还是至少？

美不死你！昨天晚上咱们在山泉里泡澡的时候，比了一个时辰，完全是旗鼓相当，不相上下。

这才几个时辰，就比我大了两个码？

你咋不说你胸比百里大奶牛还大？”

小七道：“我不和百里大奶牛比，我就和你比！”

两个女人当众吵了起来。

就是话题有些不堪入耳。

周围的苍云弟子众多，听到二女为身材啊，臀型争吵不休，都是面露尴尬。

倒是王可可，很不正经。

在一边一个劲的问：“你们昨天在哪里沐浴比身材的？

今天可以再比比，我去现场当裁判！保准能给你们判个明明白白，清清楚楚！”

周围的苍云弟子，看到这么一个臭不要脸的老顽童，想占人家小姑娘便宜，立刻气势汹汹的瞪了过来。

宁香若道：“老顽童，你是不是找打啊？”

王可可干笑道：“我就是开个玩笑，青藤仙子莫要生气嘛！”

 