    在霓虹，能够被称之为殿下的，除了大神，就只有皇子，结合菊花纹，那么就只有一种可能性。

    上川悠仁点了点头，“明白了。”

    随后他和佐藤正义等人上了中间的车。

    从清水槿口中，他已经知道了八百比丘尼事情的复杂性，自己本身就是天才型的人物，被霓虹现在的三位皇位继承人关注很正常，他们相邀也在意料之中。

    现在看来，自己还是将花开院家想得太简单了，对方传承悠久，绝对不是说说而已，就算现在因为樱井神奈的出现，没有办法收拾自己，但是设下一个他们认为的巨大阴谋轻而易举，如果是一般人，即使是天才，被卷入八百比丘尼这种程度的事情，恐怕都会难以脱身。

    就算自己最后侥幸成功了，必然也会和某位皇室成员牵连，那个时候，他们作为皇室的御用阴阳师，也有机会牵线搭桥，以谈判的方式，解决之前的‘误会’。

    果然不愧是千年的世家，上川悠仁在车上望向车窗外，汽车拐角的时候，另外停靠着三辆带着菊花纹的黑色汽车，不过对方来迟了一步，所以只是停靠在外面，让自己明白对方来过，但是并没有出现直接‘抢人’这种尴尬的场景。

    他忍不住轻笑道，“看来几位皇子之间，家庭关系和睦，兄友弟恭啊。”

    宽敞的后座，和田的神色一僵，上次邀请上川悠仁，他就已经知道对方的难缠，但没想到竟然会这么难缠，或者说大胆。

    在霓虹，皇室是绝对神圣不可侵犯的，即使是强大的超凡者，也不会随意谈论皇室的事情。

    而且皇室成员之间，可以用家庭和睦，兄友弟恭这个形容词吗？

    因为某些特殊的原因，大家知晓的，除了几个例子，竞争失败的皇子都会被变相软禁起来，几乎不会再在社会中露面。

    不过作为说客，他强颜笑道，“二皇子和三皇女两位殿下都很敬重大皇子。”

    汽车很快就驶进了一片古老的庄园，明镜般的湖泊上坐落着一座宫殿式的长廊建筑群，每一座建筑底下盛开着一朵巨大的红莲，建筑被红莲支撑着，中间有飞虹式的长廊相连。

    天空中银色的‘满月’洒下纯净的月华，荷花的枝叶更显得青翠和火红。

    自己见识了这么多的虚境，也就只有事代主神和柳道人的居所可以比拟，上川悠仁见到这一幕，在心里感叹道，果然不愧是统治一片土地无数年的皇室，真是肥的流油。

    和田一直在暗中观察上川悠仁的神色，他很高兴从对方眼中看到了惊讶，会客之前如果能够用外物影响到谈判者的心境，那么对于另外一方，就可以建立起巨大的优势，这是他已经验证过无数次的事实，对于超凡者同样有效。

    不过对方仅仅只是惊讶还不够，和田带着自豪地语气介绍道，“这座红莲庄本身是天皇陛下的别院，大皇子深受天皇陛下的喜爱，因此陛下将这座别院赐予了大皇子，天空中的‘明月’是一位白银阶妖魔的核心，可以保证这片虚境常年有用之不尽的月华，至于湖面上的红莲，是当初华严宗从西方极乐世界带来的贺礼。”

    和田说得轻巧，但一般人听后恐怕会更加小心翼翼。

    西方极乐世界的贺礼？

    上川悠仁露出沉思，如果自己暴露宏愿的事情，会不会接到佛门贺礼？

    他们对于自己人一向都很大方。

    不过自己又想拜师上清派，真的好纠结啊。

    看到上川悠仁露出深思，和田心满意足地带着几人进入红莲庄之内，敲打只需要几句话就行了，过犹不及。

    在正殿上，古朴精致的案座分列两旁，纯黑的木质上用着云纹和金色的菊花纹点缀，案座本身就是一件奇特的法器，不过上川悠仁暂时还不知道具体的作用。

    也许用来砸人会很爽，他在心里嘀咕了一句。

    三层台壁之上的主座，大皇子穿着黑金色的狩服，手中拿着白色羽扇，他的脸型很长，眉毛剃光，画着古代的卧蚕眉，眼神中充满着自信和一切尽在掌握中的强势。

    是一个很有领导气质的人，上川悠仁在心里判断道。

    感受到上川悠仁的目光，大皇子含笑点头，“很高兴见到你，江户苍龙，上川悠仁剑豪，当然我相信过不了多久，你就可以将剑豪的称呼替换成为剑圣了。”

    “没想到和田先生口中的大人物居然是大皇子殿下。”上川悠仁带着几分感叹说道，如果不是因为突发的八百比丘尼事情，这位大皇子可能会用更加委婉的方式接近自己。

    按照对方眼前拥有的一切，自己没有显露出真正的‘价值’之前，在对方眼中的重要性可能更多的在于以后，至少要渡过一部分三灾之后，才有资格作为对方的得力干将。

    大皇子红莲宫文仁手中的羽扇在掌心敲了敲说道，“这次邀请你前来，第一是因为之前和田做错事的赔罪。”

    说到这里，他停顿了一下，坐在右边的和田立马会意，从右座走到了案几之前，然后对着上川悠仁俯身行礼，“之前在花开院家的事情上，我处理不当，请上川君恕罪。”

    看到一拜在地的和田，上川悠仁轻轻点头，“这件事我能够理解。”

    和田并没有直接和自己敌对，对方借用的是巧劲，顶多将和自己没有谈拢的结果宣扬了出去，是得罪了自己，但自己也没有必要死揪着不放。

    当然最主要的原因是他已经看不起和田了，如果揪着和田不放，那么就说明将自己摆放在和田的位置上，而不是台阶之上那位皇子的位置。

    看到上川悠仁轻描淡写地点头，红莲宫文仁神色内敛，对方这样做，除了表明有广阔的胸襟之外，同时也表明对方在心理上从来就没有将和田当做一回事。

    比想象之中还要难招揽，想到这里，红莲宫文仁的神色越发自信起来，他喜欢有挑战的事情。

    啪啪的拍手声响起，一位侍女奉上了黑漆礼盒，“这是我御下不严的赔礼。”

    如果上川悠仁纠结于和田的事情，那么赔礼就会变成见面礼，两者的态度是截然不同的。

