    陈沧离开会场的时候是晚上十点。

    可是，凌晨两点钟。

    会场依然灯火通明。

    空调开到了最大，依然显得有些燥热。

    “唉？陈教授讲的那个超极化停搏液是怎么使用的呀？我记得K+通道开放剂的使用标准？”

    “忘了！对了，把你的笔记给我用一下，我看看不同浓度你可第二对成熟立体心脏的手术！”

    “好的，对了，无氧酵分解降低以后如何恢复心脏的功能来呀？”

    ……

    没有一个人离开。

    就连莎柏莉娜也在补笔记。

    这一项工作绝对不是一个人能够完成的。

    陈沧今天的答辩很简单。

    这让众人有些放松了警惕。

    以至于接下来大家问答的时候，发现直接跟不上了速度。

    今天，在场上千人总共提了大大小小200多个问题，而陈沧全部解答成功！

    原本《柳叶刀》的编辑这一次来是想一探虚实的，可是现在她很惆怅，因为在场没有一个人理睬自己！

    “你好，我是《柳叶刀》……”

    “不好意思，我没有时间！”

    “你好，我……”

    “再见！”

    这让她很无奈，往日里大家一听柳叶刀哪一个不是很乐意的配合。

    可是这一次，根本没有人理会。

    大家都没有时间！

    这也不能怪人家，因为真的很忙。

    大家彼此交换笔记，明天就要分开了，下次见面什么时候度说不定呢。

    一晚上的时间，就是不睡觉也得把笔记补充完整啊。

    这些专家们不闲着，媒体们也不能这么早离开。

    毕竟采访对象一个没完成呢！

    就连莎柏莉娜会长都在补笔记，雷恩会长更是委屈的快哭了。

    这让这些媒体人们越来越好奇陈沧的心外科技术到底有多牛？

    而陈沧早早睡了。

    秦孝渊也没睡。

    激动的难以入睡，今天的他得到了孔领导的认可，这让老秦觉得自己人生还有第二春。

    ……

    ……

    第二天，陈沧要在铵阳建设心外科临床基地的事情就得到了省卫健委领导的大力支持！

    甚至省委省政府对于这件事也很是上心。

    直接把省级医院在内9家医院的院长全部集中到了一起，召开了一次简单的会议。

    希望大家可以重视起来这件事情，并且授权陈沧为心外科临床基地的负责人，全权负责这件事情。

    孔祥民在会议进行到一半儿的时候，来了一趟，说了几句话，旁听了十来分钟，对着陈沧说了句：

    “遇到问题可以来找我。”

    说完之后，拍了拍陈沧的肩膀之后，就起身离开了。

    看的一众院长感慨不已。

    这就是差距啊！

    他们一个个院长虽然有级别，但是都是事业编，和人家堂堂封疆大吏能比？

    东大一院院长赵修平看着陈沧，忍不住感慨万千，当初钱亮不止一次对自己说了陈沧的不凡，可是自己就是不听。

    这才多久？

    陈沧已经成长到了自己都不一定能高攀的地步。

    陈沧现在的身份和地位根本不是赵修平一个院长可以比拟的。

    更别提人脉了。

    可能在东阳省陈沧不如他认识的人多，但是……陈沧只要认识一个孔祥民就够了，在这里，他的话比谁都好使！

    省人民的李辉看了一眼乐呵呵的秦孝渊，羡慕不已。

    熊康裕作为东阳大医院的院长，反倒是最配合人之一了。

    秦岳明不用说话，人家陈沧的叔叔呢。

    秦孝渊更是老丈人！

    其他人仔细看了一眼陈沧，忽然觉得……陈沧在铵阳的关系，竟然已经到了如此地步！

    事情确定之后，陈沧第一件事儿就提出来了。

    陈沧看着赵修平说道：“赵院长，我想问您借个人您看行吗？”

    赵修平顿时一愣。

    连忙笑着说道：“陈教授说话了，一切都好说，借谁？”

    陈沧笑着说道：“心外科孟熙孟主任，我们急诊大楼就修好了，我想邀请孟主任过来帮我忙，你看方便吗？”

    赵修平听见之后，顿时一笑，没有任何犹豫的答应了。

    孟熙的离开对于东大一院的发展来说，没有至关重要的关系。

    甚至……孟熙离开之后，副主任再次空出来了……

    会议结束之后，众人纷纷离开。

    而此时陈沧毕业答辩的消息也在网上爆炸一样传播开来！

    “史上最牛毕业答辩！”瞬间登榜热搜。

    虽然没有视频，但是媒体对陈沧评价极高！

    “中国心外科领域的领军人物！”

    “世界心外科的接班人！”

    ……

    这些话语充斥在文章里面。

    这就让网上很多人看的不服气了。

    说这些媒体人不尊重事实。

    当然了，当事人们看了报道也觉得这些媒体不真实。

    不过，这个不真实并不是说写的不真实，而是他们写的实在是没水平！

    因为这些媒体人在熬夜熬了一晚上之后，根本没有搞清楚陈沧昨天讲的是个啥？

    只能大空话写道：“陈教授在心外科领域有着重要的话语权，毕业答辩邀请了来自全世界各地的专家教授……”

    反正，没有说出一点意义来。

    不过，相比这些普通媒体的炒作，专业媒体的就显得无比专业了。

    《中华医学会》甚至这一次出了一本专刊！

    用了两天时间就发表了出来。

    名叫《陈沧说》，这原本是一本内刊。

    可是问世两天之后，就被订光了，无奈之下，只能公开发售。

    这同样是一经发售全部售罄。

    就连周围邻国也和海外也开始寻求翻译本。

    当《柳叶刀》上新一期的文章发布以后，在舆论媒体等诸多因素的炒作之下。

    陈沧这一次登上了微博热搜榜榜首，百度搜索指数排行榜榜首……等等。

    这一刻，人们忽然之间意识到。

    原来媒体不是在开玩笑呢呀？！

    他们也有说真话的时候？

    这一下子，顿时把那些八卦媒体给气哭了。

    我们平日里写个明星不拉屎你们都愿意相信，可是我们认真写了陈沧牛逼你们反倒是不信了！

    你们能不能长点脑子啊？

    无奈，委屈到哭！

    而此时，陈沧和秦悦也放下了其他事情，着手准备着婚礼的到来。

