    “垃圾，白班，什么都不是。黄斌，你想要什么？”李波念念叨叨的点着，谁让他们几个奶过自己。

    “三皮，你不会真把阿黄奶死了吧。这车军火几万元人民币的啊，好几个都是双蓝字的元身，你幻化的不记得了？”刘伟佳丝毫不顾及黄斌的一脸黑线，还在那儿幸灾乐祸的嘿嘿笑个不停。

    紫宵云芒带

    等级 160 五行水

    防御+94 气血+383

    耐久度 500

    特效：愤怒

    制造者:just画晚强化打造

    “我靠，我的大诅咒术好像不行啊。奶奶的，上来就是一条愤怒腰带。”看到腰带特效，李波怒骂一句，这条腰带基本全是回本了。

    “舒服，三皮，爱死你了！”出了笑嘻嘻，黄斌脸色瞬间喜笑颜开。

    “就是没出愤怒特技的！”黄斌还带着点小遗憾。

    “滚！”

    紫宵云芒带

    等级 160 五行木

    防御+93 气血+369

    耐久度 500

    特效：愤怒

    法术暴击几率+1.08%

    制造者:内蒙第一神匠强化打造

    “嘛的，瞎了我的氪金狗眼，阿黄你这波赚惨了啊。”没想到连续两条愤怒腰带，这条还是法系的极品。

    160愤怒腰带的价格就是几万，但是加法术暴击几率的话价格涨太多了。

    这几率加的还有点多，几十万块是有的。即使女魃墓吃法伤，但是法爆依然是有用的。

    不对啊！

    李波现在不是双主播能力加成的啊，就一个于二狗还这么猛的吗？

    看看后面的！

    紫宵云芒带

    等级 160 五行木

    防御+88 气血+348

    耐久度 710

    制造者:内蒙第一神匠强化打造

    嗯，终于白班了！

    后面几条全拉了，不过两条腰带已经让黄斌血赚一比。

    “大飞，这条腰带你可以买来，你女魃墓的腰带只是个160的愤怒的。”这条腰带非常适合张飞鹏的女魃墓，李波建议张飞鹏买下来。

    “女魃墓需要法爆吗？”张飞鹏的认知中，女魃墓是靠蛇吃饭的，蛇的法爆是跟人法爆几率没关系的。

    “当然要，必须要！你人物也不是不动，血誓、无相的时候，法爆了会有意想不到的结果的。”李波态度坚决。

    法爆几率跟法爆结果不一样，几率适用于所有法系。

    “多少合适？”

    “内部价交易三十万算了！”虽然这条腰带能值个五十万以上，但是内部价三十万也还可以的。

    “三十五万，谁让你刚才笑我！诶，为什么不是封印命中愤怒呢？”黄斌嘴上说着还是默认了交易价格，反正他们互相倒东西不少次的。

    李波:“命里有时终须有……”

    “命里无时要强求，你女儿村什么时候不上，我就可以套装备了。”黄斌惦记着李波的腰带、鞋子、项链很久了，就想带着封印命中装备打pk，体验小死亡把把命中的快感。

    “等我出了精致、愤怒特技腰带，这条腰带你随便用！”李波的腰带有时间锁，黄斌想套估计需要很久了，三个月是必须的。

    “还继续吗？”刘伟佳说着准备鉴定140的大戒指的。这货就想着出三伤害，四伤害的用用。

    “140的戒指你别鉴定了，我不是有四伤害戒指，时间锁到了借你用。”当时在雄鹰岭的时候没有卖是非常明智的选择，物理系的第一戒指的。

    “ok！”戒指几个人基本都没有需求的，黄斌买有三封印的戒指，三速度的话一般地府都不会带的，带的话也能有的。

    “那就140的耳饰，我耳饰是双伤害一速度的，我想搏一个三伤害的。”刘伟佳灵饰没有更新，所以缺的东西不少。

    刘伟佳更新的东西在装备上，比如物爆破血男头，穿刺野兽鞋子。

    这几个也知道李波要重回武神坛，最近更新力度加大，让李波刮目相看。

    “耳饰也不用，三伤害耳饰我也有！”李波说着展示了一下去年在雄鹰岭某次心血来潮鉴定的东西。

    凤羽流苏

    等级 140

    法术防御+36

    耐久度 500

    伤害+19

    伤害+17

    伤害+21

    制造者：战死娃儿强化打造

    “我去，这你买的还是鉴定的？”刘伟佳看着属性直咋舌了，这三伤害耳饰真暴力。

    “还用问，肯定是他偷偷鉴定的。你听说过这个耳饰的信息了吗？”张飞鹏真是佩服李波，不知道其藏了多少好东西的。

    “当初在雄鹰岭你怎么没拿出来的呢？”看着这耳饰连星辉石都没上黄斌问道。

    “当初麦兜不是买的有三伤害耳饰的，所以我就没拿出来。

    不对，这个是在回来后鉴定的，忘了什么时候。”李波看了一下没时间锁发现这是在曲阜鉴定的，这耳饰基本算是第一三伤害耳饰的。

    仔细回忆了一下，李波忽然记得这是解锁军火女王小龙女的时候出的。

    “你还有什么好东西的，我能用的？”黄斌见状连忙打起李波的收藏库的主意。

    “我有个三速度的戒指，不过有时间锁！”李波说着展示了一下在雄鹰岭带的戒指。

    “嗯？？？你又更新戒指了？”刘伟佳不淡定了，李波有多少好东西的啊。

    “让我看看你现在女儿村带的戒指！”黄斌说着想看看李波戒指的爆炸程度的。

    九曜光华

    等级 140

    防御+35

    耐久度 500

    速度+15

    速度+13

    速度+14

    制造者：天下无贼强化打造

    黄斌：“还有吗？”

    “还有一个封印命中晶清男头，封印命中流云鞋子，你能用的，其他的你用不了。”李波打开txt文件浏览了下天元组能用的好东西，他们几个瞥见后嚷嚷半天的。

    “呵呵，你们以为这是我的全部，这才哪儿到哪儿啊！”李波看着他们土鳖样心中道。

    “三皮，我发现我现在就只追求物爆穿刺装备了。有了你的七伤害灵饰，以后我必须第一狮驼岭。”刘伟佳欣赏着灵饰，幻想着将来武神坛的辉煌。

    “你可以留意物爆穿刺愤怒腰带，双加衣服，项链带个晶清就行。”李波觉得这样的搭配，天元狮驼岭这块应该第一的。

    “我们在调整调整，装备灵饰这块拉近跟紫禁城珍宝阁差距。”那天从李波口中得知寒冬的来意，他们几个就商量着跟李波重回武神坛的准备事宜。

    “不是拉近，是领先。珍宝紫禁有的，我们要有，珍宝紫禁没有的，我们也要有。”李波虽然不理会寒冬，但是终究是要回归的。

    现在未雨绸缪，将来才能克敌制胜。

    他们虽然也想暴力更新，奈何有的东西钱买不来。李波只能拿出私藏了，极品的东西内部价卖又没意思。

    黄斌：“对，领先，有你在，什么都有可能。”

    “告诉你一个好消息，我们在跟陈宇创联系，他有可能跟我们一起打服战。”张飞鹏透露出一个劲爆消息。

    “卧槽，什么时候的事情，你们居然瞒着我。”李波说不惊喜是假的。

    陈宇创经济实力比他们几个不差的，准确来说强不少的，加入李波团队怎么说也是千万级别的。

    那这样，再找一个千万神豪就可以跟紫禁城、珍宝阁打擂台了。

    “嗯，什么时候给自己炸波童子，好长时间没有更新宝宝了。

    最近卖了点东西给他们，回笼一波资金，可以继续干神马力劈了。”李波就等着女儿村八骏图成型的。

    陈宇创如果来团队的话，李波也可以卖点装备给他，在回笼一波资金的。

    有钱就可以造神马力劈了，弄个八骏图，第一女儿村无可超越的那种。

    想一想，美滋滋！

    ……

    砰砰砰！

    房间门被敲的哐哐响，刘伟佳打开门一看是同学熊晖。

    “你们几个快点过来，林泽权跟彭江差点打起来了。”熊晖大气喘喘的捂着胸口。

    “走，过去看看！”刘伟佳一马当先冲了出去，李波他们几个门一关也立即跟上了。

    “林泽权，李波说的对，你就是跟个癞蛤蟆一样。

    不仅想吃天鹅肉的，还跟个舔狗似的。”人未至，李波就听到彭江怒发冲冠的骂着，林泽权也被人拉着。

    “老子弄死你，你们谁再拉老子，先弄死你们。”林泽权似乎是动了真怒。

    真的撕扯拉架的人，有人还被来了一拳头。

    “你们放开，让他过来打！”李波一脸邪气的冲着林泽权淡淡道，示意拉着的人都放手。

    被拉扯的人松开了，林泽权还不适应。看到李波的到来，到是不敢真的上去干架了。

    “李波，你什么意思？”正主孙起明见到李波来了，义正言辞的说道。

    “没什么意思，就是这是我们班级的毕业旅行。你来就算了，能不能把狗看好？”既然都这样了，李波也不准备和事佬下去了，当断则断。

    “孙主席，我不能忍，一而再再而三。

    李波，今天不是你死就是我亡。”林泽权被连续羞辱，怒火攻心，脸色涨红，处于爆发的边缘。

    “哼哼，就你这样的，我一只手的。”李波稳如泰山，根本就没把林泽权放在眼中。

    虽然李波在班级身高不是第一，但是论打架爆发力没得说。

    壮实的身体摆在那儿，宿舍三个都不是李波一个的对手。

    这也是为什么熊晖第一时间找李波的原因，李波一来就凭那么一块头镇住了场子。

    “王凯，这事是你们不对吧。我们就想跟着出去逛逛，你们彭江骂人是什么道理？”孙起明见李波蛮不讲理，开始跟李波班长王凯理论起来。

    “这个……”王凯也是为难。

    孙起明这个学生会副主席也不是王凯能惹的，但是作为班长不保护班级同学，以后同学会怎么想。

    “吴君婷不同意，你凭什么拉她跟你们一起逛的。”彭江一说，李波立即就明白了事情的前因后果。

    肯定是孙起明邀请周珂未果，他们开始玩了起来。

    周珂跟着吴君婷准备出去逛逛，邀了几个男生同学保护陪同，他们嬉皮笑脸的想强行跟随。

    彭江看不过去就理论起来，继而发生了文斗，李波不来差点就是武斗。

    “都是同学，我们也能保护的。再说这是吴君婷同学的事情，跟你有什么关系。

    还有这次旅行孙主席报销了，负责一下安全也是有必要的。”没想到居然还有班级的人替孙起明出头。

    看来没进入社会就有人开始了勾心斗角，世故圆滑的跟上位者套近乎。

    彭江被说的哑口无言，涨红了脸，大概也是气的，没想到同班同学居然背后插刀子。

    “当然有关系，吴君婷是我们同学。他们不是，他们只是校友。”李波站了出来，将彭江拉到身后。

    “吴君婷的安全不用你们操心，我们班级人可以负责的。你们可以滚了！”李波指了指林泽权，示意离自己班级的女生远点。

    “李波，你真的要强出头？”孙起明斜视李波，撕破了伪善的面孔。

    “不错！哼哼！”李波呵呵一笑。

    “你家里只是个农民，你不怕吗？”孙起明见言语无用，开始威胁道。

    “哼哼，是嘛。在天朝，我还是相信有法律正义的。

    再说你爹是李刚吗？”李波并没有被愤怒乱了理智，没有武力解决。

    “小心跟袁华一样，一不小心叔叔进去十年八年的就不好了。”孙起明这种情况想来父亲也好不到哪里去，李波如果发狠投点钱，让人一查一个准的。

    “你敢威胁我？”孙起明没想到李波居然反怼回来了，看来从小到大似乎都没有被人这么威胁过。

    “不是威胁，是善意的劝解。”李波一脸和善，转而看向班长王凯道：

    “班长，看来一起旅行是不行的了，咱们分两拨。愿意跟着我的呢，到刘伟佳这儿报名，愿意跟着孙起明的也随意。”

    “刘伟佳统计去，我现在去再找个旅行团。”李波说着准备找旅行团了。

    “好嘞，有谁报名？”刘伟佳一听这个当起了急先锋。

    “我！”

    “有我！”

    “加上我！”

    还有几个人在犹豫，不过大部分都准备跟着李波走的。刚才李波的表现确实亮眼，再说外人欺负自己人，李波的出头让人信服。

    “跟着我的这次全部旅行费用由刘伟佳报销！”李波适时补了最后一刀。

    “啊，为什么啊？”刘伟佳一听这个顿时放下了统计的手机。

    “七伤害灵饰！”

    “好的，跟着我们走的，吃香的喝辣的！”刘伟佳顿时喜笑颜开，最多十万块钱的事情。

    李波随便给自己来点出货都不止的，从去年到现在跟着李波赚了不知道多少个十万的。

    顿时在场二十多人，跟着李波的接近二十人，跟着孙起明的只有几个人。

    最重要的李波班级的十多个女生没有一个跟着孙起明，一群和尚的旅行不知道有什么意思。

