    孙经理在心里斟酌着用词，缓慢的道：“叶总的设计理念我很欣赏，她采用了全新的编程方式，将传统的编写模块打碎糅合成了一种新的代码规则，我觉得非常冒险……”

    傅北爵点头，目光里带了一丝欣赏。

    他对编程这一行也略有涉足，他敢笃定，敢这么设计方案的编程师，全球都找不出三个人。

    叶云苒，果然是令他刮目相看。

    他将方案书扔了过去：“冒险也有冒险的好处，初稿暂时就这么定了，你继续接洽这个项目。”

    傅北爵说完，直接进了总裁办公室。

    郑助理拍了拍孙经理的肩膀：“傅总非常看好这个项目，孙经理要是办好了，说不定还会升职加薪！”

    孙经理却苦笑了一声。

    傅总不是搞技术的，当然看不懂这个项目的隐藏风险。

    他在IT界混了十几年，智能市场也早被他吃透了，这个方案设计根本就行不通。

    想象有多么的美好，执行时就有多么的操蛋。

    孙经理满脸苦涩的回到了技术部，正好遇到了技术部副经理罗昊。

    罗昊关切的问了一句：“孙经理怎么愁眉苦脸的，这是怎么了？”

    “罗昊，你现在手上有几个项目？”孙经理看着他问道。

    罗昊摸了摸下巴：“就一个后台更维护项目，马上就接近尾声了，我正想问问孙经理有没有什么项目分派给我呢。”

    “这是傅氏下一季度的A-F智能汽车项目，交给你了，有什么不懂的问我。”

    孙经理将手里的文件扔到了罗昊手里，转身就回到了自己的办公室。

    罗昊高兴地应了一声：“谢谢孙经理！”

    孙经理进了办公室，助理迎上来问道：“这是傅总专门交给您的项目，让罗副经理来负责会不会引起傅总的不满？”

    “傅氏集团的后台需要更新升级，这是全公司最重要的事。”孙经理淡淡地说道，“罗昊技术不错，但经验不足，负责A-F项目可以让他学习接触很多东西，算是给他一个锻炼的机会。”

    助理恭维道：“孙经理，您可真是大度，无时不刻都想着培养手底下的人。”

    孙经理无声的扯了扯嘴角。

    A-F项目注定失败，那他还不如用这个时间做点有意义的事。

    至于罗昊，年轻人么，就该多尝试失败，才能更好地独当一面。

    总裁办公室。

    傅北爵刚在椅子上坐下来，手机就在桌面上震动起来。

    他扫了一眼来电显示，一向冷厉的面孔柔和了几分：“妈，你怎么这个时候打电话来了？”

    国内上午，澳洲正是中午，母亲这个点一般都会在吃午餐。

    “上回跟你提过的事，考虑的怎么样了？”

    傅夫人喝着午后茶，淡淡的问道。

    傅北爵捏了捏眉心：“两个孩子在国内生活的很好，如果你想他们了，那就搬回国内来住。”

    “要是国内空气好，我至于长居澳洲吗？”傅夫人冷冷的说道，“我让人回国把小凌凌接过来陪我住几个月。”

    “不行。”傅北爵果决的拒绝，“我给他安排了课程，暂时不能去澳洲。”

    “北爵，我年纪大了，需要人陪着。”傅夫人的语气冷硬又有些示弱，“我独自一人居住在澳洲，这么大的庄园，只有我一个人，你知道我每天是怎么度过的吗？我不奢求你来看我，只想要两个孩子其中一个过来陪我一阵子，这你也要拒绝？”

    傅北爵难得沉默了。

    两个孩子满月后，他就将孩子送到澳洲让母亲照顾。

    一是那时候的他还无法接受自己突然多了两个孩子，二是母亲常年盼望着孙子，送去澳洲也当是圆了母亲的心愿。

    谁料，孩子在国外住了三个月，因为母亲的疏忽，孩子被人偷走了。

    也正是那次意外，让他意识到，两个孩子对他的重要性。

    也是从那时候开始，他才正式接受两个孩子进入了他的生活。

    他不顾母亲反对将孩子接到了自己身边，再也没有送去过澳洲。

    只有傅子言需要出差时，才会去澳洲探望奶奶。

    “北爵，我知道你舍不得子言和小凌凌，我也不强求，不然这样吧。”傅夫人后退了一步，“你跟叶雪莹什么时候把婚事办了，再生一个孩子，孩子生下来之后，就像以前那样，送到澳洲来我给你带大。”

    傅北爵的声音更加不容置疑：“我说过很多次了，我不可能娶她。”

    “她是你五年前发生过关系的女人，是子言和小凌凌的亲生母亲，你不娶她想娶谁？”

    “妈，我的事你就别管了。”傅北爵拧起了眉，“我不可能娶一个不爱的女人回来，这件事不要再提了。”

    他说完，直接挂断了电话。

    傅夫人听着电话里的忙音，深深叹了一口气。

    这么多年了，她和北爵之间永远都是这样，无论说什么事，结果都是不欢而散。

    “伯母，别叹气了。”

    身侧，一个金发碧眼的混血少女握住了傅夫人的手。

    她用不太熟练的中文说道，“北爵哥应该还没从当年那件事里走出来，时间是最好的良药，总有一天他会原谅伯母的。”

    傅夫人捏了捏眉心。

    当年那件事确实是她错了，但也并非她的本意，她已经道过谦了，甚至为了赎罪，她搬到了澳洲。

    可即便这样，北爵也不愿意原谅她。

    这么多年，北爵从未踏足过这片土地。

    四年前，当北爵将两个孩子送来澳洲时，她以为他们母子之间终于能解除误会了。

    谁料，孩子一出事，母子关系再度打回原形。

    “凯特琳，谢谢你一直陪伴我。”傅夫人看了少女一眼，语气里满是感激。

    她一个人住在澳洲，虽衣食无忧，但孤独常常环绕着她，幸好有凯特琳经常过来陪她说话用餐。

    “伯母，这是我应该做的。”凯特琳低敛着眉眼，“我刚刚听到伯母想让北爵哥快点结婚？”

    傅夫人叹气：“虽说子言和小凌凌的亲生母亲上不得台面，但好歹也为傅家添了两个孙子，我也就勉为其难接受这样的儿媳妇了，谁知道，北爵根本就不想结婚。他都快三十岁了，又有了两个儿子，不跟孩子亲妈结婚，他这到底想干什么？”

