

  故而，想了又想，还是要招人进来才行。

  两人在湖边找了个凳子坐了下来。

  孟千听了苏启的解释后，虽然心里很是不甘心，他可不想过上和边炎一样的生活，每天都闲的蛋疼。

  但苏启有苏启的想法，而且他的想法也很有道理。

  只是和他们同一水平的人，实在太难找了。

  想了半天后说：“启哥，俊哥手下有那么多能打的，难道你不考虑从他们那边找人吗。”

  “我听说有几个拳手的能力非常不错，已经无限接近我们了，经过一段时间培养后，绝对是高手。”

  苏启摇头：‘我不会要打拳的人。’

  “为什么。”孟千很是疑惑。

  很多打拳的人，最后都进了保安公司，这是非常适合的人选。

  苏启笑了笑：“打拳击的人，他们身上都有一股子狠劲，而且社会气息太浓烈了。”

  “这种人心是最难抓住的，谁知道他们会不会为了一些利益到最后背叛我。”

  “我找退役军人，那是因为他们身上有股子纪律的精神。”

  “学的都是一招制敌，而不是拳击上打点数等等。”

  “他们也是最值得让人相信的，这就是为何我会找你们的原因。”

  孟千哦了下，明白了苏启话里的意思。

  想了很久后说：“我们那些年的兵王，基本都已经在大正集团了。”

  “不过后面这么多年来，肯定又有不少新人冒头，具体我回去后和炎哥他们找找关系。”

  “看能不能找到这些退役的兵王。”

  苏启身边高手有很多，但符合做苏启私人保镖的绝对还是只有那么几个。

  只能另外找人。

  苏启笑着点了点头：“那行吧，具体到时候回去后再说。”

  “这事情也不用着急，具体也要和谭苗他们商量一下怎么安排你们。”

  “哦，还有，还要成立一个专门的安保小组，进入三星村去。”

  ＇＇不要让我的父母们知道，就住在附近暗中保护就行。＇＇

  孟千点了点头。

  两人边说，边准备起身离开湖边的时候，那边突然走过来了黑压压的一片人。

  大部分为一些黑人，打扮非常的夸张，麻花辫，爆炸头，喇叭裤。

  大晚上的他们还个个带着墨镜，怎么都看着让人非常奇怪。

  走在最前面的是一个黑人和毕浩洋。

  毕浩洋身后有这么多人跟着，显得自己非常的威风八面。

  这是他这辈子最我风光的时候，也是他第一次带着人出来复仇。

  这一整天，他都带着人在这一代到处寻找苏启，他发誓要找回来这口气，要让苏启跪在自己面前唱征服。

  然后用自己手里的烟头，狠狠的按在他的脸上，再用他三十八码的秀足在苏启身上狠狠的蹂躏。

  可这一整天他都没有看到苏启的影子。

  就在准备离开的时候，发现了坐在湖边的苏启，故而过来报复了。

  至于他身后的那些黑人们，他们来历也非常的强大，就是曾经阿尔丹城的狗屎帮一众人。

  为头那个黑人非常瘦，看样子应该是他们的老大，至于at身后的都是一些肌肉男。

  这时候边走，他们边盯着湖边的苏启。

  其中一个偷偷推了推他：“谢特，老大，你有没有发现，那个人好像我们在哪里见到过？”

  黑人老大揭开了点墨镜，看了看那边，抓了抓脑袋说：“我不觉得。”

  “在我眼里华夏人都是长一样的，你能分辨出来？”

  这小弟愣了下：“对，好像是这么回事，我就是觉得很熟悉罢了。”

  就跟华夏人总认为黑人都是长一样般，黑人同样在面对华夏人的时候，也有脸盲症。

  傻傻分不清楚他们到底谁是谁。

  没说话，走到了苏启他们跟前。

  苏启和孟千半个屁股已经起身了，突然感觉跟前一阵黑。

  不解的抬头看了看，在看清楚了站在最前面的毕浩洋后，苏启一阵无语的说：“怎么，你这是带人过来报复我了吗。”

  毕浩洋一脸得意：“对，我们之间的事情，需要有一个了结了。”

  “你必须要付出代价，他妈的，你现在知道怕了吗，我告诉你，今天都要跪在我们面前求饶，不然我绝对让你走不出这里。”

  孟千没多想的站了出来，把苏启给挡在了身后：“我奉劝你一句，最好带着你的人马上滚开，别到时候伤害的是你自己。”

  毕浩洋听到这话后，突然大声笑了起来：“你特么是不是脑子有毛病啊。”

  “你知道这是谁吗，这是珍妮弗！ 狗屎帮的老大。”

  “这里的人都是狗屎帮的，你这是在独自一人挑战整个狗屎帮吗。”

  “我去。”苏启在听到狗屎帮几个字后，心中显得很是惊讶。

  狗屎帮他是知道的，当时被边炎带着人过去团灭了，原因是他们被李婷那时候的一个舔狗给收买了。

  被边炎直接打上了门。

  完了后他们后来才知道，这个狗屎帮不是一帮的帮派，他们之所以会在学校外面存在。

  那是他舅李开阳所的建立，其实目的就是为了保护李婷。

  这些家伙们当时收了那个舔狗的钱，但从未想过要帮忙他们去绑架李婷。

  甚至于他们还会暗中灭了那家伙，只不过被苏启憧冲了他们的龙王庙，莫名奇妙的就被团灭了。

  那时候原本是想着要给他们道歉一下的，这事儿还是自己理亏。

  只不过后来实在太忙了 ，完了丹脉的事情后，马上又去了其他地方。

  狗屎帮的事情也就这么不了了之了。

  说到底，他还欠狗屎帮一个道歉。

  既然是老熟人，那么就很好说话了。

  他轻轻的拉了拉孟千，走到了跟前，盯着为头的珍妮弗，看了半天后说：“你怎么会取一个女孩子的名字。”

  “那天你被我们按在二楼天台暴打的时候，忘记问你名字了，真的很抱歉。”

  珍尼佛愣了下，拿掉了墨镜，死死的盯着苏启，想了半天后说：“我们是不是在哪里见过。”

  “为什么你们华夏人给我的感觉都是张一样的。”