    本想效仿“毛遂挟楚”，最后变成了“孟德献刀”，这是马谡一开始没想到的。

    关键还没活下来。

    这就很气。

    【恭喜：你在此副本中存活了七天，获得最低保障奖励（每天100）×7，请再接再厉。】

    【此次历练评级：C-（你在副本地图中已经站稳了脚跟，通关近在咫尺，但由于做出了冒失的决定, 导致前功尽弃）。】

    【恭喜：你在此次历练中获得“致敬奸雄”称号，该称号可以免费抽奖一次大转轮。】

    【你当前稳健点：9679（9079-100+700）。】

    慢着，慢着！

    我似乎又发现了一个隐蔽的猛刷稳健点的BUG！

    要不要猛刷一波呢。

    马谡只纠结了片刻，便义正词严道：“像我这么光明磊落的人，必然做不出这等龌龊事。”

    “不刷，不刷！”

    【是否继续历练？】

    “继续！”

    【是否需要更换随行人员？】

    “不更换！”马谡看了眼身侧吐气若兰的大巫师，语气斩钉截铁。

    这种时候, 心中无女人，试炼自然神。

    况且大巫师去了也不合适。

    根据之前数次副本历练的经验，更换随行人员会改变剧情走向，剧情走向一改旦变，就遇不到元气少女奇亚娜了，所以还是不换为好。

    【梦幻历练，磕磕绊绊哇~哈哈哈……】

    场景光速切换。

    马谡睁开眼，还是身处烧当羌外围的小山包上，身侧还是站着那只半人多高的大傻雕。

    此刻它正睁圆一对竖瞳，茫然地打量着四周。

    马谡盘膝坐下，静候少女的到来。

    不大一会，随着一阵“噔噔蹬”的脚步声，奇亚娜跑了上来，双手插着小腰，睁大眼睛瞧过来。

    不等她喘匀气息，马谡便和蔼的说道：“小妹妹，你是不是叫奇亚娜。”

    奇亚娜清澈的明眸中立时闪过惊讶, 懵懂的点了点脑袋。

    马谡拍了拍自己的花大雕，以大叔诱拐萝莉的口气问道：“小妹妹，它大不大？威不威武？神不神俊？你想不想近距离接触它？”

    奇亚娜连忙点头。

    “那还等什么？走, 去你家！”马谡站起身，带着大花雕当先一步下山。

    奇亚娜一脸懵懂的跟在后面，小脸上各种表情来回变幻，纠结、好奇、崇拜、纳闷，不一而足。

    东城富人区，马谡推开一幢结构精致的木屋大门，紧紧握住奇父递过来的双手，连珠炮般说道：

    “来啦，老哥。”

    “快到里面坐！”

    “我还没有成亲！”

    闻言，跟在马谡身后的奇亚娜噗嗤一下笑出了声。

    热情好客的奇父猛然瞪大眼睛，怀疑人生般的看了眼周遭，又与自己风韵犹存的妻子交换了下眼神，然后就更加怀疑人生了。

    没错，这是他的家，妻子和女儿也都是他的。

    可怎么感觉像是到了别人家里做客似的？

    错觉，一定是错觉。

    奇父摇了摇脑袋，刚要甩出这种奇怪的念头，就见马谡领着女儿奇亚娜和一只大花雕上了楼。

    奇父顿时更加懵逼了。

    在奇亚娜家住下后，马谡一改之前的行事风格, 每天带着大花雕到集市上卖艺。

    买衣的主要内容有：“百步穿羊”、“手撕活兔”、“低空俯冲”、“螺旋升天”、“凌空横渡百步”、“抚雕合影留画”。

    威武神俊的大雕一出现，立即引起了所有人的好奇。

    每次马谡一到集市，羌人便纷至沓来，围了里三层外三层。

    不几日，烧当羌有个“神雕侠”的消息迅速在这个与现代文明接轨的部落周围传扬开来。

    很快传到了爱名士如命的羌王俄何耳朵里，俄何即令大统领烧戈去请“神雕侠”来见。

    马谡欣然前往。

    但来到王宫后，却发现只有一些不上档次的侍卫出来迎接他，大厅里更是一个高官都看不到，也没有人来告诉他接下来要怎么做。

    在枯坐了一个多时辰后，马谡终于被通知可以走了。

    谷悰

    羌王今天没空。

    改日再约。

    这个结果似乎在所有人的意料之中，守卫大厅内外的侍卫们连眼睛都没眨一下。

    马谡也没有太过失望，只是心下暗想：“烧当羌果然与别处不同，果然是一个阶级分明，且逐渐固化的部落，平头百姓想要一步登天的难度太大了。即使我展现出那么多本事，有了那么大名气，羌王态度仍是如此敷衍。”

    “不过这也正合我意。”

    “反正我本来也不想这么早见他。”

    马谡继续回到集市卖艺。

    随着时间推移，名气越来越大。甚至还有羌地以外的百姓慕名而来，只为看一看“神雕侠”的风采。

    转眼十几天过去。

    羌王俄何再也没有派人来召。

    这一日，马谡正在集市耍雕卖艺，忽被一群凶神恶煞的魏兵团团围住。

    徐邈排众而出，一脸惊喜的望过来，朗声大笑道：“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”

    “马公，别来无恙啊！”

    他乡遇故知，本应是件好事，马谡却一点也开心不起来。

    因为这个故知是仇敌。

    徐邈，现年59岁，魏国凉州刺史、护羌校尉。

    226年，曹叡登基后，认为凉州距离魏国内地较远，南部又与羌地接壤，时有动乱发生，应当派一位有能力的人镇守，于是任命徐邈出任凉州刺史、护羌校尉。不久后，因征讨西羌柯吾反叛有功，受封都亭侯，食邑三百户，升任建威将军。

    凉州地区常年干旱少雨，粮食短缺。徐邈上任后，在武威、酒泉等地修建盐池，收购诸部落的谷物，同时大量开垦水田，招募贫民、流民种地，使得凉州境内不数年“家家丰足，仓库盈溢”。

    府库盈余后，徐邈便以结余的军费购买“金帛犬马”，供应魏国朝廷，另收集民间的私人武器，存于官府库房。

    与此同时，徐邈积极以“仁义贤德”劝导汉羌氐三族百姓，并修建公塾、严禁厚葬、扬善惩恶，使得凉州烧当羌部落风气大为转变。更令西域和魏国保持朝贡关系，促进货物流通。

    徐邈在任期间，使得境内祥和安宁，百姓得以安居乐业。汉、羌、氐三族人和平共处。

    足见其治世能臣之才。

    徐邈到任第三年，也就是前年，恰逢诸葛亮率军出祁山攻打陇右五郡，陇右三郡纷纷倒戈。

    值此危急时刻，徐邈派遣参军，金城太守游楚等人抵抗蜀军。蜀军退去后，徐邈又和游楚一道，随张郃进攻汉中，以解陈仓之围。

    之后在下辨一战中，因中了马谡的调虎离山计，丢城损兵，威望大损。

    ……

    终止思绪，马谡左右看了眼，指着自己的鼻子，拱手问道：“大人方才是在唤我？”

    “大人你认错了。”

    “在下贱名赫支氏猛，不叫马谡。”

    编，你特娘的接着编！

    徐邈双眼圆睁，一脸无语望着马谡，眼神像是在看一个傻子。

    此前，他听说烧当羌出了个“神雕侠”，本事很大，颇有武力，顿时大为惊奇，便带着百十个亲卫亲来烧当羌查看。

    不怪他会如此上心，因为烧当羌是大魏的地盘，这些年，烧当羌一直接受着魏国的监管。

    没想到，神雕侠居然是马谡！

    那之前的恩怨，就要好好地算一算了。

    胜券在握，徐邈也懒得跟马谡废话，缓缓抽出佩剑，厉声道：“马谡，我且问你，降是不降？”

    见状，奇亚娜疯一般跑过来，张开双臂，勇敢的把马谡护在身后。

    马谡忽然有些感动，抬手将她塞到自己身后，挺身而出，一脸昂然道：“降了如何？不降又如何？”

    在试炼地图里，我还能让你一个手下败将给威胁了？

    开玩笑！

    徐邈冷笑一声：“降则生，不降…则死！”

    很好！

    你特么够狠！

    那我就只有死了。

    马谡抽出佩剑，架在自己脖颈上，先狠狠瞪了徐邈一眼，又低声对奇亚娜说道：“好妹妹，我的大花雕就拜托你照顾啦。”

    说罢，以一个豪迈且巨帅的姿势，刺拉一下抹了脖子。

    鲜血飙射出去一丈多远。

    包括徐邈在内，所有人都慌忙举起衣袖，唯恐被溅一脸血。

    片刻后，马谡回到了现实，于西县雍州刺史府内室中睁开了眼，咬牙后槽牙道：

    “徐邈匹夫休狂。”

    “你等一会的！”

