
第290章  我，异能者11

现在主要是解决虎族温饱问题，至于贾燕，得靠后站。

贾燕听到浮光的话，她抿了抿嘴，说道：“浮光，你是不是就是在这里装神弄鬼就不想理我这个同学了？”

浮光轻蔑的看着她，说道：“你说的对，所以，你可以走了吗？我看着你碍眼。”

贾燕咬着唇，她说道：“迟浮光，你别忘了，我也是现代人，不是只有你才能在这个远古蛮荒活得精彩，我也可以。”

浮光挑了挑眉，点点头，很是赞同的说：“既然如此，那你就不要用我的水，不要吃我打来的猎物。”

贾燕被噎住，这里条件艰苦，也找不到其他水源，她不喝浮光带来的水，她怎么生存下去？

这太艰难了。

“燕儿，你怎么了？脸色怎么这么难看？”赶来的大桥看见贾燕脸色不好，立即关切的问道。

一个雌性不屑的说：“她还能怎么？凑上去惹兽神大人不高兴呗。”

“可不是吗？也不知道是不是因为她太懒惰，所以兽神大人都不喜欢她。”

是的，在这些雌性眼中贾燕就特别的懒，大家都是出去找吃的，就只有她想方设法的偷懒，真是讨厌得很。

贾燕立即说：“不是，不是这样的，我只是想找一点其他能吃的。”

“切儿。”一个雌性表达了自己的不屑。

贾燕心里也无比的挫败，小说里穿越到远古蛮荒的女主个个都能发现各种各样的食物，她也是想去碰碰运气，可谁知道这里条件艰苦，那些能吃的也找不到。

浮光嗤笑一声，说道：“贾燕，你读的是金融系，不是农业系。”

贾燕涨红了一张脸，在那个时候，她连稻谷麦子都分不清楚，这样的人还能去找什么食物？

“浮光，兽人都来了。”

浮光应了一声，她走到一个空气扇，先是把那个牛给扔了出来。

贾燕被吓了一跳，她下意识后退。

其他雌性却是表现出极其狂热崇敬的模样。

在兽世，食物异常难得，兽人认为那是上天的恩赐，是兽神的恩赐，更何况还是这里极度缺水的西方。

贾燕的行为无疑又收获了一波不屑。

浮光的动作没有停下，她又扔下一头羚羊，说道：“羚羊的皮毛可以做被子。”

虽然兽人不知道被子是什么，但是听浮光这话就知道是有用，雌性们都留了个心眼。

“我这还有，你看这些够不够  部落里吃？”浮光看向虎沙。

虎沙说道：“够，够了。”

浮光点点头，她说：“内脏不用扔，我跟你们说怎么弄。”

“其他的你们看着收拾一下。”

“明天上午我离开一下，下午回来，你们上午出去的时候去找一下盐石。”浮光又说。

“盐石？盐石是什么？”一个年长的雌性问道。

贾燕立即说：“是一种矿物质盐。”

【这贾燕是不是脑子有问题？她和兽人说矿物质盐？兽人能听得懂才有鬼了。】

007忍不住吐槽。

浮光都忍不住看了一眼贾燕。

她说：“你们尝尝这个，如果有遇到的可以明天去采一些回来。”浮光拿出一个小瓶子，里面装着食盐。

“此外，打猎的事情交给我，其他雄性明天挖一个地窖。”浮光仔细和虎沙说了一下。

贾燕傻傻的看着浮光，以前她只知道这是个清冷系学霸，可是从来不知道对方居然还有这么强的领导力。

这看起来可真的一点都不像迟浮光。

难道她真的是兽神？

兽人都有了，指不定真的有兽神呢？

或者说，是兽神上了迟浮光的身？

然后获取了迟浮光的记忆？

如果是这样的话，那一切都说得通了？可是真的是这样吗？

虎沙听从安排，他们是觉得浮光一定是兽神，不是兽神不会有这么大的能耐。

浮光想了一下，说道：“晚上就不用叫我吃东西了，其他的首领安排，我回山洞了。”

山洞里黑咕隆咚的，真的是伸手不见五指。

浮光一根蜡烛，点燃之后放到一边，然后她就开始这个房屋的建筑图了。

孔雀一族不愁吃，不缺水，他们缺的只是住宿环境，所以浮光就扫了吃食方面的操心。

但是虎族不同，虎族能生存下去就已经非常不错了，浮光现在也只要求他们能活下去。

浮光画着画着，忽然想到什么，她又去找了虎沙。

虎沙已经让兽人把猎物处理了出来，这人多力量大，兽人办事效率又十分的高，所以很快就收拾完了。

浮光知道兽人不喜欢吃内脏，因为他们不会处理，浮光对虎沙说：“那些内脏放到这个水缸里。”

浮光小声的念了一声，只见那水缸里面的水迅速结冰，速度奇快。

虎沙看得是目瞪口呆，他点头让兽人把内脏放到水缸里。

他很是的担心的问道：“这冰会不会化了？”

浮光摇头，“不会。”

“如果以后吃不完的肉也可以暂时放在这个水缸里。好了，我回去了。”浮光转身就走。

贾燕没骨气的吃了浮光打猎回来的肉，她很不喜欢这里黑咕隆咚的山洞，很不喜欢这里的兽皮裙，很不喜欢那些对她虎视眈眈的兽人……不，现在还是有点喜欢了，他们长得还挺帅的。

远古兽世的雌性长相可以说有些一般，因为五官不够精致，但是雄性似乎是为了取悦雌性，所以在五官上逐渐进化，反倒是比后世还要好看一些。

贾燕很感激大桥对她的照顾，但是要让她和一个兽人滚床单，贾燕心里还是很膈应的。、

贾燕现在已经有些相信浮光就是那个兽神，只是她借助了迟浮光的身体，所以她才能打到这么厉害的猎物，那头牛可比她的身体大将近十倍，正常人类怎么可能杀的了？

更何况还没什么武器。

所以她一定不是人类。

贾燕给了自己心里安慰。

浮光给自己铺了好几床垫子才安稳睡下，不然就光秃秃的石床，外加几张兽皮，她真的睡不下。

第二天兽人开始忙活事情，浮光就去了孔雀一族，她要在上午查看窑的事情，下午到虎族去查看盐石的事情，所以还是很忙碌的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="67485668"  chaptername="第290章  我，异能者11">加入书签</a>
</div>
