    林立和韩琛返回了『斧头帮』，并且让手下全力接收『猛虎堂』的地盘，还将其中一条街分出去。

    这条街位于玄海中心，非常繁华，是哪个帮派都不会拒绝的香饽饽。

    林立这么做，无异于二桃杀三士，九大帮派为了抢夺这条街的所属权，绝对没功夫管『斧头帮』。

    这段时间，林立正好可以让『斧头帮』飞速发展。

    第二天，林立正准备继续去找那个哑巴少女，再吸收一拨气运。

    韩琛却神秘兮兮的走过来，表示林立不需要走出去，因为他把哑巴少女请了回来，专门给他卖冰淇淋。

    林立当时就诧异了，赶紧跑过去找哑巴少女，这才发现，韩琛这个傻憨憨，让一群小弟围着哑巴少女，说是保护她。

    但是被一群五大三粗的小混混围着，哪个女人都得吓个半死。

    哑巴少女此时早就浑身发抖，一脸恐惧！

    林立无语的对韩琛问道:“谁让你把她弄到帮里来的？”

    韩琛一脸无辜道:“立哥喜欢吃冰淇淋，我就直接把冰淇淋摊子拉回来，以后您就可以天天吃了！”

    林立总觉得，韩琛口中的冰淇淋，和他理解的不是一回事！

    韩琛明显是揣着明白装糊涂！

    “你给我滚蛋，把这些人全带走！”林立生气的对韩琛叫道。

    韩琛立刻来了个意会的表情，高兴的招呼小弟离开，只留下林立和哑巴少女两个人！

    林立无奈的走到哑巴少女身边，说道:“不好意思，手下人不懂事，你没事吧！”

    哑巴少女一脸惧怕的看着林立，别说她是个哑巴，就是个正常人，现在也说不出话来。

    今天一早，韩琛就带着一大群人，强行把她带来『斧头帮』，然后又对她说，自家帮助喜欢吃冰淇淋，以后只准她在帮里卖！

    哑巴少女早就心胆俱裂了！

    看到林立，好像看到混世魔王。

    林立拍着脑袋，无奈的说道:“你别怕，我没有恶意，也不会伤害你！”

    话语间，林立用出佛门定心真言，缓和少女的情绪！

    少女不再颤抖，但是对林立还是有些惧怕！

    林立与少女保持距离，免得引起误会，然后说道:

    “我这就让你离开，以后也不会有人来骚扰你！”

    林立主动打开房间的门，示意少女自行离开。

    少女一脸戒备的靠近房门，林立拉开彼此距离，表示诚意！

    出了『斧头帮』，少女不要命的奔跑，生怕林立会反悔！

    林立没有留下少女，还吩咐手下，以后不许找她麻烦。

    吸收少女气运，只要接近就好，不需要天天把她带在身边。

    韩琛误会了林立，以为他喜欢少女，又用了黑帮的方式把少女弄回来，反而弄巧成拙！

    林立狠狠的批评韩琛一顿，以后让他不要自作主张。

    却没想到，第二天韩琛就跑来找林立，说少女被『岚帮』的人抓走了！

    “怎么回事，不是让你不要去烦那女孩吗？”林立生气的对韩琛道。

    韩琛解释道:“立哥，我们没敢骚扰小芳姑娘，只是想赔罪，派人去照顾她生意！”

    “原来那哑女叫小芳！”林立喃喃自语道。

    林立追问道:“那她又为什么被『岚帮』的人抓了！”

    韩琛解释道:“根据我派出去的人回报，今天小芳姑娘没去平常那个街上摆摊，去了『岚帮』的势力范围。

    『岚帮』的人要收保护费，小芳姑娘没给，双方起了冲突，人这才被带走的！”

    林立气道:“你手下看着她被抓，没去阻止吗？”

    韩琛无奈道:“那里是『岚帮』的地盘，我们若是插手，怕会再挑起事端，所以手下们才回来找帮主拿个主意！”

    林立想也没想就说道:“走，去『岚帮』，找李老大要人！”

    韩琛高兴的说道:“好的，立哥，我已经召集了一百兄弟，都在外面侯着呢！”

    林立古怪道:“带那么多人干什么，就我自己一个去！”

    韩琛急道:“别呀！这太危险了，还是带点人吧！”

    林立不耐烦道:“少说废话，快告诉我李老大在哪？”

    韩琛知道林立决定的事，八匹马都拉不回来，只能告诉他地址。

    “李老大平时喜欢待在自己开的『歌舞厅』，现在人还在那！”

    林立抄起金斧头就走，并且吩咐韩琛，好好看着斧头帮。

    …………

    『夜海歌舞厅』是全玄海最大的娱乐场所，也是『岚帮』最重要的产业！

    平日里，『夜海歌舞厅』夜夜笙歌，来往宾客不绝，政商名流大多喜欢去那里喝一杯，听听最红的歌女唱歌！

    当然，『夜海歌舞厅』也是最好的交际场所，背地里经营的**交易，那才是『岚帮』的大头。

    林立一个人走入『夜海歌舞厅』，立刻就被『岚帮』的小弟看见，并且通报给李老大。

    李老大此时正在办公室，和歌舞厅一个当红歌女畅聊人生，正是性质高涨，准备行动的时候。

    林立的到来，好像一盆冷水，把李老大的热情，全都浇灭了！

    李老大裤子都没穿好，直接跑出办公室，生怕林立是来捣乱的。

    好在林立来了歌舞厅，并没有捣乱，而是走到酒吧位置，点了一杯『纯麦威士忌』。

    林立坐在吧台，喝着酒，看着舞台那边的表演，倒也逍遥自在！

    当李老大带着一大票小弟赶过来的时候，林立一杯酒也下了肚！

    “李老大，还别说，你这场子里的酒，挺正宗！”林立端着酒杯，对李老大说道。

    “你若想喝酒，我请你移驾楼上包间！”李老大看了看周围的客人，有些顾忌的说道。

    林立知道李老大顾忌什么，笑着说道:“美酒虽好，却不能贪杯，我这次来找李老大，也不是为了喝酒！”

    李老大压住火气，问道:“林老大来我这，到底有什么事，明明白白划下道吧！”

    李老大身后的手下，已经摸到了武器，随时准备动手！

    林立毫无惧色的说道:“我一朋友与贵帮生了点误会，希望李老大高抬贵手，让我把人带回去！”

    李老大一愣，不明所以道:“什么朋友？”

    林立解释道:“一个叫做小芳的哑女！”

    李老大讶然道:“哑女？！”

    这时一个李老大的手下，走到他的耳边，轻语一句，他这才明白林立来此的原因！

    “老大，我们抓了一个女的，是个哑巴，但颇有姿色，准备卖给王妈妈！”

    周围环境虽然吵杂，但以林立的修为，什么声音听不到。

    当他听到“王妈妈”三个字，顿时心中一紧。

    他们口中的“王妈妈”，是玄海最出名的老鸨子，出了名的吃人不吐骨头，但凡落在她手上的贞洁烈女，没一个能完好的离开！

