    秦晚轻咳一声：“姑娘们，你们俩是不是搞错重点了。我们要关心的难道不是为什么那个壶有毒的问题吗？”

    流萤的脸色瞬间白了：“您的意思是金喻夫人要害您？”

    袁英的脸色也变了：“娘娘，属下这就去告诉宁王殿下。”

    “等等，”秦晚叫住起身就要走的袁英，“这只是咱们无凭无据的猜测，不能凭几句消息就定了性。就算那茶具真的有毒，金喻只要说她毫不知情，就没办法确定她是否真的有心加害于我。而且那金匠是在熔金时中的毒，我又不可能闲着无聊自己熔那个壶，所以想要下毒害我于死地，应该不会用这种办法。”

    流萤说：“娘娘，那我们该怎么办？”

    秦晚看向袁英：“你先去查查事情的真相到底是什么？查清楚那金匠如何中的毒，症状是什么，最好能查出他中的到底是什么毒。”

    “是。”袁英起身快步离开了冷宫。

    秦晚抱着胳膊站在窗边，仔细琢磨着这件事。

    流萤皱着眉问：“娘娘，您真不准备把这件事告诉宁王殿下吗？”

    秦晚摇头：“他现在正在筹划攻打南梁，需要金家的财富，你从他对金喻和金昔宝的态度就可察觉出来，不管他是否真心喜欢昔宝，至少表面上他还是极力表现得像一个父亲。如果因为这么一套金茶壶的事儿，让他与金家产生隔阂，无论结果如何，信任一旦产生动摇，对于后期的合作都是大为不利的。所以先等等袁英查探的结果，我们再想下一步该怎么办。”

    流萤咬咬嘴唇，恨恨地说道：“不管怎么样，金夫人给您送了一套有毒的茶具是真的，咱们以后还是得防着点儿她。”

    秦晚深深吸气：“我也是醉了，她们各个非得冲我使劲吗？女人何苦为难女人啊……”

    就在秦晚暗自发愁时，冷宫外突然传来轻巧的敲门声。

    “姐姐？姐姐？”稚**萌的声音从门缝里传进冷宫。

    流萤前去开门，带着小貂绒帽子的昔宝笑盈盈地拿着一包炒栗子笑盈盈地出现在门外。

    他的小手抓了一把栗子开心地跑到秦晚面前：“姐姐，给你吃栗子。”

    秦晚蹲下身，并没有因为金壶的事迁怒于昔宝，反而平和地从他手里接过栗子：“哇，哪里来的栗子啊？”

    昔宝咧嘴一乐，露出可爱的小虎牙：“白叔叔说是爹爹从宫外给我带的。啊，不对，娘亲说不能叫爹爹，要叫父王。”

    流萤蹙眉不满道：“这孩子改口也改得也太快了些。”

    秦晚摸了摸昔宝的头，对流萤道：“去给他取点糕点零食。”

    “娘娘，”流萤面露不满，“您未免也太好心了些。”

    秦晚摇头：“大人之间的事，小孩子啥也不懂，他送我栗子，我给他糕点，礼尚往来罢了。”

    秦晚拉起昔宝的手走进屋内，亲手给他倒了一杯温水，放在他面前：“吃栗子会口干，喝点水。一会儿流萤姐姐给你拿糕点来吃。”

    昔宝看了看眼前的水杯，挠挠头笑道：“上次吃了流萤姐姐给的糖，我回去就被娘亲骂得可惨了。娘亲说不让我在外面随便吃别人给的食物，也不能喝别人给的水。”

    秦晚愣了愣，然后拿起杯子给自己倒了一杯，然后一饮而尽：“看，我喝了没事吧？”

    昔宝依旧摇头道：“我娘说下毒的人都有解药，所以没事儿。”

    秦晚：“……你娘还跟你说了什么？”

    昔宝转了转眼珠子说：“我娘说，这个世界上我只能相信娘亲，其他人的话都不能听，不能信。”

    秦晚笑着问道：“那你为什么还跑到我这里来？”

    昔宝笑着说：“虽然娘亲那么说，但我觉得姐姐你很好，我喜欢你，因为你我才找到了爹爹，啊不对，是父王，所以我觉得姐姐你是好人。”

    秦晚故意板起脸来：“小朋友，你太单纯了，不能因为这一件事就断定我是不是好人，说不定我是个大坏蛋呢？”

    昔宝想了想道：“姐姐是大坏蛋也没关系，那我就做一个小坏蛋，我们一起坏，不就行了吗？”

    秦晚被他的话逗笑了，伸出手揉揉他的小脸蛋：“好啊，那我们一言为定，我当大坏蛋，你当小坏蛋，我们以后一起破坏世界，干尽天下坏事，如何？”

    “好啊！”昔宝觉得秦晚说的主意真是太棒了，高兴地手舞足蹈起来。

    “哪有你这样教孩子的？”宁亦的声音忽然从门口传来。

    还没等秦晚反应，昔宝先扔下栗子，加速冲向宁亦的怀里：“爹爹！”

    “以后要叫父王。”宁亦给他更正道。

    “父王爹爹！”昔宝搂着宁亦的脖子，亲的不得了。

    秦晚在旁抱着胳膊，一挑眉梢，歪着嘴说：“没想到你还挺招孩子欢迎的。”

    宁亦放下昔宝，让流萤带着他到院子里去玩，对秦晚笑笑：“如果昔宝是你的孩子，我会更加疼爱。”

    宁亦没有说“我们”，也没有说“我和你”，只说了“你的”二字，让秦晚微微怔忡。

    “骗子，谁信？”秦晚翻了个大白眼。

    宁亦没有多说，只是笑了笑：“过几日我要再去一次溧阳，你要不要跟我一起去。”

    “为什么又要去？”秦晚不懂。

    宁亦说：“溧阳金家有些事需要我出面协助金喻处理，刚好我也想了解一下金家产业的实际情况。”

    秦晚抱起胳膊说：“你跟金喻带着儿子回娘家，我跟着多碍眼，我不去。”

    宁亦看她脸上已经挂上不高兴，轻笑着从袖子里取出一支朱雀踏云佛铃九瓣金簪：“这个造好有一段时间了，本想在玲珑阁时作为新年礼物给你，没想到一拖就拖了这么久。”

    秦晚斜着眼看向宁亦手中的金簪，顿时耳边响起chin，chin的收款机声音，她毫不客气从宁亦手中拿了过来，眼睛亮的像天上的星星：“没想到你还会这手艺！这也太好看了吧！”

    宁亦介绍道：“簪尖有一细鞘，平日戴着，遇到危险时，取下细鞘，里面是淬了毒的细针，你可用它防卫。”

    秦晚吓了一跳，手远远离开簪尖：“毒药？用不好我自己不是也很危险，万一扎到自己？”

    宁亦说：“不是致命的毒药，只是让敌人瞬间麻痹。你仔细看那朱雀的眼睛，那是解药。”

    “大哥，你这设计还是不是很合理，”秦晚撅起嘴道，“我万一扎到自己，人都麻痹了，还怎们把解药抠下来吃掉呢？”

    宁亦蹙眉了半晌，然后不得不承认道：“你说的没错，要不还我，我再改进一番。”

    秦晚听他要拿走，立刻两只手护着，全身拒绝道：“不用不用，这就很好了。”

    宁亦笑：“既然收了礼，那就跟我走一趟溧阳。”

