    “什么！已经怀孕了？！”

    温夏一口水差点没呛死，震惊的看着面前这二位。

    甚至怀疑自己的耳朵是不是听错了。

    沈华柳脸红的要命，有些恼羞成怒的用手肘戳了戳墨遇州，怪他说的这么直白。

    墨遇州抿着唇，努力不让自己笑出声儿，得意的看了眼战司宴。

    自从把换掉药物的事情说开，两个人之后便也没做什么措施，直到沈华柳前两天觉得身体有些不舒服，头晕脑胀。

    去医院检查，才发现已经有了两个月的身孕。

    这个是把墨遇州乐坏了，恨不得直接在医院里来场大型演唱会。

    动用广播喇叭宣告全世界，沈华柳已经怀了他的孩子。

    “这种事情怎么没注意啊，前几天还在忙生日会……”温夏有些紧张的看着沈华柳。

    心中不知道是应该替她高兴，还是替她担心。

    毕竟墨遇州之前为了姜茵茵做的那些事情，带给她的那些伤害，是不可以磨灭的。

    沈华柳摇摇头，内敛的垂着眼睛，“医生说宝宝非常健康，但是现在要多注意休息。”

    说着还把手放在小腹上，温柔地抚摸着。

    她已经彻底原谅墨遇州了。

    自从车祸之后，他们中间没有姜茵茵，墨遇州真的就像换了个人似的。

    虽然大部分时间都卧床不起，但无微不至的关怀，也给了沈华柳极大的安全感。

    最终愿意再给他最后的机会，决定走到一起。

    见她这副样子，温夏便知道了答案。

    她没有再多说什么，只能嘱咐沈华柳些，怀孕期间需要注意的事情。

    虽然自己怀孕的时候，并没有精力注意这些，但好歹也是过来人。

    “我想尽快和华柳举办婚礼，她想在肚子显怀之前，穿婚纱好看些，我也想早点把她娶回家。”

    墨遇州越说越起劲，开始喋喋不休：“到时候你和大哥都得来当我的伴郎，婚礼一定特别有面子。”

    “阿琛应该脱不开身。”

    一直默不作声的战司宴突然开口，直接打破了墨遇州的幻想。

    “也是，我听说霍老爷子的病又严重了，他那边的事儿肯定多。”

    温夏眨眨眼睛，忍不住开口问道：“怎么，难道有人想趁着老爷子生病了，和霍寒琛争夺家产？”

    “二嫂我和你说，事情可没那么简单！”

    墨遇州神神秘秘地压低声音：“霍家的关系可比你们厉家还有江南苑复杂的多！内部有兄弟争夺家产，外部有股东虎视眈眈……啧啧，简直比小说还精彩！”

    温夏听得入迷，也没注意到一旁战司宴冷下去的脸。

    墨遇州也毫无眼色的继续开口，手上比比划划的描述：“二嫂，我和你说啊，你知不知道郑家的那个大小姐？就是大哥的未婚妻！”

    “嗯，她怎么了？”

    听见未婚妻这三个字，温夏的心瞬间被揪了起来。

    之前秦楚辞被绑架后，郑艺彤就再也没露过面。

    当时秦楚辞被伤的那么重，也不知道现在怎么样了。

    墨遇州边说，边皱起眉头回忆：“我怀疑，大哥和郑家大小姐的婚约已经名存实亡了，我前两天还在我们医院看见她照顾其他男人……”

    “行了。”

    战司宴突然冷冷开口，打断了墨遇州的话：“阿琛的家务事，你不要管那么多。”

    被这样说教，墨遇州自讨没趣的缩进沈华柳的怀里，满脸求老婆安慰的样子。

    还用手护在她的肚子上，壮着胆子正面和战司宴抗衡：“我就是随便说说，那么凶干什么？别吓到我老婆！”

    郑艺彤在医院照顾别的男人？

    温夏抿起唇角陷入沉思，既然人还没有出院，就应该找个时间去见见她了。

    ……

    另一边，医院里。

    郑艺彤坐在病床旁，床上是还在陷入昏迷中的秦楚辞。

    因为上次宋远山的事情，他已经整整昏迷了快两个星期。

    浑身上下多处粉碎性骨折，肋骨断裂，都是被硬生生打折的！

    而且在那个时候，秦楚辞是处在绝对清醒的，能感受到所有疼痛。

    郑艺彤整个人都瘦了一大圈，苍白的脸上狼狈至极。

    她握住秦楚辞的手，眼泪控制不住地从眼眶里涌出来。

    她真的太恨自己了！

    恨自己的任性，非要和秦楚辞赌气，不然也不会落到今天的下场。

    就连医生都说了，秦楚辞伤到了脑袋，能不能醒过来全靠造化。

    “阿辞，你醒过来好不好……之前都是我的错了，我不应该和你赌气，答应霍家的婚约，又闹出这些事……”郑艺彤的声音带着难过和懊悔。

    她用手指轻轻抚摸着楚辞的脸，沿着有些苍白的眉心，轻轻地抚摸着。

    虽然说了这么多，但病床上的人可能永远都听不见了。

    就在这时，病房的门突然被敲开了。

    郑艺彤警惕地看向门口，发现走近来个熟悉的身影。

    “战太太……”

    她张了张嘴，有些惊讶的看着门口的温夏：“您……怎么来了？”

    温夏走近病房，差点儿没认出来眼前的郑艺彤。

    之前见到她，都是那副自信自得的样子。

    没想到也会落得像今天这样狼狈。

    “之前的事情过后，你就没了消息，前两天突然听见朋友提到你，就想着过来看看。”

    想到之前的事情，郑艺彤再次控制不住情绪。

    眼泪瞬间从脸颊上滑落。

    只能用手捂住脸演饰。

    “战太太，之前的事情多亏了您，不然阿辞一定已经……”她没有再继续说下去，声音哽咽得令人心疼。

    温夏也不知道该怎么安慰她，救出秦楚辞的那天，她就在旁边。

    虽然被战司宴捂住了眼睛。

    但那个惨状，温夏这辈子都不能忘记。

    “你叫我夏夏就好，到底是发生什么了？究竟是谁把他打成这样啊？”

    温夏忍不住询问，郑艺彤却摇摇头。

    “警察已经审讯了那些人，但是他们都一口咬定是自己干的，背后的势力一定不小。”

    郑艺彤顿了顿，眼神闪过痛苦，继续说道：“我调查过那个人，叫做宋远山，是从米国回来的，这事情一定是他让人做的！”

