    青灼和五蕴的脸色难看至极。

    林墨一言不发，已经出手了，速度快得让人咋舌，紫尊更是面色额紧绷，他顿时意识到，若是林墨对自己出手的话，自己绝对挡不住。

    轰！

    青灼被林墨一拳砸飞了，他的人形身躯迅速碎裂，化出了牛形的本体，十丈的巨大体型，砸得虚空爆裂。

    林墨再度出手。

    轰轰轰……

    青灼连连被砸飞。

    原本势均力敌的对敌，此刻却成了一面倒的局面，青灼像是失去了还手之力一样。不，不是像，而是他真的没有还手之力了，副体消耗，他已元气大伤。如果林墨没突破，虽然能撼动，但也不会像这般以碾压之势。

    看到这一幕，原本要出手的五蕴不由停了下来，她神色复杂的看着林墨。

    “青灼，拦住他……”五蕴沉声道。

    吼！

    青灼发出嘶吼，通体化为了青色灼焰，变成了牢笼，将林墨给禁锢在里面，这是消耗自身所有力量为代价的青灼囚笼。

    被困住的林墨，一拳拳砸在青灼囚笼上，虽然砸得青灼连连吐血，但却是没办法完全砸开。

    “我族之物，我族必会取回。”五蕴冷冷的看着林墨。

    “我等你们。”林墨停下手。

    这个时候，五蕴消失了。

    大约半刻钟后，青灼终究是坚持不住了，囚笼化为躯体，林墨直接将它镇压到永恒古城核心内，反正它已经身负重伤，并且力量耗尽。

    要抓一个究极生灵，可不容易。

    毕竟青灼也有逃命的能耐，五蕴也有，可二者一起逃的话，逃脱的概率只有一半，若是一人付出代价阻拦，另一个是完全可以逃脱的。

    所以，五蕴让青灼留下来了，她不怕青灼会死。

    毕竟，青灼乃是究极生灵，林墨就算是圣庭的一员，也不会杀青灼。一般情况下，青灼会被送往圣庭，最后圣庭会拿来和圣灵一族交易。

    “恭喜阁下恢复。”紫尊面带微笑的掠了下来。

    “你难道不想问一下，我拿了圣灵一族什么东西么？”林墨望向紫尊。

    “在下确实好奇，可若阁下不愿说的话，在下自然也不好问。”紫尊讪讪一笑，他自然不敢去问，万一惹恼了林墨，就算林墨杀不了他，也有他一顿苦头吃了。到时候，吃了亏，谁来帮他拿回来？根本没人会帮他好吧。

    一个近乎顶尖的究极生灵，谁惹谁吃亏。

    “其实我也想知道。”林墨说道。

    “阁下您也不知？”

    这下轮到紫尊吃惊了，他看得出来，林墨确实不知道自己拿了圣灵一族什么东西，如果真知道的话，就不会是这般模样了。

    紫尊活了很多年了，林墨是装出来的，还是真的如此，他大概是能看得出来的。

    很显然，林墨确实不知。

    莫非是误取？

    紫尊心中猜测，这个可能性很大。

    “阁下不妨看一下身上之物，或许说不定误拿了。”紫尊说道。

    “不用看了，我身上根本没有圣灵一族的东西。”林墨摆了摆手，他心中也在猜测，具体是什么他暂时不清楚，该不会是魔戟吧？

    可是，就算是魔戟的话，五蕴可以说出来啊，然而她却是一副遮掩的模样。

    “阁下，五蕴此番到来，不管是误会还是什么，她必然还会来。”紫尊明显不相信林墨身上没有东西，他认为那只是林墨的托词罢了。

    “知道了。”林墨摆了摆手，旋即返回了次殿。

    紫尊没有跟上，而是处理起了圣庭天城的事，在安排完毕后，他立即前往了圣庭天城的禁区处，那里有着一座古殿，内中有一块菱形晶体，这是界石，可以进行两界通讯所用之物。

    进入古殿后，紫尊开启了界石，然后封闭了整个古殿，至于在里面做什么，却是没人清楚了。

    ……

    次殿内。

    林墨返回后，打开了永恒古城核心，然后进入其中。

    “你现在还留在圣庭天城？”兮择率先走来问道，虽然他在永恒古城核心内，但却是能通过永恒古城核心的视野看到外界的情况。

    包括林墨和五蕴，还有青灼的交手。

    “不然我能去哪？”林墨说道：“离开圣庭天城的话，圣灵一族说不定会有埋伏在，万一陷入埋伏中也很麻烦。以五蕴和青灼的出手来看，他们要找的东西极为重要，不然不会下死手。所以，圣灵一族必然会派出更强的究极生灵。”

    “可留在这里，圣庭也一样会找你。”兮择说道，林墨能猜到的，他自然也猜到了。

    “换做我是圣庭的话，也一样会这么做，这是没办法的事。反正横竖都要面对一方，如果真要面对的话，我宁愿面对圣庭。至少，圣庭的究极生灵要好对付一些，他们怕死。而圣灵一族不同，为了任务它们甚至可以舍弃性命。这一点，看青灼就知道了。”林墨缓缓说道。

    兮择微微颔首，林墨说的确实有道理。

    “圣灵一族到底在找什么？”兮择皱眉道，林墨身上有的东西他都知道，永恒古城核心？应该不是，这永恒古城核心林墨已经持有一段时间了，如果真是为了永恒古城核心而来的话，圣灵一族早就已经出手了，也不至于等到现在。

    造化之器万星璇？

    兮择更是否定了这个念头，当初争夺万星璇的时候，究极生灵都没出现，说明他们对万星璇根本就不感兴趣。

    “问问那个家伙就知道了。”林墨说完，来到了镇压青灼所在之地。

    如果没有黑蛟在的话，是无法镇压究极生灵的，所以黑蛟在这一块上有着极大的功用。被镇压的青灼，见到林墨到来，面色不由紧绷成一团。

    “现在可以告诉我，你们在找什么了吧？”林墨望向青灼道。

    “我不知道。”青灼瞥了林墨一眼后回道。

    “你真不知道？”林墨眉头一皱。

    “如果我真知道，我会告诉你。毕竟，知道是什么东西，你也不敢拿。然而我却不知道，五蕴没有告诉我。”青灼摇头说道。

    “你意思是说，只有五蕴知道？”林墨眉头皱得更深了。

    “看来你也不知道，显然你无意间得手。但不管你是无意还是有意，得到我族之物却不交出来，还敢禁锢我，你恐怕有大麻烦了。”青灼凝视着林墨说道。

    “大麻烦？”

    林墨瞥了青灼一眼，淡淡说道：“你不知道，但我很快就知道了。”

    

