    血镰城上空，一众血镰王朝士兵皆是一脸震惊地看着上方江北辰的身影。

    意料中江北辰同血镰老祖一样化为血雾的情况并没有出现。

    反而看起来好像是一副毫发无损的样子。

    而在洛水王朝士兵在短暂的错愕之后，则是发出一阵阵呐喊声。

    “无敌，无敌，无敌！”

    血镰老祖的身影重新汇聚，看着江北辰的眼里也是充满了不可置信。

    怎么回事，自己都炸成血雾，这小子怎么看起来一点事情都没有？

    难道是现在体内伤势严重，强行装出一副毫发无损的样子。

    嗯，一定是这样的。血镰老祖心中这么想着，就对着江北辰勾了勾手。

    只要自己多扛几次攻击，这小子肯定承受不住我的反弹攻击。

    倒是一个跟头倒了下去，对洛水王朝士兵一定是一个巨大的打击。

    到那时，就是我血镰王朝开启反攻号角的时候。

    想到这里，血镰老祖脸上还浮出一丝微笑。

    而江北辰则是怔怔地感受自己身体的变化。

    就在反弹伤害作用在自己身上的时候，他就明显感觉到自己对剑道的感悟，附着在剑的真元都上升了一个档次。

    不禁想起自己入门时萧长天送给他的那副画。

    “宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来！”

    “师尊，原来我之前领悟的只是剑意的冰山一角，原来剑是要这么磨砺的。”

    江北辰嘴里喃喃说道，在反弹过来的剑意的打磨下，江北辰剑道又有了一个新的提升。

    紧握手中的长剑，江北辰目光淡淡地看着血镰老祖。

    现在的血镰老祖在他看来，就是一块最好的磨剑石。

    血镰老祖看着对着自己再次发动攻击的江北辰。

    不知道为什么，他感觉江北辰似乎有些不一样了，手中的剑好像更磨砺了一些。

    就连飞过来的剑芒也变得更加刺骨寒冷。

    不管了，也许是自己的错觉吧，等这小子承受不住体内的伤势，自己就稳操胜券了。

    心中这么想着，剑芒也如约而至，再次把血镰老祖的身体化为一团血雾。

    又一次，江北辰觉得自己的体内真元一阵翻滚，变得更加锋利起来。

    “咦，这血镰老祖怎么回事，难道是没有施展反弹之术吗？”

    在接连几次血镰老祖身爆血雾而江北辰没有损伤之后，一众修仙者开始觉得不对劲起来。

    “怎么可能，我看，一定是这位剑道前辈找到了克制反弹之术的方法。”

    “放屁，血镰王朝在无量仙洲这么多年，反弹之术要是可以被克制，早就流传出来了。”

    “别说了，你们看。”

    一个修士者指着上空，接着众人的目光都望了过去。

    只见现在的血镰老祖再也没有之前得到鲜血的云淡风轻，反而像是在仓皇逃窜。

    血镰老祖现在心中那是一个恐惧啊，同下方的修仙者一样，他也感觉到不对劲了。

    都这么久了，这江北辰要是有伤势，应该倒下了才对。

    现在呢，不仅没有倒下，而且攻势还愈发伶俐。

    有好几次，血镰老祖都感觉自己的不死之身要承受不住，要被一剑劈死了。

    此子，实在是诡异！

    对于自己的反弹之术为什么没有效果，血镰老祖已经没有时间去思考了，他现在想的都是怎么逃跑。

    身形再次被锁定，江北辰的身影已经来到他的上空，对着他毫无表情地说道：

    “结束了！”

    话音落下，江北辰的身体就化为一把擎天巨剑。

    嘭！巨剑一出，下方一众修士身上的兵器都是在不断抖动，仿佛遇到什么可怕的存在一样。

    “这是人剑合一啊，人剑合一啊。”

    人群一个修士失声说道，到了现在，他们哪里还不明白。

    这前辈的剑道修为，已经达到了登峰造极的境界。

    巨剑划破长空，血镰老祖的目光先是恐惧，最后化为一丝疯狂。

    “为什么，为什么，我突破神皇，本应是称霸无量仙洲的存在，怎么会出现你这样的高手。”

    “我不甘心，不甘心啊！”

    血镰老祖的声音回荡在半空中，紧接着的就是江北辰的巨剑划过。

    嘭！这一次血镰老祖的身体没有化成血雾，而是直接被断绝生机，从半空中掉落在血镰城的城门前。

    “老祖死了，老祖死了！”

    血镰老祖死亡，还有江北辰刚刚的威势，血镰王朝士兵已经自乱阵脚，纷纷丢下武器投降。

    “将士们，随我杀进去。”

    在江北辰击杀血镰老祖之后，洛天也是一阵欢喜，指挥着洛水王朝士兵前行。

    而其他就修士也明白，在今天过后，洛水王朝就会成为无量仙洲上面唯一的霸主。

    当下都是纷纷想自己的宗门内传音。

    “老祖啊，洛水王朝已经将血镰王朝给灭了，以后洛水王朝啊，不可惹。”

    而有些修仙者，心里变得惶恐起来，之前洛水王朝势微的时候，他们可没少落井下石。

    当下纷纷对着手中的传音玉佩说道：

    “老祖，洛水王朝胜利了，赶快将门内的镇宗之宝拿出来赔罪吧，不然等那位剑道前辈杀到，我们怕是在劫难逃啊。”

    很快地，洛水王朝就战领了血镰城，在血镰王朝的皇宫之中。

    洛天对着江北辰缓缓说道：

    “前辈，我们已经将这皇宫里里外外搜寻了一遍，并没有洛水的身影。”

    闻言，江北辰灵识扫过整个血镰城，就向前走去，对着洛天说道：

    “跟我来。”

    很快地，江北辰就出现在血镰王朝广场上面，一剑挥出，广场上面血镰老祖的雕像就被劈成两半，一个空间入口出现。

    “这是血镰王朝的密室？”

    洛天看着这个空间入口，有些欣喜地说道。

    在这之前，他们都没有在血镰王朝找到什么贵重的东西。

    一度怀疑他们提前转移到别处去了，没想到这里还有一个密室。

    江北辰带着众人进入密室，很快地，血镰王朝多年来的积攒就出现在他们的跟前。

    洛天激动地看着这一切，有了这些之后，他相信洛水王朝很快就能恢复到巅峰。

    而江北辰则是对这些东西没有什么兴趣，这些东西跟萧长天给予他的字画比起来，不知道差了多少个档次。

    在密室里走了一圈之后，就找到了洛水。

