    “初五迎财神，祝大家万事如意，财源滚滚”

    当白泽少着急忙慌的从家里赶到特工总部的时候，得知日本人并没有来，不由松口气。

    随后。

    在秘书的陪同下朝着关押室走去。

    路上。

    白泽少问道：“深更半夜的，我们的人怎么会抓住刘小兵？刚才那凌乱的枪声也是你们在交火？”

    “不是我们和刘小兵交火，应该是刘小兵和日本人在交火”

    “我们特工总部的人不过是捡漏而已，就我了解到的情况，刘小兵刚刚冲出日本人的围捕，就撞到我们包围圈中”秘书解释道。

    “那刘小兵现在什么情况？”白泽少问道。

    “受伤了，而且失血很严重，不过却没有生命危险”秘书回答道。

    “恩”白泽少点点头，然后自己推开眼前审讯室的门。

    只是在秘书想要进来的时候，却阻止道：“你不要进来了，去弄几个小菜还有酒来”

    “是，主任”秘书转身离开。

    昏暗的审讯室里面。

    当白泽少走进来的时候，刘小兵第一时间就发现了他。

    恰巧这个时候，白泽少的视线也看了过来，两人瞬间对视起来，然后又错开。

    两人都没有开口说话。

    过了一会，直到秘书将酒和菜放下以后，白泽少才悠悠的说道：“来吧，不管现在如何，以后会怎样，起码曾经的我们是兄弟”

    “那就为了那段消失的美好岁月，一起喝点”

    “好”刘小兵直接道。

    一杯酒下肚，两人之间的气氛才有所缓和，白泽少淡淡的说道：“介意说说这是怎么回事吗？”

    “你不知道？”刘小兵意外的看着白泽少。

    “我刚从家里过来，根本不知道发生什么”白泽少肯定的点点头。

    “好吧，那我就说说，反正你待会也会知道的”刘小兵喝口酒，眼睛微眯着。

    然后缓缓的说道：“其实你差不多猜的到，昨天晚上刺杀日本巡逻队的事情就是我做的”

    “本来我准备今天晚上继续的，谁想日本人竟然早有准备，巡逻队在明，特高课的人在暗”

    “最后的结果就是我被捕，大概就是这样”

    听着刘小兵平淡的话语，白泽少叹息一声：“何苦了，你知道这根本没什么用，无论你做什么，因为你叔叔的缘故，戴老板是不会相信你的”

    “我知道，但是我不甘”说道这里，刘小兵抬起头瞥了一眼白泽少道：“我不是你，能屈能伸”

    对于刘小兵讥讽的话语，白泽少根本不在意，轻轻一笑道：“我也不是你，没有一个好叔叔，一切只能依靠自己”

    “如果再一根筋，恐怕早死了”

    “可是你不一样，就算这次事情闹得很大，但我们依旧不会要你的命，甚至还会好酒好菜款待你”

    “这就是命，我们不得不认”

    “你……”刘小兵脸色瞬间涨得通红，这个时候提他的叔叔，简直就是在打他的脸。

    “行了，不说这些，喝酒吧”白泽少举起手里的酒杯道。

    刘小兵没有开口，直接仰头将酒罐进嘴里面。

    一杯接一杯的，菜没有动几口，但是酒却喝的差不多了。

    就在这时外面传来一阵吵闹声，白泽少起身道：“日本人来了，你自己好自为之”

    说完不等刘小兵开口，转身朝着外面走去。

    外面。

    白泽少走出房门，一眼就看到不远处的池上慧子，上前一步道：“大佐，您来了”

    “少废话，人在哪？为什么不让我的人进去”池上慧子没有理会白泽少的问候，直接问道。

    “人没事，就在里面，我只是………”

    白泽少的话语还没有说完，池上慧子就带人侧身而过走进关押室。

    后面进来的白泽少看着眼前跌坐在地上的刘小兵，不由叹息一声。

    他猜的没错，刘小兵果然没有自杀的勇气。

    如果刘小兵有勇气那么做的话，或许就不会安稳的待在这里了。

    对于刘小兵感情，白泽少可谓是非常复杂，他既希望通过对方找到刘佩儒，甚至除掉他。

    但他又不希望刘小兵落在日本人手里，成为日本人手里的旗子。

    正因为如此，刚才离开房间的时候，他才会说出让刘小兵保重的话语。

    可惜。

    刘小兵终究还是选择活下来，那么刘佩儒或许用不了多久就会现身。

    “把人带到司令部，然后请最好的医生过来给他处理伤口”池上慧子的命令在房间里面响起。

    很快。

    人就被带走了。

    但池上慧子却没有离开，白泽少也没有走出去。

    房间里面就剩下两人。

    “这次还真的多谢你了，桥本课长出动那么多人还是让刘小兵给逃了，多亏你们特工总部的人”池上慧子淡淡的说道。

    “没什么，都是我们应该做的，如果不是有之前桥本课长的攻击，我们也会抓住人”白泽少谦虚的说道。

    “行了，既然刘小兵已经被抓，那么剩下的事情你就不要插手了”池上慧子命令道。

    “是，大佐”白泽少笑着说道。

    而池上慧子瞥了一眼白泽少，然后感慨的说道：“真没有想到在特务处鼎鼎有名的双子星，如今会在这里再次汇合”

    “期待你们的再次合作”

    说完转身离开。

    白泽少紧随池上慧子离开房间，却没有再回家，而是待在自己办公室里面简单对付着休息起来。

    第二天。

    当他醒来的时候，已经八点多，直接将秘书喊进来：“昨晚的事情有没有最新进展”

    “没有，不过无论是广播还是报纸，都在大肆刊登与播放侄儿寻找叔叔的寻人启事”

    “虽然没有指名道姓，但知道内情的人都可以肯定，他们就是在找刘佩儒”秘书肯定的说道。

    “恩，我有事要出去一趟，有人找我，让他明天再来”白泽少说完就急匆匆离开。

    没多久。

    白泽少就出现在老五家里，而胡胭脂还有老五早已等候在这里。

    “事情你们已经知道，刘小兵落在日本人手里，凭借我对刘佩儒的了解，他一定会出现的”

    “所以，我们的机会已经来临，一定要抓住机会除掉他，他对于特务处的危害有多大，就不用我说了吧”白泽少悠悠的说道。

    “保证完成任务””老五与胡胭脂一脸坚定的说道。

    “哪有那么容易，日本人肯定会加大对刘佩儒的保护，而刘佩儒也非常清楚我们的手段，会对自身安全更加看重”白泽少叹息一声。

    紧接着说道：“所以我的计划分两步，第一步就是你们带领上海站的成员在外围行动”

    “如果失败，就启动备用方案，也就是第二步，由我动手将人除掉”

    “你亲自动手？”老五诧异地说道：“会不会太危险”

    自从白泽少就任上海站站长以来，他就已经不在亲自参与行动，最多就是提供一些情报。

    “我从山宁返回上海的时候，戴老板可是要求我不惜一切代价将人除掉”

    “不过你们可以放心，我不会莽撞的行动，会找准时机再行动”白泽少解释道。

    “那就说说你的计划”胡胭脂道。

    “我还没有计划，因为目前刘佩儒并没有现身，一切都得看情况，我………”白泽少的话语还没有说完，老五家里面的电话就响了起来。

    老五接完电话以后，满脸严肃的看着白泽少道：“站长，刚刚收到消息，刘佩儒已经现身”

    “他现在在哪？”白泽少问道。

    “就在距离日本司令部不远处的一个私人诊所里面，池上慧子已经赶过去”老五道。

    “他受伤了？”白泽少问道。

    “不知道，我们的人根本靠不过去，池上慧子的人已经将那里戒严，任何风吹草动都会被盯住”老五道。

    “事不宜迟，你们立马行动，争取再刘佩儒进入司令部里面，将人处决掉”白泽少命令道。

    “是”

    白泽少没有和老五他们一起行动，而是返回特工总部了。

    此刻。

    距离司令部不远处的那家诊所里面。

    池上慧子满脸笑容的看着对面的刘佩儒道：“我的朋友，我们终于见面了，要见你一面还真的是难啊”

    “不过不管过程如何，结果还是美好的”

    “大佐太客气了”刘佩儒神色平静的说道：“我不过是丧家之犬，承蒙大佐看得起”

    “刘先生这话不对，您可不是丧家之犬，我很期待我们接下来的合作”池上慧子笑着说道。

    “大佐的意思我很清楚，不过我要得知小兵的最新情况”提到刘小兵，刘佩儒终于不再保持之前的淡然与冷静。

    “明白”池上慧子说完轻轻拍拍手，诊所里面电话被挪了过来。

    刘佩儒接过电话，里面传出刘小兵虚弱的声音：”“叔叔，对不起”

    “小兵啊，你不该不听我的安排的”刘佩儒叹息一声。

    “叔叔，是我害了你”刘小兵痛苦的说道。

    “没什么，你现在情况怎么样，身体好些没有”刘佩儒关心道。

    “好多了”

    “行咯，就先这样”刘佩儒说完挂断电话，然后抬起头看着池上慧子道：“大佐，多谢”

    “没什么，这只是我的一点心意而已”池上慧子不在意的说道。

    “恩，我去换身衣服，马上和大运一起回司令部，其他的事情等到了司令部再说”刘佩儒起身道。

    “可以”池上慧子点头。

    很快。

    池上慧子和刘佩儒就在众多护卫的重重保护下，离开诊所，朝着司令部赶去。

    外面。

    老五和胡胭脂趴在不远处的楼顶上，看着这一幕全都皱起眉头。

    “怎么办？强攻？”胡胭脂对着老五说道。

    “只能如此，否则站长亲自动手后果太严重”老五沉声道：“通知我们的人自由攻击”

    “我们两个趴在这里耐心寻找机会，说不定慌乱之中能找到机会”

    “也只能如此”胡胭脂叹息一身。

    轰轰轰！

    很快爆炸声就在池上慧子的护卫中响了起来。

    原本井然有序的队伍，一下变得凌乱起来，不过池上慧子还有刘佩儒，尤其是刘佩儒并没有太大问题。

    依旧在朝着司令部，前行着。

    “不行，这样下去我们根本找不到机会”老五沉吟一会。

    然后道：“我负责池上慧子，你负责刘佩儒”

    “什么意思？你想一箭双雕”胡胭脂呆愣的看着老五。

    “不是，我刺杀池上慧子，吸引那些日本兵的注意力，然后你趁机开枪射杀刘佩儒”

    “机会只有一次，所以你一定要把握好这次机会”老五解释道。

    “明白”胡胭脂重重的点点头，知道自己身上的责任重大，精神都蹦的死死的。

    随后两人都不再开口，密切关注着现场情况，油酥猎鹰一般，随时寻找着机会。

    片刻后。

    一直安静的老五忽然道：“注意，来了”

    轰！

    话语刚落下，手里就扣动扳机，子弹飞了出去带起一片血花，池上慧子闷哼一声，肩部一疼，一个踉跄差点倒在地上。

    趁着这个间隙，刻不容缓之际，胡胭脂开枪了。

    噗嗤！

    子弹射进了刘佩儒的太阳穴里面，最后更是带着他的身体飞了一小段距离。

    “漂亮”老五从望远镜里面看着这一幕，忍不住出声道。

    “既然已经确认目标死亡，那就干净让我们的人撤回来”胡胭脂道：“省的增加不必要的麻烦”

    “他们已经再撤离，我们也赶紧撤”老五和胡胭脂两人很快就消失在原地。

    混乱的道路上。

    池上慧子顾不上查看自己的情况，直接开到刘佩儒跟前，看着他毫无呼吸的症状，内心一下阴沉下来。

    对着眼前的众人吩咐道：“马上送到医院，看看该有没有救，另外给我全力缉拿枪手”

    可惜。

    等到他们找到老五和胡胭脂之前藏身的地方的时候，人早已不见，甚至就连弹头都没有留下，两人早就逃之夭夭。

    池上慧子暴怒的同时，白泽少还有上海站的人却非常高兴。

    谁都没有想到事情会这么简单，总部的任务如此干净利落的就完成了。

    这次可是一个大任务，该有的奖励肯定不会少的，所以接下来的时间他们只要避开日本人的搜捕，就可以享受胜利的过程。

