    老李和秦笙两人配合极为默契，他们的作战方式似乎是以老李为主攻，而秦笙则在一旁进行策应，登上城墙的数十个实验体竟然一时间难以靠近他们，只要有实验体试图靠近老李，立刻就会被秦笙挥拳打退出去，甚至直接被捶下壁垒城墙。

    任小粟在观靶镜里看到，那个叫做秦笙的少年似乎还不太适应自己的能力，所以战斗中没有老李那么自信，但即便如此，秦笙一拳挥出也能将实验体打的骨骼断裂。

    正当老李与秦笙战斗时，火种公司成员也赶到了，这些人立刻在老李和秦笙身旁组成新的防线，用以拦截新登墙的实验体，这些火种公司成员竟心甘情愿的成为了老李的侧翼，一切战斗都以老李为主。

    火种公司成员向来都胜在数量，而不是质量，当然，这并不包括火种公司更高级别的作战序列。

    起码对于凌晨、黄昏序列来说，他们很清楚自己几斤几两，所以才会始终以五人为一组作战。

    例如面对老李这样骑士级别的超凡者，如果要正面作战，黄昏小队起码也要出动十五人才行。

    当然这只是假设，火种与骑士的关系还是非常好的，双方并没有什么交手的机会。

    批量制造超凡者，才是火种公司的优势。

    这十七个人在城墙上就像是一支利箭，而老李则是那支利箭的箭头，他去哪支援，身后的人就跟着他去哪里。

    只有他们不停的清扫那些登上城墙的实验体，周氏部队才能继续用重火力拦截远处不断从树林里冒出来的实验体。

    老李也想的很清楚，他们的作用就是城墙上的近身战，至于大范围杀伤实验体，终究还是要依靠热武器的，所以他们必须保护好这片阵地，周氏部队才是真正的守城主力。

    这时，回援的周氏部队才刚刚赶到，他们看都没有看老李那边的战斗，直接在不远处架设好新的火力点。

    一名士兵害怕道：“长官，城墙上有实验体！”

    “怕什么，”这一支周氏部队的营长冷声道：“人家来帮忙守城的都还没害怕呢，你怕什么？做好自己分内的事情，身后就是亲人朋友，你们现在该做的就是扣动扳机，把那些实验体给我拦下来，而不是在这里害怕。”

    他手下的士兵咬咬牙，刚一架好重机枪便发狠扣动扳机，仿佛完全看不见那恐怖的实验体就在距离他们几十米的地方放肆咆哮。

    这场守城战里，不管是周氏部队，还是火种、骑士，都在各司其职的尽量做好自己该做的事情，他们都不是小孩子了，所以他们必须明白，只有把自己的事情做好，这城才能守住。

    任小粟看着这一幕，内心里有些震撼。

    他见过战争，也在西北亲身参与过战争，甚至曾孤身一人与整个壁垒为敌。

    可那都是人类之间的战争。

    现在当人类面对外敌，不同的组织势力摒弃了各自的利益与立场，这是一种完全不同的感受。

    那十五名火种公司成员应该是潜伏在74号壁垒里的吧，他们原本的目的可能是抓捕超凡者，而现在却放下了一切来抵御外敌。

    眼看着南边壁垒墙上的实验体渐渐被压制了下去，甚至有实验体主动跳下了城墙，这或许是实验体准备撤退的信号了吧。

    任小粟默默的转身离去，这次看来不用他出手了，这老李和秦笙的身手堪比自己的影子，有这俩人在，实验体一时半会儿也确实没那么容易再登上城墙了。

    可实验体的攻城到此时，似乎仍旧没有结束。

    忽然间，西南方的壁垒忽然乱了起来，那里开始有负责后勤的士兵开始哀嚎，还有居民从自家房子里逃出来，玩命似的从那边朝着壁垒内跑来，似乎身后有极为可怕的东西存在一样。

    任小粟豁然抬头看向城墙之上，那边的战斗还在继续，周氏部队似乎还没反应过来，这壁垒里不知何时已经潜入了新的实验体。

    可城墙之上并没有漏防啊，这实验体是怎么进入壁垒里来的？

    任小粟再次拿起观靶镜，赫然看到西南边出现了一个一米多宽的地洞，正有实验体从里面爬出来。

    而后勤部队和居民的恐惧来源，正是这些忽然出现的实验体！

    直到这一刻任小粟才悚然一惊，原来不管之前实验体的进攻多声势浩大，都只是为这一支实验体做掩护而已。

    那些实验体不知道做了多久的准备，竟在外面的荒野上，挖出了一条可以进入壁垒的地道。

    任小粟不知道的还有，其实实验体早就离开庆氏地盘了，它们也早就到了中原，然而，不管是老李还是周氏部队，都以为它们刚刚抵达。

    而这些实验体做了那么多准备，只是为了这一条地道。

    当地道开始接近壁垒的时候，实验体的大部队便开始攻城，不是为了别的，就只是为了吸引正面部队的注意力，另外利用人类自己的枪声来掩护这挖掘地道的声音。

    直到这一刻地道挖通，才是真正的图穷匕见。

    任小粟后背有些发凉，他也是面对过实验体的人，只是这实验体的智慧已经能在一天的作战当中，将计谋一环扣着一环了吗？

    那会不会有一天，实验体用人类自己的火炮来攻打人类的城池？

    任小粟看着那条地道，因为地道并不宽的原因，所以实验体钻出来的数量并不算多。

    可若是让它们从内部破坏壁垒的防御体系，或是从防御阵地背后爬上城墙打掉了重机枪，那恐怕就麻烦了。

    任小粟收了观靶镜，在这奔逃的人群中竟一路逆流而上，既然连火种公司都站出来了，那他没道理继续退缩。

    不过是一些实验体而已！

    人群之中，带着白色面具的影子已经朝实验体杀了过去，一头实验体看到影子便扑了过来，却被跃起的影子用手握住了灰色而又坚硬粗糙的脸，给狠狠的反扣到了地面。

    影子半跪在地面上松开手掌，手下的实验体早已不在动弹，这实验体的脑子早就被砸成了浆糊，连地面上的石路都被砸出了裂纹！

    其余正在追杀人类的实验体慢慢停了下来，竟全都向着影子包围了过来。

