    秦梦瑶发表评论。

    “事实证明，这社会只要没脸没皮，就能过起丰衣足食的软饭好日子，真是世风日下，人心不古啊。”

    秦凡听到身后评论，忍不住扭头看过去。

    见秦梦瑶在做直播，不由皱了皱眉头。

    王展博嘲笑道：“咋的，被人包了，还不兴别人说啦，都决定不要男人脸面了，又何必在意别人的看法，日子自己过的美滋滋不就成了。

    说实话，我都有些羡慕你了，咋就运气这么好，居然被白富美给相中啦。”

    秦凡苦笑的摇头。

    这误会闹的还真无语。

    苏晓冉立马澄清道：“这位先生，你误会什么了吧，我怎么可能包养老公，是老公包养的我。”

    苏晓冉抬起头来，媚眼如丝的紧紧盯着他，满脸的幸福。

    秦凡开心点头。

    苏晓冉能当众说出被自己包养的事情。

    给足自己颜面。

    足见她心里有自己。

    女神有如此深情厚谊。

    那便足够了。

    王展博坚决不信。

    嘲笑道：“你就吹吧，商量好的吧，这位美女，你也太给他面子了吧，我和他大学四年同学，他什么尿性的人，我还不清楚。

    穷的叮当响，怎么可能自己有钱买宝马，你就别替他打掩护了，穷乞丐穿上龙袍他也不是太子。”

    秦凡皱眉道：“王展博，我来是给你提升业绩的，有你这样diss人的吗？”

    王展博笑道：“开个玩笑，你至于开不得吗？要买车可以，谁开啊。”

    秦凡看向了苏晓冉。

    苏晓冉拉拉秦凡的胳膊：“老公，我不想要宝马了，咱们去其他店吧。”

    秦凡不客气道：“不，就买宝马，要你们店里最贵最好的。”

    王展博指着店内的展示车：“那辆，2020款 M8 四门轿跑车极光版，4.4升双涡轮增压 625马力，裸车价256万，落地价300万，你买得起吗？

    别用女人的钱，是男人的，就自己掏腰包，这才让我看得起你。”

    秦凡狠狠瞪了他一眼：“行，这是你说的。”

    掏出银行卡。

    秦凡不客气道：“刷卡结账。”

    王展博一愣的，怀疑问道：“你这卡上钱是你的吗？”

    他很怀疑的扫了一眼漂亮的苏晓冉。

    苏晓冉举起双手表示道：“不是我的钱。”

    王展博不信道：“还装呢，啊呀，真佩服你哪找的白富美，这么给足面子，你真是祖坟上冒青烟，能遇到这么好的妞，三生有幸啊，走吧，跟我去签合约吧。”

    秦凡立马要跟去。

    苏晓冉一把拉住道：“老公，要不算了吧，我不想给这种人做业绩。”

    秦凡拍拍她的手背，递给她一个玩味的戏虐眼神：“放心，你就准备瞧出好戏吧。”

    苏晓冉一怔的，下意识松开他。

    秦凡跟去签订购车合同。

    手机突然响了起来。

    掏出一看。

    是柳奕欢来电。

    接通。

    “喂，找我有什么事？”

    柳奕欢汇报道：“秦先生，是这样的，这边的业主，除了一家外，其他人我都已经帮你敲定了。”

    秦凡皱眉道：“谈不拢的话，就加钱，这点还用我教你吗？”

    柳奕欢回道：“是，不过这位业主有些麻烦，他是秦勉，不差钱的主，他想见一见您，好奇谁这么大手笔，居然把整个湖心小筑都买下了。”

    秦凡问道：“你没告诉他我是谁？”

    柳奕欢苦笑道：“业主的私人信息，我们不方便透露，所以我才打电话问问您的意思。”

    秦凡嘴角勾起一抹玩味。

    我的信息不方便透露。

    秦勉的就方便了。

    挺给我面子的。

    答应道：“行，微信我把定位发你，你转给他吧。”

    “好的。”

    挂断电话，秦凡把定位发去。

    然后去签订购车合约。

    秦梦瑶的直播还在继续。

    粉丝继续鄙夷。

    “真搞不懂，世上怎么会有这么不要脸的软饭男。”

    “就是啊，拿着女人的钱充胖子，他好意思哦。”

    “女神，去采访一下36D女神呗，问问她缺不缺男伴，你看我成不？”

    “这种软饭男有什么好稀罕的。”

    “谁叫他长得帅呢，这年头帅在富婆那能当饭吃。”

    秦梦瑶耸耸肩，无奈鄙夷道：“可不就是，这种男人，我最是看不起了，你说自己有手有脚，去工地搬砖不香吗？非要做软饭男，男人的自尊都丢尽了。”

    苏晓冉正窝着一肚子气呢。

    听到这话。

    立马回怼：“我老公才不是软饭男，他有的是钱。”

    粉丝立马炸锅。

    “要有钱至于穿个运动装吗？”

    “就这一身，几百块，能是什么有钱人。”

    “还有有钱人会骑个破电动车。”

    “对，女神帮我们好好质问她，撕破臭屌丝的伪装，叫他打肿脸充胖子。”

    “好。”

    秦梦瑶立马质问道：“你说他有钱，那请问他这一身运动装算怎么回事？”

    “再请问一下，有钱的话，怎么连个代步车都买不起，骑个破电瓶车算怎么回事？”

    “这叫有钱人，拿你的钱打肿脸充胖子呢。”

    秦梦瑶的一番质问。

    苏晓冉被逼问的气急，哑口无言。

    总不能说坐电瓶车是因为秦凡喜欢吃自己豆腐吧。

    这话她说不出口。

    只能气急的跺脚回道：“爱穿什么衣服，怎么出行，是我老公的自由，轮不到你在这主观臆测的乱猜忌。”

    秦梦瑶不屑道：“解释不了，就拿个人自由来搪塞，还说自己心里没鬼？说白了就是个不要脸的软饭男。”

    苏晓冉气急叫道：“你会为今天的这番话后悔的。”

    秦梦瑶拍着胸脯道：“我要后悔的话，我倒贴你老公。”

    苏晓冉讥讽道：“怕是你这样的颜色，我老公还不屑呢。”

    “你敢说我丑，信不信我打死你。”

    秦梦瑶激动的叫骂道。

    苏晓冉冷笑道：“还做着直播呢，动手的话，就是涉暴，是要被封杀的。”

    秦梦瑶吓的脖子一缩的。

    “还挺懂行，看来也是个主播？”

    苏晓冉回道：“我已经金盆洗手了，小妹妹慢慢为几十块的礼物奋斗吧。”

    秦梦瑶气炸了。

    回怼道：“我才没有为几十块礼物奋斗，我每次直播都有几千收入的。”

    苏晓冉讥讽道：“才几千啊，我可是几千万打赏呢，不对，我老公，一次性给我打赏了12亿呢，12亿知道是多少吗？”

    “吹牛。”

    秦梦瑶打死不信。

    直播间粉丝也纷纷质疑。

    “这牛逼吹的，天上要下牛雨了。”

    “就是，牛皮吹爆了，小心炸了嘴。”

    “真要这么有钱，至于来买个破宝马吗？”

