    不出意外，多弗朗明哥的确是拿出了最终之岛的永久指针作为奖品。

    剧情中只是一颗自然系的烧烧果实，来的人不少，但比不上这一次。

    面对罗杰的大秘宝的诱惑，除了白胡子海贼团的人没有出现之外，新世界稍微有点实力的海贼团全部都来了！

    斗牛竞技场，观看台早已挤满了人群，参赛选手更是前所未有的突破了千人！

    按照惯例，所有参赛选手随机分成了四个区进行比赛。

    每一场都只有最后一个能够留在擂台上的人获胜。

    一笑不会亲自下场，这种擂台根本承受不住他的一击。

    奎恩也不会亲自下场。

    卡塔库栗也不会亲自下场。

    但三皇海贼团并不是只有这些顶尖战力，百兽海贼团大看板之下还有飞六胞，大妈海贼团将星之下还有欧文、大福、佩罗斯佩罗。

    一个四皇海贼团需要超然的四皇级战力，也需要大海顶尖的一流战力，同时还需要中层的中间战力。

    这一次角斗场的参赛者，多弗朗明哥并没有安排原本斗牛竞技场的角斗士。

    那些杂兵上台纯粹是站地方。

    参赛条件悬赏金过亿！

    四场比赛决胜出四位选手，然后与主办方的巴雷特一起五人混战。

    “四皇除了白胡子海贼团，其他人都到齐了。”

    多弗朗明哥与巴雷特犹如掌控着一切似的，站在最高处，俯瞰着下方的所有人。

    巴雷特很满意这样的场面。

    都是强者！

    从气息上便能感受到！

    巴雷特的目标是追求力量的极致，为了超越罗杰成为世界最强。

    杀死大海上的强者，即所有的四皇与大将，能做到的话，这就是成为超越罗杰的世界最强海贼王的证明。

    布鲁布鲁……

    布鲁布鲁……

    多弗朗明哥怀中的电话虫响了，他没有接，而是直接挂断。

    “这里就交给你了，我去处理几只小虫子。”

    话音落下。

    嗖！

    多弗朗明哥从窗口跃出，一耸一耸的蹿上天空，转眼间便消失在视线中。

    ……

    ……

    雷博尔帝岛，距离德雷斯罗萨不远。

    陌人哪怕坐在城堡中，视野也能覆盖德雷斯罗萨全境，岛上发生的事情他都能看见。

    不知道巴雷特还没有将永久指针交给多弗朗明哥，还是多弗朗明哥防备着他，始终没有将真货拿出来。

    斗牛竞技场的荧幕上始终都是一张图片。

    陌人拿着电话虫，问道。

    “有消息了吗？”

    “估计在多弗朗明哥的城堡中，还有一种可能，巴雷特没有将东西交给多弗朗明哥。”

    电话虫另一头是一笑，他调查的结果和陌人推测的差不多。

    多弗朗明哥很小心，没有露出丝毫的马脚。

    “斗牛竞技场呢，派人去了吗？”

    “艾尼路去了。”

    艾尼路？

    那倒是挺稳的，不过百兽海贼团和大妈海贼团看见艾尼路出场，肯定也坐不住。

    “艾尼路伪装过，没有人认得出是他。”

    “无所谓了。”

    不管多弗朗明哥搞什么鬼，最终之岛的永久指针肯定会出现的。

    只要盯着多弗朗明哥和巴雷特就行了。

    陌人挂断了电话虫。

    ……

    ……

    德雷斯罗萨，是一座有着巨大岩石包围着的岛屿，就像是一圈天然的城墙守护着这个王国。

    岩石之外的海岸，一艘狮子造型的海贼船缓缓地驶来。

    罗既然计划要弄多弗朗明哥，自然对德雷斯罗萨做过调查，他详细调查过整座岛的地形和结构。

    包括堂吉诃德家族的势力分布，工厂位置，地下港口等等。

    罗拿起一根树枝，在沙滩上画着简图。

    他正在给草帽一伙讲解着行动计划...

    “咦？路飞呢？”

    “刚刚不是还在这里...”

    突然，有人注意到身边似乎少了点什么。

    众人相视一眼，发现竟然是路飞不见了！

    一行人正在商议计划，作为同盟海贼团之一的船长，草帽本人却是直接消失不见了！

    娜美扶着额头，指了指远处奔向德雷斯罗萨城镇的那道身影。

    众人顺着娜美的手指看过去。

    消失在视野尽头的不是路飞又是谁？

    罗：“……”

    他有些后悔找草帽小子合作了，这家伙完全不靠谱啊！

    庞克哈萨德是这样，德雷斯罗萨还是这样！

    可现在箭在弦上不得不发。

    “首先，破坏工厂的小队...”

    罗刚刚开口，声音突然戛然而止。

    他似乎注意到了什么，猛地抬头看向天空中。

    只见德雷斯罗萨城镇的方向，一个身披粉红色大衣的鸟人从天而降。

    来人赫然是王下七武海唐吉诃德·多弗朗明哥！

    “你们快走，这里交给我！”

    罗单手虚握，手术果实的能力圈立时出现。

    Room！

    唰！

    港口处的草帽一伙全部被罗传送到了岩石的内部。

    多弗朗明哥也没有阻止，只是面无表情的降落下来，与罗面对面站立。

    这一次多弗朗明哥是真的生气了。

    “凯撒在哪里？”

    “你觉得我会把他带到德雷斯罗萨来吗？”

    剧情中双方是达成了交易后，罗才将凯撒带到了德雷斯罗萨与多弗朗明哥交易。

    如今多弗朗明哥拒绝了罗的交易。

    罗自然不可能将凯撒带来。

    何况凯撒被陌人带走了，就算多弗朗明哥辞去了七武海，罗也变不出来一个凯撒。

    “算了，已经不重要了，反正你们都会死在这儿！”

    多弗朗明哥有恃无恐的说道。

    什么意思？

    罗听得出来多弗朗明哥口中的‘你们’，不仅仅只是指他和草帽一伙，这里的‘你们’指更多的人。

    多弗朗明哥抬头看向天空。

    “该来的人都差不多到了，剩下的无所谓了。”

    只见天空中无数白色的丝线犹如火山喷发一样，向着半空中不断喷出。

    白色透明的丝线喷发到德雷斯罗萨中心王之高地的正上空，而后如同流星雨般的坠落。

    “这是...鸟笼？！！”

    罗的脸色一变。

    多弗朗明哥线线果实能力已知的最强招式！

    鸟笼范围之内的所有人都被困死，这些看似轻易便可折断的细线，实则锋利无比，切石头就像是切豆腐一般。

    “你想做什么？”

    罗见过鸟笼，深知这玩意儿的可怕之处。

    “你很快就知道了！”

    ……

