    “轰隆！”

    一声爆炸巨响，阿布猪秀连人带马被炸飞了出去。

    数百斤重的战马死尸，轰然倒地时，还把旁边几名鬼子兵给压在了身下。

    其中包括一名掌旗的鬼子军曹！

    这名鬼子旗兵虽然没有被当场砸死，但却被健硕的战马压住了双腿，让他根本动弹不得。

    倒地的瞬间，这小鬼子还把手中军旗给扔出去，掉落在了地上。

    军旗倒地，旅团长阿布猪秀的惨死。

    加上前方侦察连官兵不停扣动扳机，将密集的弹雨，不要钱一般朝他们倾泻过来。

    以及独立营猛烈的炮火打击！

    很快便让独立混成第二旅团的小鬼子军心大乱。

    尤其那些位于头前，以及炮火轰炸区域的小鬼子，更是被吓得亡魂皆冒，纷纷跑向公路两旁的草丛进行躲避。

    “八嘎呀路！不要慌，不要乱，反击！反击！”

    虽然有不少鬼子基层军官，拼命指挥部队进行反击，试图挽救局势。

    但是，他们的声音完全被猛烈爆炸声所压制，根本传不出去，使得根本没有多少鬼子兵执行他们的命令。

    还有一些鬼子军官把装甲车和坦克当成了制胜的法宝，妄图以依托其为掩体，对山上前方的伏兵进行反击。

    结果，鬼子的坦克炮还没来得及调转炮塔瞄准，一枚枚高爆榴弹就再次砸落了下来。

    “轰隆！”

    “轰隆，轰隆，轰隆！——”

    猛烈的爆炸，不仅撕裂了鬼子坦克和装甲车的薄皮装甲，甚至连旁边躲避的鬼子们，也纷纷受到波及。

    被炸的哭爹喊娘，死伤成片！

    其中一些小鬼子被炸断了手脚，躺在地上痛苦的挣扎着，求生不能，求死不得！

    很快，独立营、八路军独立团，以及新一团的主力也抵临了万家岭！

    并对赶来支援的日军独立混成第二旅团展开了攻击。

    他们虽然没有携带中大口径的火炮，但却携带了大量轻重机枪，以及轻型迫击炮和掷弹筒。

    密集的火力覆盖下来，战局几乎呈现一片倒的局面发展！

    短短不到10分钟的时间，日军独立混成第二旅团的伤亡就超过一半。

    整条公路上，以及公路两侧的草丛、田野中，到处都是小鬼子的死尸，以及残肢断臂！

    由于没有统一有效的指挥，到了这时，独立混成第二旅团的鬼子兵已经无心再继续战斗下去。

    丧失了斗志的小鬼子，立即开始掉头往下曲镇的方向逃窜！

    杨麟他们并没有深追，象征性的追击了一阵后，就停止了下来。

    随即，几支部队开始分头打扫战场。

    然而，万家岭这边的战斗虽然结束了，可交城山、以及整个文水关外围防线的枪声还在不断响彻，甚至已经乱成了一锅粥！

    必须值得一提的是。

    杨麟他们能够大获全胜，全歼日军第四旅团，并击溃日军独立混成第二旅团，多亏了外围防线的中国守军替他们阻击打援！

    因为是这些守军主动出击，牵制住了试图增援的日伪军。

    当然了，其实也并非是这些日军部队真的无法摆脱当面国军的牵制，而是日军的内部矛盾使然。

    这里必须解释一下，日军的战斗力虽然很强，战斗风格也极为彪悍。

    但日军内部却并非铁板一块。

    比如日军海军和陆军，彼此间说是仇人都不足为过。

    经常有日军陆军遭到攻击，而海军却冷眼旁边的例子。

    除此之外，日军陆军之间的矛盾也极为严重，彼此间相互竞争，相互仇视。

    同时，各级指挥官对上级的命令也并非完全听从。

    比如在淞沪会战结束之后，不少鬼子军官都无视了上海派遣军司令部命其先进行休整和消化占领区的命令。

    他们贪功冒进，为了表现自己，各自为战，向南京方向孤军深入！

    而此时，文水关各部的鬼子虽然都接到了支援第四旅团的命令，也执行了。

    但当他们遭到当面国军的牵制之后，立马就停了下来。

    因为，他们对第四旅团的表现感到不屑、不耻！

    若非前敌指挥官平田健吉的命令，就算他们得知第四旅团遭袭，也不会出兵增援！

    因为在他们看来，第四旅团连区区几支中国杂牌军都对付不了，简直就是帝国的耻辱，更是没有存在的必要了！

    而国军的主动出击，在自大的小鬼子军官看来，这就是对他们的挑衅！

    这真是是可忍，孰不可忍，叔叔能忍，婶婶也不能忍！

    同时，他们也有了拒绝支援第四旅团的理由！

    这也就是，日军第四旅团煎熬了两个小时，却迟迟没有等来援军的真正原因。

    否则，文水关各处的鬼子部队真要铁了心的驰援，当面的国军也根本牵制不住，最多为独立营争取一点时间。

    ……

    独立营和日军第四旅团的战斗，不仅惊动了在文水的傅宜生、惊动了远在战区长官部的阎老西。

    同时，也惊动了远在山城重庆的委员长！

    在独立营重夺517高地的那一刻，杨麟就引起了委员长的注意。

    在给杨麟颁发了三等青天白日勋章和奖励了中正剑后，委员长就命令戴雨农和王世和严密注视对方的一举一动，一有消息，必须立即向他汇报。

    文水关这边的战事也并非阎老西汇报给他的，而是这边的情报人员汇报过去的。

    凌晨4点。

    山城重庆，统帅部。

    委员长一边烤着火，一边对旁边的王世和说道：“世和啊，算算时间，距离独立营袭击日军第四旅团已经过去三个小时。

    你再去问问，那边的战况如何了！”

    “是，委座！”

    王世和应诺一声，随即从沙发上站了起来。

    就在这时，一名侍从室执勤的参谋人员突然急匆匆来到委员长办公室门前，声音略有些激动的汇报道：“报告委座，文水关那边的战况有新的进展了！”

    “喔，你快进来说！”

    委员长激动的站起身。

    “吱嘎！——”

    房门刚推开，委员长就迫不及待的问道：“独立营那边的战况如何了？”

    少校参谋忙汇报道：“报告委座，据文水关传来的情报显示，独立营在文水关各部守军的协同下，已经顺利全歼了日军第四旅团，而后又重创了从下曲镇方向赶来支援的日军独立混成第二旅团！

    除此之外，杨中校不仅击毙了日军第四旅团旅团部，包括旅团长冈崎清三郎在内的所有军官，还击毙了日军独立混成第二旅团的旅团长阿布猪秀？”

    “阿布猪秀？就是那个素有‘名将之花’称号的阿布猪秀？”

    听到这个消息，委员长被震惊的无以复加，双眸中甚至有激动的泪花在闪动。

    ……

