    《春天里》，呐喊般撕裂了短暂的麻木，其中涌动着的强烈的不安。从头至尾，与拘谨的往昔交织的是彻底的绝望，绝望到即使离去，也会选择埋藏在春天的时光里。迷惘与悲伤，恐怕不单单是顾影自怜。

    在春天里听到了自醒式的回忆和对生命的忧虑。林飞甚至大胆地用极度暗哑而绝望的声音，来营造和万物复苏的春天的巨大反差，这一切听起来都充满了震撼。正是这直面的寂寥，却透出了难得的真诚和勇气，在漫山遍野的绿色中感受到了巨大的荒凉。

    其扪心自问式的自省，风一般地掠过无数空荡寂寥的心脏，让人在绝望与悲鸣之际，在痛感时间的流逝之下，在感悟升腾之间泪流满面。

    “这首歌真好听！”黄亚文惊叹道。

    “他就是无所不能！”罗迪知道齐天大圣的身份后，自然觉得这很正常。

    陈风，就是无所不能的存在。

    有的观众都听的哭了，他们也是好久没有这么让人动情的摇滚了。

    “齐天大圣！齐天大圣！”

    “……”

    观众们一起呼喊着齐天大圣的名字，那齐声的呐喊和一起挥舞的双手，那难以掩饰的激动表情充分说明了他们对他的喜爱。

    陈巷说道：“看来观众朋友都非常喜欢齐天大圣啊，不过现在就是他的揭面时刻了，如果他是陈风，他就要离开这个舞台。”

    观众们都唏嘘不已。

    “好，下面请齐天大圣移步后台，等待揭面时刻。”

    林飞下台后，陈巷说道：“目前猜评团一致认为齐天大圣是曾经的国际天王巨星陈风，下面就请场外的猜评团和现场的观众投票，如果同意，请按1，如果不同意，请按2，三十秒计时开始……”

    “好，时间到了，下面先看场外猜评团的同意率。”

    大屏幕上显示出一个数字，92。

    陈巷道：“肯来场外猜评团的成员和现场几位猜评团的意见基本一致，同意他是陈风。那么，我们就看一看现场观众的投票，请显示大屏幕。”

    大屏幕上竟然显示为2。

    陈巷笑道：“根据节目的规则，如果观众的支持率不到百分之五十，那么就不能进行揭面，所以，齐天大圣晋级下一轮，也就是一周后的总决赛。”

    猜评团的罗迪站起身来，郁闷道：“观众朋友们，你们难道不认为他是陈风吗？”

    这时一个男观众站了起来，“其实我们都同意猜评团的意见。”

    “那你是什么意思，同意为何选否呢。”

    “因为我们大家都不想让齐天大圣离开这个舞台，所以基本都投了否定票。”

    孟迪郁闷的点了点头，“原来是这样啊，不过大家都知道下一期是决赛吧，即便今天齐天大圣离开，凭借他的人气，决赛肯定会返场的，所以你们大可不必。”

    那男观众摇头道：“以防万一啊，万一他不能返场呢。还有，其实相对于我们不熟悉的天王巨星陈风，我们更喜欢带着面具的齐天大圣，我们想让他带着面具走到最后的决赛。”

    陈巷笑道：“没想到齐天大圣有这么贴心的观众支持，真是不枉此行。”

    罗迪道：“这算不算作弊？”

    “没办法，这是节目的规则。”陈巷说道：“再说了，即便观众都同意是陈风，还有一个揭面环节，说不定还未必是他呢。”

    孟迪摇头道：“没有可能，一定是他！”

    “不管怎样，只能在最后决赛揭晓了。”陈巷笑道：“好，今天有三位选手没有揭面，他们将在最后决赛上再次揭面，同时，场外观看直播的观众，欢迎登录申海卫视或者官方合作视频平台蓝艺和酷友视频网的《蒙面歌神》专题版块，投票选出前六位已经揭面离开的选手，和今天三位没有揭面的个数进行下一期的总决赛，届时无论三位选手有没有揭面成功，都一起角逐冠军，成为这一季的蒙面歌王！好，我宣布，第六期的《蒙面歌神》节目现在结束，欢迎大家的收看，下一期总决赛再见！”

    第六期的《蒙面歌神》又在观众意犹未尽中结束了，齐天大圣终于以蒙面歌手的身份进入到最后决赛，不过，人们都已经知道了他的真实身份，他就是曾经的天皇巨星，陈飞。

    而林飞也没想到风叔的身份竟然让他很可能问鼎总决赛，暗想如果风叔看了此节目一定很无语吧。

    接下来的几天，周雅晴和周文辉张薇回北江了，周文辉想看《蒙面歌神》最后的决赛的，可周雅晴还是觉得让他尽快熟悉公司的业务最为重要，看完节目的第二天，和张薇拽着他走了。

    赵嫣然回来了，只不过赵母没有回来，她说母亲要在老家住上一阵子，也可能不回来了，她还是觉得老家的朋友多，有一起玩的朋友。

    赵嫣然又把以前那个保姆请去照顾王兰。

    其实王兰不来是有其他原因，她也看出了赵嫣然和林飞已经情投意合，林飞是她的救命恩人，又帮着赵嫣然找了这么好的大学校长的工作，开始她当然是愿意的。

    不过后来她觉得林飞身边的女人太多了，她就犹豫了，这个小林飞有点花心啊，这对她女儿可不好，于是就想让赵嫣然离开林飞，不要受到伤害。

    不过赵嫣然铁了心肠跟定林飞，还不在乎名分，这就让她受不了了，在老家劝了好几天无果，只好眼不见心不烦吧，就回老家不想回来了。

    2月8日，江天雪公司的员工正式上班了，林飞亲自带着夏凌去公司财务报道上班，然后给几个分公司的领导开了一个节后收心加油鼓劲大会，除了范剑和孙元，其他的几个分公司的领导都来了。

    孙元需要年后去北江的林氏医药分公司办理总部搬迁的事宜。

    范剑则不知道浪哪里去了，打手机也不接。

    打不通就算了，林飞开始开会。

    其实年前的总结会上该说的都差不多说了，主要是补充了几点现在需要立刻要办的事情：

    第一个就是让辛紫烟的东江娱乐在拍《还珠公主》的同时，一起拍摄电视剧《士兵前进》，林飞在过年假期时已经联系了富江军区的宋博前，就是宋世明的爷爷，他同意提供场地和军事道具给《士兵前进》拍摄，并提供正规的部队战士参与群众演出。

    另外就是林氏医药分公司的厂房年后开始清扫整理，北江的林氏医药公司的很多技术骨干也调到了总部，不过远远不够，毕竟申海的厂房要成为林氏医药的总厂，不但要面积大，而且各种医药设备都要采用最先进的，各方面都需要人才，所以还要再招聘工人和技术骨干，所以规划厂房和招聘任务同时进行，争取五月份正式投产。

    最后一件事林飞说出来以后，所有人都振奋了，原来林飞在过年拜年的时候，顺便给冉雄飞楚南风他们说了投资的事情，没想到都答应了，冉雄飞以申海木器公司，楚南风以帝豪大酒店的名义分别投资两个亿，用来拍摄林飞决定拍摄的两部电影和一个电视剧。

    辛紫烟说的几个电影剧本林飞都没看上，于是趁着过年假期没事，自己以暮雪的名义亲自写了两个剧本，一本是《倩女幽魂》，这在前世可是浪漫恐怖片、幽灵电影的代表，几乎是同类型其他电影无法超越的。恶魔般的世界，女鬼聂小倩的美丽形象，以及整部电影的浪漫气息，成为观众心中挥之不去的独特形象。

    林飞一直觉得他是一个经典，它不是一部单纯的恐怖片，有玄幻武侠，更有浪漫的爱情，爱情是这部电影的主旋律。

    《英雄本色》那就更不用说了，这可是经典中的经典。

    没有过多的儿女情长，张扬的是令男儿的兄弟情谊。男人之间的这种情义，通过暴力途径展示于人，让人热血沸腾，肾上腺急速飙升……

    不过这两部电影要想拍好，必须要有好的导演和演员，所以小投资是不行的，必须花钱请大导演和演技派的大明星。

    对于拍电影林飞不在行，但他知道前世这两部电影都和一个香城的著名导演有关，他就是徐科。

    所以，最好是能让他来拍摄，至于演员嘛，就让他去选演员，林飞相信徐科的眼光。

    “辛总，请徐科导演的任务就交给你了。”

    辛紫烟眉头大皱，“老师，这个任务恐怕难以完成。”

    “我知道他是国际上都很有名气的大导演，但我相信他看了剧本以后一定会很感兴趣的，任何导演都不会拒绝好剧本的。”

    “可现在的问题是他在五年前已经隐退了，而且和他香城的宸宇公司解约了，已经很久没有听到他的消息了。”

    “他为什么隐退？”前世这个时候的徐科可是依然很活跃的，看来这个世界上有了不同的人生轨迹。

    “这和他的婚姻有关，五年前他和他结伴二十七年的妻子离婚后就宣布隐退了，估计是个人的心态出现了问题，不能好好工作，所以就和公司解约并退出了影视圈。”

    “五年了，该调整好了吧？”

    “这谁又知道呢，关键是我们根本就找不到他啊。”

    这个时候朱卿月突然开口道：“我有一个办法或许有用。”

