    

    浴房是在偏院，那里都是下人住的地方，路上经过了很多长廊。

    看着四周，不可否认，这大奸臣肯定是贪污了很多东西，要不是后院怎么弄的那么精致，一路上的建筑，简直是鬼斧神工。

    还有做种的花花草草，一看就是稀有的物种。

    一个丞相哪有那么多月份，肯定贪污了不少钱。

    钟小术鄙视，大奸臣！

    她绝不承认自己嫉妒了。

    小厮将钟小术带到了下人沐浴的浴房，这是一个集体浴房，中间一个大水池子，热气腾腾的热水。

    钟小术看了一眼，立刻惊讶了：“这是温泉吗？”

    “是的，这是家丁的浴房，府上所以人的浴房都是引温泉的。”小厮说话间透露出一丝自豪，要知道相府是多有钱有权才能做到，连下人都洗温泉。

    不过钟小术没有错过他话里的两个字“家丁”。

    “这是男浴房？”钟小术有点蒙的问道。

    “是啊，怎么了吗？”有什么不对吗？

    钟小术瞬间尴尬了，默默看了一眼自己的平胸，还有这不男不女的衣服，最终开口道：“那个，其实我是女孩子。”

    “啊！你你你……是女子！”那瘦瘦高高的小厮立刻双颊爆红，眼神看了一眼钟小术，想起她说自己是女子，立刻把眼睛移开。

    这样大胆的眼神看着一个女子是很不礼貌的。

    两人都是一阵小尴尬，钟小术更加吐槽公子了，下次不求36D的大胸美女，起码像的女娃子就好。

    每次找的都是这些没长开的身子，这样攻略反派是有压力的。

    “对，对不起，是我唐突姑娘了，我这就带你去女侍的浴房。”小厮脸红的前面开始带路。

    终于来了另一个院落前，小厮停了下来，回头准备说什么，可是一看见钟小术就脸红的移开了……

    钟小术：我有这么吓人吗？

    “姑娘，这里是侍女住的地方，我不方便进去了，你找人问问，说你是新进府的就好了。”

    “好的，谢谢你了。”钟小术向里面观望了几眼，看见有几个粉色衣服的侍女。

    “不，不用谢。”小厮结巴了一句，立刻又道：“我还有事情要去做，就先走了，你洗浴好就去厨房报道吧。”

    “嗯。”钟小术点头，差点就忘记她现在是下人了，一会还要去厨房做事啊。

    侍女住的小院，看起来很是干净清爽，而且很大，应该住了不少人吧，钟小术进门向着远处的几个粉衣婢女走去了。

    “你们好，我是府上新来的下人，刚刚管家叫我来沐浴然后再去当值，那么可以带我去沐浴的地方吗？”钟小术有些稚嫩的声音脆生生的说道。

    几个正在打扫的婢女注意到了她。

    “你？是新来的？”婢女眼神在钟小术的身上打量着，钟小术这一身打扮，只让她想起了乞丐两个字。

    “是的，我是新来的。”钟小术不畏惧她们打量的眼神，笑颜说道。

    可是此时，不远处一个身着明显比这些婢女高贵点的女子走来：“什么时候乞丐也能进丞相府了！”

    那女子冷讽的声音说道，钟小术微微看去，那女子从打扮可以看出也是婢女，但是从这细微的装扮，还有头上的银饰可以看出，这个女子应该位子比较高。

    这时，其他婢女微微向那女子行礼：“采薇姐！”

    “嗯。”采薇点头，眼中满满都是傲慢，她眼神落在钟小术身上。

