
　　英国，要保护阿根廷与智利的决心很大，也很坚决。

　　可惜，世事无常。

　　知道历史的唐宁，可是知道一战没几年了。

　　在那个时候，英国就是泥菩萨过河，自身难保，阿根廷与智利这两个車，只能靠自己了。

　　自己有的是时间和耐心，对付阿根廷和智利。

　　这两个国家发展军工业都不全，是瘸腿，工业更是地摊级别的存在，等巴西第一个五年计划完成，到时候，正好是一战。

　　甚至，到时候巴西都不用出手，亲自下场。

　　直接借用秘鲁与巴拉圭两个保护国，在武装鼓动他们两国境内的印第安人，一套简单的组合拳，就能把这两国打的下身不遂。

　　唐宁放下电文，继续打量自己面前的两顶印加皇冠！

　　不管怎么看，他都有些嫌弃。

　　“这个正版印加皇冠，还是太简朴，只是金银制作，连个像样的珍珠，钻石都没有。”

　　唐宁手上是有一些君主王冠的，它们没有一个，是比个印加皇冠差的，这印加皇冠，太让他失望了。ŴŴŴ.23sk.com

　　印加皇冠，是他派人费了好大劲才获取到的，一共得到了两个。

　　这两个印加皇冠，一个正版，一个名誉版，两个皇冠都不合他的意。

　　正版皇冠，传承至印加帝国，是一个金银为主的皇冠，一个高高的圆柱体伸出一个羽毛状的东西。

　　皇冠非常简陋，不过考虑到印加帝国，也就是一个青铜水平的国家，

　　印加帝国的帝国称号，是矮个子拔高个，是基于印加帝国是南美洲的霸权国家，也是美洲三大文明的巅峰国家。

　　有青铜等金属制炼技术，有牲畜养殖，有农业技术，有纺织技术，有神秘的结绳文字，有道路系统，有驿站体系，有帝王专制主义，是一个文明国度，还称霸一方，算是一个小帝国了。

　　名誉版皇冠，是个带有祖母绿宝石的精巧皇冠，不过与印加皇室没太大的关系。这个皇冠，来源是印加帝国灭亡后，幸存的一座没有被毁掉的古城，制作的。

　　那里的人，在1660年渡过一次天花大劫后，他们为教堂中的圣母玛利亚雕像制作了一顶王冠，以感谢圣母的庇佑。

　　这个皇冠的底座采用黄金制作，镂刻有精细繁复的图案，如花藤、枝叶、贝壳、鱼鳞等。整座王冠共镶嵌450颗祖母绿，其中最大的一颗重达24克拉，宝石据说来自印加皇室。

　　印加帝国，还是挺能扛的，是三大文明中，一直残存延续到现在，至今还有不少古贵族与皇室后裔活下来。

　　西班牙在南美的统治，因为白人稀少，是羁糜制，他们保留了大量的印第安贵族辅助统治。

　　可是西班牙以及他们的白人后裔，又太高傲，总是压迫印第安人，印加贵族和皇室起义此起彼伏。

　　西班牙又要依靠印第安人与贵族，又要压榨印第安人，又不时欺负印第安贵族，但又不敢大肆屠杀印第安人，总之非常作死。

　　两个皇冠，唐宁能用的还是第一个，虽然制作简陋，但好歹是正版，后面那一个制作精巧，但是太绿了。

　　“塞西莉，你来帮我带一下这个印加皇冠。”

　　这个皇冠到手，一直没戴过，今天试戴一下。

　　让拥有印加皇室血脉的塞西莉，给自己戴上这顶皇冠，想想都有仪式感。

　　“是的，陛下！”

　　面对尊敬的，帅气的，国王陛下旨意，十九岁，正值妙龄的美丽少女塞西莉是非常愿意服务的。

　　塞西莉，怀着庄严神圣的心情，用纤细嫩白的俏手捧起这顶印加皇冠，给端坐的佩德罗三世陛下加冕。

　　“虽然简朴点，但我戴起来还是挺适合的。”

　　唐宁看着镜中的自己，扭动着头，发现这个皇冠尺寸正好，不容易掉。

　　塞西莉双眼泛光，小手捧心，发自内心的赞美道:“陛下，您是印第安人的解放者，当然适合这个皇冠！”

　　唐宁，在塞西莉与许多印第安人看来，就是上帝与太阳神赐给他们的救世主。

　　美洲，从来没有一个君主与统治者，这么重视与优待印第安人，对印第安平等对待。

　　在巴西国土上，印第安人不再随便被剥夺土地，不再被随便歧视与奴役。

　　现在的印第安人，在巴西国土上获得了法律保障，获得了合规的土地权，有农会帮助，有工会可依。

　　人人可以上学，可以务农，可以做工，所获得的权利与其他种族一样。

　　这些看似平等易得的权利，是印第安人一直追求的，这些简单的要求，却往往被白人统治者所漠视。

　　曾经有许多白人对他们许下承诺，可是利用他们的力量之后，赶走了西班牙统治者，当是回过头来，又继续做他们的老爷。

　　佩德罗三世陛下，是个高尚的人，与那些阴险狡诈的家伙，完全不一样，他给大家带来了种族平等的权利。

　　“种族平等，这是应该的，我只不过是顺势而为。”

　　唐宁说这句话时，但心里却对一些人划出平等的范围外，因为有些是不配平等的。

　　“陛下，这可不是什么顺势而为。

　　那些曾经宣扬是美洲解放者的人，曾经对我们印第安人许下无数承诺，可一个个都违约了。”

　　对塞西莉而言，不管是圣马丁，玻利瓦尔，还是他们的继任者，这些所谓的美洲解放者，都是一个个奴役者。

　　这些人与西班牙殖民者没什么区别，土生白人，也不是什么好东西。

　　“尊敬的陛下，你并没有对印第安人许下承诺，却实现了我们梦寐以求的愿望，让我们获得了平等的权利。

　　对于我们来说，您就是我们的解放者！”

　　玻利维亚，秘鲁的印第安人，之所以能被巴西调动，是因为唐宁对他们做了解放。

　　印第安人解放者，就是他们对巴西国王佩德罗三世的尊称。

　　唐宁，解放了巴西国内印第安人，给予他们平等权利的同时，还特意保护了印第安贵族，保留了他们的财富，只是让他们放弃印第安奴隶。

　　印第安的贵族，其实生活也没多好，土地只是比普通的印第安人多，完全比不上大庄园主。

　　唐宁保护他们，甚至还从里面挑选了一些非常积极的分子，授予巴西王国的贵族头衔。

　　为巴西立下巨大功劳的印第安人，最高可获授伯爵。

　　之前帮助巴西合并玻利维亚，立下汗马功劳的印第安人卡特以及麾下人马，与其他人一样被授予了爵位，他们被唐宁授予一个子爵，二个男爵，五个爵士。

　　而当地配合金枪局行动的，印第安人首领与杰出战士，唐宁授出了三十个的男爵，爵士与骑士。

　　除了爵位封赏，唐宁还给这些印第安人赐下财富，这一次封赏印第安人，花了10万英镑。

　　平等的权利，平等的待遇，对于印第安人来说，无疑是巨大的吸引力，也让他们更认同国家。

　　其实印第安人也不算笨，只是孤悬于一域，缺少与其他现代文明接触。

　　后来的那些拉美国家，出现了一堆的印第安人总统，总理，科学家，科学家，艺术家。

　　哈布斯堡的墨西哥皇帝，就是被印第安人总统给灭了。

　　只要有平等的教育权利，印第安人还是能出人才的，他们还是有培养价值的。

　　至少印第安人，要比腓人好多了。

　　“塞西莉，你的哥哥坎普，主动请缨，现在被我派到了巴塔哥尼亚，希望他能做出一番成绩。”

　　唐宁，在看智利和阿根廷历史的时候，发现了马普切人，与曾经存在过的阿劳坎尼亚与巴塔哥尼亚王国，顿时发现了盲点。

　　“马普切人，虽然不是印加人，但是他们肯定也渴望平等，联络他们肯定会成功的。”

　　塞西莉，对这次联络任务成功性，毫不怀疑。

　　她相信自己哥哥的能力，更相信佩德罗三世陛下的号召力，还有马普切印第安人追求平等的渴望。

　　“陛下，你有力量带给他们解放，他们会抓住的，没有人希望受奴役。”

　　马普切人，南美洲南部主要印第安人部落之一，是智利和阿根廷最大的印第安部族，他们生活在智利中南部和阿根廷西南部，操马普切语，人口几十万。

　　智利和阿根廷独立以来，为了寻求土地，向巴塔哥尼亚的地区扩张，将这些自由的印第安人家园给毁灭，并奴役他们。

　　这些印第安人为了自救，曾推选过一个法国商人成为国王，建立了王国，然后去寻求西方帮助，可惜最后失败了。

　　一群印第安人，一个法国商人国王，这个所谓的王国，在欧洲人看来，一文不值。

　　这个所谓的王国，它哪里有智利和阿根廷有价值？

　　不过他们对欧洲人没价值，可不代表对唐宁没有价值。

　　虽然现在用不到，可到了一战时，巴西就能用到他们了。

　　在关键的时候，背刺一下智利与阿根廷，完全可以扭转战局，快速结束战争，达到目标。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第九十一章反制免费阅读。https://xs.23sk.com 