    朵朵惊呆了！

    感觉脑海中的记忆，就像洪水泛滥一般，源源不断的奔涌。

    父亲的样子、母亲的样子、镇元子的样子、鸿钧的样子、盘古的样子...一副又一副熟悉的面孔，犹如相册一般在她脑海中一页页翻过。

    一场又一场的血淋淋的大战，也在她脑海中放映。

    那时候没有兵阵战术，全是上阵冲杀，每一场大战过后，战场就像屠宰场，血流成河，尸骨堆积成山，总有一个伟岸的身影，在大战结束后，一手托着金钟，一手握着腰间佩剑，在部下的陪同下，在战场的尸山中翻找还有没有有气的，亦或战死将领的尸体。

    而这幅伟岸的身影，便是她的爹爹，后来的天界始天帝东皇太一大帝！

    那时候的父亲，看起来太霸气了！

    “鲲鹏叔叔？”

    朵朵突然开口，记忆中她就是这么称呼鲲鹏老祖的。

    鲲鹏老祖慈祥一笑：“想起前世的记忆了对吧？”

    “是的鲲鹏叔叔。”朵朵点点头，道：“鲲鹏叔叔，我爹爹现在又遇到麻烦了，天庭方面要置我爹爹于死地，您能不能出山帮一下我爹爹开启最后两座祭坛，恢复前世所以记忆和实力啊？”

    “不可以。”鲲鹏老祖道：“你爹爹就算恢复前世记忆，也打不过鸿钧的，我若帮他，那就是在找死，所以我不能帮，也不想帮。”

    “鲲鹏叔叔，帮帮我爹爹吧，求求您了，您就帮帮我爹爹吧。”朵朵哀求道。

    鲲鹏老祖笑笑：“这次我真不能帮，前世的你爹尚且斗不过鸿钧，这世就更不用说了，我若帮了他，那就是在自取灭亡。”

    “还有，你就待在我这别走了，我护你周全，别跟你爹去冒险，那样只会是死路一条。”

    阿修罗当即道：“鲲鹏前辈，我家陛下实力巅峰时，三招可败鸿钧，怎么可能会打不过鸿钧？”

    “你被打入阿修罗界之前，也三招可败接引准提，为何现在他俩随便一个三招便可败你？”鲲鹏老者反问。

    “这...”

    阿修罗顿时语塞。

    也明白了鲲鹏老祖的话中之意了。

    那就是，现在的鸿钧比他的陛下东皇太一多修炼了一千五百多万年，实力已经盖过当年的东皇太一了，当年东皇太一三招可败鸿钧，现在就算陛下恢复当年的修为，鸿钧便可三招败他。

    已经脱节了，不在一个层次上了。

    “不帮我恢复巅峰修为，怎知道我不是现在鸿钧的对手？”叶辰突然开口。

    鲲鹏老祖当即冷声道：“抢了我的玄姬，还有脸来找我帮你，看在玄女的面子上我不想杀你，立刻马上给我离开这，否则别怪我不客气！”

    “鲲鹏叔叔，帮帮我爹爹吧。”朵朵道。

    “不帮。”

    “帮帮我爹爹嘛。”

    “不帮不帮。”

    “帮帮嘛！”

    “不帮。”

    “算了朵朵。”叶辰道：“他不帮拉倒，不要去求他，咱们另辟蹊径，跟爸走吧。”

    “休想带她走！”鲲鹏老祖脸色冷冽下来：“你自己要去送死，别带玄女去，她已经受你牵连死过一回了，我不会再让你害她再死一回，我要保护她的安全！”

    叶辰冷声回应：“我女儿我自己会保护，用不着你保护，朵朵咱们走。”

    朵朵应了声了好，化作人形落在地上。

    鲲鹏老祖顿时生气了，大手一伸，一股强大的道法笼罩叶辰全身，使叶辰连动一下都变得困难，更别说跟鲲鹏老祖动手了。

    “陛下！陛下！”

    阿修罗和太师以及申公豹都慌了。

    “蝼蚁一般的修为，也敢说保护玄女，恬不知耻！”

    鲲鹏老祖冷声说着，大手一甩，叶辰被他甩了出去，一甩十万里，落入茫茫冥海之中，然后鲲鹏老祖神识一动，叶辰落水的地方一层金光乍现，符文涌动，仿佛有一个大阵将叶辰禁困于中。

    “爹爹！”

    “陛下！”

    朵朵和阿修罗、太师、申公豹都惊喊起来。

    “鲲鹏叔叔，你不帮我爹爹可以，求求你放了我爹爹，别伤害我爹爹啊。”朵朵急的哀求道。

    鲲鹏老祖哼道：“你爹不自量力，必须得给他一点颜色瞧瞧才行！”

    “别啊鲲鹏叔叔，放了我爹，你放了我爹吧！”

    ......

    海里。

    叶辰疾速下沉，周围全是巨鲲，从四面八方朝他而来，仿佛要将他撕咬成碎片。

    叶辰捏动法决，一圈剑雨从他周身骤射出去，如万箭齐发，撕碎一切。

    但是！

    利剑打在这些巨鲲身上，没有如他想象中那般将巨鲲射杀，而是叮叮当当的响声传来，这些巨鲲没有一只受伤，利剑打在它们脑袋上，连层皮都切不开。

    “这怎么可能？”

    叶辰骇然。

    虽然他的修为，比之鲲鹏老祖差距甚大，但怎么说也是个大道境三重的圣人，普天之下能打得过他的人屈指可数，不会超过十个，而且都是耳熟能详，报出名字都能惊动三界的牛逼人物。

    可是这些鲲鱼，数量之多，却还多不受他的法力所伤，感觉比他还要猛，这怎么可能，简直太不科学了！

    能打得过他的人都不超过十个，这些鲲鱼至少有几百只，难不成还有几百只鲲鱼比他厉害，或与他差不多不成？

    于是叶辰判断，这绝对不是真的，这应该是法阵，是鲲鹏老祖拿法阵在对付他，否则不可能有如此恐怖的鲲鱼。

    要是法阵就解释的通了，因为法阵千变万化，厉害的法阵，在厉害的人超控下，威力会更加凶猛，正如鸿钧当年根本打不过他，但借用法阵之后，却能将他所杀，这便是法阵的恐怖之处。

    为了避免被这些鲲鱼撕咬而死，叶辰当即唤出东皇钟，在鲲鱼扑过来之前，将东皇钟变大，然后进入东皇钟里面，由于东皇钟没有被叶辰变得太大，鲲鱼的头伸不进钟底，也就咬不到他，鲲鱼连钟一起吞下，他就操控东皇钟变大，就这样鲲鱼一只只的被撑爆。

    然后叶辰将东皇钟收起，发现自己已经沉到海底下面了。

    正准备浮出水面，破阵而出，突然水底下有一道金光吸引住了他的视线。

    顺着金光看过去，赫然是一把造型精美炫酷的巨剑插在海底，尽管剑身上附有很多海藻生蚝等物，也掩盖不了此剑之精芒！<!--over-->

