    吼！

    即便龙头是虚幻的，可在飞出去的时候，也依旧发出了一声愤怒的龙啸。

    同时它的体型也迎风便长，瞬间便向百米之外的那个身影咬去。

    可一箭追风的翅膀只是轻轻一拍，便以更快的速度向远方飞去，让虚幻的龙头直接扑了个空。

    擒龙手，这算是一个很霸道的技能。

    对于没能咬中目标，萧寒其实也并不意外，甚至也早有预料。

    这个技能虽然极为霸道，但在面对过于灵活的目标，其实效果不会太好。

    毕竟这不是锁定技能，被躲掉也是很正常的。

    之所以用出来，也只是碰碰运气而已。

    反着隔着一百多米，他是没有办法攻击到一箭追风的，就算是吓吓他，也总比只能干瞪眼强一些。

    嗖！嗖！嗖！

    眼见箭矢还在不断射来，萧寒敏锐的躲掉了，随即立刻跑到蓝龙的身边，沉声说道：“那家伙的速度太快了，你能不能追上他？”

    吼！

    咆哮声响起，因为在使用御灵术，所以蓝龙的意思，他也了解了个大概。

    对面的那个家伙，飞行速度还是极快的。

    若非如此，蓝龙早就逃掉了。

    不过它的速度也不慢，差不多是在伯仲之间的样子，就算追不上，想要将其甩掉也不是那么容易的。

    得到这样的信息，萧寒眼神一亮，立刻说道：“既然这样，那就咱们就合作，宰掉那个家伙。”

    “我看他眼中的杀意很浓，如果这样离开的话，说不定以后还会对你动手？”

    “吼，杀他倒是可以。”蓝龙怒吼一声，继续说道：“可他的速度不比我慢，可能追不上那个家伙。”

    “而且他的箭矢，甚至比我的魔法攻击距离还远。”

    “这怕什么。”萧寒眼中寒光一闪，继续说道：“他是人类，你可是一条巨龙。”

    “就算是比耐力，也能熬死那个家伙啊！”

    “就算他能飞，我就不信他能飞个一天一夜，而且就算这样，以你的耐力，连续追杀个三五天，应该没问题吧！”

    “吼，那就干掉他。”蓝龙怒吼一声，想起刚刚自己差点死在这人的手上，眼中的怒气更胜。

    不过现在虽然侥幸抱住了一条命，但此时的状态却不太好。

    可若是真的追过去，眼前的这个家伙，可也是一个人类，搞不好最后也会对它出手的。

    毕竟无论是龙鳞，龙骨，龙血，还是龙丹，可都是极品材料。

    想到这里，蓝龙有些迟疑。

    但就这么放过那个追了它几百公里的家伙，它还是有些不甘心，如果有可能的话，真是恨不能生食其肉。

    “怎么办？”

    心中有些犹豫的时候，蓝龙顿时想起，眼前的这个家伙，刚刚拿出来的那些丹药，对它的伤势可都有着很不错的效果。

    如果他能再拿一些出来的话，哪怕只能恢复三成的能量，它也能在半个小时内，让自己的状态恢复到最佳。

    “若是他不愿意的话，那我掉头就走，重新再找一个新的落脚点。”

    目露凶光的看着那个手持长弓的可恶人类，蓝龙心中暗暗的想着，随即立刻说道：“我也很想杀他，可我现在的伤势有些严重。”

    “若是以现在的这种状态来说，那个人类只要想逃，我根本就不可能追的上，不过……”

    “不过什么？”眼见蓝龙突然改口，萧寒眼神微微一动，不过还是直接问道：“有什么就直说，那家伙又开始攻击了。”

    嗖！嗖！嗖！

    话音落下的瞬间，又是几支箭矢射了过来。

    两百米之外射来的箭矢，萧寒想要躲开还是非常轻松的，可蓝龙的体型太大，想要躲开就不是那么容易了。

    －2456984

    －2654891

    两道血色伤害值冒出来，蓝龙随手在鳞片上掸了掸，丝毫不在意这样的攻击，不过却立刻吼道：“丹药，刚刚那种丹药你还有没有？”

    “如果再给我十几二十颗的话，我的伤势就可以在短时间内恢复到七成以上。”

    “到了那个时候，那家伙再想逃过我们的追捕，可就不是那么容易了。”

    “真的吗？”萧寒手掌一翻，立刻取出一个装满大还丹的瓷瓶，直接说道：“若是追不上那个家伙，你可要拿出一百枚鳞片来，补偿我的损失。”

    “这种丹药可是极其珍贵的，我手上也只剩下这些了。”

    “没问题。”蓝龙猛吸了一口气，连同瓷瓶一起吞了下去，感觉到体内的能量立刻开始恢复了，满脸兴奋的说道：“嘿，若是追不上，别说一百枚鳞片了，就算一千枚我都给。”

    这一路的逃亡，它对那个人类的速度，已经有了充足的了解。

    虽说自己比他稍稍慢了一些，但能量充足以后，可以不间断的使用加速技能，也不会比他慢多少。

    嗖！嗖！嗖！

    眼见又是三支箭矢射了干活来，蓝龙甚至都没有丝毫躲避的意思，低沉的龙啸声响起，一个深蓝色的水球也在身前迅速凝聚成型。

    嗷呜！

    下一秒，水球被蓝龙吞下，它的脑袋上，立刻出现了一个高达五十亿的绿色生命值。

    吼！

    接着怒吼一声，翅膀也猛的一拍，便直接向一箭追风飞了过去。

    萧寒见状，也不管蓝龙愿不愿意让他骑乘，直接一个闪现就落在了他的脖颈上。

    嗖！嗖！嗖！

    而这时，又是数支箭矢射来，但蓝龙不依旧闪不避的冲了过去，同时猛然张开大口。

    当！当！当！

    金属撞击声响起的同时，一口龙息也瞬间吐了出去，淡蓝色的寒冰冻气，瞬间向百米之外的黑色身影笼罩了而去。

    这是一个群体攻击技能，几乎覆盖了方圆百米的所有空间。

    想要躲避，也只能以最快的速度向后撤退，其它方向根本没有任何的闪避空间。

    哼！

    这时，一道低低的冷哼传来，那个手持长弓的身影突然消失。

    而再次出现的时候，已经在百米之外了。

    “果然。”

    萧寒眼中闪过一副了然之色，对这样的结果，并不感到意外，毕竟那个家伙的速度，实在是太快了。

    喷吐龙息的速度虽然也是极快，可比它的擒龙手，甚至还要稍稍慢了一些。

    眼见一箭追风再次拉开长弓，萧寒眼中寒光一闪，冷声道：“呵，还不走吗？”

    “这家伙，还真是自信啊！”

    嗖！嗖！嗖！

    眼见箭矢再次射来，萧寒收起暗焱裂天枪，抬手取出一杆黄金级别的长枪，低声说道：“既然这样，那就试试我的全力一击吧！”

    说着，一股冰蓝色的冻气在他手上出现，而后迅速蔓延到长枪上……

