    冲霄阁同门眼中，归无咎有三奇。

    第一奇，打破了冲霄阁弟子《九元书》修行至多不超过五载的先例，困于此境一十二年。

    如果是俗世小宗或散修之辈，休说十二载，就是一百二十载，也属寻常。可是对于一界英华之荟萃的冲霄阁，这便显得有些荒诞。

    最常见的一种猜想是，归无咎的灵根品质其实颇低。《九元书》以十四日行功为一轮转，归无咎由于灵根低劣，运气炼真的速度无法企及，便需化一为二，为三，甚至为四，以二十八天、四十二天、甚至五十六天完成一轮转的功法。

    这种猜想有一定依据，因为归无咎只是修行速度较其他人缓慢数倍而已，而非卡在某一关口长期不得突破。若此猜测为真，资质如此之差的弟子竟然被冲霄阁选中，倒也是一大奇闻。

    第二奇，归无咎对于道法的理解极为深刻，几乎到了匪夷所思的程度。

    闲暇之际互相交流道法和修行理解，众人渐渐发现，这修行进境缓慢、似是灵根低劣的归无咎，于《九元书》的种种领悟，实在非同凡响，每每为同门排疑解难，指点迷津。

    一开始有人以为，归无咎或确实有一二真知灼见，但不足为奇。尺有所短，寸有所长，或许他见识精到的地方，恰巧是他人所不足，因他好为人师，一来二去倒博得一个不小的名声。

    更有人猜测，这归无咎灵根低劣，却是越衡宗某一位辈极重的长老的后裔，因此得以进入冲霄阁。未免遭人看低，于是从长辈处预先学得许多精妙见识，给自己安一个博学明道的光环，显露人前，不至被同辈耻笑。

    不过但凡对冲霄阁的重要性有清醒认识的人，无不对此说嗤之以鼻。

    直到三年之前的“真传铨选会”，一举夺得头名、晋升真传弟子的文晋元师兄，在与冲霄阁诸位师兄弟的告别宴上坦然相承，若无归无咎之助，自己决无法步步不差，以“小自在境”之资完成对《九元书》的修行。几个个月的修行时间倒是小事，但如若对道法的理解有所欠缺，自己是否能夺得这真传之试的第一还要两说。

    文晋元此语，在冲霄阁上下引起震动。后来，连冲霄阁掌阁真人都渐渐默许阁中弟子，有修行疑难之处去请教归无咎。渐渐地，归无咎道法纯粹渐渐为众人所公认，竟几乎成为冲霄阁的代理教师。

    至于这最后一奇么，便是其调用外物之多、身家之巨。冲霄阁弟子虽然身份显赫，供给丰厚，但是并未能如真传弟子那般，得到门中不计成本的培养。

    而这归无咎，明明并无任何世家背景，许多人却见他肆意服用诸如四象合气丹、碧梧纯元丹之类的珍贵丹药，令人侧目。

    这一行人在道场中晃悠了半个时辰之后，一道青濛之气裹挟着两片白云从碧云峰瀑流之中闪过，落在紫雾峰道场半空。

    遁光显出一只鹤影，鹤背上显出一个方脸道人，此人头戴纯阳冠，峨冠博带，大袖飘飘，手持拂尘，腰上系着一只大红葫芦。身后随侍童子高举举着两座云罗混金伞。原来是冲霄阁掌阁真人周敏桢到了。

    这周真人却并不从遁光中跃下，而是把手中拂尘一摇，顿时足下生出一座方圆百丈的八角楼台。二十四道玄拱玉柱围成一圈，角上各有一座精巧飞檐。更可见云气隐隐，芳草兰芝点缀其间，十分清奇瑰丽。

    此时光华闪动，金台之上延伸出四道紫雩如同浮梯，直落在道场正中。

    众位弟子更不迟疑，依次踏上那虹霓阶梯。

    这倒不是这周真人处处彰显自己元婴真人气派。而是其人所修之功法奇异，一日之中除了子、午两个时辰之外，须头不顶星，足不履尘。因此每次出行不得不时时将云罗混金伞与落尘金台两件法宝随身携带。

    不过片刻，周真人于金台上中庭主座坐定，庭下众弟子站成两列。细看这左右两班人影分布，归无咎位于左一列上首，身后大多是方才道场环绕提问的那一群人。那谢师妹在第三位上站定，只是她此时面容严肃，哪又半分古灵精怪的样貌。

    右侧一列二十余人，自然便是方才冷冷清清、疏疏离离的那一拨了。

    见人已到齐，周真人身后一名道童，举起一只玉磬轻轻敲击一下，发出一声清脆悠远之音。

    众弟子拱手一礼，肃然而立，并无丝毫失礼。虽然他们均是天才横溢之辈，但若说将来定能修行到元婴境界，那也未必。

    周真人横摆拂尘，开门见山道：“十日之后便是真传铨选之会，想必你们有消息灵通的已然知晓了。”

    距离上一届真传铨选之会已有三年。每届法会只定在秋季举办，并不明确具体日期，但人人均知左右不过是在这月余时日。这是冲霄阁的头等大事，甚至冲霄阁的存在，不就是为了这三年的一争么？

    听周真人此言，右列之人个个不露声色，显然无论是否提前得到消息，眼前这件事都算不上突然。好几人双眸中精芒闪动，不知在想些什么。而归无咎之下的这一班人，却似乎兴趣十足的样子。

    周真人于场内扫了一眼，见右侧行列比上次中多了四人，曼声道：“唔，宁素尘，张炫隆，冯天星，宋平筌，你们四人也晋升了灵形境界。”

    听得周真人唤其等之名，这四人中均是出列为礼。

    其中宁素尘是一个长发披肩、凤目修眉的女子，在这四人中风采尤佳，颇有一股婉娩流逸的气度。

    周真人解开腰间大红葫芦，拔开木塞，顿时酒香四溢。

    痛饮了一口，周真人静静道：“想必没有人未过“返照”之关。那就作出决定吧。”

    冲霄阁弟子晋升灵形之后、参与真传之会前，并不修习下一阶段功法。而是有一段时间调理功行，夯实基础。这一关被称为“返照”。这个过程少则数日，多则数月，全依各人资质而定。

    因此冲霄阁的灵形境弟子，可以选择不参加自己晋升灵形后首届真传铨选会，等上三年时间。当然，机会只有一次。

    右侧上首与归无咎相对而立的是一个头戴金冠，魁伟雄壮，气度恢弘的青年。他听得周真人发问，毫不疑问的第一个上前道：“弟子成不铭，决意一争真传之位。”

    成不铭在两年以前成就灵形境，其实力隐隐约约为众人之首。真传弟子的三个名额，不出意外的话，他应当占了一个名额。

    虽然多数弟子并不愿意暴露自家底细，但大致的高下仍可以从许多细微之处找到线索，从而分出大致高下。

    首先《九元书》修行顺遂于否便是一个谁也瞒不过的标尺，谁用时较长，谁用时较短，众弟子之间无不暗自留心计算。

    其次是平常多少会有一些同辈之间的斗力、论法、演术的比试。虽然这些通常都是针对修行中某一个较小的环节，但是管中窥豹，也能够见出高下。

    成不铭是冲霄阁这一届灵形弟子中唯一一个一步不差，以“小自在境”修完《九元书》的灵形修士。平素论道演法，也不在任何人之下。

    成不铭话音未落，他下首排行第二、第三的两名弟子同步抢出：“弟子乔修广，容常治，决意一争真传之位。”

    除成不铭外，并无一人有把握敢说定能夺得一真传弟子之位。但乔修广、容常治也是众人心目中可能较高的二人。

    乔修广人如其名，身材颇瘦削。但举手投足颇有几分峥嵘之气；容常治却青面薄唇，面色阴沉，动静间有一股生人勿近的傲意。

    乔修广在真气六重丙火轮、真气八重戊土轮各多用了十四天的功夫；容常治却是在真气五重乙木轮、真气七重葵水轮遭遇小挫，均以三年六个月二十八天的完功速度并列众弟子第二。

    周真人略一点头，这三人毫不迟疑的表态，也在他意料之中。

    片刻，绝大多数弟子没有过多犹豫，纷纷出列：

    “弟子审玄永”

    “弟子甄少华”

    “弟子叶疏影”

    “弟子钟子昌”

    ......

    “决意一争真传之位！”

    一时间，就连最近半载内成就灵形的张炫隆，冯天星，宋平筌三人，也是决意参加本届真传铨选之会。

    作为越衡宗冲霄阁的弟子，不仅资质，心性也是不差的。

    众人均知，尽管有一次放弃的机会，但修道之途中所遇到对手非此即彼，无人能绕开全部对手。唯有坚定信念，正面应战，才能赢得一线成道之机。承袭一家上等的外门别传，同样有很大机会成就金丹甚至元婴，但必定失却了追逐大道的机会。

    本届中虽有成不铭这样的“小自在境”修士拦路，但历史上同一届中有两名、三名“小自在境”修士也是屡见不鲜。就如场内，归无咎下首曲伯玉、谢月屏二人，修行到真气八重，似乎尚未出过差池。如果不出意外，又将是下一届的两名“小自在境”修士。

    就算是实力不算靠前，争夺真传机会渺茫的弟子，也无外乎尽力一试，不负本心而已，无故畏畏缩缩，反而让人看轻了去。

    周真人见众弟子面对道途之争，无有半分迟疑，心下甚悦。抬首望去，尚有二人还未做出决定。

    周真人也不催促，只是双帘微搭，静静等待。

    约莫半刻，一个青白色襟裙束腰，秀目樱唇、长发及肩的青年女子纤足踏出，轻声道：“弟子宁素尘，愿意一争真传弟子之位。”