    廉颇在舆图之前静静听着，于两位军将之言均为之颔首，并未看出有什么疑义，二人之言，一者为守，一者为攻，对于如今的赵国来说，的确须得抉择。

上次，缘由李牧将军突然南下上党，突袭秦国上将军桓齮，令得桓齮兵败，后而被秦国花费不小的代价赎回，赵国也能够减少些许损失。

但这一战，更甚平阳漳水，更甚桓齮领兵五万，双方在此陈兵几近三十万，虽不算是举国之力，但也算是五国伐秦之后的最大之战了。

此战，当以稳为上策！

此为廉颇所想！

“分兵佯攻，重点突破秦军，进入击败秦军，此策颇为可用，但对于如今的赵国来说，有些不妥，此战而出的是秦国关外大营老兵。”

“蓝田大营的四十万大军未动，而我等十二万大军，却几乎都腹地核心精锐了，强力与秦国对战，固然可胜，而自身也当受到重创，没有五年以上的时间，绝对恢复不了。”

“但秦国却还可以忍受失败，忍受损失，我们不行！”

国力如此，奈何！

难道自己心中不想要与对方好好一战，将一位位秦国兵士斩落马下，立下大功，以报先王之恩，但自己不能如此，自己要为赵国尽可能的保存元气。

李牧的十万边军更是重中之重，非到万分时刻，不能够给予动用，二十年来，李牧一直在对抗匈奴、胡人，那也是赵国的大患。

“我等谨听大将军之令！”

中军幕府账内的军将有感，面上均有些耻辱之意，想当年，在军力之上，秦国与赵国本是不相上下，无论是长平之战，还是长平之战前的种种，赵国何曾怕过秦国。

然则，想不到赵国会沦为现在的一个模样，念及此，诸位军将心中难受，更是明悟大将军之意，一时间，彼此相视一眼，神情坚毅一礼。

“我意，即刻前往井陉口，居中居险，深沟高垒，以待战机。”

舆图而观，井陉口乃是整个太行八口靠近中段的一处要地，秦国大军驻守在太行山以西，天然屏障太行山而立，而井陉山便是其中央所处。

对于秦国而言，井陉山口若是可以突破，则可一举将整个赵国横腰拦断，分割为南北两块不能通联，赵国立时便见灭顶之灾。

是故，整个太陉八口中，于赵国而言，井陉山口最为重要，驻守其内，以北，可以快速连接云中李牧边军，以南，也可快速调动腹地残留兵士。

只消井陉山口不失，此战，便已经立于不败之地。

“喏！”

诸军将没有任何迟疑，顷刻接下军令，准备将大军重点开赴至井陉山口，以备接下来的秦军攻伐，虽然只是防守，但亦可杀敌。

******

“师妹，把他们都安顿好了？”

陉城，是靠近太行山天险所在东两百里的城池，亦是整个赵国之内陉城书馆的所在，数十年来，从陉城书馆内走出的文臣甚多，尤其是当初平原君还在的时候，更是几近占据半壁朝野。

可惜，平原君隐去之后，赵孝成王逝去之后，属于陉城书馆的力量便是不断被削弱，赵悼襄王之时，缘由郭开的缘故，更是损伤甚多。

如今赵王迁继位，荒淫无道，国政大事尽皆委任于郭开，令得朝野更是混乱，正合当年楚国芈原所语：世溷浊而不清，蝉翼为重，千钧为轻。黄钟毁弃，瓦釜雷鸣。谗人高张，贤士无名。

一位位从陉城书馆而出的文臣均遭受灾难，尤其在赵王迁与前太子嘉的纷争中，被攻讦者甚多，近年来，多有陉城书馆故交逃难于此，希望可以得到庇护。

月来，这已经是第四桩了，着浅白色劲装的残剑手持干将，踏步入夫子所在庭院，那里，一位英气勃发的曼妙身影正在舞剑，一缕缕至阴至寒的气息外放，观此，轻笑而语。

“赵王迁实在是不堪大用，宋大夫一家纯属无妄之灾，因赵王迁荒淫无道，将入宫的宋大夫之女活活折磨致死，宋大夫不过多说了两句，便是引来大祸。”

“非有人提前知会，怕是以遭受毒手，此等yin乱之人，如何可为我赵国之主！”

赵飞雪舞动莫邪，阴寒之气愈发浓郁，加持胸腹中的郁结之气，更是怒气冲天，剑势也不自觉的转化杀性十足，若然那赵王迁在自己面前，定要将其斩杀。

遥想赵国武灵王之时，遥想赵惠文王之时，遥想赵孝成王之时，赵国那是能够与强秦一争诸夏的大国，但就是因为小人作祟，引得长平之战败，赵国一蹶不振。

近年来，虽有起色，但终究不复巅峰，而秦国却是得了郑国渠，国力更胜昭襄王之时，此消彼长，如此奈何！如此，赵国将来何在？

“师妹且慎言也，如今赵国大势不在我等，继续这般下去，怕是陉城书馆都要成为郭开、韩仓等人要除去的目标。”

“为今之计，我等所要做的，就要好好保护廉颇将军的安全，有廉颇将军在，秦军想要攻破太陉八口险关，难矣。”

闻师妹不忿之言，残剑不由得低语一声，左右看了一眼，如今赵国之内的形势由不得自己不重视，君不见，中山夫子不存之后，如今的中山剑馆也已经变了模样。

鲁勾践不忍留在邯郸，而北上找寻李牧，护持其身边，希望可以保护其安全，以拱卫赵国的将来。同理，陉城书馆若是遭劫，就麻烦大矣。

今，廉颇将军领兵出战，实在是大块人心，只要不出现上次平阳漳水一般的意外，定可以将秦军拦阻在太陉八口之外。

而他们要做的，就是要赶往军中，以护卫廉颇将军的安全，毕竟听闻此次秦军领军主将中，可是有那位武道超凡者的存在。

二十多年前的邯郸之战中，中山剑馆中山夫子出手，一举将秦国数十位军将斩杀，其后，信陵君大败秦国，那边是前车之鉴。

倘若那道家武真君出手，怕是整个赵军之内，无人可挡！

“师兄，我不想要去军中护卫廉颇将军了。”

“以飞雪短见，纵然可以保护廉颇将军周全，却不能够保护整个赵国的周全，如今咸阳之内，武道破入玄关的玄清子正在军中。”

“那么，此刻的咸阳之内，便无人可以为我二人联手之敌，故而，飞雪有一大事，要和师兄商量，此事若成，定可挽救赵国于危局之中。”

因桓齮上将军被李牧所俘虏，故而，已经落入那玄清子手中的干将、莫邪之间，再度归来，己身的修为也已经稳定在化神层次。

而师兄更是早已破入化神，以自己二人合力的实力，加持干将莫邪的力量，足以媲美当年的父亲，而父亲的实力那可是仅次于中山夫子的。

诺大的咸阳之内，道武真君不在，鬼谷纵横的盖聂不在，那么，只剩下罗网的守护与咸阳宫兵士守护，根本就不足为惧。

故而，早在知晓道武真君为秦国领军主将之一的时候，刹那间，心中便琢磨起这件事，细细论来，咸阳宫内，还有丽妹妹，混入其内不难。

“师妹……你是想要……！”

“不，风险太大，无论是否功成，师妹与我都不可能走出咸阳宫了，而且那暴君身侧的高手甚多，以我们的实力，若是不能够斩杀暴君，怕是会为赵国引来塌天[笔趣阁 www.biquwu.biz]大祸。”

“若是能够斩杀暴君，一切后果也未可知！”

与师妹在一起多年，自是瞬间明悟师妹的意思。毫无疑问，师妹是想要一劳永逸的解决秦国麻烦，希望可以刺杀秦王政。

但秦王政无论是否能够刺杀功成，似乎都解决不了最根本的赵国问题。

十多年前，秦国接连更迭三代君主，但诺大的一个秦国却没有任何混乱，就已经说明非是那种一朝失去君王，便会彻底混乱的国家。

而赵国之内，赵王迁仍旧在位，若是没有秦国的压力，赵国真的可以再度强大起来？残剑并不看好！为了形势不明的赵国，付出如此代价，非智者所为，也有负赵震师尊的嘱托。

“不！”

“刚才我已经从宋大夫那边隐约得到一丝消息，邯郸之内，也将会有变化，前太子嘉仁名俱在，若然可以解除秦国的麻烦，太子嘉定可以联合文武之力，诛杀郭开、韩仓，废掉赵王迁。”

“以太子嘉的才干，定然可以将赵国引向一个崭新的局面，只要我们能够入咸阳宫刺杀暴君，便可为赵国迎来喘息之机。”

“师兄，此意飞雪已决，无论师兄是否认同飞雪之意，此事飞雪定要为之，以我微末之力，卑贱之身，博得赵国的将来，如商贾之语，百倍、千倍之利也！”

赵飞雪神情愈发之意动，收拢周身阴寒无比的剑芒，归鞘莫邪，踱步庭院之内。原本自己还不算特别坚定，但历经与师兄一论，似乎此事益处良多。

父亲死在秦国道武真君的手中，自己没有能力为其报仇，但若能够刺杀暴君，也算不枉人子之义，语落，清秀的英气容颜上，无比坚毅的神色涌现。

对着师兄深深看了一眼，没有失望，也没有期待，有的就是己身目标，师兄助力自己，此事成功几率颇大，不助力自己，自己也不后悔！