
原来，贺兰白术当年竟然有恩于元初，将贺兰青阳送去了神医谷，拜元初为师。

这一去，便是十年的时间。

贺兰青阳回到贺兰世家不过几年的时间，因自幼不在贺兰白术身边长大，回到贺兰白术身边时，贺兰白术已经无法掌控这个嫡子。

很多事，贺兰青阳说一，贺兰白术就不敢说二。

不过好在……老天总算可怜他的……

“舅舅接下来可有什么打算？外祖母哪里，可是已经知道这件事了？”萧季问道。

贺兰白术说道，“多谢皇上关心。这件事微臣目前还不打算告诉你外祖母，她毕竟年事已高，微臣怕她受不住这个打击，一病不起。”

说到这里，贺兰白术略微停顿一瞬，似有些纠结。不过，最后还是下定决心告诉了萧季，“不瞒皇上，青阳要离开贺兰家重回师门，我本来是极力反对的。”

“但是，即便青阳离开，贺兰家也不会后继无人。”说到这里，贺兰白术甚至还搓了搓手，一副不好意思说，却又压制不住内心喜悦的样子。

“不瞒皇上，微臣、微臣的一房妾室，去年怀了孩子，生下来是个男孩。如今已经又八个月大了。所以，青阳离开贺兰家，微臣心中虽然难过，却也没有办法强留住他。”

“所幸，老天待微臣不薄，还给微臣留下一子。青阳离开，贺兰世家不至于后继无人。”贺兰白术说道。

萧季总算明白，贺兰白术的反应为何奇怪的原因了。

原来是已经另外有了儿子。只是，贺兰青阳已经成年，且能力不俗，如果贺兰青阳继承贺兰世家，必定能让贺兰世家更加繁荣。

萧季还是觉得这件事里面有问题，但却忍着没有再问，恭喜了贺兰白术几句，并将手令交给了贺兰白术，同意放贺兰青阳离京。

相较于贺兰青阳，贺兰白术这样的，他兑付起来更容易一些。

不过，萧季还是对贺兰白术的异样上了心，命暗卫去查了。

查回来的结果，令人十分的震惊。

贺兰青阳不是贺兰夫人的孩子，而是当年贺兰夫人为了稳固地位，从自己娘家妹妹处抱回来的孩子。而贺兰夫人身边，一直当做表小姐养大的穆柳棉，才是贺兰夫人的亲生女儿。

知道真相，萧季心情十分复杂。

难怪贺兰青阳走得如此决绝，而贺兰白术一点挽留之意都没有。可见，这件事贺兰白术早就知道了。

一件隐藏了二十多年的事情，能被暗卫如此快的查出来。当然是因为，这件事前不久才在贺兰家被爆出来。贺兰白术和夫人忙着内斗，痕迹自然掩饰得不干净，很快就被萧季的暗卫给查到了蛛丝马迹。

难怪这些年，贺兰夫人一直有意无意的想要撮合表小姐穆柳棉和贺兰青阳的婚事。原是想要自己的亲生女儿，继续留在自己身边啊！

这件事，萧季只觉得荒唐无比！

京城里发生的事情，暂且不提。且说秦翘跟着风烈出了京，这赶了半个多月的路，终于到了南疆。

一路上，倒是十分的平静，不仅没有人暗杀风烈，也没有人拦截秦翘。

这半个多月的时间，秦翘一行人跟着风烈，都在急匆匆赶路，半分松懈都不敢。

风烈到了南疆的第一件事，自然是去自己的家乡，确认自己的家人有没有平安返回小镇上。

他满怀希望的回到镇子上，熟门熟路的往自己家所在的街道走去，推开房门，院子里静悄悄的。他不死心，将一间一间的房门推开，每一间房都找了，依旧没有人影。

当初大荣国的人抓走他家人时，院子是什么样子，如今还是什么样子。

风烈一路上急匆匆赶路，争分夺秒，就想快一点回到家，确认家人是否平安。他想过自己回到家，家人见到他欢喜的画面。至于另外一个画面，他从不敢想。

“噗……”风烈吐出一个鲜血，本来就有伤在身，一路上急匆匆赶路，累极了也只是闭上眼休息半个时辰，又继续赶路。

他怒极攻心，心底悲恸不已，身体又达到了极限，很快就无意识，晕了过去。

这一路上，没有人暗杀风烈，秦翘就已经猜到，风烈已经没有任何利用价值。他的家人，只怕也凶多吉少。

躲在暗处的人一直盯着他们，却不行动。是知道秦翘出京，只要她想要救柯凤，就会主动去找他们谈条件的。

所以，该着急的人是秦翘，不会是大荣国的人。

秦翘以为自己是饵，想要钓出背后的大鱼。却不知，背后之人早已将柯凤当做诱饵，先钓出了秦翘这条大鱼。这一点，也是秦翘出京后，一路上十分平静，没有任何暗杀和拦截之后，才反应过来的。

“夫人，要救他吗？”华芝问道。

风烈如今这个情况，如果没有人及时带他去医馆，不多时他就会死去。

秦翘掏出一个药瓶递给了华芝，“喂他吃一颗。”

华芝接过药瓶，喂昏迷过去的风烈吞下药丸。

“李昭、赵册，将人先带回客栈。”秦翘吩咐了一句，转身离开风烈的家。

秦翘如今人已经在南疆，她比萧北七慢了几日出京，却比萧北七先一步到达南疆。她到了南疆后，特意打探过，军中主持事宜的人，依旧是南平王关山海和大将军姜昆。

可见，萧北七这一路上，遇到不少麻烦。也不知现在人到了何处了。

秦翘出京，身边带着萧季给的精卫，自然不好再带着萧北七给的人。所以此行，她离京就只带了华芝和华菱。至于萧北七临走之前留在王府的暗卫，她都派去保护秦宅里面的秦家人了。

所以，她现在想要和萧北七联系上有点麻烦。只能在南疆守株待兔，等着萧北七到来。

也不知关山海和姜昆是如何指挥作战的，秦翘到了南疆后一番打听得知，大军最近在武山附近同大荣国交上手，不仅没有夺回之前丢失的两座城池，还吃了败仗，直接退回了武山后面的武山镇。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841242"  chaptername="如此荒唐">加入书签</a>
</div>
