    “恩，不然你以为我怎么升级的？前几天还天阶中期呢，这么几天就天阶后期巅峰实力大圆满了！”林逸倒是没有隐瞒，直接说道，这也不需要隐瞒什么。

    　　

    　　    “我记得，我早就和你说过，虽然你吃聚气丹能一直升级，你一路吃到天阶后期巅峰实力大圆满都可以，但是，你通过服用丹药晋级的大圆满，并不是真正的大圆满。”冰糖说道：“这两个大圆满，有着一些本质的差别，你或许一辈子都无法晋级天道了……”

    　　

    　　    “这你也是听说吧？谁说过，服用聚气丹就不能晋升至天道呢？而且，我在地阶的时候就服用过聚气丹，一路升级，也有靠着自己自然升级的，并没有服用丹药，不是也升级了？”林逸却是反问道：“再说，有谁突破过天道？又有谁知道怎么突破？既然没有人知道，传言，又有什么意义呢？没准儿，去了天阶岛，也不能马上突破，天阶岛也只是一个比上古层面更高的层面而已，那里或许有天道高手，但是我们去了也未必能够顺利晋级！”

    　　

    　　    “这……”冰糖被林逸说的哑口无言，想想林逸说的不无道理，是啊，天道，谁也没有突破过，服用丹药不能突破，只是按照正常的逻辑来说的，但是林逸却又打破了这个逻辑！

    　　

    　　    冰糖不认为林逸说的是假话，毕竟林逸之前还不是三品炼丹师，他哪有那么多聚气丹，肯定是自然突破升级的，那就打破了聚气丹服用后不能升级的魔咒。

    　　

    　　    所以……这一刻，她有些意动了！虽然，她已经触碰到了大圆满的壁障，那也仅仅是触碰，想要突破，没有机缘巧合是不可能的，有些人，可能一辈子就卡在了这里。

    　　

    　　    有了林逸的情况参考，冰糖一路上都有些沉默，过了一会儿才道：“我先服用冰心玉骨丹，如果成功的获得了传承，那我的升级就不再会有壁障，我就可以自己突破了……”

    　　

    　　    “也好。”林逸倒是也没有强求，毕竟不是每个人都和他想法一样的，让冰糖改变根深蒂固的想法很难，况且，林逸是有玉佩空间，而冰糖却没有，到时候，冰糖真的出问题不能升级了，那林逸的罪过可就大了！

    　　

    　　    “那……我就去服用了？”冰糖转头看向了林逸。

    　　

    　　    “恩，给你。”林逸从怀中掏出了一个盒子，递给了冰糖，然后道：“在这里了，也不用省着吃，一枚没有感悟传承，就再吃一枚，直到感悟了为止。”

    　　

    　　    “啊？”冰糖微微一愣：“一枚没有还再吃一枚？你以为你很有丹药？就算你是三品炼丹师，也不可能说百分之百的炼丹成功吧？据我所知，冰心玉骨丹的炼制难度比聚气丹还要高！”

    　　

    　　    “差不多吧。”林逸心道，不是百分之百，是百分之一百二十五！有了韩静静改造的药鼎，林逸可以百分之一百二十五的炼制出冰心玉骨丹，一份材料出一点二五份儿！

    　　

    　　    “啊？”冰糖有些惊讶，不过却也没有怀疑：“你炼制了两枚？那我……应该给冰宫的后人留下一枚，不应该那么自私！我是冰宫的宫主，就要为冰宫做出点儿什么，未来的宫主，或许也需要它！”

    　　

    　　    “你先看看再说。”林逸指了指药盒说道。

    　　

    　　    “哦？”冰糖打开了手中的小盒子，却是顿时愣住了！盒子里面，居然有五枚冰心玉骨丹，而且不但如此，这冰心玉骨丹还都是上乘质量的丹药！

    　　

    　　    在每一枚丹药的上面，竟然都带着一圈圈丹晕！冰糖是冰宫的宫主，见多识广，自然明白这意味着什么，就算是同一种丹药，带有丹晕的和没有丹晕的，两者之间的效果可是有着天壤之别。

    [新笔趣阁 www.biqule.co]　　

    　　    丹晕，就意味着是此类丹药中的极品，其效果可远非平常货色可比，这是属于可遇不可求的稀罕货，就算是再厉害的炼丹师，也未必敢保证可以每一枚丹药都炼制出丹晕来！

    　　

    　　    但是，林逸却做到了，这五枚丹药，每一枚都是如此，都是极品的成色！

    　　

    　　    这让冰糖，错愕的看着手中的丹药，半晌才抬起头来，讶然的看向林逸：“你的炼丹水平居然也如此之高？居然可以炼制出五枚，你有这么多冰心玉骨丹的材料？”

    　　

    　　    “恩，隐藏右家给我了四份儿，我自己收集了一份儿。”林逸没有说实话，毕竟，冰糖只是说说当他的小小小小小老婆，也没真当，林逸还是不可能对她敞开心扉的。

    　　

    　　    “五份儿……你真的可以做到百分之百成功？你的炼丹水平已经超过了三品？”冰糖瞪大了眼睛，俏脸闪过一抹红晕：“你不会……真的达到了玄阶一品的水平了吧？”

    　　

    　　    “我也没有试验过，谁知道呢！”林逸耸了耸肩，不过，有韩静静的这个药鼎，炼制更高级的丹药貌似也是没有问题的。

    　　

    　　    “好吧，你达到了我的要求，之前说的事情，我同意了……是真心的。”冰糖叹了口气，风轻云淡的说道。

    　　

    　　    “走一步看一步吧，我也没想勉强与你，只是看你太高傲，和你开个玩笑。”林逸笑道：“好了，快去服用吧，对了，冰宫还有冰心玉骨丹的材料么？既然你觉得应该给后人留一些，我就都给你炼制了吧。”

    　　

    　　    “有的，在冰宫的藏宝库，我带你过去吧，你自己配制就可以了，应该够三到四份儿的。”冰糖说道。

    　　

    　　    “那正好，我手里还有一些自己收集的，不太完整的，看看能不能多凑出来几份儿……”林逸是怕炼制完成后又多了几枚丹药，所以说自己还有几份儿不完整的药材，这样冰糖也不会怀疑什么了，不过怕冰糖发问他剩下的药材缺少什么，林逸就不等她说话，打了个茬道：“藏宝库，你也让我进？不是只有冰宫的宫主可以进入么？”

    　　

    　　    “你不是两位宫主的男朋友吗？”冰糖却是淡然的说道，既然已经接受了这个事实，冰糖也不扭捏了！（第1更，推荐鱼人新作《极品修真强少》）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

