    “皇太极把御营设在城外了？”

    听到夜不收禀报，朱慈烺抬头望了一眼快要落入地平线的太阳。

    夕阳散发的暗红光辉照亮大地的没一个角落，朱慈烺的心情猛然大好，他下令道：“全军埋锅造饭，准备夜袭！”

    接到夜半突袭清军大营的命令后，天武军众将极为亢奋，长时间的对峙，他们早已憋了一肚子的火气，今日总算有机会痛快一战了。

    曹变蛟一双眸子散发出难以抑制的兴奋，道：“殿下，末将请战，突袭皇太极的御营！”

    朱慈烺笑道：“准！今夜之战，本宫就是打算活捉皇太极！这次斩首行动就交给你了，当然了，那胖子死了也行！”

    旁边的李少游也是眼前一亮，道：“殿下，末将也是骑兵出身，想去抄他们的后路！”

    朱慈烺道：“自然少不了你的份，你率本部人马，走西线绕道盛京，阵仗要大，让清军知道你们攻打盛京的意图。”

    .......

    皇太极同样若有所思的看着明军的大营：“明军在干什么？”

    远远看去，只见明军一个个由小队列汇成的大军阵，正急速地往辽河方向行进。

    正黄旗旗主阿山额头冒着冷汗道：“皇上，他们怕是要绕道攻打盛京......”

    皇太极眺望良久，冷漠道：“辽河那部署的如何了？”

    他身后的内大臣遏必隆小心谨慎道：“回皇上的话，内大臣索尼已经在辽河岸严加布防，相信天武军难以渡河。”

    皇太极微微摇头道：“只怕没那么简单，传朕旨意，分兵三万，由阿尔津率领，增援辽河诸堡，各旗杂役包衣，距辽河北岸三里处掘壕，垒筑土城，以防天武军渡河袭击盛京。”

    盛京作为大清的国都，绝对不容有失，那里可住着大多八旗旗主的家眷呢，后方有失，前线各将又如何死战？更何况他最疼爱的宸妃海兰珠还在盛京......

    .......

    子夜时分，天武军大营辕门大开，曹变蛟领着六千骑兵缓缓而出，紧随而后的是步军战营。

    曹变蛟命令所有人不准举火，不准喧哗，脸上还要涂抹着黑灰，连刀剑也涂抹上了黑色，防止月光下反光，骑兵的马蹄更是包裹软布，防止马蹄声惊醒敌人。

    皇太极的御营在中军，两边又各扎了两营人马，分别是正黄旗和镶黄旗，都是刚刚在城外安下营寨，还来不及挖壕筑垒。

    曹变蛟命手下两个团总各率人马去劫镶黄旗和正黄旗两座营寨，造成混乱，防止他们支援中军，他自己则率着三千精兵直往皇太极的御营而去。

    五千骑兵在星光下悄无声息地迅速向敌营奔去，进行着极为刺激的斩首行动。

    由于连日来双方都处于对峙阶段，连骂仗都没有，清军部署在鞍山驿堡周围的兵马足有天武军的两倍，清军的警惕性渐渐变得松懈，压根不会想到明军会搞这么一出。

    尽管安排的这么严谨，但数千骑兵的动静不小，最终在距离清军大营两里外被发现了，顿时清军大营火光四起，显然是营内的旗丁大规模的打起了火把。

    这也在曹变蛟的预料之中，如果被人摸到了眼皮子底下还没有动作的话，那八旗军也太烂了。

    不过曹变蛟发现，清军在不清楚敌情的情况下并没有急于派重兵出来，仅仅稀稀拉拉的派出一些探马和骑兵骚扰，其余人虽然已经严阵以待，却是紧密的聚集在军营之中。

    见两翼骑兵吸引了清军两黄旗的注意，曹变蛟没有废话，直接抄起长枪，猛的抽动马鞭，大喝道：“冲营！”

    铁蹄隆隆，战马加速，三千铁骑如长江大河奔腾，直冲皇太极的中军御营。

    御营前重兵云集，即便是在午夜，守营的亲军护卫也有不少值班守夜的，等他们发觉营外异常，大喊敌袭时，曹变蛟已经杀了进来。

    天武军铁骑见人就杀，一路狂冲，根本不与他们周旋，皇太极的亲军护卫们哪里遇到过这种情况，一时惊恐失措，有的进行无组织的抵抗，有的大呼狂奔。

    御营大帐中，皇太极正在研读《三国演义》，想要从中寻找作战灵感，忽然听到帐外一阵躁动。

    正黄旗巴牙喇纛章京图赖见皇上皱眉，朝帐外喊道：“来人，到帐外传令，谁若是鼓噪，就地正法！”

    “不好了！”

    一个正黄旗的巴牙喇兵猛的冲进帐来，也不管什么君前失仪了，扯着嗓子大喊道：“明军踹营了！”

    一听明军打进来了，皇太极吓了一跳，连忙指挥巴牙喇兵前去抵挡，御前侍卫们也纷纷守在御帐前边，准备拼死抵抗，保护主子。

    “斩杀奴酋！”

    惊天动地的呐喊声响起，曹变蛟的人马来势极其凶猛，如离弦之箭从御营寨门冲来，与正黄旗的巴牙喇并杀在一起，沉重的虎枪刺来刺去，一个个巴牙喇兵不断倒下。

    “啊！”

    在一声惨叫声中，曹变蛟如常山赵子龙，一枪挑飞了皇太极的额驸多尔济，吓得周围的巴牙喇护卫立刻逃走了。

    左右一些清兵将领见御营遭到猛烈的冲击，都慌了神，连忙带兵来救援。

    曹变蛟深知时间的重要性，不能久拖，必须以最快的速度干掉皇太极，他猛然大喝道：“有我无敌，速杀奴酋皇太极！”

    “杀！”

    数千骑兵凝聚在一起，呐喊着向御帐冲去。

    内大臣布延和塔瞻相继率部来战，又被天武军铁骑瞬间击溃。

    正黄旗的拔牙喇叭再也抵挡不住，终于全线崩溃，这区区三千骑兵就敢冲击御营，还冲开了一条血路，让大多的清兵胆寒。

    慌乱中，正黄旗巴牙喇纛章京图赖亲自上阵，策马而上，作为御前护军统领，他就算是死，也要护住主子！

    曹变蛟一路冲杀，乱枪不断劈来刺上，拼命往他身上招呼，

    这些明军的凶悍，让图赖胆气尽失，才勉强抵挡了几招，就被曹变蛟的长枪破开了甲胄，深深刺入。

    “皇上，快走！”

    图赖口中涌出大口的血沫，依然想着自己主子的安危。

    曹变蛟又猛的刺了几枪，乱枪带出一片血雨，一等梅勒章京图赖终于无力的翻下战马，死不瞑目。

    ........

    PS：曹变蛟踹皇太极御营是史实，就在松锦大战中，险些干掉了皇太极，要不是史料对他一笔带过，他的名声应该比赵云还大.......

