    看着吵起来的三国队员，我顿觉有些搞笑。

    我仅仅是一言就让他们的同盟关系出现裂痕，只能说这三个国家的同盟关系，在利益面前显得无比的脆弱。

    只是问题在于，再让他们这样吵下去，后面的队员就追上来了。

    这时，日不落队的约翰，险些要因为名额的事情和辛格尔大打出手，见状我脸色一沉，暴喝道：“行了别争了，都安静一下！”

    “...”

    闻言，吵起来的三国队员，皆是安静了下来，并纷纷投来了询问的目光，见状我指着下面的人影说道：“我告诉你们，最多两分钟，下面的强者就会追上了，到时候谁也别想顺利上去！”

    “我们炎夏人虽然讲究谦让，但不代表你们能蹬鼻子上脸。”

    “七个名额既然那么不好分配，那就让女人先上，要不然就谁也别上，要是都同意的话我们现在就搭人桥，要是谁有意见就举手，让大家看看谁裤裆里那么没种！”我冷声道。

    见我态度如此强硬，托德辛格尔反而萎了，他们虽然刚才口口声声说着必须要让他们先上，否则就不配合，但实际上他们比谁都想上第三重塔。

    就如我所说的那样，等下面的人追上来后，谁也别想顺利上去。

    如果现在积极配合的话，好歹能通过这第三关，然后再看看能否去第四重塔上碰碰运气，所以想到这里托德辛格尔约翰三人在权衡了一下利弊之后，还是妥协了。

    因为他们三个都有一名女队友还留在塔上。

    就算自己上不去，这个名额也可以让给自己国家的队友，这样总比让给其他国家要强。

    很快，这三人在短暂商议了一下后，便是从刚才险些大打出手的竞争对手变成了态度一致的伙伴，集体表示愿意同意我的要求，只不过前提是要让他们国家的三位女性站在最上面。

    对此我自然是没有异议。

    一共七个名额，炎夏占了四个，本就占据优势，所以让让他们也无妨了，最重要的是我需要拉拢他们三个国家的人，这样一来另外三个国家的三个人的态度就无关紧要了，毕竟胳膊拧不过大腿。

    果然，在我们意见达成了统一之后，樱花国汉斯国投降国那三个光杆司令不乐意了，那个樱花队员怒冲冲地道：“叶队长，按照你这种分配方式，我们三个国家根本就没有名额，你这是在欺负我们人少是吗？”

    “你这是何意？”我眉头顿时一皱，无辜地道：“你难道想要让一群身体柔弱的女人在下面驮着你，然后你在上面坐享其成吗，你哪来的脸说出这种话？”

    闻言，这名樱花队员脸色顿时涨得通红，他纵使气的七窍生烟，但他却也发现自己根本没有足够的道理来反驳我，因为我是占据了道德制高点来进行分配的。

    哪个男的敢说要让女人当垫脚石？还要不要点脸了？

    想到这里，这个樱花队员指着我，怒道：“叶炎，水野达哉说的不错，你这个人真的是狡猾入狐，无耻至极！”

    “多谢夸奖。”我淡淡地道。

    旁边的两个汉斯人和投降国人似乎想要说些什么，但还不待我开口，托德便已经不耐烦了，说道：“嘿，你们能不能像个男子汉一样，大大方方地为在场的女士让出名额？”

    “就是，时间已经不多了，你还在这里浪费什么时间？”

    “早点通过，也可以向着更高塔攀登，难道不是吗？”

    辛格尔和约翰也是附和道。

    闻言，汉斯国和投降国那二人也和樱花队员一样，脸色虽然难看，但却也保持着安静，算是默认了我们的行为。

    看到这一幕，我脸上有着一抹笑容。

    果然，在利益面前，什么同盟都是废纸，脆弱的不像样子。

    用威逼利诱的手段，分化他们，然后拉拢一部分，打击一部分，这样一来这个临时形成的外国人联盟自然会土崩瓦解，甚至都不用我亲自来动手，托德辛格尔约翰便已经帮我出头了，因为他们是既得利益者。

    最关键的是，所有人都知道这件事，但依旧会形成这种局面，因为每个人都希望自己能获得利益，所以这基本上是必然会发生的事情，就看诱导的好不好了。

    显而易见，我成功了，通过女士优先这种国际惯例，我成功为炎夏争取到四个名额，而且这四个女的我都认识，分别是林薇和叶雨幽，萧雨婷和我的师姐。

    可以说都是熟人。

    正因如此，我可以毫不犹豫地放弃自己的名额，只可惜那三个仅有一个人的国家队员倒了霉，一个名额都没有，唯一的好处或许就是能顺利过人桥登塔了，所以他们也不得不配合。

    不过就算是这样，我依旧是对诺莫和辛水悄声说道：“看着点他们三个，别让他们捣乱。”

    “明白了。”诺莫和辛水点头应道。

    时间不等人，很快我们就开始有序的搭人桥行动，我们一致决定由体格最为壮硕的辛格尔担当桥尾，因为他身高一米九，起码得有两百多斤，是最适合搭桥的人选。

    辛格尔对此表示非常不满，但因为众人都要求他这么做，他只好妥协，不过还是说道：“我先说好，我可以当桥尾，必须要让我的妹妹莎玛第一个先上去。”

    闻言，我们的目光皆是看向了那个戴着面纱的女子，原来她是辛格尔的妹妹，难怪辛格尔这么容易就答应了，他妹妹能占据一个名额他当然不会拒绝。

    “可以！”我们纷纷点头。

    第二个人是托德，他是个白人，虽然三十多岁，但不可否认的是托德有个强硕的体魄，所以他攀爬起来才这么迅速。

    “我和辛格尔一个意思，必须要让安娜先上去，否则别指望我在下面。”托德沉声道。

    辛格尔问道：“难道安娜也是你的妹妹，不然你怎么这么上心？”

    “不，安娜是我的女儿。”托德回答道。

    闻言，众人顿时瞠目结舌，安娜的年龄起码有二十岁了，见状托德冷笑道：“你们很意外吗，不瞒你们说，我十六岁就已经有了安娜了。”

    “不愧是托德队长。”我竖起了大拇指。

    很快就轮到了约翰，不知道是不是英美那边的饮食问题，约翰也是一个大块头，自然适合下一个位置，他闷声道：“我没那么多事，我和艾丽莎只是普通的同事关系而已，但我仍希望她能排在前面，让她在第三个位置吧！”

    “约翰，谢谢你，我爱你。”艾丽莎抛来一个飞吻。

    见状，约翰脸上有些发红，挠了挠头后，说道：“快点吧，我们没有时间了。”

    众人面面相觑了片刻，合着托德三个和他们国家那三个女队员关系都不一般啊，不过这对于我来说是件好事，因为这意味着托德三人哪怕只是为了自己国家的女队友，也不会在这种情况下捣乱。

    接下来由我，林淮和安阳以及一个叫萧宁的炎夏强者，一同占据剩下的位置，因为我们几个都挺瘦的，所以无法担任桥尾的大任，只能在上面。

    “那我们呢，我们的位置应该如何分配？”樱花强者高堂直也这时忍不住问道。

    闻言，我沉吟了片刻后，目光在两端空隙上看了看，随后对高堂直也说道：“暂时不用了，我感觉我们七个人应该够了，你就在下面扶着辛格尔吧，如果人数不够的话，你们再加上，这样如何？”

    “好吧。”高堂直也点了点头，不过目光却有些阴翳，不知道在想些什么。

    不得不说，塔柱的横截面积足够宽，直径应该有五米左右，我们十几个人站立足够了，而在中心的正是辛格尔，他在站好之后，便对我们说道：“开始吧！”

    闻言，众人纷纷行动，诺莫辛水和高堂直也三人在下面扶着辛格尔，其他人则是纷纷顺着他的身体爬了上去。

    众人一合作，很快一个人桥的雏形便是迅速出现，众人都有几分力气，所以这人桥搭的很稳，不出一分钟的时间我们七人便是搭起了一个人桥，几乎刚填满了石台和塔柱之间的缝隙。

    “成功了！”众人皆是面露喜色。

    看着抬手几乎就能触碰到的石台，我也高兴不已，搭人桥的方法果然有效，看来这一关难的地方就在于合作上。

    这时，辛格尔大喊道：“莎玛，快上，时间不多了！”

    “好的哥哥！”莎玛点了点头，也不磨蹭，二话没说踩着辛格尔就开始蹭蹭往上爬，以她那敏捷的速度估计最多四五秒的时间便能够通过人桥。

    然而，就在这时，原本在下方扶着辛格尔的高堂直也眼中寒芒一闪，突然大叫道：“你们不让我先上去，那就谁都别上去！”　　话音落下，高堂直也便是猛地推了辛格尔一把，当时辛格尔便直接让其推了一个踉跄，与此同时人桥轰然倒塌...				

