    “北岛那边是最早开展人体试验的，到目前为止，也是金丹期修炼者失踪最多的一个地方，如今已经引起北岛三大阁高层注意了，事件已经被秘密报到了执法堂，让执法堂出面调查，所以北岛那边只能暂时收手，也不知道南洲这边，到底能够维持多久。”神秘人站在栾小姐身旁淡淡道。

    　　

    　　    “这次试验，是我们在天阶岛的第一要务，也是我们未来掌握局势主动权的关键底牌，所以必须严格保密进行，绝对不能被外界察觉，那些天阶岛本土势力，灭了他们固然不难，但是只要消息泄露出去，我们之前所做的一切，就已经前功尽弃了。”栾小姐点头道。

    　　

    　　    “属下愚昧，差点坏了组织大计，请栾小姐恕罪。”王大源和马天浪连忙请罪。

    　　

    　　    “哼，你们何止是愚昧，根本就是愚蠢，连一群金丹期修炼者都看不住，简直是废物透顶！”栾小姐冷声道：“这些人跑掉，试验样本出现断层还是其次，现在最该担心的一点是，通过这些人之口，会不会将咱们人体试验的消息宣扬出去，引起其他势力的恐慌和重视！”

    　　

    　　    “这些逃走的人，害怕风声泄露出去被重新抓回来，短时间内应该还不敢到处宣扬，但是时间一长，可就不好说了。”神秘人同样皱眉道。

    　　

    　　    “栾小姐放心，属下这就全力追捕，这些人当初被抓来的时候就有过身份备案，以咱们组织的情报网和势力，将他们追捕回来，应该不会太难。”王大源赶紧担保道。

    　　

    　　    “嗯，这件事就交给你们去做，决不可让消息泄露出去，若是无法活捉回来，那就灭了这些人的口，记住，这是你们最后自救的机会，如果还做不好，就不用回来见我了。”栾小姐冷冷道：“还有，那个武夫和卢边仁，就算了，他们不用你们去抓。”

    　　

    　　    “是是，属下一定将功赎罪，一定将功赎罪。”王大源和马天浪吓得冷汗淋漓，连连点头，虽然不明白武夫和卢边仁为什么不用抓了，但是却也不敢多问。

    　　

    　　    “虽然不能让人怀疑，但试验还是要继续做下去，正好这次地牢被毁掉了，就换个地方搬去别的海域吧，反正这边也抓了不少人，继续下去也不太安全了，王大源，你是南洲这边负责人，这件事同样交给你，再出半点差错，定斩不饶！”栾小姐下令道。

    　　

    　　    “是！”王大源沉声应道，性命攸关，他现在已经下定决心，哪怕魔冷分会的事情扔到一边，也必须先把这两件事做好，否则的话连人头都不保了，贪再多油水又有什么意义？

    　　

    　　    ……………………

    　　

    　　    世俗界，楚家别墅。

    　　

    　　    自从上次何弹头和铁衣宗众人来势汹汹，结果被林东方轻描淡写的打发掉之后，别墅就恢复了往日的平静，甚至于比往日更宁静。

    　　

    　　    因为坊间各种小道消息都在疯传，说这地方风云诡谲，时有异象出现，乃至于周围很多人家都搬走了，这种玄乎的事情宁可信其有不可信其无，反正能买得起别墅的人，都是不差钱的主，谁愿意放着好好的日子不过，留在这地方担惊受怕啊。

    　　

    　　    周围人家搬走了，对于林逸留下的这一伙人来说，却不是什么坏事，修炼之人无论本来是什么性子，到最后往往都更习惯于清净，何况昏迷的诸女都留在别墅中，正需要更加安静的环境。

    　　

    　　    本来，解决掉上次事件之后，林东方提议众人都搬去西星山村，不过众人商量了一阵，最后还是婉拒了。

    　　

    　　    有林东方这位大神的庇护，相比这里楚家别墅，搬去西星山村固然是更加高枕无忧，不过众人毕竟都有各自的生活，还没有到完全无牵无挂的地步，让他们就这么与世隔绝，显然不现实。

    　　

    　　    何况，经历过这次事件，连何弹头这等凶残人物都硬生生被吓破了胆，何况是其他宵小之辈？

    　　

    　　    这里毕竟只是世俗界，众人的实力都已是站在巅峰的存在，一个个威名赫赫，只有别人怕他们的份，根本不敢来主动招惹。

    　　

    　　    就算有人真的能够对付这么多天阶大圆满高手，但万一再把背后的林东方这尊大神给引出来，谁特么挡得住？

    　　

    　　    众小弟自己不去，单独把昏迷不醒的诸女送过去，让林东方和青姨两个一下子照顾这么多人，显然说不过去，人家老两口还要过二人世界呢，所以索性一切照旧，诸女依旧被安顿在别墅之中，而众人依旧两人一组，轮流过来值守。

    　　

    　　    这一天，轮到值守的正是吴臣天和宋凌珊，宋凌珊在房间里面照顾诸女，而吴臣天则与威武将军、风雷紫电兽在楼下忙活，一人两兽都神情极其紧张，一副如临大敌的状态，正在斗地主……

    　　

    　　    人在无聊的时候，总能折腾出一些蛋疼的事情，哪怕是修炼者也不例外，和两头灵兽斗地主，吴臣天此举也算是前无古人，后无来者了。

    　　

    　　    更难得的是，此刻他脸上还贴了一脸的白纸条，和两头灵兽斗地主，他这个堂堂人类，竟然还特么是输得最惨的一个……

    　　

    　　    吴臣天拧眉瞪眼，眼看着又要输个底掉，气氛极其紧张之时，门铃忽然响起。

    　　

    　　    “谁啊？”吴臣天微微一愣，见两兽都没有半点警觉的表现，就知道来人必然只是寻常的普通人，没有什么威胁。

    　　

    　　    “快递！”门外是个小哥的声音。

    　　

    　　    快递？吴臣天顿时更加诧异了，他根本就没在网上买过东西，即便其他人买了，那也不会寄到这里来，哪儿来什么快递？

    　　

    　　    而且，别墅这里的一应所需物资，都是他们这些人轮换着去附近大超市采购的，福伯也经常会送各种东西过来，所以，这里根本就没有人会买快递！

    　　

    　　    想到这里，吴臣天觉得有些不对，给两兽使了一个眼色，当即起身去开门，而两兽则非常默契，悄无声息的从后门出去，从两侧包抄过去，稍有半点不对，立即就是一人两兽同时围攻。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

