    “喂，这家伙是谁呀？这趟车上面真的有炸弹吗？”

    ??“不知道啊……不过这个叫做雨宫的侦探我似乎确实在报纸上面看到过，好像破案速度两次超过了那个很有名的高中生侦探工藤新一。”

    ??这个世界里面的侦探地位非常高，一些有名气的侦探甚至能够和一些高层领导平等交流和沟通。

    ??也是因为如此，这个世界里面的很多路人都有着关注各路新晋名侦探的习惯。

    ??如果能够要个签名……那么以后这个侦探发达了，光是倒卖就是一笔不小的钱呢！

    ??雨宫彻虽然侦破的案件并不多，其中有一部分还是因为各式各样的原因没有报道出去的。

    ??但还是有着不少的路人听说过这个看起来很有潜力能够超过工藤新一的侦探。

    ??喂！虽然你愿意相信雨宫彻我很高兴，但是为什么要用我的名声做衬托啊！

    ??只是，这种说法虽然能够最快速地让大家确信雨宫彻的专业。

    ??但难免会让有些人心里有一点不爽。

    ??比如柯南，现在的他就在心里大声嚷嚷着，但也知道现在不是计较这种事情时候。

    ??虽然这么直白可能会引起那个和黑衣人交易的人怀疑，但是如果用整个列车的性命以及雨宫彻侦探的名声作为担保，让他们开箱检查的话。

    ??应该也没有问题的吧？柯南想着。

    ??乘客们一听炸弹是被安放在某一个黑色的公文包里面，没有携带黑色公文包的顿时感觉轻松了一点。

    ??但随即他们又紧张了起来……毕竟那个侦探可是说得那么清楚，这个车上可是有炸弹诶！

    ??而那五个携带了黑色公文包的乘客顿时也有些紧张，看着雨宫彻质问。

    ??“喂，侦探，你说这趟列车上面被安装了炸弹，你有什么证据吗？”

    ??那个精干的上班族第一个质疑，在这个柯学的世界里面，虽然大家身边都经常发生各式各样的案件。

    ??但像是爆破新干线，还是有很多人第一时间的反应是不相信。

    ??“消息来源虽然确实不一定可靠，但是为了大家的安全想我想还是要检查一下为好。”

    ??“因为这是我刚刚窃听到的消息……窃听的对象是两个正在被通缉的跨国罪犯。”

    ??雨宫彻毫不留情地揭开了琴酒和伏特加的老底。

    ??他们两个人虽然一直说着要隐藏组织，要低调。

    ??但是碍于没有如同贝尔摩德一样的易容技术，他们每次和社长以及各路黑帮交易的时候，都是直接用的真脸。

    ??他们的样貌对于那些知道酒厂存在的情报组织来说早就已经不是什么秘密了。

    ??甚至在一些通缉榜上面，仔细寻找的确也能找到这两个和周围一圈名字格格不入的酒名。

    ??只能说，毕竟组织的行事风格太过于黑暗，在各个国家扎根也过于深，普通的警察以及路人并不适合知道组织的存在。

    ??曰本的相关组织早就有了把琴酒的照片贴的满街都是的想法……说不定哪天琴酒就被一个热心的路人举报了呢？

    ??而也是因为琴酒和伏特加在情报组织那里太过于出名，所以雨宫彻也丝毫不在乎再暴露他们一次。

    ??“什么？”

    ??这一次柯南也有一些惊讶了，虽然他知道能够研制出让一个人变小的药物的组织，一定不会是什么小组织。

    ??但是那两个人竟然是国际通缉犯，这确实是可能没有想到的。

    ??“喂…你说的是真的吗？他们两个人真的是国际通缉犯？”

    ??柯南小声地向雨宫彻询问着。

    ??“是的喔，我拜托我父亲在公安的朋友调查过了，他们两个人几乎同时被世界各国的情报组织挂在了通缉榜上。”

    ??“只是，不知道为什么，虽然他们在通缉榜上，但其实真正在追查他们的人并不多……”

    ??在雨宫彻的身后，岩永琴子已经通知了列车长炸弹的消息，回到了雨宫彻的身边。

    ??父亲……公安？

    ??这个岩永小姐的父亲看上去还挺有能量的，在公安系统里面都还有朋友。

    ??不过这么看的话，岩永小姐的嫌疑确实小了很多。

    ??柯南摸了摸下巴，又看了一眼正在积极和乘客们沟通，迅速排查着炸弹的雨宫彻。

    ??雨宫彻也能够大声说出窃听通缉犯这种话……

    ??如果真的是琴酒和伏特加的同伙，他当众说出这种话不会被组织除掉吗？

    ??而且虽然窃听犯罪分子是没有问题的……但是大庭广众地说出自己窃听，真的不会影响到自己的名声吗？

    ??侵犯他人隐私了诶……

    ??柯南一边分析着炸弹，一边分析着黑衣人，一边甚至分析了一下雨宫彻的做法。

    ??虽然现在还是炸弹的情况更紧迫一点，但是如果大家都能够明白事理地迅速展示自己的箱子的话。

    ??哪怕是那个真正的交易对象不愿意暴露自己，应该也能很快被排除出开吧？

    ??实在不行……最后再自己出马，好好的推理一下，证明名侦探工藤新一并非比雨宫彻弱，之前几次失败都是有原因的！

    ??得到了如此确切的答复，甚至得知了消息的来源是两个通缉犯。

    ??虽然消息来源是窃听确实有一点让人……

    ??但这也侧面证实了炸弹消息的可靠。

    ??那个精干的上班族和老伯伯非常痛快地展示了自己的箱子。

    ??都是一些普普通通的资料和书籍，为了表示自己的专业，雨宫彻甚至没有翻开这些资料，只是把他们一一拿了出来，确保资料中间没有可疑物品之后，一一又放了回去。

    ??“先生，你的呢？”

    ??柯南直接越过雨宫彻，焦急地直接看向一直没有动作的浅羽佑树。

    ??在他看来，这个浅羽佑树虽然和那些黑衣人一伙可能性并不大，但是明显也有很大的问题。

    ??他看上去并不像是一个普通的渣男。

    ??那如果不是普通的渣男的话……他会不会和“广田雅美”小姐的死去，有着什么联系呢？

    ??柯南很怀疑，就是这个浅羽佑树正在和黑衣人交易。

    ??浅羽佑树很快就认出来了，这位小侦探正是自己为自己对门邻居破案时候，出现在现场的那个小孩子。

    ??只是现在想这些也没有什么大用。

    ??浅羽佑树准备打开箱子，虽然这里面装的并不是什么违禁物品，只是一些普普通通的“乐器零件”……

    ??但是还是很有可能引起怀疑的。

    ??特别是在面对那个，据说直面了不止一个鲨手，最后还活着回到了曰本的名侦探，雨宫彻。

    ??是的，浅羽佑树在第一次遇见了雨宫彻之后，就拜托白夜酒馆的情报小姐姐调查了他的资料。

    ??毕竟是自己的邻居，看起来也很有能耐的样子，如果他意外看出了一点自己的不对劲，那可就不好了。

    ??而情报小姐姐给出来的调查结果也确实让浅羽佑树心里一沉。

    ??这个家伙，似乎有一点东西啊。

    ??只是自己还在英国的时候，为什么没有听说过他的名号呢？

    ??浅羽佑树看着一脸笑意的柯南，忍住给他一拳的冲动。

    ??没有办法，这个时候不打开自己的公文包，嫌疑更大，也只有寄希望于雨宫彻对于这些东西并没有那么了解了。

    ??而就在这个时候，雨宫彻拍了拍他的肩膀，没有多说什么，径直越过了他的身边。

    ??“诶？”柯南发出了疑惑的叫声，看着雨宫彻的动作。

    ??“小姐…炸弹应该是在你的身上吧。”

    ??“那个和黑衣人交易的人应该就是你吧？还有……请把你的手从电话上面放下去，从现在起，不要做出任何会引起人误会的动作。”

    ??“否则我将会合理怀疑，你正在试图引爆这一枚炸弹。”

    ??雨宫彻对着这位小姐严肃地说。

    ??反推总是比正着推理容易，他已经找到证据，知道如何反推出炸弹的真正持有者了。

    ??他这次又是……怎么判断出炸弹位置的？明明雨宫彻知道的所有消息都是自己告诉他的，他不应该比自己还要先判断出来啊……

    ??只有不知道真相的柯南有些茫然地看了看自己的双手。

    ??自己变小以后……难道推理能力也回到了小学一年级时候的水准？

