    何秋听到青蛟王说出口的话，不由得用一种有些奇异的目光盯着他。

    说实话，何秋怎么也没有想到，青蛟王居然会说出这种话来。

    明明是一个玄幻修仙世界的大能，在这个世界上也算得上是一言出，万人随的人物了，但却站在弱者的角度, 提出要干倒矗立北斗万世的那些世家圣地，真是让他十分费解。

    “天地之中，万物皆有灵性，如花草树木，如鱼虫鸟兽。天地不仁，以万物为刍狗, 为何那些圣地可以高高在上？为何有人为了能多活几十年而造下无边杀孽, 却仍然可以逍遥自在？”

    “为何这天地之间, 有人资质非凡，可一日千里，短短百年时间便可成圣，有人却苦求仙缘，身入尘埃，却连苦海都难以开辟？”

    “若当有一日，天下人皆可修行，不分资质，不分悟性，不分资源，哪又有什么不公？”

    “吾之所求，乃天下众生，皆可如龙，不因生如尘埃，而永坠地狱。”

    “吾之所求, 是让这高高在上的圣人, 漠视苍生的至尊, 都跌落神坛。”

    “吾之所求, 世间无有不公之事，欺人者，人恒欺之，杀人者，人恒杀之。”

    此时，青蛟王身上浮现出一种让何秋都为之骇然的恐怖威压，如同九天之中，审判众生罪恶的神明。

    何秋低眼看向姜尊，却发现姜尊早已消失不见。

    又扫向四周，本该热热闹闹的皇城陷入一种连虫鸣声都不存的寂静环境下，让人有些毛骨悚然。

    “你是谁？”

    何秋心中有着寒意。

    此时，就算是傻子，也该明白眼前的青蛟王绝对不是青蛟王了。

    那句“天地不仁，以万物为刍狗”可不是青蛟王所能知晓的。

    从尹天德身上搜到的正版《道德经》中，其实并没有这句话。

    而就算青蛟王在北斗时，曾偶然得到了老子留下的一些痕迹，但那种让何秋都感到颤栗的气息，却绝对不是大能修为的青蛟王所能释放得出的。

    “我是谁？”

    青蛟王脸上勾勒出一丝意味深长的笑意。

    “这应该就不必多说了，你心中真的就没有猜测吗？”

    “诡异得到的仙珍图, 十分契合的大道经文，历史上本该从未出现的无名大帝……”

    “这些，你以为真的只是巧合吗？”

    青蛟王口中的话让何秋心中寒意愈发冰冷。

    他何尝没有过猜测。

    但条件不足，所得出的猜测终究也是空中楼阁。

    随时有可能会被推翻的猜测又怎么能作为何秋心中的证据？

    但看这个青蛟王的模样，很明显对他了解很深。

    甚至有可能如他一般，来自界外。

    亦或者，更加让人惊异的可能，来自时间长河的下游。

    “那阁下见我究竟有何意图，总不能是只为了跟我说一堆大道理吧？”

    何秋现在已经是破罐子破摔了。

    这种人物，别说是东方太一和霸王两人不在此处，就算是他们在，又能拿他怎样？

    不过他也没有彻底放弃，而是将那把无名残剑取出。

    这柄残剑神异之处远超他的想象之中，若是青蛟王想出手对他不利，或许就要靠这柄残剑翻盘了。

    “这把剑果真不错，不愧是他炼制的。”

    何秋没有掩饰的举动自然落入了青蛟王眼中，但他只是轻笑一声，并没有太大反应。

    “阁下知道这把剑？”

    何秋明知故问道。

    毕竟青蛟王之前表现出了那么多关于他的信息，自然不可能不知道这把剑的存在。

    而他此时说出，也是想要借机窥视一下这把无名残剑的底细。

    “这还是我第一次见到它。”

    青蛟王说了一句和上一句话自相矛盾的话。

    “第一次见到？”

    何秋语气中有着些许无奈。

    “不多说了，我能存在的时间不长，接下来听我说。”

    青蛟王口中传出有些冷冽的声音。

    “接下来，我会给你一件宝物，无需你给我任何回报。”

    “但这件宝物的使用需要代价，这就要靠你自己来克服了。”

    青蛟王说完这两句后，一粒光点自他身躯中飞出，落入到了何秋的右手手掌之中。

    刹那间，天翻地覆。

    喧嚣声不绝于耳，小摊贩的叫卖声，路上行人毫不掩饰的交谈声，以及一声“师父。”

    看着喊着自己的姜尊，何秋神色有些恍惚。

    “师父！”

    姜尊再次喊了一声。

    他觉得有些奇怪，不知师父为何突然停了下来。

    虽然他知道不能随意打扰师父，但那是师父闭关之时。

    现在师父在大街上突然停下来，还一副愣着的表情，怎么能不让姜尊好奇。

    “没事。”

    何秋轻声回道。

    此时他反应过来，看向了青蛟王。

    见到何秋突然看向自己，青蛟王连忙微微躬身。

    “因为姬家那边发现了一件疑似来自九黎皇朝一位老祖的陵墓，好像是需要血脉后人亲自前往才能打开，所以姬家才会派人联系九黎皇主。”

    “不是？”

    何秋心中疑惑不减。

    难道从他问青蛟王那句话开始，就陷入了那片幻境之中？

    他手中光点透着手背，隐隐闪耀着。

    ………………

    “喂，那个小子，你是不是叫姬皓月？”

    一个身穿华贵紫衣的年轻男子向四周望去，却发现自己好像是听错了一样，根本没有看见任何人。

    但姬皓月却不敢大意。

    以他半步大能的修为，怎么可能会听错？

    突然，一个身穿兽衣的老人出现在他面前，腰上挂着一根乳白色的骨棒，吸引着人的目光。

    “不知前辈找在下有何贵干？”

    姬皓月感受到东方太一身上如渊似海的恐怖气息，不由得恭敬问道。

    他早就不是以前那个刚出家门，就敢抢夺青帝帝兵的那个愣头青了，自然知道该服软的时候就服软。

    况且面对一个至少是王者境界的前辈，好声好气地说话，传出去也只会被人说是尊敬前辈。

    “跟我走一趟如何？”

    东方太一眼中各种法则符文浮现，转瞬间就将姬皓月的底细给探查了个清楚，看到了其身上虚空大道的痕迹，明白了自己并没有找错人。

