    一大早，西安城出动了若干衙役差人帮闲，将贡院至街头全都张灯结彩，大红灯笼。

    而居住在客栈的学子书生则是一大早纷纷换上崭新的生员服，换上最为虔诚的表情，暗自向列祖列宗、漫天神佛祈祷，保佑自己能够过考，高中举人。

    随后一个个坐到客栈大堂，时不时地看向门口，眼睛也都是红红的，如饿狼一样。

    今天正是乡试放榜的日子。

    乡试不同于童生试，乡试放榜按照惯例都是由衙役差役先行到客栈等学子落脚的地方报喜，向所有新中举人报喜完毕之后，才会在贡院前张贴完整的榜单。

    不用担心差役找不到路，所有生员在考试前都把自己的暂住信息、籍贯等等提前登记到衙门了。

    “报喜差役出动了！”

    大约刚至辰时，就听到外面一声激动的呼喊。

    然后客栈大堂内的所有人都激动的往门外探头。

    金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙。

    所有人都幻想着自己能高中举人，一朝身为举人，那就大大的不同了，那是另一个世界，名字叫做权力。

    时间仿佛变的很慢，大堂内的众位生员左等右等，感觉等了上万年，却还未听见任何喜报声。

    终于

    “乡试捷报！贺......”

    衙役差役报喜，将客栈中高中举人的学子报出名字，包括排名，中了举人的学子欣喜若狂，连忙拿出银钱给衙役赏钱，然后手一挥，请客栈的学子一起喝酒，而没有听到自己名字的学子，则是一个个露出沮丧之色，却又不得不露出勉强笑容去恭贺高中举人的人。

    几个学子专门居住的客栈，不断上演着悲喜两重天。

    “乡试捷报，恭喜西安府魏闲魏老爷高中乡试第一名，本次解元！”一个衙役喜气洋洋的来到魏闲的住处，敲响了锣，引得周边的人纷纷望了过来。

    “不想魏公子竟是真的中了解元，不愧是才子。”

    “魏公子是文曲星下凡，今年不满16岁就中了解元，前途不可限量啊，明年赴京赶考，定能中进士。”

    “......”

    周边的人纷纷露出诧异之色，随后议论纷纷。

    而衙役则是敲着门，给解元报喜是肥差，因为谁都知道，解元都会出手大方给赏钱，衙役也是有些关系，才抢到这个肥差。

    可是衙役一直敲门，却不见有人开门，心中嘀咕着，才仔细打量大门，方才注意到大门上有个小锁，也就是说解元不在家。

    顿时，衙役欲哭无泪，自己怎么这么倒霉，好不容易抢到这个肥差，结果解元不在家，连解元都接不到，还如何能有赏钱拿。

    而另一边，一大早起床的魏闲，练了一番武功后，就提着剑、手拿着折扇，出门而去，直接前往贡院，想要见见放榜的盛况。

    “怎么回事，怎么到了这时候还没放榜？”魏闲来到贡院，却见张贴榜单的地方空荡荡的，魏闲不禁露出疑惑之色。

    不过魏闲也没有等多久，就见到有两个衙役从贡院里走出来，然后张贴榜单，随后魏闲就听到有人高喊着：“发榜了，发榜了~~”

    魏闲没有第一时间上前去看榜单，反正只要不出猫腻，他中举是板上钉钉的事，无非是第几名的事。

    他看着不断有学子涌来，没多久就人山人海，随后魏闲就看到有趣的一幕——榜下捉婿！

    只见人群中一位穿着生员服的青年被七八位统一着装的仆从拉拉扯扯着，另一边还有一位年约半百的长者捋着胡须看着这一幕，偶尔来回冲着仆从说一句，‘此贤婿也，请至家中，每人赏银十两。’

    在厚赏下，那些仆从像打了鸡血一样，很快就将那位青年生员拉进了轿子里。

    年约半百的长者向着人群含笑拱手，另有仆从将铜钱洒向人群，意为喜钱，然后长者钻进了另一面教子，由仆人抬着往家中回返。

    书中自有黄金屋，书中自有颜如玉！

    活生生地上演这一幕，让所有的学子看着，只要你中举，不愁没有好钱，不愁没有好婆娘，有的是人抢。

    “瞧见没，那被捉婿的就是延安府的林安，本次乡试榜上第三名，可真是羡煞我等，你知道不，那老爷子可是咱们西安府通判，官至正五品，听说他家有三个如花似玉的女儿呢，啧啧啧......”

    “今日金榜题名，明日洞房花烛，真是羡煞我等，回去定要悬梁刺股......”

    “唉，为何不是我等呢。”

    “......”

    榜下捉婿，不仅仅是一个，而是有好几个，若非中举之中，有几个已经成婚，估计还更多。

    魏闲见状，感慨万千，难怪那么容易诞生陈世美，实在是金榜题名之时，面对的诱惑太多了，这还只是乡试，更不说更高层次的会试。一旦赴京赶考，金榜题名，诱惑又将是现在的十倍！

    “我倒是想看看，我第几名！”魏闲见榜下捉婿的戏码已经结束，才前去看榜，看看自己有没有上榜，又是在第几位。

    “哎哟~~大家快看，这就是我们西安府魏闲魏解元！”而当魏闲走近，已经有认出魏闲的学子高声说道。

    “恭喜魏解元，贺喜魏解元！”

    “魏解元，苟富贵，勿相忘！”

    “......”

    一众学子纷纷向魏闲道贺，眼中带着羡慕之色，魏闲高中解元，说明只要不是运气太差，来年赴京赶考，魏闲大概率名列金榜，从此飞黄腾达，前途不可限量。

    而此时，魏闲才知道，自己这一次不但中举了，而且还是乡试第一名，看了一眼榜单，只见榜单第一个正是写着自己的名字。

    魏闲应付一番，便回去了，乡试发榜后，按照以往的惯例，将会举行‘鹿鸣宴’。

    这‘鹿鸣宴’一方面对考中的举人表示祝贺，一方面酬谢参与考试的有关官员。在毫无疑问是一件盛事，宴会期间会表演“魁星舞”，并歌唱《鹿鸣》诗以助兴。但是与宴的举人们并不能陶醉于美妙的歌舞之中，而是盼望着在次年二月的会试中夺魁，以博取更高的功名。

