    

    
                第1112章

    
                马万祺不自主的微微撅起嘴，心里有些吃醋，都十年没见了，你还能记得这么清楚，不会对她有意思吧？

    
                马万祺能这样想，其他人也能这样想。

    
                别看柳乐雯已经二十九岁，可她因为常年练舞，身材，样貌，气质，在这些女同学里都算得上一顶一的好。即便是马万祺，也有所不如。

    
                她对江志浩的热情，让一些有想法的男同学心生不满。

    
                他们中有人追求柳乐雯不少年头了，却从来没被这样热情对待过，当即有人走过来，对江志浩伸出手，问道：“还记得我吗？”

    
                江志浩看着那人，握了握手，道：“你是戴长东，喜欢打羽毛球，耐力很不错，高二运动会上曾经得过八百米第四名。”

    
                戴长东也稍微有些意外，江志浩能记住柳乐雯的事情，也许是源于他在讨好这位曾经的班花。

    
                可是自己和他在高中时期完全没有交集，话都没说过几句，怎么也记得这么清楚？

    
                柳乐雯高兴的道：“江志浩的记忆力还真是不错，连这都记得，真是厉害。”

    
                戴长东吸了口气，道：“他的记忆力当然好，毕竟是学霸嘛，不过我听人说，你当初没有考清华北大，而是考上一所很普通的大学？怎么的，高考发挥失常了？”

    
                这种话题，并不适合在同学聚会上聊，显得有点故意让人难堪。

    
                马万祺立刻打抱不平道：“戴长东，你没事提这个干嘛！”

    
                “这有什么不能提的，同学之间彼此关心嘛。”戴长东打量着江志浩的服饰，眼中的笑意愈发浓郁，他一眼就看出，江志浩的衣服都不是什么名牌，很普通的国民品牌，全身加一起，可能还没自己一双皮鞋贵。

    
                这让他心里顿时生出了优越感，道：“不知道江同学现在在哪高就啊？”

    
                “自己做点小生意。”江志浩的阅历何等丰富，自然明白戴长东这是在故意贬低人。不用想也知道，一定是因为马万祺或者柳乐雯的态度。

    
                说实话，这种敌意让江志浩觉得很无奈。

    
                前面一个李子航刚刚被揍过，现在又来个戴长东，怎么自己净遇到这些喜欢创造假想敌的家伙。

    
                “小生意？那一年得赚不少吧？有两百万没有？”戴长东问。

    
                柳乐雯在一旁没有出言劝阻，她也看出了江志浩的穿着并不值钱，心中略有失望。而戴长东的这个问题，则让她心中有一丝期盼，希望能听到不一样的答案。

    
                可马万祺却不喜欢这个问题，她知道江志浩很牛逼，可是你戴长东问这话，摆明了是想给人难堪。就冲这态度，也不能让你如愿啊。

    
                “戴长东，你别一上来就问钱行吗，这是同学聚会，又不是招聘会！”马万祺不高兴的道。

    
                “怎么，马大美女这是要当护花使者？我也没别的意思，就随便聊聊嘛，十年没见，同学之间关心一下彼此的成就不是很正常嘛。”戴长东转头看向另一人，问道：“汤亦凡，你说我说的对不对？”

    
                一名穿着西服，打着领带的男子走过来，点头道：“长东说的没错，这就是普通的问题，大美女你可别多想。说起来，长东这次回来，可真算得上光宗耀祖了！如果没记错的话，你已经是公司的副总了吧，年薪好像有两百万？”

