    叶文昭本就对田甜的身世心虚，现在当着霍深霆的面，田甜还敢跑上来插嘴，让他在面对叶舒和霍深霆的时候底气全无。

    在他快要恼羞成怒时，霍深霆冷冷的说了一句。

    “岳父，没事的话，我们先走了。”

    他的这句话是通知，不是询问，下一秒他就沉声吩咐司机开车。

    叶文昭本来还有话对霍深霆说，可是他的车子已经离去。

    他的怒气无处宣泄，恶狠狠的盯着站在自己眼前的田心。

    “我和你说了几次，在公司和我保持距离！知道的人说你是的继女，不知道的还以为你是我老牛吃嫩草包养的玩物！”

    田心不相信这样的话竟然是来自自己的亲生父亲，她整个人站在路边，身子因为气愤颤抖着，手掌握成拳。

    她拔高了声调，愤怒的说道。

    “叶文昭，要是你肯承认我的身份，给我一个名正言顺的身份，我田心又何至于变成这个样子？叶舒羞辱我就算了，你也来羞辱我。”

    说到最后，她泣不成声，声调自然也小了许多，掺杂着说声，让人听不太清楚。

    “你这种人，配做父亲吗？”

    现在正是下班时间，叶氏的员工都要从这个大门出来，田心的话引来了不少人的侧目，虽然大家都不敢明目张胆的看热闹，但是却也听到了田心对叶文昭的指控。

    大多数人只听清楚了前面一部分，都惊讶田心到底是和叶文昭是什么关系。

    叶文昭这下是彻底的恼羞成怒，一个巴掌甩在田心脸上，田心没有任何防备，因为避让和惯性摔倒在地上。

    这下原本只是竖着耳朵听这边动静的人全部把目光给投了过来。

    叶文昭觉得丢人，和孙倩在一起这么多年，他身上的那些粗鄙陋习被孙倩改掉不少，自认为也可以和出生高贵的那些豪门公爵比一比气质。

    可是伪装了这么多年的好素养今天被田心给逼了出来，叶文昭更是恼怒。

    见田心赖在地上不肯起来，更觉得丢脸。

    “给我起来，少给我丢人。”

    田心不像是叶舒那样会迂回，怒视着叶文昭。

    “是我丢人还是你自己丢人？你不就是怕天下人都知道你叶文昭当初抛弃妻女，攀上都城孙家的千金小姐，飞黄腾达的吗？”

    “当初利用孙倩，现在又利用自己的女儿来牟利。我丢人？呵，你不要忘了，你和我们一样，来自那个穷乡僻野的山村！”

    叶文昭死死的捂着田心的嘴巴，不许她在胡说八道。

    几乎是把她拖拽着塞到车里面。

    这段视频被人匿名发在叶氏对外的工作群内，掀起轩然大波。

    ……

    叶舒坐在霍深霆的身边，男人不说话，沉着脸，周身的气质冷清，让她觉得继续下去，她都快要冻成冰雕了。

    “老公，我们现在要去哪里？”

    这不是回去兰荷苑的路。

    “景琰请我们吃饭，让我带你一起。”

    霍深霆冷冷开口，目光凉凉的扫了她一眼，似是在告诉叶舒，要不是陆景琰要求带她一起过去，他才不会来接她。

    叶舒一听，身子僵硬了一下，眼神里面不自觉间流出一抹抗拒，只是很快又消失在眼底。

    “好。”

    到陆景琰那边去吃饭，就意味着沈诗情也在，她把目光移到窗外，唇角勾起一抹讥讽的笑容，真是难以抗拒的无奈，越是不想见，霍深霆越是要让她见。

    车子很快就在陆景琰的私人豪宅前停下。

    叶舒下车之后很自觉的就挽起霍深霆的手，脸上带着浅浅的笑容，背脊挺直就仿佛是要迎接一场战争一样。

    她本以为只是“单纯”的吃个饭，只有陆景琰和沈诗情加上她和霍深霆四人。

    可是没想到豪宅里面一片热闹喧嚣，倒像是一个小型宴会，其中和沈诗情交好的娱乐圈女艺人也有好几个。

    霍深霆的出现，很快就成为全场的焦点，叶舒并不太喜欢这种受人瞩目的样子。

    她第一次被大家用这样的眼神看待时，是在八岁，孙倩带着她到都城孙家举办的慈善晚宴上。

    后来回到G市，叶舒安逸清闲的生活彻底结束，她母亲不知到在都城经受了什么刺激，势要把她培养成一个不折不扣的全能名媛。

    这一次又被这样的目光给注视，她之后自己往后肯定要付出更多的努力，来证明自己能够配得上这个男人，站在这个男人身边，受得住这些好奇轻视的目光。

    沈诗情看到叶舒和霍深霆一起来，脸色变了变，很快又湮灭，端着微笑。

    她身边的闺蜜肖潇目光落轻视的叶舒身上，语气不屑。

    “我就说你开业那天霍深霆怎么没有留下来陪你，原来是身边有人了，这是他女朋友？又是霍老太太塞给他的？”

    沈诗情摇头，“我不是很清楚，我先过去一趟。”

    她说着把酒杯发在托盘内，步伐优雅的朝着霍深霆和叶舒走去。

    她今天穿了一件米白色的连衣裙，长卷发披在肩头，依旧是那副飘飘欲仙的高洁模样。

    “深霆，你来啦。”

    她说着停顿了一下，目光落在叶舒身上，端庄大方，“叶小姐，很高兴你能来，欢迎。”

    想对于和霍深霆说话时的熟络，对叶舒的态度就显得要淡然许多。

    叶舒也不计较，微微点头，没有答话。

    霍深霆和她说这是陆景琰的局，可是却由沈诗情出来欢迎，看到这边那么多娱乐圈的人，她心里面也大概明白，这估摸着是陆景琰给沈诗情办的局。

    沈诗情脸上的表情闪过一抹尴尬，很快陆景琰就从人群中走出来，看到霍深霆和叶舒的穿着，脸上的表情都惊了一下。

    “你们两口子，都是工作狂出生？”

    陆景琰调侃的说道，逗得旁边沈诗情捂着嘴角笑了起来，娇嗔的拍了一下陆景琰的胳膊。

    “人家叶小姐和深霆肯来就已经很给你面子了，还想要怎么样呀？”

    叶舒因为沈诗情的笑声很不自在，绯色的红唇微微勾起，明明是在笑，却无端给人一种压迫感。

    “我和深霆这一身，对于我们经商的人来说，是最高等级的尊重对方。”

