    这是一个封闭的地下空间，但楼道中也不是完全漆黑的，在楼梯口的位置有一团柔和的白光。

    走近一看，苏长幸发现这是一根泛着白色荧光的管子，被放在这里当做楼灯。

    “这好像是小男孩记忆中的东西。可以吸收空气中的能量而发光？”

    苏长幸用手摸了摸管子，本以为会是类似塑料的东西，可手感却像是大理石，冰凉、冰凉的。

    这是神盾公司在末日完全降临前就研制出来的东西。

    这一层楼不是最底层，还可以继续往下走。

    苏长幸隐隐约约可以听到一阵阵凄惨的叫声从下面传来，似乎是一个女人的叫声。

    下面还有人。

    略微思考了一下，苏长幸放缓脚步，一步步向下走去，细细感知周围的环境，手枪已经被他拿在手中，随时准备动手。

    最好的情况是下面只有一个敌人，并且没有发现他，这样一来，他就可以用弓箭进行暗杀。

    如果有两个以上的敌人，就直接用手枪招呼了。

    一路走到底，这一层就是最底层，苏长幸站在楼道口，一股浓烈的血腥扑面而来。

    这里死了很多人。

    惨叫声已经非常清晰。

    他透过不算长的过道向里面望去，不由地皱了皱眉头，这是一个宽广的大厅，依稀可见挂着数十具尸体。

    有些尸体已经被风干，而有些尸体还滴着鲜血，他们像是屠宰场的猪羊一般被挂在这里。

    黑暗深处有一团橘红色的火光。

    一个身材壮硕，身着皮夹克外套的短发男人举着剃刀，站在一个绑着手，被倒挂着的人面前。

    “别，我求你了，别折磨我了，杀了我吧，杀了我。”

    “杀了我······”

    在摇曳火光中，短发男人动作平缓而精准，平滑地将被倒挂着的人大腿上的肉一片片割下来。

    他如同手艺最为高明的厨师。

    血液顺着女人的头颅汩汩流下，落在红丹丹的地面上。

    被倒吊着的女人叫喊着不断挣扎，可她全身被绳子固定得死死的，动弹不得。

    割下一块肉放入篮子中，男人一言不发地一拳打在被吊着的女人头上，大厅中瞬间安静了下来。

    “叫什么叫，叫了几天了，你不累吗？”

    男人露出猥琐的笑意，他就喜欢这样惨叫声，总是会令人心情愉悦。

    这个女人的能力很奇特，她可以不断地再生自己身上的血肉，半天便可以完全恢复一次，还不需要消耗任何食物，喂点水就可以了。

    不过奇怪的是，她没有任何属于能力者的战斗力，四天前，他不费吹灰之力便将这只小羔羊逮到了。

    这就是大自然的馈赠，天然的食材，死是不可能让她死的

    话说这个女人长得还真有味道，皮肤白皙滑嫩，脸蛋和身材都堪称完美，不会是他们那个世界的明星吧。

    可惜她是食材，不允许被个人享用······但是现在没有人，偷偷地用两下应该也没有关系吧，嗤嗤。

    被蒙眼，倒吊的女人听到一阵窸窣的脱衣声，大概也猜到这个疯子在干什么，他想要干什么。

    但是她现在已经不在乎这些了，无尽的痛苦折磨已经让她的精神处于崩溃的边缘。

    她只想死去，死去才是解脱。

    她现在算是真正意义上的生不如死。

    苏长幸面皮不由地抽动，只觉得这些幸存者都是变态，彻彻底底的变态，那个女人身上的肉都被削掉大半了，居然还想着上。

    这是在末世的压抑环境下催生出来的阴暗面，彻底放大了人内心的黑暗。

    这个世界的幸存者都多多少少地有些扭曲，往背离人的方向扭曲。

    所谓恶魔可能的也不过如此。

    苏长幸闭上眼睛，又缓缓睁开，他很愤怒，带上少年在末日中还残存的一点点血性。

    不为什么，仅仅只是看到在这个末日世界可能很常见的一幕。

    人性这个东西很复杂，有时候会为了平平淡淡的小事而流泪，而有些时候却又会在生死之间感到麻木。

    苏长幸冷着眼，隔着很远，瞄准男人的头部，无声无息地拉开弓弦。

    这是他唯一的暗杀手段，至于拿着刀偷偷摸过去刺杀根本不可能，可能刚走几步他就会被发现。

    正在脱裤子的男人脸上的笑意突然凝固住，他察觉到了危险，猛地向后一弹，脸庞感觉到轻微的气流。

    “嗒~”

    一支黝黑的箭支重重地钉在旁边的墙上，带出数条裂痕。

    男人正保持着脱裤子的动作，突然躲避，身体失去了平衡，仰头倒在地上。

    在弓箭射出的同时，苏长幸感觉到这一箭要被躲开，手持钢刀冲了上去。

    他要迅速解决这个男人，防止发出太大的动静惊扰到这里的其他幸存者。

    在短发男人起身的同时，苏长幸便来到了他的面前，高举刀刃，无形中带上最大的力量，狠狠地劈下。

    短发男人比想象中更加地冷静，手上没有武器，果断地举起双臂挡在面前，全身的皮肤迅速变化成带有金属质感的样子。

    这是一个非凡者。

    苏长幸在心中作出判断，估摸着这应该是硬化皮肤的能力，但手上的动作没有停，狠狠地劈下。

    “咔嚓~”

    骨头碎裂的声音。

    男人凭借着双手挡下了这一击，坚韧的皮肤让他连皮都没有破，但是左手手臂的骨头却完全断裂了。

    坚韧的皮肤可以挡下刀刃的锋利，却挡不下冲击力。

    “啊~”

    痛苦的惨叫声在房间中响起。

    男人倒在地上，脸上的表情近乎扭曲，一只手的手臂被硬生生地砸断，要知道能力者的身体都经过强化，骨头的硬度远远高于一般人，堪比坚硬的石头。

    他很难想象眼前这个少年到底有多大的力量。

    力量型的顶尖能力者？

    苏长幸停顿了一下，抡起刀又向男人砸下，不给对方任何喘息的机会。

    男人没有任何躲避的空间，只得硬着头皮，用另外一只手去抵挡。

    “咔嚓~”

    随着一声骨头碎裂的声音，另外一只手也断掉了。

    在巨大痛苦的刺激下，他的眼角滑出泪水，绝望地向后爬去，一边大喊着：“别杀我，别杀我······”

    他看见少年拖着一把不知道哪里来的铁大锤，面无表情地向他走了过来。

    苏长幸一锤子稳稳地砸到了他的头上，男人顿时就软了下去，皮肤表面的金属之色迅速褪去。

    手机上弹出击杀信息。

    【击杀人类（非凡者），获得500积分】

    “似乎不是很聪明的能力。”

    苏长幸看着地上的尸体淡淡道，这个非凡者相对来说比之前遇到的那几个弱很多。

    短发男人刚才有机会避开苏长幸的第一刀，但是却硬要凭借着能力来硬扛苏长幸的攻击。

    他太过于自信自身的能力，也完全低估了苏长幸的速度与力量。

    苏长幸的身体经过八次属性强化，就算是一个普通人也可以硬刚这些非凡者，更别说他本身也是一名非凡者。

