    等到易阡陌走远了，他才反应了过来，可为时已晚。

    他只能眼睁睁的看着易阡陌离开，走向那些修罗族，有那么一刻，他想要追过去，但最终还是打消了念头，回头看了看自己的族人，随即按照易阡陌的安排，返回了那座山洞。

    他不知道最终的结局如何，但易阡陌很有可能凶多吉少，只是这一刻，他对易阡陌生出了几分钦佩之意。

    他扪心自问，为了一群奴隶一般的女子，他绝对做不到眼前的这一幕，但也正因为如此，石开天心生钦佩之意。

    他转身时，暗自在心中说了一句：“能结识你，并成为你的朋友，是我的荣幸才对！”

    易阡陌也有没招的时候！

    这么短的距离，他一直都在思考着这些修罗族的目的，杀了他拿回罗慕的血脉，还是有其它的目的？

    他也不确定，但他决定赌一把，毕竟，不是没一件事，都会等你准备好了，才会出现，也并不是每一次的预判都会精准无误！

    他也想过要走，但想到那些山洞里的女子，回忆起她们凄惨的经历，他想到了曾经被关在鱼家地牢里的自己。

    比起自己，这些女子更惨，他不是圣人，可他不会见死不救，至于她们会不会报答自己，这并不重要，他只是遵从自己的内心去做每一件事，无怨无悔！

    当他出现时，远处正在修整的修罗族修士，全都反应了过来，经过刚才的战斗，他们只剩下了五名道藏境，都是阿修罗。

    剩余的水师战士，还有八十余名，可见他的战力，远飞是这些海盗所能及，毕竟他们可是灭了数量是他们数倍的海盗。

    看到易阡陌到来，阿修罗全部打起了精神，水师战士也都起身看了过来，就是眼前的这个青年，让他们损失惨重。

    原本他们不需要付出如此的代价，他们的眼中杀气腾腾。

    阿修罗也摸不准易阡陌到底来做什么，因为上回易阡陌出现时，就造成了现在的惨剧。

    距离约有一百丈，易阡陌停了下来，这个距离他要跑的话，还是来得及的。

    当阿修罗靠近时，易阡陌忽然说道：“站住，我有个问题想问你们，如果你们能回答我，我就束手就擒！”

    他想的很明白，既然搞不懂阿修罗是要抓他，还是要杀他，那就问，不懂就问嘛。

    为首的阿修罗抬了抬手，示意身边的同伴停下，道：“你想问什么？”

    “你们是来杀我的，还是……其它目的！”

    易阡陌忽然问道。

    “你如果不跑的话，我们便不会杀你，你若是敢跑，这里的海盗已经死绝了，没有什么东西可以被你利用！”

    为首的阿修罗说道。

    易阡陌辨别不出真假，试探性的问道：“所以，你们的上峰给你们的命令，是抓活的？嗯，为什么要抓活的呢，杀了我，不久可以毁灭掉我身上的血脉了？不对，你们是在忌惮我的老师……”

    想到这里，易阡陌忽然通透了，“如果我老师没死，我却死了，那你们修罗族一定会有大麻烦，所以，你们抓活的，是为了拿我引我老师出来，对吧！”

    为首的修罗族脸色一变，他以为易阡陌要跑，可就在这时，易阡陌却径直的朝他们走了过来。

    一时间，不仅是阿修罗看不懂，那些水师战士更看不懂，既然都明白了，为什么还要走过来？

    这不是送命吗？

    对于未知的事情，任何生灵都是抱着警惕的，尤其是易阡陌这种有前科的家伙，他们十分的警惕。

    距离很近的时候，阿修罗首领忽然说道：“站住！”

    易阡陌停了下来，笑着说道：“怎么？你们不想抓我回去了吗？”

    “你刚才不投降，现在却跑来投降，到底打着什么算盘！”

    阿修罗冷声道。

    这要是寻常的修士，他直接就镇压了，可易阡陌是个星族，还诡计多端，搞的他们草木皆兵。

    “因为我想借你们的船，回去！”

    易阡陌说道，“而且，我想跑也跑不掉，不是吗？”

    此话一出，阿修罗这才收起了一些警惕，但并没有打消疑虑。

    易阡陌继续说道：“我本来是想利用海盗，把你们给灭了，没想到海岛被你们给灭了，现在这种情况……也只能投降了，兴许还能少挨点打，不是吗？”

    听到这里，阿修罗首领一抬手，四名阿修罗立即将易阡陌给包围了，他没有反抗，直接趴在地上。

    片刻间，就被几名阿修罗镇压，紧随着就是一顿胖揍，好在他皮糙肉厚，对方也没有下死手，只是发泄一番便结束了。

    这一幕，也让阿修罗首领松了一口气，他抓住易阡陌的脑袋，将他提了起来，道：“记住了，我叫罗峰，阿修罗神殿罗峰，抓你的是我！”

    说完，罗峰将易阡陌一把砸在了地上，紧随着又是一顿拳打脚踢，等修罗族们发泄完毕后，才将他提了起来，准备返回。

    可就在这时，远处的海港，忽然传来“轰”的一声炸响，紧随着就是一阵阵打斗声。

    罗峰脸色一变，立即看向了易阡陌，道：“你到底在搞什么鬼！”

    不等他回答，远处几道身影疾驰而过，迅速来到了此地，竟然是数名修罗族，虽然只是天命境，但他们气息深厚！

    为首者脸色难看，说道：“禀告统领大人，我们的船遭遇了袭击，全部被摧毁掉了，是海盗！”

    此话一出，罗峰终于回过神来，他气汹汹的盯着易阡陌，道：“你早就知道，会有海盗过来，对吧！”

    好汉不吃眼前亏，易阡陌立即装怂道：“没有，我不知道还有其它的海盗，如果知道的话，我就不出来了！”

    此话一出，阿修罗都是无语，一副幸好没被他提前发现的庆幸，要不然后果还不知道多严重呢！

    想到此前的事情，他们都是一阵后怕。

    可他们不知道，易阡陌打的如意算盘就是，让这些修罗族，再跟海盗们打一场，两败俱伤自然最好。

    但无论结果怎么样，这些阿修罗，都是为了抓活的回去，他们肯定不会把自己交给海盗。

    而海盗们看到他在这些修罗族阵营里，肯定不会善罢甘休，跟海皇的关系再好，也被灭了一岛。

    传出去，白虎旗还要不要在九渊魔海混了？

    他表面怂兮兮的样子，心底却乐开了花，罗峰却还不知道，自己又陷入了易阡陌的算计中。

    他还觉得，这次没有易阡陌从中作梗，有海皇和修罗神殿的背景，这些海盗肯定会让路让他们离去！

