    圣池是书院的底蕴，隗宝。

    若人人都可以踏入这里，书院岂不是要乱了？

    蓝秀芝自然也明白这个道理，她开口：“你先让他们进去，回头我再要个签字可以吗？”

    男子摇头：“不行，这是规矩。”

    啪！

    陈平平一巴掌过去，直接将该男子震晕，他微微一笑：“好了，我们进去吧！”

    蓝秀芝张着口。

    圣女了然，心想：“嗯，这才是陈平平的风格。”

    汪汪！

    小黑窜了出去，速度很快，眨眼间没了影子。

    蓝秀芝急忙说道：“快，拦住它，那边是女生区域啊！”

    “还分男女？”陈平平愕然。

    “当然！”蓝秀芝快步跟上，想要拦住小黑的。

    圣女见状，也追了下去。

    陈平平笑了笑，并未过多理会，朝着左侧走去，刚才小黑跑的是右侧，那是女生区域，那么这边应该就是男生区域了。

    绕过一条小道后，一口不大的泉水映入眼帘，直径七八米左右，氤氲喷涌，缭绕，空气间弥漫着浓郁的灵气波动。

    当中还有三五名年轻天才在此洗涤肉身，体内散发着波动，皮肤还有光泽闪烁，看起来很神圣。

    陈平平的到来，并未惊扰任何人。

    他打量了一会儿，也踏入泉水中，嗯，效果跟自家的那口一样，唯一的区别可能就是比较大。

    七八米，应该还只是一小部分。

    因为前方，有个墙挡住了去路，料想，里面还有。

    区分好几个区域。

    他不是很在意这些，毕竟自己来这里不是为了洗涤肉身，只是想看看这个修行之地，有何妙处。

    陈平平闭目，探出神识。

    从七位天才身旁绕过，快触及到土墙的时候，却被一股力量挡住了去路。

    哦？

    有点意思。

    陈平平加大力度，他的神识，可不是寻常修者可以媲美的。

    皇道之境。

    六道轮回法。

    神识爆发开来，如若洪流倾泻，锐不可挡，一下子越过那座土墙，冲入圣池内部。

    一群男人。

    继续冲。

    又是一群男人。

    陈平平颇为失望，这口所谓的圣池，好像真的只是一口池。

    啊！

    突然，一道惊呼声传来。

    是个女子。

    陈平平的神识，不知不觉探到了女生区域，他惊了一下，神识之力不受控制的出现紊乱。

    结果，将女生区域与男生区域之间的土墙，还有当中的阵法笼罩，神兵镇压等等破开了

    轰隆隆！

    几面土墙，如数坍塌。

    身在圣池内的年轻男女，皆被惊醒，纷纷睁开双眼。

    男生们目瞪口呆。

    女生们惊呼连连，杀气腾腾的。

    “发生了什么？”一位少年人愕然，旋即望向一旁的陈平平：“这位？呃，道友？师兄？”

    他没见过陈平平，不知道他是不是书院弟子。

    陈平平也是一脸茫然：“我也不知道啊！那几个墙怎么就倒了呢？”

    前方！

    一群男子齐齐看着女生区域，眼神炙热，哈喇子几乎都要流出来了。

    “无耻！”

    “流氓！”

    “谁干的？有本事站出来。”

    “还看还看？”女子们愤怒。

    土墙可是院长亲手布置的，当中还有强大的阵法，与及一件皇道神兵镇压。

    一般的强者，根本破不开。

    再加上这些年下来，两个区域相安无事，故此，入圣池的女生都习惯了光着身子进行洗涤。

    不曾想，土墙坍塌以后，出现了尴尬的一幕。

    “安静！”一名女子开口。

    骚动的女修们瞬间安静下来。

    陈平平诧异：“她谁啊？”居然能让一群暴走的女人安静下来，了不得！

    少年回答：“我们的大师姐林悦欣，外号灭绝，她的脾气可不是一般的臭，而且非常护犊子，这一次，也不知道是谁破开了土墙的隔绝，我感觉那个家伙要完蛋了。”

    陈平平抹了一把冷汗：“她很强大吗？”

    “嗯，年轻一代排名第三，也是院长大人的亲传弟子，而且她还是古世家走出来的人，即便是皇朝皇室都不敢轻易得罪她。”少年人感叹：“这一次，那个家伙死定了。”

    “有没有一种可能？就是土墙砌了这么多年，然后脱落坍塌了？”陈平平冒着冷汗。

    “不可能！”少年人很肯定的说道：“土墙是院长亲手布置的，当中还有阵法，还有皇道神兵，唔……对了，皇道神兵应该能捕捉到凶手的波动。”

    陈平平抬起头。

    在圣池的上方，有一口青色大钟悬浮着，时刻运转，垂落下丝丝缕缕的法则，镇压着这口圣池。

    看到这个画面，他顿时不淡定了。

    林悦欣望向男生区域，虽然自己也身在圣池中，不过她已经将身子压得很低很低，只有一个头颅浮在水面上。

    那张瓜子一般的脸孔，清冷的神情，扫过这边时，所有男子无不瑟瑟发抖，好看是好看，可她凶啊！

    “转身！”她开口。

    哗啦！

    所有人迅速转身。

    林悦欣又道：“你们不准偷看，好了，所有师妹上岸吧！”

    动作很快，一个个如同惊弓之鸟，转眼间，圣池这边空空荡荡。

    等了几分钟左右，才听到林悦欣的声音：“你们也上来。”

    完了！

    男生区域，至少有三十多人，此时此刻一个个脸色发黑，心中不断的诅咒那个凶手。

    少年人也在吐血：“老天保佑，希望皇道神兵能捕捉到凶手。”

    “如果不能呢？”陈平平问。

    “你不会想看到大师姐出手的样子的，相信我。”少年人脸色苍白。

    “她会杀人？”陈平平惊。

    “那倒没有，就是会拿剑砍你。”少年人颤声：“她的剑不是一般的剑，据说，曾被诸神诅咒过，但凡被此剑砍过的人，也会带着诅咒燃烧神魂。”

    “……”

    “不过你放心，从剑斩出来的诅咒之力，是不会束缚你太久的。”旁人凑过来，眨了眨眼：“半个时辰，几个时辰，噢噢噢，那种滋味……”

    林悦欣的灭绝外号，便由此而来，特别是在对待男生方面，她从不手软。

    院长都管不住。

    “别说了你们想死吗？”一名较为年长的年轻人望向这里，狠狠的瞪了他们一眼。

    这时，蓝秀芝走出：“林姐姐，我能把我的人带走吗？他和我一样，也是刚刚来的。”

    这话不说还好，说出来以后，陈平平便知道要完。

    果不其然……

    林悦欣紧盯着她：“你的人？”

