    “墨总，夫人，我再次恳求辞去保护夫人的这一职责，还请你们批准。”

    “不管是什么样的惩罚，我都可以接受。”

    紫霜直接提出了辞职，不过说出这句话时，她的声音都略微有些哽咽。

    因为只有他自己知道来到闻蔓身边的这一段时间，他整个人过得如何。

    因为闻蔓是真真正正把他当成亲闺蜜来看的，现如今要走了，她还略微有些舍不得。

    虽然她很不想走，但这也是没办法的事，这个任务自己并不能胜任。

    因为已经两次了，他都让闻蔓受到了无法言明的伤害，他自身也是十分的内疚，只能是让能者多劳啊。

    “我说你怎么说这种话呢？谁要让你辞职了？”

    “再说了，你走了谁干啊，之前的事情就不能完全怪你呀，都怪冷欣然他们预谋已久了。”

    “你也已经尽力了，以后不许再说这样的话了。”

    闻蔓说着说着与紫霜抱在了一起。

    这些都是自己的真心话，她已经早将紫霜当自己的闺蜜了，如今又怎么可能让她离去呢。

    “多………多谢夫人。”

    看着这一幕，墨聿谨也确定了自己心中的想法。

    看来以后应该多给闻蔓身边安排点保卫了，要不然的话，自己怎么能够放得下心。

    “你现在最要紧的就是赶紧休养身体，尽快把身体养好，然后到时候我们一起回家。”

    “好！“

    闻蔓和墨聿谨回家后也碰到了前来看望的洛时纤和洛书寅。

    洛时纤刚一见到闻蔓就和闻蔓来了一个大大的拥抱，之前得知消息时他都快担心死了。

    “小蔓啊小蔓，你没事真的是太好了，你都不知道之前我有多么的担心。”

    “以后可一定要注意安全啊，不过回来了就好，回来了就好。”

    “多谢你们挂念，以后我一定会注意的。”

    墨聿谨也和洛书寅彼此微微点了点头，这两人现如今的关系也已经逐渐的改善了。

    好似一切都在往好的方向发展。

    ………

    这边倒是一片欣欣向荣的场景，但那边的冷欣然的日子可就不好过了。

    因为墨聿谨虽然灭掉了冷氏集团和黑风集团，但对自己的搜查也从来没有松懈过。

    并且更为要命的是，不单单只有墨聿谨一家在搜寻。

    自己之前自己得罪过的那些世家大族以及杀手集团，现在也都拼了命的在找自己的踪迹。

    现在自己真可谓是过街的老鼠，人人喊打。

    但无人能想到的是，此时她竟然已经回到了帝都。

    冷欣然站在隐蔽的一个角落里，望着墨氏庄园里那灯光，并且还隐隐约约能够听到里面的欢声笑语。

    他的十指不由得紧紧握紧，整个人愤怒到了极点。

    “都是你们害了我，现在你们的生活竟然能过得如此欢快。”

    “我不服！我不服！我一定让你们付出代价，要把我失去的全部讨回来。”

    “这次就算我不好活，你们也别想活！”

    冷心眼现在牙齿都快咬出了血，他从来没有这么愤怒过。

    尤其是看见闻蔓和墨聿谨能够幸福的生活，让他更感到无法接受。

    所以他一定要用自己疯狂的行动来报复他们，狠狠的报复他们！

    ………

    另一边墨氏庄园里的晚宴也已经结束了。

    这一天闻蔓也罕见地喝了点酒，整个人的脸色红扑扑的，这可看的墨聿谨都有点咽了咽口水。

    没办法，闻蔓本就长得倾国倾城，虽然已经是两个孩子的母亲了，但是不管是在身材还是容颜上，都没有一点的走形。

    如今又加上酒精的作用，更是显得勾人心魂。

    墨聿谨轻轻的将闻蔓抱到床子上，可下一刻直接令他傻眼了。

    只见闻蔓还是之前那样的招数，将自己给裹成了一个木乃伊。

    墨聿谨还没说话就呼呼的睡着了。

    “这可真的是………”

    墨聿谨现如今也只能尴尬的笑了笑，随后回到书房里去工作了。

    不过不知道为什么，最近的他总是觉得心神不宁的，因为冷欣然只要一日不除，这一日就是自己心中的一根刺。

    墨聿谨心烦意乱地站起身来望着远处的月光，不由得微微的笑了笑。

    “蔓蔓，我一定会保护好你，还有我们的孩子的，不管是什么样的威胁，我都会替你清除干净。”

    墨聿谨现如今的眼神异常的坚定，现在对他来说，不管是暗卫集团还是墨氏集团，都不能和闻蔓她们相提并论。

    其实不仅仅是闻蔓有了放弃职场上的心思，对他来说，职场上的金钱权力和地位已经不再是他所追求的了。

    他追求的只有和闻蔓还有小洛和知知安安稳稳的生活。

    ………

    接下来的几天过得也还算是风平浪静。

    就在所有人都以为冷欣然已经销声匿迹的时候，冷欣然竟然突然出现在了小洛和知知的学校门口。

    看着小洛和知知蹦着跳着的模样，冷欣然的嘴角扬起了一丝诡异的弧度，整个人也显得十分的恐怖。

    “你们这两个小家伙呀，真是挺羡慕你的，整天都是无忧无虑的。”

    “不过我倒想看看你们两个在闻蔓那个贱女人的心目当中到底是什么样的地位。”

    “希望你们不要让我失望，要不然的话我也就只能抱歉了。”

    冷欣然冷笑着说完后，直接转身离去。

    随后利用专门处理过的电话，拨通了闻蔓的手机。

    闻蔓此时还在睡觉，因为这两天墨聿谨没有上班，整天可就苦了自己了。

    今天墨聿谨好不容易不在家，自己难得抽这个空隙。

    听到手机响起来，闻蔓本能的捂住耳朵。

    但无奈的是那个手机就好似不死心一样，不停的响着。

    “喂，请问是谁呀？”

    “小蔓姐姐，这才过去多长时间，你连我的声音都听不出来了吗？我们可是老相识了。”

    “我说你也真是的，当初我就没有害你的心思，可你却误会我了，竟然说跳船就跳船。”

    “你要是真的出现了什么问题的话，聿谨哥哥该有多么伤心啊，你说我说的对不对？”

    电话那头传来了冷欣然似笑非笑的声音。

    闻蔓瞬间清醒了，赶忙坐起身来，接下来她的语气都有些颤抖。

