    诸天系统聊天群内。

    陈昊：“唉……又是无聊的一天，咱搞出了一个人工智能，虽然说不是生灵，但好歹能够帮我给那些垃圾提升实力，嗯……美滋滋。”

    张之维：“自从得到通天教主的系统点之后，咱都日渐疲惫了。”

    独孤求败：“你这是日渐疲惫了吗？？我都不好意思戳穿你，你不愿意给我！我来！！”

    天使彦：“我的科技三十三重天天基载平台也完全打造出来, 另外已经在逐步打造科技地府。”

    地道平心：“可以啊，不过……科技……是什么东西？？？”

    西游孙悟空：“好嘛，这可是比俺老孙还早进群的人，平心娘娘居然不知道？？”

    燧人氏：“很正常，这科技张之维跟我们提过，不过……能够以那种科技打造三十三重天天庭的, 确实强大, 就是不知道实力如何。”

    陈昊：“科技的尽头是玄学，这玩意儿咋的也是大罗金仙级别，大罗金仙遇到也得跪！！”

    天使彦：“不错，我最近逐步了解三十三重天天基载平台，发现其中蕴含的力量非常强大，他能够摧毁宇宙！！”

    拜月教主：“宇宙？有多大？？”

    陈昊：“这事儿咱有发言权！宇宙可以说大而无边，只要科技越来越强大，那么这宇宙就越来越大，只要科技强大，宇宙就可以越强。”

    陈昊：“打个比方，宇宙就好比一个非常小的独特空间，但是这个空间可以无限壮大，宇宙的诞生，源于一个质量无限大，空间无限小的点。几近于无！

    也就是奇点！”

    陈昊：“体积无限小，密度无限大，宇宙完全没有定律的。”

    通天教主：“就好比开辟世界，实力越强大，那么开辟的世界就越大。”

    地道平心：“要这么说我确实知道一些, 那么科技也跟我们修炼方式没有上限？？”

    西游无天佛祖：“诸位，我已经证道混元大罗金仙了，重新购买了系统！！”

    张之维:“无天大佬不是换，也跟政哥一样再买？？那起码千亿以上吧？？”

    大秦祖龙:“额，买系统？那系统点咋的也是数百亿，毕竟太弱了根本帮不到无天佛祖，不像我这系统，他虽然说弱，但是可以随着大秦强大而增强。”

    张之维：“这么说，看似千亿以上的兑换点，但是无天佛祖来说，已经算少的了，起码兆计数的。”

    拜月教主:“没错，对于混元大罗金仙来说，想要增强那么必须是自身实力以上分系统才行，而我刚才看了一下……兆计数……兆计数！！”

    杨戬:“@无天佛祖，无天大佬，你最后买了了什么系统？？”

    聊天群内, 众人好奇般的问了出来, 他们很想知道，已经证道混元大罗金仙的无天佛祖，到底兑换怎样的系统呢？？

    就在众人这边在群里询问之时。

    另一边的西游记后传世界里。

    密室之中，无天佛祖此刻背后一株悟道树虚影浮动着。

    随后似乎有着诸天万道的道韵，在无天的的四周弥漫着。感悟着大道道韵的无天佛祖长舒一口气，缓缓的睁开眼眸。

    一睁开眼眸，就注意到了聊天群内的信息。

    看了看众人的话语，无天佛祖在群里道了一声。

    无天佛祖:，“我的系统吗?我的系统是诸天万道系统，花了不多，一兆七千八百亿系统点，除了这个……我买不起其他的……”

    无天佛祖:“现在，不过还好，有了这系统，随时随地就可以感悟诸天万道!”

    说着，无天佛祖将自己刚才感悟大道的场景，上传了进去。

    一时间，陈昊，张之维，独孤求败，天使彦等等等等……哪怕是通天教主跟地道平心，看着这一幕时候都是愣住了。

    我去，无天佛祖选择自己提升实力?

    这一幕，他们还是第一次见。

    独孤求败:“大佬就是大佬，我们都是巴不得利用群悟道快点提升，大佬选择自己修炼……”

    张之维：“没错，这就是我和大佬的差距吗?”

    天使彦：“凭大佬的系统点，原本可以利用群悟道，甚至在系统里面买很多好东西，轻轻松松提升修为，而大佬却自己修炼。”

    综武世界大轩皇帝陈煌:“大佬就是看的够远，修为境界，自己修炼的才最稳固的。”

    杨戬:“嗯嗯，没错，这样境界才能更扎实！”

    古华唐皇李世民：“确实，没办法不这么认为，无天道友这是触及到大道规则了，需要自己领悟！”

    陈昊：“混元大罗金仙之下，都是磅礴的感悟乃至于亿万年修为的堆积的转化，所以说……我还是老老实实觉用系统吧。”

    朱祁钰：“嗯嗯，我也这么觉得。”

    西游齐天大圣:“小昊子说的倒也没错修为太低，的确没有必要！！”

    有巢氏：“不是，你们跟着瞎起什么劲儿？人小昊子就躺平也能够随便造，他可是只需要系统点提示系统此举可以一直无敌的，别说混元大罗金仙，到了后面怕是天道都干不过他。”

    有巢氏这话一说出，顿时让刚才附和的人一愣……

    我TM！！！

    对啊！！

    小昊子这个鬼东西还羡慕无天大佬？？你TM就是躺平也能够变强，玩你妈！！

    老子居然还附和你？？

    这把所有人气得，恨不得现在就斩了这个杂碎！太过分了！！

    独孤求败:“嗯，老夫懂了，现在就想问，这么多的系统从哪儿来？？”

    张之维:“嗯嗯，我也懂了，系统点谁给一下？？”

    陈昊:“你们两个在想屁吃，还是快去献祭吧！！”

    朱祁钰:“扎心，这就是大佬的扎心啊！压迫能够献祭得到这么多系统点，我们干嘛还在这儿逼逼赖赖？？？”

    综武世界大轩皇帝陈煌:“不说了，群里的竞争，总是让我措不及防……我决定了，从今往后抱着小耗子大腿，就等他带我飞！”

    古华唐皇李世民：“对啊小昊子可以用系统力量增强敌人，然后拿来献祭……那这么说咱们也可以用他增强的敌人献祭？？”

    大秦祖龙：“强哥，你发现了华点！”

