
郁郁葱葱的梧桐，遮天盖地。金陵大学的南校区已经有超过五十年的历史，因此这里的一切，都昭显着岁月和人文的痕迹。

但学校本身，却并未因这悠远的历史便因循守旧。

相反，踩着滑板呼啸而过的少年，戴着耳机不时回头看沈耘一行的少女。或是有学生抱着书一路小跑，或是有情侣携手放肆地欢笑。青春的气息洋溢，昭示着这所学校的开放与包容。

据沈耘所知，金陵大学是东南军区第一家主动请求部队前来进行新生军训的重点高校。其他同级别的高校，似乎全都是采用自己学校的国防生充任教官。

与赵主任和王干事一路闲谈，走过差不多一里路，这才走到那位副校长口中的南五舍。

比起一路走过来看到的公寓，南五舍显然要陈旧一点。

外墙白色的瓷砖上，一楼下边的位置已经锈蚀了深绿的苔痕。防盗窗也是深褐色，一看就有些年头。尚未进楼，便看到大理石台阶碧色之中带着一点深沉，棱角却早已经被磨的圆润。

赵主任不好意思地笑笑：“对不住大家了。学校床位有限，空出来的只有这一栋楼。这里原本是博士生宿舍，都是双人间。有空调，有沙发，也有电视机。设施基本上是齐全的。这会儿让大家认认地方，给大家提供的日常生活用品，下午四点钟就会送到。”

学校显然诚意满满，不过沈耘却摇了摇头：“谢谢学校和赵主任的好意了。不过，日常生活用品咱们来的时候都已经带齐了，就不用学校破费了。有这样的住宿条件已经非常优渥了，战士们一定能够在校方的指导下完成此次的军训任务。”

“这？”

显然，沈耘的请求让赵主任措不及防。他们也是一片好心，只是没有想到，沈耘居然不领情。

王干事适时凑了过来：“赵主任，你就听他的吧。你信不信，就算把这些东西拿过来，到时候他们依然纹丝不动。到时候两边都尴尬。还不如趁着他们请求，直接答应了。这是纪律，就算我，也不能违背。”

闻言，赵主任思索了一会儿，冲着沈耘连连点头：“好，既然这样，那稍后我就打电话让后勤处不用来了。不错，这样守纪律的战士，才是真正的人民子弟兵。把学生交到你们手里，我也放心了。”

“谢谢赵主任鼓励，我们一定不负期待。”

沈耘很是标准地向赵主任敬礼，这下子让这位大腹便便的学校领导心中最后一点怨气也消失了。

一连的宿舍，最终被安排到了三楼。

这是一个非常好的位置，早上九点，能够准时收到越过梧桐树冠来看望他们的太阳的亲切问候，晚上七点，依旧能够迎着夕阳的斜晖凭栏远眺。更兼南五舍紧邻一块操场，日常训练非常近便，不得不说，学校在住宿这件事情费了心思。

安排好了宿舍，沈耘与龚指导员便随着赵主任和王干事来到一处办公楼里。

进了办公室，沈耘很自觉地给其他人倒上茶水，这才挺着上身坐在沙发上，掏出纸笔看着赵主任和王干事。

这样谙熟的动作，让两人同时大笑起来。笑过之后，赵主任这才虚按右手：“不要这么严肃。这会儿呢，主要是跟两位商议一下军训的安排。这次咱们学校招收的新生啊，人数在七千一百人左右。”

“行政班级，两百三十五个。我之前也跟王干事谈过了，沈连长你手下每名战士，负责两个行政班级。剩下的班级，交给国防生里头的尖子来带。军训期间，所有参训教官，由你沈连长负责管理。而你，跟我和王干事对接。”

“军训总计二十五天，我们已经咨询过省气象台的同志，接下来二十五天，基本没有降水的可能。前头二十四天，以每六天划分为一个阶段。这中间，必须要有一天时间供学生休息，还有半天，要上国防教育大课。其他时间属于户外训练时间。最后一天，你们也知道，那就是军训验收了。这样安排，有没有问题？“

沈耘迅速记录了要点，随即询问：“赵主任，如果是这样，那么我有以下几个问题。”

赵主任含笑点头，沈耘这种直爽的性格显然让他感觉很舒服。

“首先，军训期间的教官归我管理，是不是包括教官们的日常训练和管理。王干事，抱歉，我不是想要越俎代庖，您也知道，在这段时间，我们就是一个集体，任何集体内的不公平现象，都是我所避讳的。”

这下就连王干事也愣住了。不过随即就哈哈大笑起来：“沈连长，你可是给我出了个大难题啊。既然你提出来了，那么我也就代表国防生党委，明确回答你这个问题。军训期间，所有教官全都入住南五舍，不论是一连战士，还是国防生，你都要当做自己手下的兵，不能有差别对待。”

沈耘完全没有想到，王干事答应的这么爽快。起身冲着王干事和赵主任敬礼致意，这才问出了第二个问题：“第二个问题，军训期间，任何同学的任何不符合军训要求的行为，都会受到处罚。这里头，肯定包括社会上所谓的体罚。对于这个问题，我希望学校能够理解。我的兵，不会对学生下狠手，但是，也不希望因此遭到责难。”

这显然是个严峻的问题，沈耘提出来，瞬间就让赵主任和王干事沉默了。

到底，赵主任还是官场老油条，沉吟了一会儿，这才开口问道：“我需要知道，你口中处罚的标准会是什么？”

“男生，每天处罚俯卧撑不超过四百，每次处罚不超过五十。女生，每天处罚跑步不超过四千米，每次处罚不超过八百米。”

沈耘这回这完全没有做怜香惜玉的暖男，他很清楚，军训期间的女生，犯事的肯定很少。相较而言，倒是有些男生比较喜欢特立独行，是需要好好用处罚来磨一磨性子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411320"  chaptername="第一百三十一章  沈耘的问题">加入书签</a>
</div>
