    庞越轻轻揭开青铜宝盒。

    里面金光闪烁，赫然是一块黄金罗盘！

    这块罗盘上刻满直线，密密麻麻，一根指针微微摇摆。

    他沉吟片刻，催动法力，便将黄金罗盘炼化。

    不久之后，黄金罗盘上光芒涌现，在空中凝聚出一道光门来。

    庞越起身走进光门，登时出现在一个小巧雅致的房间之内！

    房间三面皆墙，正面有一排货柜，侧边有一道暗门。

    进入这个房间之后，庞越顿时发现，自己一身法力和神识波动，尽数被遮掩了起来！

    就连他脸上，都凭空出现一张薄薄的面具，任凭他如何施为，都难以取下。

    他挥手放出一面水镜，就见镜中之人带着一顶白色面具，额头处有两个古篆——十九。

    “此地好生奇怪！”

    他来到货柜侧面，推开暗门，走了出去。

    门后赫然又是一间屋子，且陈设如同一个店铺一般！

    货柜、柜台、八角桌、高背椅……

    这件小小的店铺里，空空荡荡，干干净净，货柜正面的架子上，空无一物！

    他推开店铺正门，就见门外是一条石板小路，两侧都是普普通通的店铺，每座店铺门上都挂了木匾，上面写着数字。

    他对面店铺的匾上，两个古篆正是——二十。

    庞越好奇地迈出门槛，来到小街上。

    但下一刻，他神魂忽然一阵恍惚，回神时，突然发现一道人影留在了店内。

    转身一看，赫然还是一个头戴面具的男子！

    “那不是我自己吗？”

    庞越一愣，就见一个与自己一模一样的分身，站在店铺门口，目光惊奇地看着他。

    他与店铺中的自己心神互通，竟毫无主次之分……

    “这里到底是什么地方？”

    庞越忍不住轻声说道。

    一个苍老的声音在他身后悠悠响起。

    “此地是游天坊市，想不到时隔百年，又有新人来了。”

    庞越转头一看，就见一位头戴面具的老者站在不远处。

    其面具之上，只有一个古篆——三。

    “游天坊市？”

    庞越发现，对方身上的法力波动同样被一道无形力量遮掩了，看不出深浅。

    三点了点头，说道：“这座坊市亘古长存，似乎比赤霄天的历史还要悠久。坊市前面有一块石碑，只刻了这四个大字，便是游天坊市的来由。”

    庞越站在青石小街上，四周一片安静。

    小街不长，宛如一条小巷，两侧都是挨得紧紧的店铺。

    仔细一数，仅仅只有五十间而已。

    小街尽头，是一片翻滚不休的灰白迷雾，难以看透。

    “道友初来匝道，不妨去老朽店里喝杯茶如何？”

    三善意地邀请道。

    庞越沉吟不决，目光打量四周，没有急着答应。

    三笑了笑，说道：“游天坊市内不存在任何危险，你仔细感应，便可知道此地的天道规则之一，便是禁止斗法、害人。”

    庞越眉头一皱，他还是道基修士，哪能感应到天道规则？

    三也是微微愕然，诧异道：“你竟不是元神？”

    他再一次仔细打量庞越，道：“能以金丹境界进入此处，千年来你是第二个。”

    三竟然是一位元神大能！

    “前辈，坊市里共有到少店主？”

    庞越遏制住心中震撼，开口问道。

    他看出来，这五十间店铺，有的灵光黯淡，有的隐现光芒，区别很明显。

    自己的十九号店铺，就属于散发微光的那一类。

    三语气平淡道：“算上你，共有十九位店主。”

    “多谢相告！”

    庞越拱手致意。

    三则兴致缺缺，摆摆手，转身回到三号店铺。

    庞越哑然。

    对方这是看出他不是元神高手，所以没有了交流的欲望？

    若他知道我连金丹都不是，不知会作何感想？

    听其意思，似乎整个坊市里，只有一个金丹，剩下全部都是元神？

    那么……这些元神来自何地？

    庞越心中忽然浮出一个猜测！

    莫非整个坊市里，还有其他地方的修士？

    整个东海修真界，元神高手不超六人。

    算上其他三海，最多也就二十人左右！

    不可能每一位元神高手，都有黄金罗盘初入游天坊市吧？

    很有可能，这些“店主”大多来自天海之外。

    赤霄天五大域，何等广阔！

    庞越一边沉思，一边在小街上走了一遭。

    果然如三所说，算上他自己，只有十九间店铺开门。

    每一座店铺之中，都有一位头戴面具的修士，只是尽皆如同雕塑一般，毫无生气，一动不动地坐在柜台之后。

    这些店铺里面，货柜上摆放着各色灵物，有的多，有的少，千奇百怪，琳琅满目。

    庞越走进七号店铺，柜台后的修士顿时“活”了过来。

    七眼中闪过一抹色彩，缓缓打量了庞越一眼，说道：“原来是新来的道友，不知道友看上了什么？”

    庞越指着货柜上一大块太上玄清铁问道：“那铁矿石如何卖？”

    他隐隐猜到，眼前这个七，或许正是那店主本尊的分身法灵，一丝残念，在此“经营”而已。

    因此也没有绕弯子，开门见山的问道。

    货架上的太上玄清铁，比之前在重玄宗万宝阁见的，大了足足十倍！

    就听七语气毫无波澜地说道：“五百灵石。”

    “五百？”

    庞越一惊，心头大震。

    他之前在万宝阁买的太上玄清铁，一小块就要了三十九万灵石！

    此处竟然只要五百？

    庞越总觉哪里不对。

    七目光一瞥，问道：“怎么，道友嫌贵？”

    庞越心中灵机一闪，登时明悟过来。

    七所说的五百灵石，应该指的是上品灵石才对！

    一块上品灵石，正好可以兑换一万块小灵石！

    他习惯了用下品灵石结算，所以忽略了价格单位！

    而七则是习惯了用上品灵石结算，所以也忽略了……

    五百上品灵石，那就是五百万下品灵石！

    这个价格倒是基本与太上玄清铁的价值吻合了，但尴尬的是，庞越并无这么多灵石而已！

    “今日未带灵石，改日再来购买。”

    庞越故作平静，淡淡说了一句，转身离开。

    七：“……”

    回到十九号店铺。

    分身法灵顿时与他融为一体。

    庞越沉吟片刻，取出一堆空白玉简，贴于额头，开始将一门门心法、神通刻印进去。

    前期铺货，只能以天魔幻境中的金丹功法来应付了！

