    狄青，赤子红心，铁血军魂。

    褪去战甲，褪去所有官家所赐，褪去一生赫赫荣光，白发披散若疯魔，赤**膛如初生。

    左手执剑，执的是男儿热血！

    放声咆哮，说的是....

    我、为、贼、子！！

    ......

    那是一种无奈，亦是另一种忠义。

    是这个时代武人的抗争，是第一个掀起文人遮羞布的真正猛士。

    ......

    沾沾自喜，以为大局已定的朝堂相公们，等来的不是涅面战神狄青和他的二十万大军，等来的是一套战痕累累、金光闪闪的帅甲，还有狄青的十二个字：

    “宋之山河，寸土必守！”

    “恕、难、从、命！”

    ......

    ——————————

    “贱配军！！”

    “国贼！！”

    “乱臣贼子！！”

    王安石失态的怒吼咆哮，却也换不来二十万北军为他的理想国度保驾护航。

    一旁的文彦博一言不发，面若死灰。

    完了！他知道，彻底完了。

    因为降旨狄青，不但是文官们的一计杀招，同时也是一计险招。

    成，则万事皆成；败，则彻底会激怒那个疯子。

    现在，没有人能阻止得了唐子浩，没有人可以逃得过那个疯子的怒火，没有人可以在这场风暴里全身而退。

    唐子浩正好利用这个机会，利用舍弃燕云的罪名，消除所有异己。

    别说是换个太子......呵呵，这个局面，他就算代宋而立，也是易如反掌，顺理成章。

    ......

    现在的文彦博居然有一种怪异的想法，他希望那个疯子杀了他，希望他杀了王安石，杀了富弼，杀了所有敢于与之对抗的人。

    因为，在这样一个已经一边倒的局里面，疯子杀人，说明他还是疯子，大宋还是大宋。

    如果疯子不杀人，那就只有一个可能：这个疯子，不想再做疯子，他想做皇帝......

    现在，文彦博宁可自己去死，也不想做亡国的罪人。

    ......

    “不行！！！”

    ......

    “癫王还没有赢！！”

    ......

    “我们要联合所有朝臣以死相抗！！”

    ......

    身边的王安石依旧在咆哮、依旧狂热如痴，文彦博平静地看了他一眼，突然发问：

    “谁才是疯子？”

    “......”

    王安石被问愣了，“文相公说什么？”

    “我说，和唐疯子相比，谁才是赌上一切的疯子？”

    “......”

    “......”

    堂中陷入死寂。

    ......

    ——————————

    癫王回京，已经是无可阻拦。开封城中，人心惶惶不可终日。

    百姓们都在议论，癫王率众而归，已经不再是长幼嫡储之争，而是除旧立新之举，旧朝属官都已经携家带口的跑光了。

    现在，皇城之内，三班六部几近停摆，紫宸殿五日不朝。

    政事堂，除几位相公，连文书属吏都没有。

    开封府尹跑了，听说与癫王有旧怨，怕秋后算账。

    现在是老府尹包拯在危难之时担起了责任，这才没有开封治安彻底大乱。

    民生百货要不是华联铺在全力支撑，不定得涨到一个什么样的骇人地步。

    总之，大宋都城处在崩溃边缘。

    很多人甚至在盼着癫王快点入城，早些回来，早些有结果。

    整个开封城，就在这样一个肃杀、萧瑟的气氛之中度过了嘉佑八年的新春。城中别说年味儿，连爆竹贺新的动静都绝少听见。

    号称不夜天、百年不绝客的马行街、州桥黑市，别说是夜里了，大白天的都是门可罗雀，生意惨淡。许多商家干脆关门大吉，只等时局一定，再议开张之期。

    上元节，黄昏。

    汴河之上，商船靠侧，民舟避让，河道正中，龙旗大舰分水开路，后随军舟数百，绵延数十里。

    唐奕卓立船头，带甲，配剑，大红王袍迎着江风猎猎作响。眼神之中，三分狂怒、七分热切，一眨不眨地看着前方。

    转过这个河弯就是回山，再往前......就是开封！！

    “姐夫！”

    猛然间，身后一个十余岁的清秀少年蓦然出声。

    唐奕回身，疑然道：“宗麒，何事？”

    “姐夫，咱们是回来当皇帝的吗？”

    唐奕笑了，反问：“你想当皇帝吗？”

    少年赵宗麒闻言，不屑地一撇嘴，“还是姐夫来吧，一点也不好玩。”

    “哈哈哈。”唐奕放声大笑。“我也没兴趣，因为....不好玩儿！！”

    ......

    ——————————

    转过河弯，回山就在眼前。

    离的老远，就见一位老人临风立在码头上，唐奕不由向前一探，认出那是范师父。

    急声施令，“停船！”

    不想，范仲淹见唐奕有靠岸的意思，在岸上无声地一扬手，随之又摆了摆手。

    唐奕一怔，知道老师不想他靠岸，只得作罢。

    师徒二人无声对望，一直到回山已经甩在身后再看不见。

    自始至终，未有半字交流。

    ......

    ——————

    等唐奕到了开封的时候，天已经彻底黑了下来，本紧闭的城门竟是大开，涯州军毫无抵抗的顺利进城。

    在码头一上岸，唐奕就感觉到了城中的萧瑟，上元大节居然漆黑一片，静若鬼城。

    唯一在这样的夜晚还敢出来的人影，隐藏在码头的黑暗之中，静静地看着唐奕，看着兵临城下的涯州军。

    ......

    唐奕也看见了他，缓缓地走了上去，漫不经心地率先开口：“人都哪儿去了？”

    “都在皇城下。”

    “哦。”唐奕点着头，瞬间懂了。“这是要背水一战啊。”

    抬头看向身前的人，“那你怎么没去？太子可是你外甥。”

    黑暗中的人影向前逼近一步，露出一张唐奕无比熟悉的脸，正是曹佾，曹国舅。

    “太子、宗麒，又或是你......对我来说，有区别吗？”

    “靠！！”

    唐奕笑骂：“特么最精的就是你！”

    曹佾说的一点没错，有区别吗？

    没区别啊！

    太子得国，他是皇帝的舅舅；宗麒当政，他是观澜元老；唐奕代宋，他特么还是观澜元老，皇帝最亲密的战友。

    “行了！”

    唐奕一摆手，现在没工夫和曹佾叙旧。

    “明天找你喝酒。”

    说着话，回身欲走，准备整队直奔皇城。

    不想，曹国舅突兀一问，让唐奕怔了一下。

    “以什么身份？”

    “什么身份？”唐奕停了下来。“和你喝酒需要身份吗？”

    曹佾道：“我需要知道，按什么礼数来招待。”

    “癫王，还是....”

    “新皇！！”

    “.....”

    唐奕默然良久，回道：“兄弟。”

    说完，大步向前，直奔皇城。

    ......

    ——————————

    曹佾说最后的抵抗都在皇城，唐奕自然下令直奔皇城。

    可是，出了码头，石进武、王守忠、庞籍、潘丰、司马光等人已经等在那里。

    潘丰一见唐奕，不由露出一丝苦笑，“好险，狄汉臣帮了大忙！”

    我帮你妹，唐奕恨不得掐死他。

    看着这一帮自己的坚定“支持者”，终还是没有发火。

    “走吧...”

    “走吧！”潘丰一点都没看出唐奕的不悦，随声附和。“皇城那边，阵仗不小！”

    ....

    ——————————

    阵仗不小？确实他妈阵仗不小！

    唐奕一到皇城之下，都特么看傻了。

    只见诺大皇城，不见多添一个守卫，所谓的太子党，所谓的中正人臣，几百口子排成一排，手挽手，肩并肩，组成一道人墙，把宫门挡的那叫一个严实。

    文彦博、富弼、王安石，包括包拯、唐介，一个都不少，就站在最前方。

    ......

    一面是巍巍皇城和百余紫袍文官，另一面是六万带甲，兵寒刃利。

    唐奕看着这个场面，特么的都气乐了，真不知道这是一种愚蠢，还是一种忠烈！？

    这算什么？

    面对大炮和强兵，用生命去捍卫信念？还是鱼死网破的决绝？

    ......

    这就是大宋的悲哀所在，这就是文人政治的天真所至。

    用特么圣人书里的道理麻痹自己，同时也妄想麻痹别人。以为谁都像他们一样思考，以为笔杆子就是这世上最强的武器......

    大宋如是，大明如是，大清也特么如是！

    可是，你们特么用错地方了啊，老子就是个土匪。

    “来人....”

    “架炮！！！”

    黑洞洞的炮口直指皇城，对面的文官们一阵慌乱。

    文彦博脸色煞白，可还是向前一步，表现出无畏之情。

    “子浩！你也是读着圣人书的人，真要犯上做乱吗！？”

    “来吧，从我们的尸体上踏过去！”

    说着话，挽紧身边的包拯、王安石，一副大意凛然的样子，要多悲壮有多悲壮。

    “呵....”

    躁动之后，就是死一般的寂静，还有唐奕森森的冷笑。

    “第一......”唐奕缓缓上前。

    “你们应该感谢狄青，没有他，今天谁也别想活着离开。”

    “第二....”

    “我现在要见进去，谁也拦不住我！”

    “哼！！”王安石冷哼一声。“乱臣贼子，有何颜面去见陛下？”

    “唐子浩！！你身为大宋嗣王，也是立下过汗马功劳的人，今日却贪权夺利，兵临皇城，难道，就不脸红吗！？”

    ......

    “唐奕！”包拯也开口了。“你是聪明人，当知我等所为的是大宋的将来！！”

    “为了大宋，你不能进这个宫，更不能夺这个权！”

    “听老夫一句，幡然悔悟，为时不晚！！”

    ......

    “子浩！！”文彦博急呼。“醒醒吧！！你当年不授官，不贪权，为了官家远走涯州，那股赤子之心都哪儿去了！？”

    “走了一趟西洋，连道理都不讲了吗？”

    “你比谁都清楚，你身边那些人支持你，是要得到更多的好处啊！！！”

    “他们，是不会让大宋更好的！！”

    ......

    ————————————

    “脸红？”

    “大宋的将来？？”

    “道理！？”

    唐奕真的怒了，双目之中几欲喷火。

    “好！！”

    “那老子就看看谁应该脸红！？什么他妈的叫道理！！”

    ......

    “你！”

    唐奕一指文彦博。

    “你！！”

    再指王安石。

    “还有你们！！！”

    宫门之前所有的文官。

    “和你们！！”

    出乎意料，唐奕最后把矛头对准了身后的王守忠、石进武等人。

    “此时此刻，你们心里有国家！！”

    “有自己！！”

    “有家族！！”

    “有我唐子浩！”

    “有大宋的将来是好是坏！！”

    “你们都是好样的，都是圣人！！”

    “都他妈的有道理！！”

    “可是，老子就问一句。”

    猛一挥手，指向文官身后的官城。

    “谁心里有他！？”

    “你们想赵宗麟做皇帝，想赵宗麒做皇帝，想我唐奕做皇帝！！”

    “想没想过，你们的老皇帝就要走了！？”

    “他就要走了！！你们知不知道？？”

    “他一走，你们再也找不到比他对你们更好的皇帝了。”

    “你们...知不知道！！”

    “再也没人惯着你们，宠着你们....像苦行僧一样苛求自己，善待你们每一个人！！”

    “你们....”

    “知道......不、知、道！？”

    ......

    唐奕红着眼眶，颤抖着嘴唇。

    “从一开始，从我回到大宋......”

    “从你们担心我，担心将来，担心江山社稷那一天开始......一直到今天！”

    “有没有谁担心过他？”

    唐奕咆哮着，哽咽着，把所有的心里话都发泄出来。

    什么皇图大业？什么江山社稷？对于唐奕来说，浮云尔！

    所有人....

    所有人！！！

    所有人都在关心天下，关心皇位，关心你是不是罪人，我是不是站着大义。

    从来没有一个人为了那老头掉过一滴眼泪，哪怕是一滴鳄鱼的眼泪。

    “你们不是读圣人书的吗？？”

    “你们不是心怀天下吗？？”

    “你们不是忠义报国，以死抗争吗？？”

    “那在你们广博的胸怀里边....能不能？？”

    “能不能给这个老头儿留一点点位置！？”

    “当官都他妈当魔障了吗！？”

    “连七情六欲都他妈扔没了吗！？”

    “这就是你们的道理！？”

    ......

    “去他妈的道理！”

    “曹老二！！！”

    “在！！！！”曹觉泪流满面，声嘶力竭。

    “从现在开始，谁拦在前面....”

    “杀、无、赦！！！”

    “喏！！！”曹觉瞪着牛眼。“全军听令！！

    啌！！

    “前进！！”

    啌啌啌....

    涯州军大兵压进，炮口前指，谁敢妄动，必杀之后快。

    ......

    ————————

    皇城之前的文官们都傻了。

    一部分人被唐奕的怒吼所感，双目通红，他们现在才意识到，赵祯走了，真的再也找不到这么好的皇帝了。

    另一部分人，则是被排山蹈海一般的涯州军吓的不知如何是好。

    ......

    文彦博与王安石对视一眼，皆是乱了方寸。

    此时进退两难，生死一线，连王天真这种能说会道的巧嘴，都不知如何反驳，下意识对文彦博来了一句：

    “怎么办？”

    怎么办你大爷啊！！

    文彦博想骂娘，特么让你坑出屎来了。

    “我....”

    我也不知道怎么办还没说出来！！

    突然，吱嘎嘎.....身后的宫门伴着木轴转动的尖啸，缓缓地开了......

    李秉臣被李孝光搀扶着，缓缓走出宫门。

    场中不由一静，只闻老大官高声唱喝：

    “有旨意！”

    “宣...癫王觐见！”

    ......

    