    ，

    　　看到这里，众人都是眼睛一亮，恐怕他们并不是第一个发现这种“孢子”的人。

    　　继续翻看下去：

    　　“一月十七日，我已经在金属丛林中行走了两天，金属怪物很强，不过我的魂力还很充足。

    　　一月二十一日，已经五天了，我感受到了侵蚀，头晕，皮大衣可能已经无法保护我了！我必须加快速度。

    　　一月二十二日，我进入了核心圈，家族记载果然没错，我感染了寄生体，不过不太妙的是，我感染的太早了。

    　　一月二十四日，太疯狂了！我的血袋用光了，我只能给自己注射铁屑，我真是疯了！食物快吃光了，我不知道自己能不能走到洗礼之地，或许我该尝尝那些金属生物的味道。

    　　一月二十五日，头好晕，我的腿像是灌了铅一样，可能是灌了铁吧！呵呵，谁知道呢！

    　　一月二十六日，可恶，我的精神好了不少，可能是回光返照吧，我真是太鲁莽了，应该再多带一倍的血包和食物再来了的。

    　　想那么多也没用了，我的储物戒指都抵押出去了，就算买来，也背不动，只能背水一战了！走不到洗礼之地的话，我就只能无声无息的死在这里了。”

    　　到这里，日记就结束了，后面的内容都是空白，显而易见，他失败了，并且变成了一具冰冷的尸体。

    　　“嘶，真惨，我要是没一群队友，估计也比他强不了多少。”孟蜀同样被感染了，所以感同身受。

    　　“啧！人家要是有你那一身极品装备，还用想什么歪门邪道去报仇？一发天基武器，仇人就统统升天了。”唐晨的吐槽让众人都翻了个白眼。

    　　“不用说，地图上应该就是他说的洗礼之地了，估计那里应该有清除感染副作用的途径，只可惜他日记里没写，咱们先去看看情况，都带着点防毒面具，别不小心也被感染。”波塞西提醒了一下众人，自己也紧了紧防护服的扣子。

    　　“走走走！这才有点探险的样子嘛！”孟蜀也有点来劲了，作为作死三人组里的一员，他是相当喜欢这种寻宝情节的。

    　　“你还真不怕死啊！我看看这地图啊！啧！什么破玩意，比例尺没有，图例也没有，就标了个东南西北，画这张地图的人应该被拖出来打死！”鉴红尘吐槽的时候，浑然已经忘了，跟承影学绘图之前，他画的地图也是一个熊色。

    　　“还行，对比卫星地图勉强能看。”波塞西抢过地图，作为一个职业探险家，这点困难还是能克服的：“坐稳了！姐要飙车了！”

    　　说着波塞西便一脚踩在油门上，嗡得一声，越野车便如同巨兽般冲了出去，车载音响里响起众人耳熟能详的音乐：

    　　“水中芭蕾，印度的猛男，印度米饭，快去感受，偶的皮球，印度的买卖……”

    　　波塞西算是某种程度上打破了对女司机的偏见，彪起车来，让荒原上无数凶猛掠食者都望而却步，只能跟在后面吃灰。

    　　“垃圾！能看到尾灯算我输！”波塞西对着后面追赶的一直巨大金属猛兽比了个中指，一个灵车漂移，闪开面前的金属大树，身后传来一声巨响，猪撞树上了……

    　　地图上，还有不短的一段距离，才能抵达洗礼之地，但越野车可比两条腿快不知哪儿去了，很快便接近了所谓的洗礼之地，只不过随着接近，金属猛兽也越来越多，普通的越野车已经不再安全。

    　　唐晨眼看着波塞西一个漂移，躲开一头肩高就足有三米的巨兽，肠子都快吐出来了，赶紧摆手：“停停停！别开车了！上机甲！碾过去！”继续漂移下去，非要把胆汁吐出来。

    　　“啧！我能开过去的！”波塞西咋舌，不过还是在短暂安全后，跳下车，将车子收回储物腕表，六人则各自取出各自的机甲，都是承影亲手给他们打造的，最顶级的机甲，任何一台都足够他们在封号斗罗手下悠然逃走的。

    　　波塞西手持两把大号霰弹枪，回身两枪，刚刚那巨兽便直接被冲击力掀飞出去，胸前零件被打的稀碎。

    　　唐晨更加暴力，肩头火箭发射巢里，总共十二枚火箭弹一点儿没客气，全都招呼在前方的巨兽脸上，这帮没有魂环的奇怪金属猛兽虽强，但也敌不过这丧心病狂的火力，被六人硬生生杀穿了出来，残肢断臂，金属零件四处乱飞。

    　　如果七个人都在，火力全开的话，就算是一般的封号斗罗，都得掉头就跑，六台七米高的机甲，脚底伸出轮子，像是踩轮滑鞋一般高速前进，神挡杀神，佛挡杀佛。

    　　波塞西看着地图，在最前带路，盖格计数器响个不停，这里的辐射越来越强了，这辐射虽然对人体有害，但明显对金属生命有着巨大的吸引力，各种强悍的金属生命都距离在这里，似乎可以吸收辐射变强，越靠近里面的，实力就越强，但和机甲比还是有差距。

    　　可以想象，就算至少那人活着撑到这里，恐怕也要被这些巨兽干掉，当然也有可能有办法避开他们，不发生冲突就抵达洗礼之地，正常的冒险家肯定会苦思冥想，找出这种办法，而开挂的冒险家，则会选择直接杀进去。

    　　或许是众人砍瓜切菜，一路展现出的实力太猛了，巨兽们也开始怕了，自行给众人让开一条路，露出了所谓的洗礼之地。

    　　“嘶！不会是要我跳进去洗一洗吧！”机甲里，孟蜀有点慌，因为所谓的洗礼之地，竟然是一处火山口，巨大的环形火山口下，是滚烫的，还在冒泡的岩浆。

    　　孟蜀踢了一块石头下去，噗通，就像是掉进水里的棉花糖一般，石头瞬间就被高温融化了。

    　　“靠！这种地方，除非是火系的封号斗罗，否则跳进去肯定会被烧的骨灰都不剩吧！洗礼个锤子啊！”孟蜀忍不住后退了一部，距离岩浆远了一点。

    　　“我觉得可能是我们没找对方法，既然买个人已经知道用铁粉降低感染后的伤害，应该是有人成功过。”唐晨冷静分析。

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　手机站:

