 接下去的比斗根本就无法引起叶凡一点兴趣。

那些神武境武者，没有些什么高级手段，想要短时间分出胜负，基本就不可能。

不过，其中有一场比斗倒是让叶凡看了一会儿。

参加比斗的是丹尘峰的言姓武者，也就是吴韵雪的未婚夫。

这厮运气贼好，第一场碰到了神武境初期武者，二人斗了许久，他才侥幸赢了一招。

在第二轮的时候，仅剩十余名武者。

吴韵雪的第二个对手，见她一拿出一叠战符，就立马认输，省了吴韵雪许多力气。

而他的未婚夫也不知道使了什么法子，明明对方已经占了优势，到最后莫名其妙的就被踢到场下去了。

其中的猫腻，就不足为外人道哉。

最终决出了六名武者，这六人肯定是要有一人被淘汰的。

当然，这剩下的这人也不可能会自动退出。

这六人，分别是丹尘峰的言德，丹尘峰的李怀梦，沧琅峰的赵思，神符峰吴韵雪、朱华峰李丹生，以及无绝峰雄海。

只有言德是神武境初期，其余人都达到神武境后期的境界。

大家都是明白人，自然知道这言德是怎么闯进前六的。

不过，接下去的比斗，就没有啥水分了。

言德六战都败，面对其余人几乎连个还手的机会都没有。

甚至，在面对与他有些过节的赵思和雄海，他连打都没打直接投降。

其他五人，大都是打个平手就得了，反正他们心里也清楚，只要有名额，就不需要拼死拼活。

有这言德垫底，他们乐得看他的热闹。

可是，在宣布结果的时候，丹尘峰的张师祖忽然说道，言德愿意降低辈分，与十五名内门弟子进行切磋，获得内门弟子的名额。

这一宣布出来，顿时引得许多人大骂。

可是，言德出自厉雪国的一个很有势力的修武家族。

主峰上更有他们家族的一位老祖担任长老，实力很强，达到了神君境巅峰，几乎一只脚就跨进了神丹期。

有了这位长老的帮衬，雪灵门也不好说什么，只能做出这么一个破天荒的决定。

反正以言德神武境初期的修为，进入主峰做个内门弟子，也绰绰有余。

虽然对那十五人有些不公平，可是在事后多给些好宝贝补偿，这事儿就揭过去得了。

故此，“五峰驭术”的最后一场，就是言德在十五个内门弟子中挑对手。

如果他连这些十倍极限弟子都打不过，那么就真的一点机会都没有了。

看着在台上趾高气扬的言德，叶凡心中一阵阵冷笑。

这言德虽然出自大家族，可是资质实在是不咋地。

如果不是他是那长老的嫡出孙子，言家有男丁单薄，这人绝对是等不得大雅之堂的!

“傻逼一个，靠着丹药才达到神武境，一辈子估计就这水平了。

如果我没看错，这十五个人里，起码有两个人能够把他干下台!

”叶凡眨巴眨巴眼睛，看了看周围跃跃欲试的几名武者，心里颇为赞叹。

这几人资质又好，手中也有许多威力不俗的御武灵兵，现在他们的战斗欲望非常强烈，这气势上就不输给言德。

其实，神武境和十倍极限巅峰差距虽然不小，可是却远远不如神武境与神君境武者那般吓人。

在丹尘峰的高台周围，大约还有数百武者在一旁围观。

其中十五人立在高台一侧，与言德面对面站着。

十五人，除了叶凡，其他人都是十倍极限巅峰。

能够从这么多武者中脱颖而出，即便只是十倍极限，可他们的手段却不可小觑。

当然，这只是对同阶武者而言……叶凡表现出来的境界只不过十倍极限初期，在十五人中看起来是最差的。

可是，其余的十四人没一个认为他是软柿子。

相反，大家还觉得他最为棘手。

不为其他，光是那一叠一叠的战符，就不是他们能够挡得住的。

言德看了许久，最终走到一人面前，拱手说道：“这位师……师弟，不知可否让师兄指点你几招?”言德现在降低辈分，自然称这些十倍极限弟子为师弟。

众人看去，原来言德选中的对手，正是站在原地吊儿郎当胡思乱想的叶凡。

“你要指点我几招?!

”叶凡一愣，随即指着自己的鼻子。

“你开玩笑吧，他们都是十倍极限巅峰，你不找他们，找我?”“难道师弟不敢?”言德看上去文质彬彬，可眉宇间的阴色极浓。

叶凡哈哈大笑，当着众人的面开口直言。

“你还真有脸啊，得得得，既然你要指点我几招，那就指点吧!

麻烦诸位师兄给让个位置，我们这言师兄要大展身手了!

”言德在雪灵门的名声一直非常不好，见叶凡这么数落他，心里也是爽哉哉的。

其中还有几人上前，说道，“言师兄，不如跟我来斗一斗吧!

”只不过言德就是认准了叶凡，根本看都不看其他人一眼。

旗阵重新被开启，场内就剩下叶凡和言德两人。

“叶凡，我若是你，就会马上认输!

”言德见叶凡坦然地站在自己对面，立马冷笑起来。

“为毛要认输?”叶凡嘿嘿一笑。

“你这脑残，难道不知道我是战符师?老子一叠一阶战符砸过去，你觉得你能接得住?”言德神色一变，随即再度冷笑，“我倒要看看，你有多少战符!

”“嘿嘿，傻逼一个!

”叶凡其实心里也非常清楚，这言德就是找自己的麻烦。

吴韵雪在雪灵门是出了名的冰美人，可是跟自己在一起的时候，却没有那种冰冷冷的感觉。

言德是吴韵雪的未婚夫，可偏偏得不到叶凡这种待遇，自然心头醋火中烧，恨不得拿叶凡的命根子来下酒。

“叶凡，你若是离开韵雪，我还可以放你一马，否则刀剑不长眼，等会儿断胳膊少腿，就别怪我了!

”言德伸手一张，一个“黄灿灿”的小钟被他握在手里。

他只是一抛，小钟便“咕噜噜”地绕道他的头上，一层黄色光晕随之而起，将言德笼罩起来。

叶凡一见，脸上笑意更重。

这还没开打呢，言德就先采取保护措施了。

看来这厮也不是白痴，懂得他接不下自己的战符。

只是不知道他从哪里搞来了一件不错的防御型灵兵。

啧啧，等级不低啊!

这御武灵兵虽然并不是高档货色，可是在神武境武者之中，却也少见。

在旗阵周围观看的武者，对言德的印象顿时再下降一个程度。

你仗势欺负低阶武者到也就罢了，对方都还没打呢，你就先防御起来了。

见过脸皮厚的，没见过你这么不要脸的!

对于台下武者的嗤笑声，言德又气又恨。

我和战符师比斗么，不先防御，恐怕等会儿连还手的机会都没有!

“叶凡师弟，我让你三招!

”言德面色难看，硬着头皮大声说道。

这话一出，周围的武者更是鄙视。

叶凡倒是嘿嘿笑了起来，“大家可都挺清楚了啊，言德师兄说让我三招!

”“嚎的那么大声，自然听清楚了!

”“哈哈哈，叶凡师弟，你直接用战符招呼上去就是!

”有背景的武者不少，和叶凡熟识也蛮多。

在丹尘峰，叶凡经常用战符和一些武者叫换丹药，也时常送给周围交好的武者一些战符玩耍。

其中，便不乏一些高层子弟。

这些弟子年轻，境界会比言德略低一些，可是却不怕他。

当下，一个个扯开喉咙大声为叶凡交好。

经过这一个月的相处，在他们看来，叶凡已然就是丹尘峰的一员!

由此可见，言德是多么惹人厌。

“哈哈，言德师兄一言九鼎，那么小弟就先出手了!

”叶凡哈哈大笑，从怀中掏出一沓战符，“二阶战符，玄火符，看我破你的防御!

”“唰”的一声，战符被叶凡武劲催动。

顿时，五六道橙色的火焰，从战符之中窜出，迅速地汇聚成一张燃烧着的火网，直接盖在言德身周那一层黄色的光罩上。

“嗤啦!

嗤啦!

”黄色光罩立马变得虚幻起来，武劲消散的极快。

言德脸色骤变，“二……二阶战符?!

”“嘿嘿，你说的让我三招!

第一招过了，现在是第二招!

”叶凡打了个哈哈儿，猛地又抽出五张一模一样的战符，张手一捏，便要催动。

“等等!

”言德惊慌地大喊一声，连忙往后退去。

面对五张二阶战符，言德根本就不敢接。

之前说的让叶凡那三招的话，就成了一个大巴掌，自己甩在自己脸上。

叶凡将战符收了回来，“怎么滴，不打了?!

”“哼，叶凡师弟，这是我们雪灵门的公平较技，你仗着战符之便，是否有取巧的嫌疑?!

”言德想了一会儿，厉声喝道。

这话一出，台下的弟子顿时笑成一片。

叶凡越听越觉得言德傻逼，你不就是想让我出丑么?说什么公平较技，我不过一个“十倍极限”的弟子，你都神武境了，好意思说要跟我公平较技?台下的笑声让言德脸色一阵青一阵白的，他也知道自己是越说越混了，索性不再吭声，从空间石中取出一块淡色的金砖，直接朝着叶凡砸去。

“我去!

”叶凡大骂一声，“言德，你让我住手，居然偷袭我？

真不要脸!

”台下的一众弟子更是大骂不已，纷纷大叫“言德，滚下台来！”

之前那些支持言德的人，也齐齐闭上了嘴巴。

很显然，言德的所作所为，让所有人无地自容。

 