    整修动物园的第二十九天。

    李嚣下播后，直接在动物园的房间洗澡休息。

    这段时间，他一直如此。

    连吃饭都在动物园解决。

    刚躺在床上，齐妙发来消息。

    “园长，睡了吗？”

    “还没，有事？”

    李嚣太累，不想扣太多字。

    能两个字的表达意思，绝对不会多第三个字。

    “是这样的，明天就是整修动物园的最后一天了，平台决定给你进行一次全网大腿间，现在需要确定一下，你真的可以完工嘛？”

    若完工不了，打脸的不仅仅是李嚣，还有平台。

    “能！！”

    “嗯嗯，那就没问题了，我这边就联系工作人员开始推荐！”

    对于战鱼平台来说，相信李嚣能够在一个月内整修好一座动物园，完全是一场赌博。

    虽然在此期间，李嚣凭借着自己的实力，频频上热搜，并且每天的在线人数至少都是百万，但其他平台还是根本不看好，在他们看来，这就是天方夜谭，都在等着看笑话。

    可幸运的是战鱼平台堵对了！

    准确的说，是齐妙赌对了。

    当初就连本平台的不少高管都不看好这件事，一直是齐妙在拍着不大的胸脯在保证，在承担后果。

    因此，能够得到李嚣的保证，齐妙比李嚣还要激动。

    聊完之后，李嚣便睡下了。

    连衣服都没脱。

    这段时间睡觉他都累的很少脱衣服。

    真的是委屈了鸟儿。

    第二天一早。

    李嚣简单吃了早饭后，便打开直播。

    直播刚开，在线人数就直接冲上了三十万！

    这些游客都是铁粉中的铁粉，知道李嚣今天就要完工，特意调好了时间，只要李嚣开播，他们就能收到提醒，并第一时间进入直播间。

    紧接着，平台的推广也起到了作用。

    先是平台内部的推广，不管是谁，只要打开APP，都会在第一时间收到弹窗的推送。

    其次，UC、搜狗等网页也陆陆续续的开始拉起横幅推广。

    只要点击横幅，就会直接进入到李嚣的直播间。

    李嚣开播短短十分钟，在线人数就在疯狂暴涨。

    三十一万！

    三十五万！

    四十万！

    五十万！

    ……

    每次刷新，直播间的人数都会出现大幅度的波动。

    少则几万，多则十几万。

    十分钟后，顺利突破百万！

    相比起一些直播打PK的时候，辛辛苦苦的吆喝一直让进人，最后才进来几百人来说，李嚣的直播间数据绝对堪称恐怖。

    甚至在全网都可以称之为空前绝后。

    李嚣还在给小黑投喂狗粮，一句话都没说，直播间的弹幕就已经铺天盖地，颇为壮观。

    当然，齐妙也在直播间看着。

    她要跟所有网友一起见证李嚣的动物园竣工。

    看着人数疯狂暴涨的直播间，齐妙内心一阵感慨：幸亏昨晚联系了工作人员维护着网络和平台，不然这飙升的速度，一定会让平台崩溃的。

    “大家早上好，谢谢你们来看我的动物园竣工！”

    李嚣微微一笑，从工具箱里拿出来一把电锯，道：“其实在昨天的时候，就已经竣工了，该做的都做的差不多了，今天唯一要做的就是制作一个动物园门牌！”

    说话间，李嚣已经来到提前准备好的巨木前，开始进行锯木头。

    本着安全的原则，李嚣还专门带了个黄色的安全帽。

    熊崽子淘气，时不时的总要凑过来。

    经过李嚣一个月的精心喂养，熊崽子已经张了一倍多。

    胖胖的，肉肉的，十分可爱。

    貌似所有动物小时候肉肉的，都很可爱。

    李嚣还给熊崽子取了个响亮且人人皆知的名字：熊大。

    至于熊二，等李嚣哪天喂养了其他小狗熊，再来命名。

    “你们看园长今天的打扮像不像光头强？”

    “再加上熊大，简直可以去拍真人版的熊出没了。”

    “熊出没要拍摄真人版了嘛？”

    “喜羊羊与灰太狼、葫芦娃这些都能出，熊出没一定也可以。”

    “若真的出真人版，我双手双腿，不对，三条腿都支持熊大去本色出演！”

    游客们议论纷纷。

    李嚣没有心思查看，自顾自的的锯着木板。

    很快，一块正好适合做门牌的木板就已经做好。

    李嚣直起身子，面对镜头，大声道：“耗时一个月，整修动物园，从即刻起，正式竣工！”

    其实还不能算完全竣工，因为李嚣还没有在木板上刻字。

    之所以提前说，是因为李嚣想尽快将这件事在全网宣传出去，以此还可以更加吸引更多的粉丝来观看。

    话音将落，整个直播间，瞬间被火箭霸占。

    【桃夭夭】打赏了一百发火箭！

    【牛魔王】打赏了六十六发火箭！

    【坏孩子】打赏了五十发火箭！

    ……

    除了这些李嚣直播间常见的大哥大姐以外，还有不少主播。

    【大司马】打赏了三十发火箭。

    留言：园长牛批！改天我们一起玩斗地主啊！

    【周姐】打赏了五十二发火箭。

    留言：园长厉害，其实我仰慕你很久了，请问我可以嘛？如果你嫌弃的话，我可以在你面前永远闭嘴！

    【一条小团团】打赏了十八发火箭。

    留言：园长奈斯，改天我带你玩吃鸡，你要相信我的技术！

    ……

    直播间的滚屏不断。

    特效满满。

    不少游客的手机并不是很好，导致直接卡了。

    一直过了十几分钟，火箭这才慢慢少了下来。

    当然，仅仅只是少了一点点。

    因为源源不断的有大哥和主播进入。

    他们有的是真诚的祝福。

    有的则想要趁机来蹭一波热度。

    毕竟就在一个月之前，这座动物园几乎是什么都没有，残破的就跟个被遗弃的垃圾场似得，能有今天的豪华，全靠着李嚣一个人和众多动物的努力。

    说出去可能没人相信，但他们就是最好的见证者。

    他们亲眼看着李嚣从带着老虎犁地，到领着野猪搬运木头等等，虽然都是一些很平常的整修工作，平常的不能再平常，可在李嚣的手里却玩出了别样花样。

    就像短视频明天一个叫做雪茸堂的美食博主，经常烤骆驼、活牛、活羊这些，别人根本模仿不起！

    甚至可以说是望而生畏！

