    “霍金斯老大，这家伙要怎么处置？”

    巴萨罗穆得意地指了指晕倒过去的伽治，嘴巴乐的扯到了耳后根。

    最后一击可是他的功劳！

    “战斗服扒了，乱刀砍死，该死的杂碎，那几艘船和上面的东西可是价值十几亿贝利。”

    “杀千刀的败家玩意儿！”

    想到这里霍金斯就来气，不过还好杰尔玛的船不错，而且很是气派，血统因子的复制兵技术也很有用。

    “交给我吧！”

    布伦特无奈地耸了耸肩。

    这里他年纪最大，每次有什么脏活累活，投票的时候总是选他，他已经麻木了。

    既然最后还是要让他做，何不自觉一点，免得尴尬！

    “下次再来一场！”

    德恩特拍了拍布伦特的肩膀:“你刚才比我少砍了37刀，现在正好砍回去，这次就算平手了。”

    德恩特表示自己从不欺负老年人，而且他也很喜欢别人以他为目标而努力。

    实在是太有成就感了！

    “德恩特和布伦特留下清理复制兵，其他人跟我上去检查我们的战利品。”霍金斯有些期待地说道。

    上面应该还有不少未完成的复制兵，而且他想知道伽治这些年到底攒了多少钱，上面又有多少高科技武器。

    总感觉会有很大的惊喜啊！

    …

    很快，

    在霍金斯的带领下，众人来到了来到了杰尔玛的战争屋。

    这个由几十艘船组成的王国简直堪比一个小型城镇，除了几座主要的城堡，还有许多供士兵休息的房屋，生活训练等各种区域一应俱全！

    “你们刚才表现的还不错嘛，竟然轻易就杀死了我们的父亲。”

    “实力还行，但比起唐吉诃德家族差远了，无论是首领的实力还是干部们！”

    “要杀了我们吗？死亡的滋味是什么样的呢，我开始有些兴奋起来了？”

    就在这时，

    几名发色各异的小孩子出现在了众人的面前。

    霍金斯很快就认出了他们的身份，不就是伊治、尼治、勇治三兄弟么，现在才六岁吧，就已经这么孝顺了。

    可喜可贺啊！

    不过这么危险的话从小孩子嘴里说出来，总感觉有些违和，虽然霍金斯早知道他们被改造的没有了感情。

    “很调皮哦，小可爱们，为了得到你们，我可是特意杀了你们的父亲，费了很大的功夫呢！”

    “无法反抗父亲的命令，一定让你们很困扰吧，现在你们自由了。”

    “哇~哈哈哈哈哈———”

    霍金斯癫狂的大笑了起来，这些小可爱长大后可是能够比肩BIGMOM海贼团的那些大臣。

    有了他们，霍金斯海贼团的阵容一下子就升华了！

    所有超新星海贼团都要被他抛在身后。

    “刚才还挺正常的，可惜，好像是个神经病。”

    “不对，是变态！”

    “嗯，应该是吧！”

    呃？

    霍金斯脸上的笑容戛然而止，突然变得阴沉了下来。

    果然是一群熊孩子，亏我刚才还夸你们可爱呢！

    “毒Q，血统因子的改造人有没有办法恢复感情？能恢复痛觉就够了！”霍金斯舔了舔嘴唇，一脸冷酷地问道。

    叔叔会让你们感受一下社会的毒打的！

    “呼呼~改造人么，原来如此，怪不得连自己的父亲被杀都没有感觉。”

    “再等几年吧，我的医术还没有研究到血统的程度，那可是很高深的技术！”

    毒Q摇了摇头，他虽然看起来很老，但实际年龄也才十五岁，比霍金斯还小一岁，很多医术都还在学习中。

    “唰唰唰！”

    一束束稻草窜出，把伊治三兄弟包裹成了球体。

    既然暂时奈何不了他们，就先关几天，毕竟霍金斯也舍不得伤害他们，都是心肝宝贝啊！

    “混蛋，放开我弟弟。”

    噗噗噗！

    只见一名小女孩冲了过来，并且从嘴里吐出了大量粉色的箭状液体。

    “喂喂，这种东西一看就剧毒无比吧，好厉害的小女孩。”

    “霍金斯老大，快点出手啊，我们可没有你那么多的命，会死人的。”

    “毒Q，靠你了。”

    “呼呼~我只能保证自己不会死，调制解毒剂最少需要半小时，你们的命应该没那么硬！”

    嗖嗖嗖！

    闻言，众人脸色顿时一僵，瞬间闪到了一边。

    他们刚才只不过是故作害怕，想要逗逗面前的小女孩，毒Q平时可是很少开玩笑的。

    他的医术很厉害，这一点他们所有人都知道，人如其名，特别擅长用毒。

    没想到一个小孩子竟然这么凶残，就连毒Q也要花这么长时间解毒。

    “父母死了，作为姐姐，瞬间就承担起了保护弟弟们的责任，这么早熟，是不会幸福的！”

    唰！

    一束束稻草迅速编织成了一面巨大的扇子，猛的一扇，把所有毒液全部扇飞了出去。

    “文斯莫克·蕾玖，放心，我没有恶意。”霍金斯伸出了手，一脸真诚地说道。

    仿佛在告诉蕾玖，看吧，我明知道你有毒，还是选择相信你，放心地把生命交在了你手中。

    就问你感动不感动？

    蕾玖微微迟疑，没有收回毒液，用满是毒液的小手握住了霍金斯的大手。

    噗呲！

    只见霍金斯的手顿时冒起了阵阵白烟，以肉眼可见的速度被毒液腐蚀，并且逐渐向身体蔓延。

    “我以诚待人，人却欺我以诚，人与人之间的信任总是那么的脆弱。”

    霍金斯有些感慨地摇了摇头。

    明明只是一个小孩子，却要从小伪装自己，伪装自己没有感情，做自己不愿意做的事。

    霍金斯自问身为男人都做不到这种程度。

    “真是个奇怪的人，明明都要死了，还这么从容，你也没有感情吗？”蕾玖瞪大了眼睛，有些好奇地问道。

    她还以为只有她的三个弟弟没有感情呢。

    霍金斯满脸黑线:“我可不是改造人，我的父母只是普通人，而且很恩爱，也很善良！”

    “不要把所有人都想的那么坏，你父亲那种变态还是很少的。”

    父亲？

    听到霍金斯的话，蕾玖突然有些失落。

    只见她抓住霍金斯的衣服一跃而起，坐在了他的肩膀上，而后抬起手把更多的毒液涂抹在了霍金斯的脸上。

    “你还是快点死吧，我讨厌你！”

    呃？

    霍金斯震惊了，他本以为蕾玖是个善良的好孩子，但是现在对方淡定杀他的样子，让他怎么都同情不起来。

    没错，

    在霍金斯看来这就是杀人，毕竟，她也不可能知道自己有那么多条命吧。

    “啪嗒！”

    一滴滴泪水从蕾玖的眼中滑落，打在了霍金斯的肩膀上。

    “你会讨厌我吗？”

    “会。”

    “那些人会杀了我吗？”

    “不会。”

    “为什么，你不是他们的老大吗？”

    “因为从今天起，你会成为我们的伙伴，当然，还有你那几个笨蛋弟弟。”

    说完，霍金斯把蕾玖从肩膀上抱了下来，他这条命已经快见底了。

    噗！

    只见一个粉色的巫毒娃娃从他的左臂掉落下来，而霍金斯的身体已经恢复如初。

    “刚才我死了一次，你已经为父亲报仇了，扯平了。”

    “从现在起…”

    “开始新的生活吧！”

    ……

