    时光如水，修行之中不记日，眨眼间便是五天过去了，李望仙也自深层次的悟道境中醒转了过来。

    “九变化龙，一跃望仙，化龙境的确是一个奇妙的境界。”

    在光雾氤氲间，隐约中可见此时他的脊背如一条龙一样，不断冲出精气，大脊椎骨都要飞了出来，这是要化龙的征兆。

    这个秘境与其名字非常相配，在体内滋养一条大龙，化形而出，而人体的大龙就是脊椎骨，一切力量都要靠它来支撑。

    这一秘境也是人体最为关键的秘境之一，轮海秘境、道宫秘境、四极秘境这三大秘境的力量都需要化龙秘境进行统合。

    修士若是想精研战力，达到同境无敌的话，这一秘境不可忽视！

    “这片神城龙脉精气太盛了，堪比绝世龙髓，在此修行五日而已，都把化龙境的奥义明悟的差不多了，境界是真的要压不住了。”

    李望仙有些惊喜又有些幸福的小烦恼，以他对于修道的惊人悟性和他本就高深无比的大道感悟来说，再加上这种对于化龙境修行有着绝世神效的神土。

    对于别人来说多少有点算是“虚指”的一日当百日功，对他来说，却是在实诚不过了。

    此时他的脊背处甚至若有若无间还有着阵阵龙吟声传出，那是已经养成的人体大龙，在蠢蠢欲动，要真正冲入这一境界中。

    “我若真正放开手脚，在不影响战力的情况下，一年之内当能踏入化龙第九变，登入仙台。”

    他暗自估算着自己能做到什么地步。

    “或许时间还会更短，不过再快突破的话，那样对于肉身不知会不会有一些隐患，未免有点得不偿失。”

    思量至此，李望仙心中也是有了决定。

    “既然如此，那就先入化龙境吧，而今四极境的阴阳同修虽然没有真正臻至圆融无瑕的地步。

    但我终究是帝血返体，血中蕴太阳神则，以此平衡，也绝无阴阳失调的可能，于战力的影响也不算太大。”

    此前早有心理准备，而且此后得到太阳真经在重修一遍也不算太费功夫，李望仙这个决定也不算难下。

    “既然我已出关，当横扫同代，向世人宣告何为天纵之资！”

    李望仙起身，眸子深邃，龙气蒸腾间，他宛若一尊少年神灵般带着无敌的气魄走出别院，向皇城外行去。

    他心里门清，五天过去，应当有很多人在怀疑他的身份，在暗中串联秘谋了，故而这一次注定会有不少波澜起伏了。

    “不过皆为土鸡瓦狗之辈，又何足挂齿？”冷笑声中，李望仙脚步如一，踏出了内城。

    皇城外围，平日里一派祥和，古老的大街园林建筑中只见瑞气缭绕，精气滚滚，而少有人烟，但如今李望仙举目望去，却是人影重重，到处都是从各处赶来赴宴的修士。

    当中甚至不乏收到消息后，特意跨越大洲，横渡亿万里山河来此的有心人。

    “唔，外城的古阵等也都暂时关闭了吗？”

    李望仙神目一扫，发现了外城中此时各种大阵等都不在运转，以防会有来此的修士误入杀阵。

    城中更是到处云蒸霞蔚，仙乐阵阵，上方更有无数仙鹤飞舞，园林中古药芬芳，更有各种奇花仙葩争相绽放，瑰丽无比。

    “不过这排场还挺大的。”李望仙咕哝，又一次羡慕起了土豪。

    “唔，一处蕴含着小天地的院落吗？”

    外城中心处，李望仙走到一座古院落前，他观察到不少人都在往此处走来，稍一思索，他就明白此处应是宴席的中心处了。

    院落前一座光门璀璨，拦住了不少修士，这是一座能够检测修为的神门，只有达到四极境的修为方能进入。

    没有犹豫，李望仙迈步，抬手间打出了一记大道烙印，他直接踏了进去，顿时光华一闪，眼前景物大变样，他进入了一片陌生的空间。

    古院落，小世界中生机勃勃，奇花异草，芝兰飘香，灵禽飞舞，灵泉飞瀑，这片空间自成一方小天地，非常广阔，亭台殿宇，宫阙楼阁，随处可见。

    “嗯，还真都是年轻一代的聚会啊！老辈人物没有多少。”

    放眼望去，这里玉石为阶，靓丽女子手托玉盘，进出呈送珍肴佳酿。

    前方霞雾在人们脚下流动，仙乐阵阵，歌舞升平，列座之人皆为年轻一代，有各大教，世家的圣子神女，杰出传人和一些散修中的惊艳人物等。

    “广寒宫伊轻舞，太阴神子，金乌族几个太子，星辰宗圣子，叶流云，许圣，还有众多不认识的大教传人等，唔，的确是来的差不多了。”

    李望仙前行，认出了几个还算熟悉的“老朋友”，他拾阶而上，如登临天阙一样，五色玉石闪烁，烟霞蒸腾，出关后不曾收敛的气魄使得他极其引人注目。

    “那个人是斩业，传闻他是李神洲化名而来。”

    有人侧目，一下就认出了李望仙，不由自主的叫出了声来，使得很多人惊异不已，看了过来。

    这可是这几天紫薇皇城最大话题的正主啊，这话一出，一瞬间就惊动了所有人。

    “真的是他，天资绝世，据一些名宿所说，五天前他在擂台上以诸多“道形”对敌主要目的是想演化出一个无敌的神形来。”

    有人轻叹，话语中有些落寞，他本身亦是一个天之骄子，但当他在亲眼目睹了李望仙的强势惊艳之后，扪心自问，自己远远不如此人，差距太大了。

    “若是为真，这的确是难于想象。”

    有人应和，他也听说过在最近几天内突然疯狂席卷了整个皇城的传言。

    这个世界，真的不乏奇人异士，他们的知识储备极其丰富，各种秘法亦是惊人无比。

    更别说在五天前李望仙根本不曾掩饰，当着众人的面就演化神形，虽然一些人看不出来他的万化神形奇妙之处。

    但是等一些人从他的惊人战力和可能是李神洲的身份中回过神来后，他们就反应过来，那天李望仙是在演化神形，且已经接近功成了，这引发整个皇城轰动，所有人都颤栗了。

    神形，一种极其强大莫测的变化，是对修道之人才情的最佳体现之一。

    是肉壳演化到极致，化出道的形状，是道行精深、进入道之殿堂的一种体现，更是将来证道的方向，但凡这种变化皆被称作神形。

    自古以来，能演化出一种神形的修士，都绝对能称之为天之骄子。

    甚至古之圣贤都没有几个能领悟出独属于自身的神形，但而今却有人要在四极境时演化出来，这太过骇人听闻，简直是天方夜谭，打破了万古奇迹，但凡听说过此事的圣子都沉默了。

