    “师父能留在辰光基金，是因为欠了父亲人情，是父亲有恩于师父，可苏越……父亲能有什么办法，留住他呢？”

    叶梦茹心绪纷乱，想了很多，不知不觉，车已经停在了叶家别墅门口。

    “小姐，到了。”

    眼见叶梦茹半天没有动静，开车的保镖忍不住提醒。

    叶梦茹听见声音，回过神来，这才注意到车已经开到了家门口，沉声说道：“雷叔，你帮忙把小月妹妹和张雪妹妹的行李搬到二楼客房去吧，顺便让李妈把房间整理一下。”

    保镖应了一声，然后停好车，就去忙了。

    苏越三人下车之后，随着叶梦茹走入叶家别墅，只见独栋别墅周围，花园环绕，花香沁鼻，环境很是清雅、别致。

    “没想到闹市区，还有如此清雅、宁静的地方。”苏越感叹道。

    叶梦茹轻轻笑了笑，说道：“这里已经算是东浦郊区了，算不上闹市，我妈和我爸，都不是喜欢热闹的人，所以家里显得稍微冷清了一些。”

    俩人说话间，一位看上去大概四十多岁的中年美妇，已经从别墅内迎了出来。

    “梦茹，这位就是你常提起的那位小苏？”中年美妇问道。

    叶梦茹点了点头，向苏越介绍道：“苏总，这位就是我的母亲江女士，魔都财信集团的董事长。”

    “江姨，你好！”

    苏越微微一笑，以长辈相称。

    江玉敏见苏越笑容温和，谦逊有礼，心里很是高兴，轻笑地说道：“小苏，来家里不必拘束，随意一些就好。”

    苏越‘嗯’了一声，还未来得及说其它的话。

    江玉敏的目光，已经落在了苏小月和张雪身上，忍不住赞道：“好漂亮的女孩，小苏，这是你的……”

    “妈，爸回来了没有？”

    叶梦茹怕母亲问得太多，让人难堪，急忙打断了母亲的话，问道。

    江玉敏看了女儿一眼，回道：“还没呢，估计有什么应酬吧，不过……咱们也别管他，家里难得来客人，我让小包弄点好吃的，咱们今晚就在家里吃。”

    说着，她便将苏越三人迎进屋内，然后让保姆泡了茶，切了一些果盘。

    众人闲聊了一会，然后彼此熟悉之后，就变得热络了起来，江玉敏见苏小月聪明伶俐，句句暖心，很是喜欢，拉着她问长问短，不过一两个小时，心里便已有了将她收为干女儿的想法。

    “江姨，财信是一家保险公司吧？”

    苏越脑海中回忆了一些关于叶家的过往，想起了后世的许多事，不由淡淡地问道。

    江玉敏点了点头，说道：“我们公司的确是一家财产保险公司，不过目前成立时间并不长，而且业务范围只限定在某些特定人群，规模并不是很大，怎么？小苏以前听说过我们公司吗？”

    苏越轻轻点了点头，说道：“以前了解过，其实财信在财产保险这块细分业务里面，还是有不小名气的。”

    证券与保险很少分家，叶天南执掌下的辰光资管，之所以能够长盛不衰，就算在08年金融风暴中，也能有源源不断的资金供应，其中最重要的一点，就是因为有财信这家保险集团的无条件支持。

    证券投资与保险业务，是两柄相辅相成的利剑。

    有保险业务收入的持续现金流，会让证券投资业务的抗风险能力，提升很多，苏越在问这问题的时候，其实心里也想着复制辰光基金的路线。

    “没想到小苏涉猎这么广？”江玉敏有些惊讶。

    苏越嘿嘿笑了笑，说道：“其实我原本想投资一家保险公司来着，只是一直没什么门路和机会，不知江姨有这方面的机会介绍没有？”

    金融牌照中，保险业务牌照，比私募基金牌照还难拿。

    苏越想着自己成立一家保险公司的代价太大，目前也不太现实，于是就想着走捷径，拟投资参股，或者说收购一家。

    魔都，是金融之都。

    投资公司，基金公司，保险公司，证券公司层出不穷，也许他能在这里找到机会。

    这也是他应叶梦茹的邀请，来这里的目的之一。

    “小苏想投资保险公司？”江玉敏有些吃惊地看着苏越，“你们‘添越资本’不是证券投资公司吗，怎么突然对一级市场的事感兴趣了？”

    苏越笑了笑，说道：“我们‘添越资本’，本来的业务就包括了一级市场的股权投资，目前公司旗下已经投资了好几个一级市场项目，保险这个行业的赛道很长，未来的前景，我也比较看好，所以想投资这方面的公司，也是很自然的事。”

    “保险公司，得益于业务的天然属性，一般不是很需要融资的。”江玉敏说道，“小苏要想找这类投资标的，恐怕不太容易。”

    “妈，凡是竞争类的企业，哪有不需要融资就能发展壮大的？”

    叶梦茹听母亲言语之间，有明显的漏洞，忍不住插嘴道：“身处困境中的保险公司，咱们魔都，就我知道的就有好几家，都是成立没几年，业务开展不顺，保费收入不理想，艰难度日的公司。”

    “几年前的保险业务牌照，申请可没现在这么困难。”

    “若不是这块金融牌照还能值不少钱，我想这些艰难度日的保险公司，恐怕早就倒闭了，根本撑不到现在。”

    “现在，国内民众，有购买保险意识的人群并不多，大家对于‘保险’二字，除了医疗、意外、人生……等几大险种，那都是当骗子对待的，这块业务要开展起来，也没那么容易，许多非国资背景的保险公司，根本撑不到规模效应体现的时候。”

    “就说财信吧，妈，你扪心自问，若不是华商银行的田叔叔与咱们家关系好，与你达成了深度合作，将咱们财信的业务捆绑到银行客户群体之中销售，财信的日子，恐怕也会很难过吧？”

    苏越没想到叶梦茹对保险行业的事情，如此了解。

    他沉吟了一会，问道：“梦茹姐，你能将那几家艰难度日的保险公司名字和地址告诉我吗？我接触试试，看有没机会达成投资合作。”

    “小苏，你真想投资保险行业，参股保险公司？”叶梦茹问道。

    苏越点了点头：“这是自然！”

    叶梦茹停顿了一会，继续说道：“可据我的理解和判断，目前国内的环境，大家购买保险的意识并不强，业务很难开展，这个行业赛道虽长，但目前也看不见爆发的征兆，恐怕不是一笔好的投资啊！”

    “投资的好坏，在于买卖的时机。”

    苏越沉声说道：“只要价格合适，买入、卖出的时机把握准确，就算平庸的行业，平庸的选择，也能造就一笔成功的投资。”

    “说得好啊！”

    一个浑厚的声音，突然从门口传来。

    屋内大厅里的众人循着声音望去，只见两个大概四五十岁的中年男子，正微笑地从别墅外面走进来。

    “爸，师父……”叶梦茹唤了一声。

    赵丰年呵呵笑了一声，从保姆手里接过拖鞋换上，继续说道：“小苏说得好，投资本无定式，行业前景、公司基本面、甚至业绩催化等定式分析，离开了时机这个关键要素，也是没办法形成一笔成功的投资的。”

    “兵无常法，水无常势，投资自然也是同理了。”

    赵丰年身边的叶天南微微颔首，仔细打量着苏越，继续说道：“久闻小苏在金融交易上的天赋很是了得，如今初一见面，果然令人印象深刻。”

    “爸，我们说的根本就不是股票交易的事。”叶梦茹无语道，“你这夸奖，真是一个字都没夸到点子上。”

    “哦，那你们说的是什么？”叶天南脸色不变，微笑地问道。

    父女俩人交谈间，苏越沉默不语，一双眼睛只在仔细打量着面前这位辰光资管掌门人，叶家当代家主的男子。

    叶天南比他想象中要温和许多，没有那种上位者的威严和凝重气势。

    淡淡看去，更像是一个上了一些年纪，经历了许多风霜，早已看穿人情世故的普普通通中年男子。若非认得叶天南的人，恐怕谁都不会想到，这个穿着简单，面带微笑，放在人堆里根本就找不出来的普通男子，会是叶氏家族的掌舵者，辰光资管这个近乎百亿资金量级的投资公司董事长。

    “我们在说关于投资保险公司的事呢。”

    叶梦茹轻笑了一声，说道：“小苏想参股一家保险公司，然后我觉得目前的保险行业，并不是投资的好时候，所以就争论起来了。”

    “小苏想投资保险公司？”赵丰年很是诧异，心底有些纳闷。

    他知道‘添越资本’是一级市场和二级市场同步开拓的，但更知道苏越从不做无意义的投资举动。

    正如叶梦茹所说的一样，目前的保险行业，基本处于黑暗时期。

    这时候投资，不会有什么特别高的投资回报，而且比起许多优质项目来，参股保险公司，也算不上什么好的投资选择。

    苏越这么做的用意，让他琢磨不透，也让他不能理解。

    “小苏是想通过参股、或者说控股一家保险公司的方式，慢慢来建造一潭资金活水，支撑以后的证券投资吧？”叶天南稍一琢磨，便明白了苏越的用意，吃惊之余，却是非常赞赏，“未雨绸缪，提前布局，厉害啊！”

    苏越见他一眼就看穿了自己的用意，不由暗自心惊，神色间，锋芒暗藏。

