    华莱士的魂体扑进营养槽内身体的一瞬间，原本剧烈挣扎的身体猛的一僵，然后缓缓沉了下去，变得安静起来。

    和魂体融为一体的华莱士皮肤下面，一股股能量，在不断的流动着，看起来就好像一条条小蛇，在不断窜动。

    “这是，成功了？”宋健看了一眼，仍然漂浮在半空中那滴黑龙精血，又看了一眼营养槽内，仿佛熟睡模样的华莱士，心中暗道。

    就在这时，营养槽内的身体，就开始颤动起来，华莱士的魂体，被一股排斥力推着要从身体内出来。

    华莱士的魂体奋力挣扎着，不想从身体中出来，但是被推开的速度缓慢且坚定，按照这种速度，最多一分钟的时间，华莱士的魂体，就会彻底从这具身体中脱离出来。

    就在这时，漂浮在半空中的黑龙精血，猛的朝下落去，正好落在了华莱士的眉心；

    “啊~”躺在营养槽里的身体，突然爆发出一阵凄厉的惨叫，眉心顿时响起了一阵灼烧的声音，一缕青烟，从身体的眉心中飘了起来。

    宋健看到，那滴黑龙精血，一接触到眉心的皮肤，就立刻好似有意识一般，朝着身体内钻去，从精血中也延伸出无数比头发丝还要纤细的触手，朝着四周蔓延。

    不一会的功夫，这滴黑龙精血，就好像一颗红宝石镶嵌在了身体的眉心。在这颗红宝石的周围，有无数纤细的触手，深深印入身体的皮肤之中。

    华莱士猛的睁开了双眼，他能够感受到，眉心中的黑龙精血，传递过来的剧痛，但是他也能够感受到，这滴精血传递过来的不仅是疼痛，还有无穷无尽的力量，在滋养着他的身体和灵魂。

    因为这滴黑龙精血的滋养，这具身体已经开始接受了华莱士的灵魂，但是想要完全融合，还需要很长一段时间。

    “成功了，我终于成功了！”华莱士狂喜道；心情激荡下，他的双瞳，猛的变成了一对黄金色的竖瞳，就好像黑龙的眼睛一般。

    “该死，身体产生了异变！”华莱士顿时紧张起来，血脉巫师很容易产生返祖现象，身体局部变异。

    这种变异，能够是的血脉巫师，拥有一部分先祖的力量，但是却也能在不知不觉间，让血脉巫师的性情大变，严重的甚至会丧失自我意识，变成一个疯狂暴躁的怪兽；

    这是血脉巫师最害怕发生的事情。

    轰~

    一声巨响，营养槽突然碎裂开来，实验室也好似狂风席卷过一般，一股气浪，将实验室内的物体全都撕扯成了碎片。

    宋健在爆发发生的一瞬间，心念一动，直接离开了华莱士的实验室，因为提前布置了防御阵法，爆炸也只被限制在了华莱士的实验室中。

    许久，面色凝重的华莱士裹着半截被单，从实验室中走了出来，看到宋健正站在实验室门口，华莱士连忙几步上前，单膝跪倒在宋健身前。

    “主人，实在抱歉，复活仪式虽然成功了，但是后遗症还有很多，我，我想现在就申请进入到血池中修养……”华莱士快速说道。

    刚才的血脉暴动，华莱士凭借着一支清醒药剂给镇压了下去，但是这种情况如果再得不到缓解，恐怕清醒药剂也将对他失效；

    “去吧，希望你能够早日恢复当初的实力！”宋健点点头说道。

    华莱士的身影顿时像黄沙一般溃散开，一股莫名的风吹过，这堆黄沙顿时消失的无影无踪。

    但是在宋健的感知中，他能够很清楚的“看到”华莱士已经进入到地下室中，迫不及待的躺进了血池之中。

    血池是孕育血奴的地方，一旦血奴死亡，就会重新在血池中复活，现在血奴都在领地内，血池一直空闲着；

    华莱士一进入血池，血池内的血水顿时翻滚起来，就好像沸水一般，不断冒着水泡，但是躺在血池之中只露出了一个脑袋的华莱士，脸上却浮现出了舒爽的神情，甚至发出了一阵舒服的呻吟。

    宋健看了一眼狼藉的实验室，微微摇头，不再去管华莱士，迈步朝着城堡外走去；

    宋健现在的装备已经不错，技能也比普通玩家要多，不说等级排在第一，就是实力，也远超其他玩家。

    走出庄园城堡，宋健朝着远处的黑色金字塔望了一眼，眼神中充满了野望；

    坐落在城市中央的那个黑色金字塔，应该是城市中，等级最高的副本了，以现在玩家的实力，连靠近副本都做不到，更别说开荒那个副本了。

    “那可是，至少要拥有一阶战力，才有资格进入的副本啊！”宋健望着那座黑色金字塔感叹道。

    就在这时，远处突然传来一阵震动，一道赤红色的光柱冲天而起，接着光柱开始缓缓朝外扩展。

    一个洪亮的声音，在末日之城所有玩家耳边响起。

    宋健目光朝着那道赤红色的光柱望去，低声说道：“领土扩张战役，冷却时间从一个月改称了八个小时，这应该是游戏加快战盟发展进程的一种手段，更快的选出最强的一个战盟，然后将所有精力都放在深渊魔族入侵这件事上！”

    宋健的猜测不知道对不对，只不过，领土扩张战役，已经不可避免的在城市战盟之间展开。

    宋健看了一眼自己战盟的领土扩张战役冷却时间，早已经结束了，微微一笑，立刻选择了发动领土扩张战役。

    原本已经拥有几百米范围的领土，再次朝着四周蔓延，一些实力弱小的玩家，看着蔓延过来的红光，又看了一眼远处宋健的庄园城堡，只能无奈的选择了放弃安全屋，然后逃走；

    这一次的领土扩张战役，宋健并没有遇到像样的抵抗，现在他的领地范围，已经达到了五百米，但是却因为魔法塔没有建立起来，战盟内的所有新增的建筑都没办法建造。

    “主人，庄园城堡必须要提升至四级，所有新增的建筑，才能解锁建造！”管家乔治有些无奈的说道。

    领地内，管家乔治已经将魔法塔建造的位置预留了出来，宋健走到空地，从包裹栏中驱除了一块人头大小的魔源石，对管家乔治说道：“乔治，现在就建造魔法塔！”

    ……