    当王赞询问周明振的时候，对方原本挺躁动和急促的表情好像忽然间停顿了下来，紧接着脸上就泛起了悔恨，无助然后外加一声长叹，这一声叹息里面，又掺杂着股悔不当初的感觉。

    周明振停顿了良久，才幽幽的开口说了一句：“我都已经被封正了，马上就要修成正果，谁能想到却一遭倒了血霉，居然被人给配了婚，不但一身道行被破了，然后还落得个成了孤魂野鬼的下场，呵呵……”

    “什么！”王赞听闻对方一席话，顿时眼珠子都要瞪出来了，他不可置信的吼了一嗓子。

    王赞很少有这么失态的时候，但今天听到对方这一句话，他心里就跟“砰砰”的再敲鼓一样，脑袋里还嗡嗡直响呢。

    封正的说法，只来源于胡黄白柳灰这五仙家，封妖不封正，封正则不是妖，五仙家因为机缘得以修出因果，这就是老天对它们的认可，认为妖可以往下再接着修了，从而迎接一场大造化。

    此时周明振身上的这家伙说他已经被封正了，那这意思岂不是在说，他根本就不是人，而是化出人形，被封正了的一个妖？

    这个结果可谓是把王赞给惊掉了下巴，他是无论如何都没能想得到的。

    “你不信？”周明振斜了着眼睛问道。

    王赞很想说不信来着，因为这实在是太不可思议了，他自然了解五仙家的明堂，也曾听不少人说过，在北方胡黄白柳灰有封正之后可以化成人形的，但听说归听说，他自己可从来都没有见过，再一个是最近这些年来关于五仙的传闻也更少了。

    可能也就东北一些村子里面的出马的神婆子家里会有请来的五仙堂口，在外基本是都见不到的。

    “你们都叫我灰老太爷……”周明振的脸上此时忽然变换了一下，也不知道是错觉，还是对方真的变了，总之在王赞看起来他好像有点尖嘴猴腮的意思了。

    在民间对五仙家都是有尊称的，比如胡三太爷、黄二大爷、白老太太等等，而到了灰仙这里则是会叫一声灰老太爷，尽管灰仙就是一只耗子。

    王赞“咕嘟”一下咽了口吐沫，让自己也平静了下来，才接着问道：“那您接着往下说，这得是怎么一回事？说实话，我挺难以相信的”

    其实这时说来王赞也有些相信了对方的话，这主要是出于一点，就是对方在从游艇上开始，祸害人的时候就专门喜欢将人给啃了，向九和他的女伴，还有后来死了的船员和之后崇明村子里的一家三口，全都是脸上被啃的血呼啦的，然后肚子也给豁开了。

    正常的孤魂野鬼很少有这么干的，哪怕是有也不会每次祸害人的时候都这么的刻意，但对方似乎好像次次都是如此，这还真像极了一只耗子的习性。

    “清末之前，也是我封正之后的第八年，本已能够化成人形了，但却没想到突然遭了一场横祸啊……”周明振的声音又尖锐了起来，整个语气都充斥着一股难言的悔恨。

    周明振说他早些年在山里面阴差阳错的得道了一场机缘，得以成为五仙家中的灰老太爷，然后就开始小心谨慎的修行着，这一路走下来的还算是挺顺利的，最后甚至还度过了封正，接下来没过几年他又能够化行了，就是王赞他们之前所看到的那个看起来温文尔雅的白面书生。

    不过在这位灰老太爷能够化形之后，他却突然遭了一场大劫，这说来就很正常了，五仙家修行向来都是如履薄冰小心翼翼的，特别是被封正然后可以化形了之后，那要遭的劫难就更多了，几乎可以算是一步一个坎了。

    这个劫可以有很多种，不只是天雷劫，而会是各种各样的，比如走走路掉到沟里或者河里这都是，也有可能惹上什么大麻烦，并且绝大多数都是有可能要命的，那不巧的是这灰老太爷碰到的一场大劫还真就把他的命给要了。

    这就是后来发生在山畲这里的配婚事件了，那时候的灰老太爷就活动在洪县这边的山区，经常出入山林村野间，特别是他化形了之后还总喜欢往人多的地方跑，比如他就愿意常去人摆集市的地方。

    周明振说到这里的时候，就忍不住的又叹了口气，他声嘶力竭的说道：“我悔啊，恨啊，我真是太悔恨了……我为什么要去白白的招惹那个算命的先生呢？”

    灰老太爷说他有一天上午又跑到了自己活动的集市上面，然后碰到了一个摆摊的老大人，五仙家里灰仙本来就是非常善于占卜和运财的，他瞧见一个算命的老先生在摆摊就忍不住的想要过去跟人调侃两句。

    而当时的这一番交流，在今日的灰老太爷来看，简直就是自己命运的最真实的写照了，他确实挺悔恨的，却也悔不当初了。

    站在算命摊子前，灰老太爷就说了老先生你给我算上一卦，那老人家抬起头看了他一眼后，就缓缓的摇头说道：“抱歉我算不了”

    在算命这行当里有个很有意思的说话方式，那就是真有本事的先生，在不想给人算卦的时候，如果这个人本身有些问题的话，他通常都会说上一句“我算不了”而不会说我不算这一类的借口，其实他的潜意思就已经在提醒你，小心谨慎为妙，你最近的运道不对劲。

    但当时的灰老太爷也不知道这个说法，于是就冷笑着讥讽了对方几句，冷嘲热讽的话说的是相当难听了，没想到那老先生就硬邦邦的回了他一句：“我向来不会给死东西算卦，平白费了我一番口舌，这是刻苦呢？不过，你既然如此挖苦我，还想要砸我的摊子，那我在这就送上你一句话好了……我就是观你有血光之灾，命不久矣我才不屑给你算的，得了，得了，哎，也算是你我之间可能有点缘分，我这里再多跟你说一句好了”

    “你要是信我的话，今日从现在起，一直朝向西南方走，遇村不进，见庙不烧香，逢人就绕路，否则你断然是活不过明天的……”

