    男人之间的友谊是很容易建立起来的，如果“气息”相似，那可能就真的一见如故，就像陈韫来着营里边认识的杜仲轩、杨轩差不多，大家性格都很好，包容度很强，主要是还很会说话，所以陈韫对和他们来往没什么抗拒的。

    一顿两顿蛋炒饭竟然还能交到不错的朋友，陈韫自己都觉得稍微有点离谱，而且杜仲轩在吃完吃后还赞不绝口，做音乐的人可比Jason要会说话得多，他在那儿都把徐来的蛋炒饭吹成了《创造偶像》营里独一份了。

    不过陈韫对此倒是很受用。而且他还发现他之前有听过杜仲轩的歌，是一首英文歌的Remix，他的Remix版本做得要比原版好听得多，至于音乐性什么的他倒是不懂，他只是能清晰分辨出自己耳朵的感官。

    所以说，他也算是认识名人了？

    陈韫感觉杜仲轩应该是他认识的人里边名气暂时最大的了。

    不过，偶尔他也觉得认识杜仲轩并没不是一件好事，这当然无关蛋炒饭，而是——

    “陈老师你在这儿啊？我一猜你就在这儿，你练习完了吗？要不要跟我出去遛一遛？”

    当陈韫偷偷跑到之前看书的那地儿坐下没一会儿，闲下来的杜仲轩直接就把陈韫给找到了。

    “你怎么知道我在这儿的？”陈韫叹了一口气放下书，回过头看着杜仲轩。

    杜仲轩也是一个妙人，陈韫在认识他之后才发现，他跟Jason其实没什么两样，这人也是顺藤摸瓜的好手，社交牛逼症患者之一，和人不熟的时候要比Jason稍微矜持一些，但是熟悉后也就没差别。

    不过，虽然杜仲轩他是真的闲，但陈韫对他会有亲切感，因为这人跟他一样，也是临时被节目组找来的。他本来是来面试节目的后期以及制作组，结果因为缺选手临时让他顶了上去，按照他所说的，“我参加这个节目也就是玩玩，能走多远就走多远，没什么追求。我还是要好好做音乐的。”

    当时陈韫就感觉自己是找到组织了。

    可等熟悉起来他又觉得这人是在破坏他的学习计划，一歇息就跑过来找他玩儿，都不做音乐了。

    对此他也是有解释的。

    “我也是很认真在练习的，但是基础不一样，体力也不太能跟得上，掉队之后我这不就来找组织了吗？”

    陈韫对他这个解释嗤之以鼻。

    ……

    “你寝室没人，你肯定就在这儿看书了呗。你还能去哪儿？总不能是去练习室吧？”杜仲轩双手一摊，表示他是知道陈韫的，舞蹈都已经学会了，肯定会想要多看会儿书的。

    “我说你主题曲的舞蹈都还没学多好，怎么又有闲心来找我吹牛啊？”陈韫好奇道。

    “不是找你来吹牛的，有事找你，周珂老师说过两天给我们上声乐课，你要不要去？”

    “？现在不是让练习舞蹈吗？”

    “所以是考核之后，他这边只是先说了，然后还提到了你。”杜仲轩一本正经地说道。

    “提到了我？”陈韫有点受宠若惊了。

    “应该是对你的印象比较深刻吧……我怎么有种感觉你苟不住啊？”

    “可能是周珂老师一时兴起，你别瞎说。”

    “我也不知道，就是一种感觉而已。”杜仲轩轻轻摇头，侧着脸望向陈韫，仔细端详着他整张脸，越看他越觉得陈韫一个月之后肯定走不掉。

    如果让他来投票的话，他肯定会让陈韫留下来的，毕竟人长得又帅，性格也很好，还有做蛋炒饭这个特技，怎么说都比那些平平无奇拿来凑数的人要好多了。

    只是观众们隔着屏幕看，杜仲轩也不清楚陈韫的闪光点能不能被观众们看到。

    节目还没播出，一切都还是未知数，谁也不能保证谁一定会火，谁又一定会糊。

    “感觉是最不准的东西了，还不如说你掐指一算得来的。”陈韫轻笑道。

    “封建迷信是不可取的。”

    杜仲轩这句话突然让陈韫想起绝大多数国人的一个通病，在有考试、考核之前求神仙、求佛祖、求菩萨保佑，等到考试结束之后，如果是通过了，那么先夸的肯定是自己，谁也不会说这是仙神给的保佑；但要是失败了，那肯定骂的就是这漫天神佛，卵用没有。

    信仰这种东西还挺功利的，有用就信，没用就爬。

    这是绝大多数国人的心理，现实却又很有道理。

    “你这是写的什么？”

    一阵风吹过，陈韫关上的书被吹开露出了扉页，在那一片空白处有陈韫无聊时候留下的文字，杜仲轩瞟到了一眼，而且还念了出来。

    “要是笑过了头，你就会飞到天上去。要想回到地面，就需要做一件伤心事。”

    “这是一首诗。”陈韫还把书往杜仲轩那边推了推，没遮遮掩掩的，毕竟不是他自己写的那些酸话。

    “没听说过，但看着很有感觉。”

    “是的。”陈韫点头。

    “我之前也写过诗，就是在初中、高中那段时间，突然想起来都是好久好久之前的事儿了。”

    “而且现在也写不出那些诗了对吧？”陈韫笑着说道，意有所指。

    “可能是没了中二时期的那种奇妙心境？”

    “直接说是青春疼痛文学看多了不就行了吗？又不是只有你经历过那些事儿。”陈韫嗤笑了一声，似乎是笑杜仲轩的不坦诚。

    “这么说你也是很有经验的嘛。”

    陈韫笑而不语。

    “我在想一个问题，我是说如果哈，等节目播出之后，你变得出名了，也不一定要非常出名，是你以前的同学朋友们都会发现你是个不大不小的名人的程度，要是把你之前写的那些东西给爆出来怎么办？大家那时候写的东西应该都差不多类型，如果真的被别人爆出来的话，那怕是得社死吧？”

    杜仲轩拿陈韫举着例子，但感觉他是在担心他自己。

    不过陈韫对于这个倒是没有多紧张，他已经忘了他之前有写过些什么酸诗或者酸文了，不过他记得中二时期的他比现在写东西要好太多了。

    如果真被曝光出来了，那他正好也跟着回忆一遍。

    “你不担心吗？”杜仲轩又问了一句。

    “担心什么？十几岁的我可是才情尽显来着。”

    “……”

    杜仲轩一下子不知道该说什么好。

