    萧沐凌抬手，“别，我不想我们之间有任何关系，这样我杀你的时候，也会果断一点。”

    大哥就不用了，他们不熟。

    秦川斜视了一眼萧沐凌，“也对，我们之间最好不要有任何关系。”

    有了关系，到时候你死我活，还会有所顾虑。

    “既然这样，我走这边，你走那边，分开来走，你要是死了，我不会给你收尸，最多帮你告诉欧阳主司一声。”

    说着，秦川大步朝着他刚刚指着的方向走去。

    萧沐凌看他走远，收回视线，往另外一个方向走去，当然，她肯定不会走他指的方向。

    不但没有走秦川走的方向，萧沐凌还往刚刚人群走远的方向走。

    他们走过的地方，暂时不会再靠近，她这样走也相对安全。

    “沐沐，我有一个办法，既不会成为第一被猎杀，最后我们也能去苍灵柱。”东陵爅的声音传出空间。

    萧沐凌挑眉，玩笑说道：“找一个人把他变成第一，等最后杀了他，第一就是我们的？”

    寂风和兽王直接被呛到。

    简单直接，粗暴！

    他们喜欢！

    东陵爅点头，“很好的想法。”

    其实差不多，她这个也行。

    “前提是对方要听你的。”办法很好，可前提太多。

    “所以？”她也觉得这个不可控的因素太多。

    听到秦川说那些，她第一反应就是找一个人当猎兽，多想一下就会明白，这只是一个办法，不是最好的办法。

    不过东陵爅既然问她，她也就那样随口一说。

    “我们先把四样东西找到，等到猎首出现，杀了他，第一就是我们的。”

    这条件不就是，成为第一，找到四样东西，找到出口出去，就能去苍灵柱？

    找到出口这点虽然没说过，但要去苍灵柱就必须先离开。

    这一场猎杀，不是具备两个条件就可以，实际上是要具备三个条件。

    “这个我已经想过了。”要先去找那四样东西是肯定的。

    按照秦川说的那些，每次他们可能等分出了谁是第一才会去找那四样东西，这样危险不就增倍。

    就算有人想着先去找四样东西，没心思争夺第一，最终说不定还会为他人做嫁衣。

    这种事叫买一送一，把自己搭进去不说，还送了辛辛苦苦找的装备，更惨。

    四样东西是可以先去找，只是……

    “出口我可以搞定。”东陵爅像是知道她在想什么，又说道。

    看那个人用了一次，他已经知道该怎么打开出口。

    就等四样东西到手，猎杀之首的位置出来，他们打开秘境就能出去，这不是什么难事。

    “那就好办了。”能够找到最重要的出口，哪还用担心别的？

    “就知道你在考虑这个。”

    “默契默契。”

    最不容易找到的出口都已经轻而易举被解决，还有什么是不能解决的？

    前面传来动静，萧沐凌立刻看去，人影在林木间晃动，她张开手，金色长剑出现在手里。

    盯着树林中匆忙逃过的身影，她眼中划过冷霜。

    下一刻，她出现在了那人面前。

    对方看到她突然出现，眼中划过光亮，然后露出一个十分猥琐的笑容。

    大家都在找她，大家都说要先杀了她！

    一个被临时送进来的菜鸟，居然也想跟他们争夺那第一的位置！

    什么东西！

    听说她是被欧阳主司从下界带回来的，下界的人也想跟他们争！她配？！

    “去死吧！”

    下界的蝼蚁，只配被他们踩在脚下，什么时候能和他们并驾齐驱！

    萧沐凌冷冷一哼，金色长剑在手中转动，她如同闪电一般闪到了那人面前，紧接着树林中响起利刃刺穿血肉的声音！

    血腥味蔓延开来，飘入呼吸，萧沐凌冷冷拔出了手中的剑。

    树林中，那人倒下，一脸不敢置信。

    他被一招秒杀！

    看着手里金色长剑，上面包裹着重重的龙气，一看就知道，这绝对是金龙的手笔。

    嘴角勾了勾，萧沐凌松开手，金色长剑化作流光，在指缝之间消失。

    以龙气灌入灭神剑，让灭神剑短暂的拥有实体，可以作为收割的利器！

    时间虽然不长，但剑的威力是比之前更大了。

    总的来说，萧沐凌非常满意。

    东陵爅看她变强了，眼中划过淡淡笑意，却又有些担心，“痛吗？”

    他是忘记了，其实他已经查到她身上总是会裂开的原因，都是这身体太弱，承受不住逆反之体所带来的力量，

    目前为止，是没有办法找到医治好身体的方法，不过没有找到，不代表没有。

    一定会找到办法！

    萧沐凌吃下丹药，“吃过丹药就没事，放心，暂时还撑得住。”

    说着，她看了一眼脚边的人。

    “你说他身上会不会有什么有用的东西？”精神力搜过，很快萧沐凌的目标就落在他腰间佩戴的玉佩上。

    还真有。

    她蹲下身体，取走那人身上的玉佩，用精神力强行抹去上面的印记。

    没了印记，这东西就不属于他了，谁都能打开。

    存物空间。

    召灵大陆都有，这什么上界当然是也有的，只会比召灵大陆更好。

    精神力探进存物空间，里面放着一些丹药，还有一些灵诀心法，另外就是一些修炼之人比较常用的东西，还有兵器，灵器……

    虽然东西很多，放到召灵大陆肯定也是人人垂涎，但萧沐凌很淡定。

    对比空间那些，这些也都一般般，并不能引起她多大的兴趣。

    “上界杂谈？”萧沐凌拿出一本书，看着封面上的字。

    打开第一页，萧沐凌看了一眼，“众所周知，上界是神孕育之地，所以能以灵为尊。”

    哈？

    上界不是不相信神吗？

    所以这才被叫做杂谈？

    萧沐凌额角滑下黑线，然后她打开了第二页。

    “传闻，簌冰下界爱上了自己的契约兽，从此自甘堕落，叛离上界。”

    “簌冰？”这名字挺耳熟。

    她记得……召唤域好像就有个簌冰，是不是同一个人？

    突然，箭羽穿过密林，在空气中传开急速的声音！

    萧沐凌抬眸，空间之力瞬间包裹住身体！

    “嘭——”

    箭羽插进地面，大地炸开十丈之宽！

