
　　沙发上面，叶荣忠与宋玲两人相视一望。

　　“陈海那人，我对他印象不错，他确实是个好孩子。”

　　“可青青你，现在还是个学生，年纪也太小了一点，就和他谈恋爱，也太早了一些吧？”M.23sk.com

　　轻抚着自己女儿那一头秀发，宋玲好言劝慰道。

　　“妈，我马上就二十了，已经不小了。”

　　“像我这么大的时候，你都已经和爸结婚，连大哥都已经怀上了吧！”撅着小嘴，叶青青辩解道。

　　要不是自己大哥，押着她上飞机的话，她是真不想回来的。

　　毕竟，她很清楚，只要她一回来，自己父母，肯定会冲着她狠狠说教一番。

　　要不是她上了大学，已经算是成年人一个，自己父母，给她来个混合双打，都不是没有可能！

　　像她大哥叶城，在她这么大的时候，她老爸可是都拿着扫把，追打了他好几条街的。

　　“现在什么年代？我和你妈结婚的时候，又是什么年代？少拿你妈出来相比。”

　　“一个女孩子家，你知不知羞，仅仅只是谈个恋爱，那也就罢了，竟然还和那个陈海，住到了一起去。”

　　“我们叶家的女儿，就这么廉价？”

　　“也就是那臭小子没在我面前，要不然，我打断他的腿！”

　　与宋玲相比，叶荣忠明显是唱黑脸的。

　　板着脸，他狠狠瞪了自己女儿一眼，训斥道。

　　“爸，您别听大哥乱说，我真没和陈海住在一起，也最多就是累了的时候，偶尔在他那里休息一下。”

　　瞟了瞟自己老爸一眼，叶青青弱弱的解释了一句。

　　可她不解释还好，这一解释，叶荣忠的那张脸，明显黑的更加厉害。

　　见此情景，叶青青赶紧又道：“爸，您平日最疼我了，你肯定也想您的宝贝女儿，过的幸福愉快，是不？”

　　“我知道你舍不得我，可我终究是要嫁出去的，不可能一直陪着您的身边吧！”

　　“我就是喜欢陈海，喜欢和他呆在一起，大学一毕业，我俩就马上结婚。”

　　“到时候，您不仅有女儿，还能多个女婿一起孝敬您，这不更好吗……”

　　几句话说着说着，叶青青还挪到叶荣忠身边，吊着他的膀子，开始撒起娇来。

　　面对别人之时，叶荣忠软硬不吃，一旦做出什么决定，十头牛都拉不回来。

　　可偏偏，他就吃自己女儿叶青青这一套。

　　以前的时候，甭管叶青青做了什么错事，只要她吊着叶荣忠的膀子，撒撒娇，给他说说好话，转眼之间，便能令叶荣忠破涕为笑。

　　“女生外向，女大不中留啊……”

　　眼看自家的小棉袄，就要被别人穿走。

　　此刻的叶荣忠，一脸无奈，苦笑了笑，他一拍大腿，还仰天长叹了起来。

　　“小玲，你女儿的事情，你自己跟她说。”

　　“在这里，我心里憋得慌，出去抽根烟，透透气！”黑着脸，站起身来，叶荣忠向外面走去。

　　“妈，是我气到爸了？”

　　“他怎么跑外面去了，这是什么意思？是他不反对，我和陈海在一起了吗？”

　　歪着脑袋，叶青青一脸无辜，她看向自己母亲宋玲，试探着开口，询问道。

　　“你爸是舍不得你啊？”捂嘴嗤嗤一笑，宋玲又道：“你回来之前，你和陈海的事情，我和你爸，就已经商量了半天。”

　　“妈知道，陈海那小子，确实有真本事，对于你这样的小女孩子，也确实很有吸引力。”

　　“以他的本事，成为我们叶家的女婿，也勉强算是有了资格！”

　　“不过自古以来，便有侠以武犯禁这个说法，像陈海那一类人，越是本事大，便越是桀骜不驯。”

　　“你和陈海在一起，我和你爸，是担心你受委屈。”

　　“我们给你两个选择，要么，你马上出国留学，时间可以冲淡一切，等过个三五年，你再回到国内，这感情，自然而然也就淡了！”

　　“要是你执意要和陈海一起，那行，让陈海的家人，来羊城和我们见上一面。”

　　“你们两个，都还是学生，现在就结婚，有些不大现实，不过先订个婚，把名分先定下来，这肯定是必须的。”

　　“毕竟，你和他都已经发展到了这种地步，我们叶家的女儿，总不能，无名无分和别人在一起吧！”

　　……

　　一番话，宋玲都还尚未说完，叶青青这丫头，便已经直接高兴的跳了起来。

　　“妈，我爱死你和爸了！”

　　“要我出国留学，我肯定不会去的，你那两个选择，我肯定毫不犹豫选择后者。”

　　“回京都之后，我便马上找陈海商量一下订婚的事情……”

　　一把抱住自己老妈，叶青青那张小嘴，还在宋玲面上，狠狠亲了几下。

　　“你这丫头，别调皮，先听我把话说完。”

　　“没订婚之前，你可绝对不能再跑去和陈海住在一起了。”

　　“就算真订了婚，有了名分，你也得尽量少过去他那里居住，毕竟，你年纪还小。”

　　“另外，同房的时候，你可千万记得，要做好保护措施，千万别搞出人命来……”

　　说着说着，作为过来人的宋玲，开始交代自己女儿，两个人在一起时，要注意的一些事项。

　　“妈，我知道了……”小脸蛋红扑扑的，终究还是女孩子家，宋玲几句话，便弄的叶青青一阵面红耳赤。

　　……

　　下午五点多钟，京都，流花胡同。

　　李老汉推着单车，在前方带路，在他的身后，跟着一个身穿灰袍，脚踩布鞋的老者。

　　这个老者，胡须飘飘，长发披肩，背上背着一把桃木剑，头顶之上，还盘着一个丸子头，上面还插了一根发簪。

　　乍一眼看去，他慈眉善目，似乎有些仙风道骨，满满的都是高人风范。

　　“王道长，我现在住的那个院子，就在胡同里面，再往前走个七八十米，就到了！”

　　“这两天，只要一到晚上，我稍微打个盹，便感觉老是一些奇奇怪怪的东西，在眼前晃来晃去。”

　　“如果仅仅只是我一个人，有这种情况，那还可以说是幻视幻听。”

　　“可现在，住在我们院子内的几户人家，都是这个样子，那不用说，肯定是不知道什么原因，有些不干净的东西，钻进了院子里面。”

　　“王道长您神通广大，当年我们住牛棚的时候，我可是亲眼见过，你画出来的道符，手一抖，便直接燃烧了起来。”

　　“您愿意赏脸，过来帮忙解决我们院子的事情，我这心里，总算是安定了许多！”

　　……

　　推着单车，李老汉满脸堆笑，他一口一句奉承之言，冲着身边的那位老者不断恭维道。

　　“老李，你们这地方，我的确感觉不大对劲。”

　　“刚走进你们这流花胡同，我便感觉，整个人都凉飕飕的。”

　　“阴气汇聚之地，自然会有魑魅魍魉横行。”

　　“希望你所说的那个院子，情况不是太严重，不然的话……”

　　装腔作势，王道长口中念念有词，他一边缓缓前行，一边掐着手指头，还仔细盘算了半天。

　　既然是高人，甭管是真是假，卖一下关子，那肯定都是必须的。

　　话说到一半，他一脸慎重，长叹了一口气，苦笑着摇了摇头。

　　而他的话，也已经就此打住，根本就不接着继续说下去。

　　“道长，情况要是严重，那会怎样？”一边的李老汉，面色一变，他配合无比，赶紧询问道。

　　被吓得一大早赶紧搬走的吴鞋匠，昨晚可是差一点点，就将自己老婆砍了！

　　他与刘婶张屠户几户人家，虽然还没严重到这种地步，却也已经闹得他们，好几个晚上没睡个好觉。

　　不用想，李老汉都至少有八成把握可以肯定，自己所住院子中的情况，绝对要算是非常严重的那种。

　　“老道我今年六十有三，修行道法，已经将近五十载！”

　　“那种脏东西，如果仅仅只是一些不入流的玩意儿，挥手之间，我便能让其飞灰湮灭。”

　　“可要有个万一，遇上那种特别厉害的玩意儿，以老道我的本事，应付起来，恐怕都得大伤元气才行。”

　　“不过你们那个院子，我还得先看看情况再说！”

　　再度叹了口气，王道长缓缓说道。

　　两人就聊了一会儿天的当口，他们已经行到李老汉所住的这院子门口。

　　“老李，你总算回来了！”

　　“这位……就是你所说的，那位神通广大的王道长！”

　　两人才刚刚出现，一直在院子内苦等的刘婶张屠户几人，已经第一时间迎了上来。

　　不得不说，王道长这人，有没有本事，暂且不说，但他这卖相，却的确非常不凡。

　　第一眼落在他的身上，不管是刘婶，还是张屠户，都只感觉眼前一亮。

　　“老李，这就是你说的那个院子？”

　　“占据这地方的那个存在，似乎有些了不得啊！”

　　“你们先在边上候着，我在这院子里面，先好好查探一下。”

　　面无表情，王道长并未理会跟他打招呼的刘婶几人。

　　他打开随手提着的那大布袋，自里面翻出一身杏黄色道袍，罩在身上。

　　随后，他又从袋子里面，摸出一个罗盘，一边念念有词，一边在院子里走走停停起来。

　　这个时候，夕阳都尚未落下，天地之间，阳气还比较浓烈。

　　就算真有什么魑魅魍魉，一般也不会在这个时段，突然现身的。

　　王道长手中的罗盘，估计是赶集时候买来的地摊货，他在这院子内走走停停转了好几圈，都根本不见有任何反应。

　　自己的东西，品质如何，别人不清楚，王道长自己，肯定心中有数。

　　罗盘没反应？这不要紧，因为这早就在他的预料之中。

　　趁着与李老汉刘婶等人拉开了一些距离，王道长一手持着罗盘，另外一只手，往腰际轻轻一摸。

　　下一刻，一块纽扣大小的磁铁，已经神不知鬼不觉，出现在了他的手中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第两百零九章 王道长免费阅读。https://xs.23sk.com 