    （感谢ngstone，yangxintian,君莫笑三位的打赏，君莫笑也成为本书的第三位弟子喽~~！另外还要求收藏，求推荐，最近两天推荐不给力呀！）

    因为刘伊菲正在拍摄，工作人员便直接带着叶苏芒走向了一旁正在盯场的刘晓丽。

    “苏芒？”刘晓丽看着工作人员带着一个男孩向她走过来，起初还有些疑惑，不过仔细一看，这才惊讶的现来的人竟然是本应该在京都的叶苏芒。

    “刘阿姨，我来给茜茜探班，不过提前并没有通知她，想给她个惊喜。”叶苏芒把饮料放在脚下，笑着解释道。

    刘晓丽一听顿时乐了，笑着拍了拍叶苏芒的肩膀，高兴的说道：“茜茜知道你能来一定很高兴！”

    随后刘晓丽便带着工作人员和她的助理帮助叶苏芒将饮料送到闲散的工作人员手上，叶苏芒此时也充当了刘伊菲哥哥的角色，不断笑着拜托他们多多照顾刘亦菲。

    很快，一组镜头就拍摄完毕，刘伊菲表现的还不错，有惊无险的度过了这组镜头，就在剧组准备下一场戏的时候，刘伊菲忽然现自己的妈妈不在场边了。

    “妈…啊？！”四下寻找，刘伊菲很快就现了刘晓丽的踪迹，不过当她看到自己妈妈身边的男孩后，立刻惊讶的捂住了嘴。

    “叶子哥哥！我在这里！”那个男孩正是叶苏芒！刘伊菲不顾身上还穿着戏服，便急匆匆的小跑到叶苏芒的身边，一把抓住了他的胳膊，脸上挂满了惊喜。

    “茜茜！”看到女孩跑过来，叶苏芒也是开心的揉了揉女孩的头，同时将手里‘蜜桃味’的运动饮料递给了刘伊菲。

    女孩一看饮料的口味，立刻笑弯了眼睛，这个是她最喜欢的味道。

    “先喝口水，看你热的，满头是汗。”叶苏芒又细心的掏出一个手绢，认真的帮刘伊菲擦了擦头上的汗水，女孩一边喝着自己最爱的果汁，一遍一脸幸福的享受着叶苏芒的服务。

    两人之间的互动，却让旁边不少的工作人员与演员都看傻眼了。

    要知道平日里的刘伊菲就像剧中的王语嫣一般，虽然对谁都是很有礼貌的样子，但天生似乎就给人带来一种距离感，让大家都觉得这个女孩有些冷冰冰的不好接触。

    可是此时女孩一脸灿烂的笑容，还有时不时撒娇的样子，和平日里的刘伊菲哪有一点点的相像？

    “茜茜，你不需要换一下戏服么？”看着刘伊菲额头和脖颈不断流淌下来的汗水，叶苏芒有些担心的问道。毕竟女孩身上穿着的虽然是纱料的古装，但依旧很厚，如此炎热的天气估计里面早就被汗水浸透。

    “叶子哥，你在这里等我，我先去换一下戏服。”刘伊菲扭了扭身子，也觉得浑身湿漉漉的很不好受，便叮嘱了一句叶苏芒后，转身走向了附近属于她的休息间。

    趁着这个空隙，刘妈妈也正好带着叶苏芒去见了下导演与制片人。

    《天龙八部》这部大型武侠电视剧除了总制片人张纪忠外，还包括总导演在内一共四名导演。包括武打动作，战场激斗，柔情唯美等等，每一个人都各擅其场，为的就是将这部电视剧拍到尽善尽美。

    今天作为领导剧组的是总导演周小文，同时作为总制片张纪忠也在片场。

    对于叶苏芒的突然出现，两个人也都有些惊讶，不过转瞬便又十分开心的拉住了叶苏芒，尤其是张纪忠，眼中充满了欣赏。

    “小伙子，不错嘛，你拍的那部《仙剑奇侠传》我很喜欢，有机会我们也合作一下！”张纪忠笑着拍了拍叶苏芒的肩膀。

    “谢谢导演，茜茜年纪还小，在片场还要你们多多照顾！”叶苏芒笑着将早就准备好的饮料递给两人，两人痛快的接了过去。

    “那个小姑娘不错，很有灵性，尤其知道努力，这个态度在年轻演员中很少见。”说话的是总导演周小文，和张纪忠不同的是，他留着一个光头的造型，而张纪忠则是留了一把大胡子。

    他们二人也算是老搭档，也一起合作过许多的电影电视剧，所以这一次天龙八部开拍，张纪中第一个想到就是把自己这位老朋友拉过来替自己掌镜。

    “谢谢导演的夸奖。”叶苏芒笑着感谢道，能得到周小文这样的评价，证明刘伊菲确实很努力。

    一旁的刘晓丽也是开心的笑着，自己女儿的努力她也都看在眼里，所以这份赞赏她也觉得受之无愧。

    “小伙子，有没有兴趣客串一下？”忽然一旁的张纪忠开口问道。

    “客串什么角色？”叶苏芒还未答话，一旁的周小文已经疑惑的问道。

    “无崖子的戏份，那名演员不是有事来不了了么？我就正好让这小子演，你看他形象，是不是不错？”

    张纪忠这么一说，周小文又仔细的打量了一下叶苏芒，同样也是认同的点了点头。

    “张制片，我可没有什么演出经验。”叶苏芒耸了耸肩，有些为难的想要拒绝张纪忠的请求。

    “谁说没有？”张纪忠听了叶苏芒的回答，突然笑着说道：“我可是看过你们北影今年的宣传片的，你在里面表现的很棒！”

    叶苏芒这才知道张纪忠对自己的自信来源在哪里，不过既然导演都已经要求了，叶苏芒也不会再去拒绝，反正只是一个客串，叶苏芒自信还是能够做好的。

    等刘亦菲从换衣间里出来的时候，叶苏芒已经换上了一套白衣古装，还带了个假头套与假胡子，看上去神采飞扬，风度闲雅。

    “哈哈，像不像无崖子？我刚才就瞅着这小子有这份潜质，怎么样？”张纪忠很是得意的拽着叶苏芒，炫耀的朝身边的工作人员说道。

    “确实不错。”一旁的总导演周小文也是不断打量着叶苏芒，满是赞赏的点了点头。

    两人的话不假，也难怪张纪忠如此得意，换上鼓掌的叶苏芒还真有几分仙风道骨的味道，尤其是贴上了三尺美髯之后，更是让他的凭添了几分稳重，风采更胜。

    “叶子哥…”刘伊菲此时也好奇的凑了过来，她是第一次看见叶苏芒的古装扮相，当下也觉得十分好奇。

    “呵呵，伊菲，我终于知道你们的苦了。”叶苏芒苦笑了一声，他这一次穿上古装也终于明白这种苦楚是多么的折磨人。且不提厚厚的头套闷的他脑袋晕，光是这一身衣服，他刚穿上5分钟，里面便已经湿透了。