    看着沉睡中的何锐，周胤善很想把他叫醒。最终还是转回头去继续看何锐一天多时间到底干出了什么。

    何锐不仅选出了备选的学生，还将所有试卷都批完了。翻着上面几份答卷，周胤善已经露出笑意。

    面对如何彻底剿匪的问题，有位学员给了个很扯淡的回答。想彻底剿灭土匪，大概只能在乡间设置大量供给部队粮食的储存点。然而，这样大动干戈几乎不可能，所以，干脆屯田吧。

    看了试卷上的名字，原来是知名的捣蛋鬼程若凡。

    周胤善感觉程若凡对何锐的问题很不满，才故意给出这么荒谬的答案。这样不恭敬的态度的确不合适。

    再看何锐的批阅，在‘屯田’的建议下划了道线，旁边写下一句‘为何不可以？’

    这家伙傻了么？周胤善继续翻下去，这种‘傻问题’接连出现。让周胤善莫名其妙。

    放下试卷，周胤善回忆着几年前与何锐在日本留学时候的事情。何锐性格爽朗友爱，面对挑战却从不躲避。好多次，何锐与军校中的日本同学辩论，问题的尖锐程度让周胤善十分心惊。

    何锐的批阅，是要把这些问题拿出来猛批学生？

    吹熄蜡烛，起身而去。周胤善心里面下了决定，若是何锐做得过分，周胤善一定要出手阻止。允许何锐来学校选学生，是因为段祺瑞总长下令，陆军部发了公函。这可不等于保定陆军军官学校会允许一个日本陆军大学的跑来撒野。

    5月27日，是何锐在保定陆军军官学校的第三天。何锐一早就给周胤善一份十余人的名单，这都是进入下一个环节的学员。

    周胤善也不询问，派了名叫李国栋的教官和何锐一起与这些学员面谈。

    面谈是一对一进行，整个上午才谈完了四名学员。

    中午时分，食堂里的饭桌旁，参加完面谈程若凡闷闷不乐的吃饭。同桌的徐乘风啃着馒头问道：“是考试成绩不好么？”

    程若凡摇摇头。

    坐在对面的钟义府是个精悍的青年，他跟着问道：“因为你故意那样答题，被那何团长骂了？”

    程若凡又摇摇头。不仅如此，程若凡还一脸绝望的叹口气，看样子连饭都有些吃不下去。

    “到底怎么了？”徐乘风搞不清楚好友出了什么事。

    在大家的催问下，程若凡悲哀的说道：“德国赢不了。”

    话虽不多，同桌的徐乘风等人都停下手中筷子。旁边饭桌上听到这话的同学也都转过头，讶异的看过来。

    自从世界大战爆发后，保定陆军军官学校的学员们都极为关注。绝大部分教官都认为协约国拥有超过同盟国的实力，美国虽然没有参战，却不太可能加入同盟国。所以协约国能赢。

    然而程若凡则是最死硬的德国必胜论的支持者。只要提起世界大战的事情，程若凡都是眉飞色舞，侃侃而谈的讲述德国必胜的理由。

    而且德国最近半年多来一直占优，尤其是坦能堡战役歼灭27万俄军，更被程若凡当成德国必胜的佐证。一旦辩论中落于下风，就会把这场战役拿出来当做案例硬怼。

    让这样一个家伙说出‘德国赢不了’的话，可是不容易。

    同桌的同学们停下吃饭，接连询问，旁边桌的同学拿着馒头，边啃边问怎么回事。原先没听到程若凡发言的同学，凑过来一问，得知程若凡竟然变了立场，立刻加入询问的行列。

    程若凡再也没心思吃饭，站起身推开众人，往外就走。徐乘风见到程若凡走到门口，抬起手背擦了擦眼睛，应该是因为不得不承认德国会输，情难自己，流泪了。

    “乘风。那何团长有点门道啊。”旁边传来钟义府的声音。

    何乘风扭头看了看钟义府，就见钟义府也刚从程若凡离开的方向扭回头，“乘风。咱们一会儿去问问若凡到底听那何团长说了什么。”

    与钟义府一样，徐乘风此时好奇心大起。只是觉得程若凡此时说不出什么来，便答道：“找若凡不如找何团长。”

    “这个好。”钟义府连连点头，拿起筷子边吃边说，“可何团长会和咱们说么？”

    “咱们下午在外面等他呗。”徐乘风觉得这不是个事。

    等徐乘风下午到了何锐面谈的教室外，就见已经有三四十号学生已经聚集在这里。教室门一开，与何锐一起与学生面谈的教官李国栋走出来，黑着脸问道：“你们这是要做什么？”

    学生中有人答道：“李教官，我们想请教何团长关于世界大战发展的事情。”

    既然大家的目的相同，徐乘风就没吭声。

    李教官走回教室，过了一阵才出来，“何团长答应和大家聊聊。你们可不要闹，听到了么！”

    “听到了！”学员们拉着长音答道。随即一窝蜂往教室里面进。等徐乘风进去，教室里面只剩后排靠墙的地方还有点空隙。

    何锐已经在黑板上勾出了一个大概的欧洲地形图，正在画出交战双方的国境以及战线。

    徐乘风作图成绩全校第一，见了何锐勾勒的地图，心中不禁生出些佩服。

    何锐画完之后，转身就开讲。

    徐乘风本以为何锐讲述的会与和教官差不多，只是会提出一些独特观点。不成想，何锐从一开始就先讲述了欧洲战场上的形态。

    在西线战场上，拥挤着500万以上的军队，数十万门大炮，密集的堑壕、铁丝网与几十万挺重机枪。在东线，则是广袤的东欧大平原。这已经决定了两条战线上战争形态会大不相同。

    之后，何锐再将平原、山区与河流画出来，徐乘风立刻就有些隐隐感觉到自己之前对一战的模糊看法些是对的。

    大炮、飞机、机枪、自行火炮。何锐描述着欧洲发生的战争。并且对战争的未来做出了预测。

    越听，徐乘风就越是焦躁。当何锐预言，重达十几吨甚至是几十吨的装甲车辆也将在不久后投入战场。让本就血腥的战争更加血腥。徐乘风再也听不下去，一言不发的离开了教室。

    与塞满了人的教室相比，外面的空气好了许多，夏日的热风迎面吹来。徐乘风觉得心中焦躁的难以形容，即便脱下上衣，赤裸上身。这股焦躁感依旧无法驱逐。

    徐乘风从军的理想就是保卫国家，抵抗侵略。来自自外国的资料显示，欧洲列强实力强悍，训练有素。实在是找不出击败他们的办法。徐乘风只能将这些挫败感藏在心底，只有和几个好友深入交谈的时候才敢稍稍提起。

    对于世界大战，徐乘风并不支持谁，只是期待两方能打的尸山血海，元气大伤。这样中国就能轻松许多。

    方才何锐的描述中，中国与欧洲列强的差距已经超出了徐乘风想象力的极限。即便世界大战后欧洲残破，经过战场锤炼的实力只会让中国更无还手之力。

    挫败感以前所未有的烈度爆发出来，使得徐乘风几乎呼吸不能。难道中国真的要永远败下去不成？

