    长生耳朵敏锐，轻轻一哼，嘴巴一嘟，对着丰仪告状。

    “哼，丰大郎，他们说我们看不懂。”

    说罢，长生撸了撸宽大的袖子，刚费劲撸好一只，另一只又滑下手臂。

    于是，长生嘴巴一瘪，安安静静蹲在席上，垂着脑袋费劲儿地弄袖子。

    丰仪眼睛一斜，垂头看着一脸气呼呼的长生，莫名有点儿心累。

    这就是她所谓“输人不能输阵”？

    “过来，我帮你掖好。”

    丰仪对着长生招手，小胖墩儿变乐呵呵地凑了过去。

    士子们瞧几个小孩如此友爱，再加上他们生得不错，双重滤镜之下，不由得添了几分喜欢。

    闹腾的小孩儿是小恶魔，安静的小孩儿那就是小天使。

    看了一阵，士子们各自去做各自的事情，偶尔会分出余光盯着小豆丁。

    金鳞阁的书籍全部采用宣纸或者竹纸作为印刷载体，哪怕他们整日浸**海，但多年来惯有的印象已经形成——纸质书籍太珍贵了。若是被熊孩子撕了一张，他们能心疼得晕过去。

    丰仪为长生挽好大袖子，金鳞阁侍女也将他们需要的书籍端过来了。

    他勾唇抿出一丝笑意，“多谢。”

    十五只小豆丁围在一张大桌面前，每个都正襟危坐，身前摊着一本书，神情认真地阅览。

    来来往往的士子瞧见这个场景，心下添了几分好笑。

    装得似模似样，不知道的人还以为这些小孩儿真的识字呢。

    长生坐了一会儿便坐不住了，她扭了扭屁股，动了动膝盖，从自己席子蹭到丰仪席子。

    “丰大郎，这几个字我不会认。”

    丰仪看了一眼，原来是几个比较生僻的字。

    对于现在只会念半边字的长生而言，的确很困难。

    “我教你。”

    丰仪用手指在纸面上虚划几个字符，为了长生看得方便，他还重复了两遍。

    长生嘴里嘟囔着，拼了好几遍也没找准读音，整张包子脸皱成一团。

    她进入金鳞书院念书也才三个多月，拼音记熟练了，但用得不熟练。

    丰仪也不急，十分有耐心地等她自己念出来。

    注意这边情形的士子好笑地上前，问道，“小娘子有什么字不认识？我可以教你呀。”

    丰仪眼睛一睨，“轻浮。”

    长生脑袋一仰，大半额发遮住前额，显得那张小脸越发圆滚滚。

    她眉头一皱，说道，“丰大郎会教长生。”

    士子笑道，“丰大郎是你身边这位小兄弟？他年纪还小，认识的字没有哥哥多。”

    丰仪抿紧嘴角，“厚颜。”

    年纪多大了，还想哄着长生喊他哥哥，不要脸。

    长生认真地道，“不会哒，几位先生都说了，丰大郎是金鳞书院认识字最多的学生，每次都考第一名呀。还有哒，因为丰大郎很厉害，爹爹的上峰还让丰大郎过来踢场。你知道踢场是什么？那就是很厉害的，一个打十个。丰大郎的爹爹也很厉害！丰大郎以后也会那么厉害。”

    士子听着长生的话，嘴角的弧度怎么也忍不住。

    尽管长生很努力叙述了，不了解情况的外人只会听的莫名其妙。

    唯一能理解的，估计就是那个“踢场”了。

    “你家丰大郎，年纪还太小了。这里的哥哥都是成年人了，不打小孩儿的。”

    长生脑袋一歪，她看了看士子，再看看丰仪。

    丰大郎的确没有别人高，也没有别人健硕。

    那怎么打得过？

    长生委屈地瞧了一眼丰仪，好似他真的面临被人暴揍的前景。

    丰仪对着士子作揖，彬彬有礼地道，“小子还要带着几位同窗学习，仁兄请自便。”

    士子不肯走，“你如今也只是总角之龄，这才刚念完《大夏韵书》吧？”

    按照如今的教育进度，七八岁的小孩儿能读完《大夏韵书》，这已经很不错了。

    “小子不才，《大夏韵书》已念完，如今跟着先生学《三百千》，开春学《诗经》和《论语》。”

    士子道，“三百千又是什么？”

    “书院教授学生的课文。”

    他又问丰仪，“你才几岁，读得懂《论语》？还学《诗经》？”

    “虽不解大意，不过已经背完。”

    身为学霸，怎么可能不提前预习？

    士子：“……”

    现在的小屁孩儿真不得了，张口就把牛皮吹上天，哪家熊孩子这么能呀？

    “你说，你已经背完？”

    丰仪沉默了一下，他道，“原文背完了，不过几位先生所著注解只读了几遍，只记了大概。”

    《论语》还算好背，《诗经》对于丰仪来说有点儿难度。

    据说下学期还会开设《孙子兵法》，丰仪对那个比较感兴趣。

    士子：“……”

    吹！继续吹！现在的熊孩子吹牛都不按照基本法，熊家长心里能没点儿B数？

    真以为自己生了个天才儿子？

    “既然如此，那我便考考你。”

    士子觉得吹牛的小孩儿需要被教训，不然以后撒谎成性怎么办？

    “仁兄请指点。”

    丰仪一面抬手示意其他同窗继续读书，一面冷静地面对眼前的挑战。

    “孔圣人有一学生，姓卜，名商，字子夏。曾言如何事父母、君主、友人，你可知是哪句？”

    丰仪不假思索地道，“事父母，能竭其力；事君，能致其身；与朋友交，言而有信。”

    士子没想到丰仪竟然答得上来，他又刁难道，“与朋友交，言而有信，这话又作何解？”

    “同朋友交往，因诚实敦厚，恪守信用。”

    士子：“……”

    他本意是想借这话嘲讽丰仪别小小年纪吹牛皮，如今反而有些挂不住脸。

    士子不信邪，他又问道，“孔圣人最得意的门生，被世人尊称颜子，字子渊。孔圣人对其屡屡称赞，说他好学、仁人，甚至赞他有四德。你可知是哪四德？颜回此人毕生所求为何？”

    “君子之道四焉，强于行义，弱于受谏，怵于侍禄，慎于治身。先生给这段话标注，理解为实行德义时坚定，接受劝谏时柔顺，得到官禄时戒惧，修养自身时谨慎。”

    丰仪还道，“至于颜子先贤毕生所求，小子斗胆以为，那定然是君臣一心、山下和睦、丰衣足食、老少康健、四方咸服、天下安宁的盛世。”

    士子这下开始重视了，关注这边动静的人也被吸引过来。

    士子继续问，“为何这么说？”

    丰仪道，“颜子圣贤曾言以舜为志、与舜同道、所追同一，也曾说‘愿无伐善，无施劳’。”