    张山穿着一身垃圾装备，全身上最好的装备，也就是一把橙色的火枪。

    此时他正在蚁山地图，刷行军蚁。

    经过半年多的努力，终于将等级升到了四十一级。

    按道理说，他这个等级，完全没有必要在这里刷行军蚁。

    应该去天门关地图刷怪才对。

    毕竟那里的野怪，给的经验更高，升级更快。

    奈何张山的目标，并不是升级啊。

    他只是为了，刷到更多的怪。

    只有刷到更多的怪，才有可能爆出更多的东西。

    只有爆出更多的东西，才能赚到钱啊。

    要不然的话，下个月的房租，又得拖几天才凑齐了。

    是的，在另外一个世界，也有一个张山。

    想着以游戏为生。

    他辞去原本的咸鱼工作，想在游戏中拼一把。

    幻想着有一天，他可以运气爆发，刷到游戏中的稀有物品。

    卖出高价。

    直接逆天改命。

    然而，现实是残酷的。

    经过半年多的努力。

    不要说什么稀有物品，连他自己用的装备和技能书，他都没有刷到过几件。

    就他身上，那唯一的一件橙色装备。

    还是花了六百金币，在拍卖行上买的。

    六百金币，可是能买到一百多桶泡面啊。

    够他吃好一阵子呢。

    为了买这把橙色火枪，着实让他心痛了很长时间。

    然而，没有办法啊。

    没有一把好武器，刷怪都刷不动。

    平时刷个等级比他还低的怪，都得费老大的劲。

    就这样，怎么可能赚到钱呢。

    所以，为了赚钱，张山又投入了六百大洋，更新了这把武器。

    果然，在换上新武器之后，他现在刷怪更快。

    以前一天刷怪的净收入，从来没有超过一百金币。

    最近就好多了，只要他够肝，基本上每天都能收入过百。

    下个月的生活费，应该是稳了。

    当然了，这个稳了，是只泡面可以吃到饱。

    梦想已经破灭，但是张山已经没有退路。

    工作已经辞了。

    他又没有一技之长。

    再想找到之前那样的咸鱼工作，都没那么容易。

    所以，只要不会饿死。

    他就要跟这个该死的游戏干上了。

    张山看了一下时间。

    现在已经半夜两点钟了。

    再刷一会吧。

    今天运气有点差，连一百金币的物品，都还没有刷到。

    除去修装备的成本之外。

    净收入怕是连八十个金币都没有。

    这可不行，至少还得再刷到几件装备再说。

    怎么着，一天也要净入一百金。

    要不然的话，下个月又的要吃土了。

    张山刷怪刷得昏昏沉沉。

    突然听到“叮”的一声响起。

    咦？又爆出一件物品。

    爱你，可爱的小蚂蚁。

    张山赶紧打开背包查看。

    奇怪的管子：这是一根奇怪的管子，散发出神秘的气息，不知有什么用处？你可以去东都，找传奇工程大师鲁大师询问，或许他知道些什么。

    这是个麻玩意儿？

    还得跑到东都去鉴定吗？

    开什么玩笑，传送到东都城，要花一万金币的传送费。

    就算把他身上的垃圾装备全卖了，也凑不齐一万金币啊。

    不过，这个奇怪的管子，看起有点东西呀。

    要怎么处理呢？

    一百金币挂拍卖行卖掉？

    还是砸锅卖铁，把他最后的老本抽出来，凑齐一万金币，去东都城找鲁大师问问，说不定就是件神器呢。

    各位读者大大，我该怎么办？在线等，急。

    PS：今天开始双倍月票活动，六管子急需各位大大的月票支援。

