    李飞把她紧紧抱住，一个翻身又把她按在了身下，笑眯眯的看着她：“你输了！”

    邓丽萍咬紧嘴唇，身子往上一挺，想要侧开身子拉开距离，李飞的一条腿直接压了上去，用膝盖抵住她的大腿，让他动弹不得。

    邓丽萍不服输的挣扎了几下，但却不能移动分毫，只能身子一软看着他说道：“我不服，你赖皮，我要不是怕伤了你，你也制服不了我，我们再来！”

    李飞松开了，他站起身来，笑盈盈地看着她：“再来一百次，也是这个结果！”

    邓丽萍虽然知道结果是这样的，但是谁在乎呢，他就想享受挑战的过程，于是默不作声，直接一个跳步，打出左手刺拳，又打向他的面部。

    看着她那兔子般轻盈的动作，李飞也不禁频频点头，这格斗素养可比自己强多了，自己要不是有那么强悍的修为，可能还真打不过她这一介女流之辈，于是心中对她升起了尊重之感，也就不再戏耍，也向她摆出了的一个格斗的姿势，左手微微一格挡，便挡住的这一拳，却发现她这一拳只是虚晃，并没有用力，后面一个后手直拳又冲了过来。

    李飞不想用内力对付她，只是凭借自己强悍的身体和应变能力，向后退了一步躲开这一拳。

    邓丽萍一个势大力沉的低扫踢得过来，又快又猛，李飞也来了兴致，微微一提脚，啪的一声脆响，她的那一脚扫到了自己的小腿上，自己的小腿像是被木棒抽了一下。

    李飞的整个身子都微微一震，这一脚威力极大。

    李飞挡住了这一脚之后，邓丽萍连贯的攻势受到了顿挫，出现了一个空档，李飞直接向前一步，一个正踹，踹向她的肚子。

    邓丽萍双眼放光，嘴里说道：“来得好，直接一个下潜，身子一矮，居然单膝跪在了地上，柔弱的肩头扛起了他的大腿，猛地向上一抄，居然把李飞偌大的身子给顶了起来！

    李飞重心不稳，重重的向后倒去，后背着地。

    邓丽萍毫不停息，抓住机会，一把拽住他胳膊，两腿横着伸了过去，横在他的胸膛上，一条大腿压住他的脖子，身子一旋转，两条腿绞住他的另外一只胳膊，两只手他的一只手，用力一拉，身子绷直，给他来了一个十字固，把他牢牢的锁住，让他动弹不得。

    李飞一偏头，就看到那两条裹着丝袜的大腿，近在咫尺，半边肩膀已经被她的臀部压住。

    邓丽萍兴奋的喊道：“认不认输？”

    李飞哪里肯认输，一股若有若无的香气飘了过来，他兴奋地吸了一口，任由她把自己锁住。

    邓丽萍微微有些奇怪，要是普通人被自己这么锁着，早就认输了，他却好像一点事都没有，于是又增加了一点力气，身子已经绷得像一张弯弓，然后斜着眼睛看着他，观察他的反应。

    李飞依然像没事人一般，他越来越惊讶，这个人身体也太强悍了吧？

    一股不服输的劲头又涌上了头，她使出了吃奶的劲，两只手用力的拉着他的胳膊，两只脚绞住另外一只胳膊，用力的往前蹬。

    李飞直感觉自己的身体被拉得离她更近了，肩膀已经跟她贴在了一起，让他十分舒服，用心的体会那种感觉，哪里管自己的身体已经被他拉成了什么样。

    邓丽萍咬牙切齿，身体还不停的抖动了几下，已经使出了浑身解数，但是反观李飞，一张脸居然还浮现出笑容。

    这是一个正常人该有的反应吗？她随即想到，这家伙绝不可以以常人度之，他可是一个以一己之力战胜了一百多个混子的超人。

    邓丽萍想到这里，深深吸了一口气，立刻改变战术，突然松开双手坐了起来，一扭胯，整个人迅捷无比的坐在了他的脖子上，用两条腿死死地绞住他的脖子。

    她到要看看，他的脖子能够扛多久？

    李飞一下子就傻了眼，怎么想什么就来什么？他心里扑通扑通的狂跳起来。

    自己这是该反抗呢还是不反抗呢？

    他实在是无法抉择，不反抗吧，被一个女人骑在脖子上有辱尊严，反抗吧，自己实在是舍不得那种神仙般的感觉。

    他从来没有体会过那种细腻感，真实感，是如此的贴近。

    他忍不住咽了一口口水，感觉邓丽萍出的汗越来越多，她可能有些透支体力了，自己的脖子都有一些湿了。

    邓丽萍死死夹住了他两只手，按住他的胳膊，咬牙切齿的喊道：“认不认输？”

    李飞笑眯眯的看着她的眼睛，报以她一个意味深长的微笑。

    邓丽萍立刻用尽了浑身的力量，将全身的重量都压在了他的脖子上，又不停的扭动，想让他窒息，她满脑子里现在只剩下一个目的，那就是让他认输。

    可惜的是，她自己累得气喘吁吁，胸膛不停地起伏，豆大的汗珠都从下巴上滴落下来，可身下的这个年轻人依然完好如初，笑嘻嘻的看着她自己。

    她终于意识到了两人差距有着不可逾越的鸿沟，长叹一声松开了两腿，身子瘫软地向后一躺，彻底认输。

    刘风感觉她紧绷的肌肉已经放松下来，躺在了自己身上，感觉浑身软绵绵的，非常的舒服。

    他低头朝她看了一眼，吸了一下鼻子，有些舍不得动。

    邓丽萍喘了几口气，这才把腿从他的脖子上移开，一手支撑起自己的身子，艰难的站了起来，突然身子一颤，向一边歪倒，哎哟一声，脸上露出痛苦的表情。

    李飞连忙爬了起来，关切的看着她。

    邓丽萍皱着眉头没好气的说道：“收拾你这个牛犊子，把我自己的腰给扭了一下，哎呀，好疼了，岔了一口气，动都不能动！”

    她扶着桌子慢慢的向一边的椅子靠近，想要坐下去休息一会，腰部一弯，却又发出一阵剧烈的疼痛，连忙又站了起来，坐立不安。

    李飞连忙关切地走了过去，很自然的伸出了手，扶住了她的腰，关气的问道：“是哪里疼？这里吗？”

