    见艾玛说话都带上哭腔了，陆远立刻明白她是误会了自己的意思，连忙解释道：“别紧张，我对你的工作非常满意，绝对没有辞退你的意思！”

    虽然陆远话是这么说，但艾玛还是不放心地问他：“那你为什么还要招聘更多工人？”

    “是这样的，我和沃尔沃斯超市达成了一个新的供货协议。”陆远告诉艾玛：“从明天起蔬菜的供应量要提高到九百公斤左右，我这不是怕你们忙不过来嘛，所以打算再请几个零工帮忙收菜而已。”

    知道原来是这么回事之后，艾玛悬着的心终于完全放了下来，虽然泪水还在眼眶里打转呢，但还是忍不住娇嗔地横了陆远一眼道：“你也不早点把事情说清楚，害我白担心一场！”

    没想到艾玛会用这种语气对自己说话，陆远一时之间也有些尴尬，讪笑一声就算是回答了。

    而回过神的艾玛也觉得刚刚有些出格，连忙小声告诉陆远：“我知道镇上还有不少人都挺老实可靠的，要不我先找几个试着工作几天，要是你觉得满意的话就留下他们。”

    陆远点头道：“没问题，就这么决定了！”

    见陆远回答得十分干脆，艾玛也不禁有些感动，小声对他道：“谢谢你对我的信任！”

    “小事而已，不用客气！”陆远无所谓地挥挥手，见艾玛眼眶又有些红了，连忙借口说要去酒窖察看工程进度，然后就逃也似地离开了菜地。

    看着陆远的背影，艾玛突然微微一笑，也不知道想到了些什么。

    虽然艾玛有时候会有些疑神疑鬼，但办事能力还是不错的，第二天就找来三个零工来农场帮忙收蔬菜。

    这两男一女全都身材高大，一看就有把子力气。更重要的是他们全都是镇上很有经验的农民，干起活来既熟练又卖力，也让陆远对艾玛的选择非常满意。

    因为工作的人多了，所以收获蔬菜的速度也快了不少，很快将近九百公斤的蔬菜就被装在塑料筐里，整整齐齐地放在了菜地边。

    想到这些有机蔬菜最便宜的都能卖到五澳元一公斤，陆远自然也十分高兴，忍不住眉开眼笑地喃喃自语：“太好了，这些可都是钱啊……”

    看着满脸笑容的陆远，艾玛也由衷地为老板高兴，来到他身边小声道：“幸亏你前段时间决定再开垦三百亩菜地，否则这么突然提高了供应量，产能肯定会跟不上的。”

    陆远得意地笑道：“这就叫高瞻远瞩、未雨绸缪啊，否则我们就会违约，不但赚不到钱，还要赔钱给对方呢！”

    陆远的话艾玛也忍不住笑了起来，在初升的阳光下，她的笑容看上去也特别灿烂，让陆远的心情也变得更好了。

    沃尔沃斯超市的冷藏车按时来到农场，在装完货之后，陆远就开着他的皮卡，跟着冷藏车一起离开了枫林镇。

    如今的陆远已经拿到红P驾照好几个月了，虽然还称不上是澳洲的老司机，但在白天走走公路还是完全没有问题的。

    有前面的冷藏车带路，陆远很顺利到达珀斯市，来到了第一家沃尔沃斯连锁超市门口。

    这家超市也是珀斯市沃尔沃斯超市的总店，不但位于市中心最好的地段，而且规模也是最大的，每天的客流量自然也非常大。事实上陆远送到珀斯市的七百公斤有机蔬菜中，有一半都是供应这家超市的。

    冷藏车很快就停在了超市的货运入口，蔬菜将在这里被卸下车，然后由超市的工人进行清洗、称重和分装工作，接下来就会上架进行销售了。

    等冷藏车停好之后，陆远也很快走出了皮卡，打算进去认识一下超市的负责人，今后来结账什么的也能顺利一点。

    然而陆远刚刚下车，还没来得及走进超市呢，一个红头发的家伙就已经从里面出来了，皱着眉头问冷藏车司机：“迈克，车上装的是什么东西？”

    冷藏车司机告诉对方：“道格先生，车上装的是新鲜蔬菜，正准备卸货呢！”

    道格是沃尔沃斯超市西部大区的生鲜商品部门主管，闻言立刻皱起眉头道：“我记得今天没有蔬菜的进货计划，你是不是搞错了？”

    冷藏车司机耸耸肩道：“道格先生，我只是按照上面的安排工作，有没有搞错你得去问其他人。”

    没想到在第一家超市就遇到了问题，陆远连忙上前对道格道：“对不起，我就是这批蔬菜的货主，看来这其中一定是有什么误会了。”

    道格皱着眉头看了陆远一眼，满脸不耐烦地道：“我不管你是通过谁把蔬菜卖到沃尔沃斯超市来的，但只要没经过我的同意，这么做就绝对不行！”

    这家伙的态度也让陆远有些生气，不禁提高了声音道：“我是枫林农场的主人，专门送有机蔬菜过来的，还是麻烦你先去问一下，再决定要不要收下这批蔬菜吧！”

    然而让陆远没有想到的是，在听了他的话之后道格的声音立刻提高了一个八度：“你就是枫林农场的老板？班伯利那家分店里出售的大受欢迎的有机蔬菜，就是你的杰作？！”

    道格的语气让陆远很不舒服，不禁皱起眉头道：“没错，有什么问题吗？”

    “呵呵，问题大了！”道格冷笑道：“从今天开始，沃尔沃斯超市不但不会再向你买一棵蔬菜，还会去法院起诉你商业欺诈！”

    陆远莫名其妙道：“我怎么就成了商业欺诈了，你可要把话说清楚，否则别怪我告你诽谤！”

    “不讲诚信的中国人！”道格小声嘀咕一句，很快就严肃地告诉他：“我接到热心人士的举报电话，说枫林农场的蔬菜根本不是什么有机蔬菜，而是大量使用了化肥和农药，所以才能长得又大又好，而且没有一点病虫害！”

    道格边说边从冷藏车里拿出几棵蔬菜，一面检查一面冷笑道：“果然如此，你把普通蔬菜当成有机蔬菜卖给沃尔沃斯超市，严重损害了超市的名誉，就等着赔钱坐牢吧！”

