    尚清秋今天来找沈思远主要还是想谈上次说的合作那事。

    沈思远看起来兴趣一般,但尚清秋却不想轻易的放弃这个机会。

    她跟沈思远本来就有交情，这次若是能合作成功，对于他们家公司来说只能说有益无害。

    她提前就跟沈思远打电话约好了时间,本来以为进来的时候他就在办公室内。

    结果。

    她进来的时候办公室里面却是空无一人。

    难不成是有事在忙？

    她视线左右的看了一圈，却发现办公室那边有间小门正半开着。

    她眉头微蹙,正考虑着要不要上前一步的时候。

    身材颀长的男人从里面走了出来。

    他神色看起来依旧平常，只不过以往一丝不苟的衬衫此刻竟然有些微微凌乱，就连眉眼间都隐去了几分淡漠,看向她来的时候,竟然带出了几分笑意。

    “来了。”

    尚清秋正有些受宠若惊之时,忽然发现沈思远身后还跟着一人。

    是林子鸢。

    她竟然也在这里。

    尚清秋视线不可避免的往那休息室里面打量了一眼，心里面暗想那里面刚才是不是发生了什么。

    想着,她背在身后的拳头忍不住捏了起来。

    相比于沈思远的淡然自若，林子鸢看上去显然少了几分道行。

    她唇有些微微的红肿,见到尚清秋视线不自觉的就闪躲了下,然后说道：“既然你们有事情要谈……那我先走。”

    她没想到的是，道高一尺魔高一丈。

    沈思远平日里面看着斯文且翩翩有礼。

    可是要真是论着脸皮这种事情,他竟然比她强的不是一点半点。

    刚才,林子鸢险些就没有出来。

    “不必。”身旁男人轻声开口，“你也不是外人，坐下吧。”

    话音落下，尚清秋的视线几乎是立马投射过去。

    但她的反应也很快,笑着轻快说道：“对,子鸢不是外人，没关系。”

    话说到这地步，林子鸢就算是想走也只得先坐在一边。

    尚清秋还是专业的，一上来就先给沈思远递了一份企划书过去,“思远，你看看，这是我们公司的具体情况。”

    林子鸢耳朵微微动了下。

    她喊他的名字，好像一直都是这么熟络。

    沈思远接过她递过来的企划书，随意的翻动了了两下，“看来你合作的意向是真的很强烈。”

    “那是当然，能和你合作一直都是我梦寐以求的事情，而且你的能力我是相信的。”

    说到这，沈思远合上企划书，像是忽然想到什么一般，“对了，你表哥那边怎么样了？”

    对于尚清秋表哥这个人，沈思远有所了解。

    他最近好像和沈梁州走的也颇为近。

    尚家内部其实也复杂，尚家虽然只有尚清秋一个女儿，但是公司股东多，还有一个表哥一直在虎视眈眈的觊觎着，所以她的压力一直也很大。

    她低头无奈的苦笑了一声，“你也是知道的，他们一直不肯放手，所以我只能更用心一些了。”

    沈思远接下来没说话，又看了看手中的资料，“具体的事宜我会跟底下的人再沟通一下，到时候给你消息。”

    尚清秋倒也痛快利索的起身，“好，那我等你消息。”

    待那人走后，林子鸢起身，温吞开口，“那我也先走了。”

    沈思远挑眉，“那么着急做什么，你可以等我下班一起。”

    林子鸢：“我店那边还有些事情要处理。”

    见状，沈思远也只得点头同意。

    林子鸢本来以为自己和尚清秋遇不上，没想到在楼下的时候发现她还没走，而是在转角处等着她。

    “子鸢。”她忽然开口喊她。

    林子鸢诧异回头，“你还没走？”

    “刚才在楼下咖啡厅买了两杯咖啡，给你一杯。”说着，她把手中的美式递给她。

    林子鸢接过咖啡，视线在她身上转了一圈。

    尚清秋应该不会主动想要跟她做朋友，她在这里等她，应该是有什么话想要跟她说。

    但她此刻又像是一个普通女人，跟她闲扯了一些八卦新闻，又说了说共同好友的近况，最后才轻巧的抛出话题，“你跟思远是怎么认识的？”

    林子鸢手部动作一顿。

    尚清秋：“抱歉，我不是刻意探讨你的隐私，只是随口聊到这个话题，毕竟我跟思远之前也是朋友。”

    “你们……关系很好吗？”

    “也说不上吧，但是不得不说，思远是一个很优秀的人，能跟他成为朋友，是一件很令人庆幸的事情。”

    林子鸢不知道尚清秋说这话的含义究竟是什么，但她似乎有许多感慨，又或者像是不仅仅满足朋友这一层的关系。

    所以在林子鸢说出“偶遇”这个词语的时候，尚清秋才显得十分惊讶。

    “就这样吗？”

    “对。”

    她笑容更加别扭了，“我还以为他不会是这样的人。”

    “什么意思？”

    “没事，我就是随口说说，不过他忽然那么匆忙的闪婚，倒的确让我没想到。”

    林子鸢当时不知道自己是什么心态，下意识的脱口而出，“结婚从来都是两个人共同的决定，就算是闪婚也是深思熟虑的。”

    她这话让尚清秋意识到自己刚才说的话有些逾越了，“抱歉，子鸢，我不是那个意思。”

    “没关系，我没有放在心上。”

    她其实没有太把尚清秋的出现放在心上，毕竟她跟沈思远的事情那都是之前了。

    而且……看他的态度，似乎对她总是淡淡的，应该是不喜欢了的。

    生活总归是要往前看的，就像是她发现沈思远的存在对自己很重要，那么她便准备对他更好一点。

    只是，她总觉得自己做的还差一点。

    过了两个礼拜。

    新房子装修的计划已经定了下来。

    林子鸢一边要跟装修一边还要忙设计的事情。

    好在设计比赛日期还有一段时间，她闲暇日子里面有灵感的时候就会勾勾画画，也不算太赶。

    只不过她有一次去书房给他送水果的时候，偶然听到一句“沈梁州那边呢”。

    之后他像是发现她的出现，很快的挂断了电话，自然的勾唇，“怎么了。”

    “没事，就是给你送点水果。”

    她也没有问关于沈梁州的任何事情，因为她知道，若是她问了，沈思远肯定认为她是在关心他。

    二人如今也接触了一段时间，林子鸢也有些了解他。

    他嘴上虽然不说，心里面的醋意却是不少。

    而且也不爱在嘴上表现出来，偏偏有时候用更隐晦的方式表达。

    比如，在亲吻的时候更加用力，亦或者在她的脖颈上留下一个暧昧的小草莓，让她第二天不得不带着丝巾去上班。

    这些，都是沈思远专属的心机。

    所以，她一直也都聪明的不去触碰沈思远的底线。

    而且前男友这种事情提了本来就煞风景，她也没有那个心情一直关注他的生活。

    六月。

    新房已经装修的差不多了。

    林子鸢今日心情好，虽然暂时不打算在这边住，但看着自己装修的成果总是开心的。

    她在屋子里面做了一桌子菜，然后给沈思远发了消息，等待着他过来跟她一起共进晚餐。

    然而。

    这消息发过去却是久久没有回复。

    她忍不住又低头看了一眼手机上的消息。

    ——【今晚忙吗？我在新房这边等你。】

    她又怕他工作忙，看不到这条消息，所以给他打过去了电话。

    手机却是响了一阵，也没有人接听。

    她双手托腮，看着客厅里面的电视一直在播放着新闻，默默地叹了一口气。

    今晚这桌菜，会不会是白做了。

    她正想着要不要叫顾奕叶一起过来吃点的时候，手机自带的网页消息却是弹出来一条自动推送。

    是一条财经新闻。

    大概意思是沈氏已经决定了和诚如企业合作，今晚是完美的一场庆功宴。

    看到“沈氏”，她指尖不自觉的下滑着。

    却在看到照片的那一刻，视线微微怔住。

    诚如企业大概就是尚家的产业。

    照片里面，身穿香槟色晚礼服的女人正站在沈思远身边，优雅温婉的举着手中的酒杯，格外配对。

    这新闻底下竟然也有几条评论，大概是在感慨照片中心处的二人看起来登对，更像是神仙眷侣。

    看着这照片，她睫毛轻眨了两下，最后又像是不死心的给沈思远打过去了电话。

    这次，电话竟然通了。

    沈思远低沉磁性的声音出现在电话里面。

    “喂，子鸢。”

    林子鸢沉默两秒，然后试探开口，“你在忙吗。”

    “对。”男人似乎多喝了几杯，声音里面还带着慵懒的笑意，“今晚开心，所以多喝了一些。”

    说着，那头的人又叫了他一声。

    沈思远低声哄着，“我先过去，晚一点给你回电话。”

    林子鸢：“……好。”

    林子鸢其实也并不是多生气，沈思远没看到消息的可能性很大，而且他那边总是忙的，只不过——

    今晚这种日子，他和别的人在一起总是让她感觉有些莫名不舒服。

    她拿起筷子，想着干脆自己把桌子上的饭菜全部解决算了。

    就在这时，门外响起铃声。

    林子鸢拿着筷子的手一顿，然后小跑过去开门。

    那一瞬间，她心中还是有些期待的。

    然而，门打开。

    站着的人却让她眸子瞬间瞪大起来。

    “越海？”

    越海手中拿着一盘水果，见开门的人是林子鸢，比她惊讶程度不少。

    “竟然是你。”

    “你怎么在这里。”林子鸢问道。

    越海似乎得了一见她就会脸红的毛病，刚开门的那股子随意也不见了，笑着说道：“我知道楼下来了新邻居，本来就只是打算来送个礼物，没想到这个人是你。”

    林子鸢：“是……”

    越海往屋内打量了一眼，见光秃秃的连个人影都没有，客厅里面却是摆了一桌子丰盛的菜，再看林子鸢脸上表情并没有多大兴致，他当时心中竟然有几分难言的欣喜，然后下意识的脱口而道：

    “你是不是离婚了？”

    说着，他便不见外的走了进来，说道：“一个人吃饭多没意思，我陪你吧。”

