    魔主小半个身躯被楚河拉了出来！

    它身躯粗壮如同直立的黑牛，硕大的头颅坑坑洼洼的，上面到处是眼睛，身躯之上有着一缕缕的魔气在散发着。

    随着它出现，无尽的黑暗将这片天地笼罩。

    深渊魔气开始侵蚀这个世界。

    轰！

    这一刻，许久不见的太阳再次照亮这片天地，出现在苍穹之上。

    而且是九日齐出。

    气势汹汹而来。

    一出现，炽热的光芒就亮到了极致。

    划破黑暗照射下来，火焰如浪潮一般，滚滚往下落着。

    形成了万里火海，与黑暗对撞在了一起。

    被往外拉着的魔主发出一声痛苦的惨哼！

    它脑袋上的眼睛全部睁开放出光芒，透过火焰扫视向整片天地。

    “该死的！”

    还是没有看到那熟悉的影子！

    魔主感觉很郁闷！

    这地方，本该是天族在布局。

    本来感觉都开始了，可这么都年过去，却还是没进入最后阶段，那家伙到底在等什么？

    这样让它很被动啊！

    现在它更是要被人拖出来了，需要直面这方天地，还有一个人族道主！

    魔主感觉有些慌了。

    这情况很不对啊！

    好像要出事！

    该死的天族，可能还在酝酿着别的事情，把它给坑了。

    不能这样下去！

    那人类力量太大，比它这种靠气力成道的还要恐怖。

    以纯粹的力量，压制的它都没法反抗。

    最重要的是，到现在他都还没用使用全力，连本源规则都没动用。

    这样下去，

    等它被拉出来之后，恐怕就完了！

    魔主眼中的光芒带着肉痛，不过在这时候它却并没有犹豫。

    它大嘴一张，从中吐出一枚黑色的魔方！

    轰！

    一个世界虚影骤然出现在这片天地。

    魔方旋转着，将空间切割，快速重叠！

    苍穹之上，正在把魔主往外拉的楚河，神色一怔！

    那魔方给他的感觉并不好！

    当然，也并没有致命危险。

    但楚河还是觉得该稳一手。

    他将魔主的手臂一松，然后顺手将那在石柱上被绑着的老者，还有地上的乌鸦捞起。

    下一刻他身形就从苍穹之上的星河中消失，拉开了一大段距离，远离了从魔方中出现的虚幻世界。

    下一刻！

    在他离开后，魔方世界与现实重合！

    前方的大地，被黑色的山川河流充斥。

    就像之前的世界被硬生生的切割掉了，让黑暗的世界降临重合了进去。

    那在天上照射的几个太阳，在这个时候，也不再发怒，火焰开始收敛。

    就像失去了目标一样！

    开始隐退，很快就从苍穹之上消失。

    让得这个世界再次陷入了黑暗之中。

    楚河皱眉看着那处黑暗世界。

    所有的一切都是黑的！

    就像被污染了一样。

    那奔腾的河流，比腥臭的淤泥水都要浑浊。

    楚河将俞墨白随手丢下，将墨邪打包，目中的光芒星辰在转动。

    他带着好奇，打量着那方世界。

    地上在死亡边缘脱险的俞墨白，看着将他救出来的前辈。

    神色震动不已！

    这前辈好眼熟，如果不是他看错了！

    这面容，还有那打包的姿势。

    就是曾经，他想要合作的那位射出恐怖一箭的后辈！

    但怎么可能呢！

    当时，那后辈是实实在在的天尊没错的啊！

    现在怎么变成了道主前辈！

    亦或者，那一位是这前辈最嫡系的后代，才长的差不多，而且是亲手教导。

    “多谢前辈！”

    虽然心中思绪万千，但俞墨白没敢失言，也没有去试探。

    他将所有的疑惑压在心底。

    老老实实起身的行礼表达了感激。

    楚河点点头，没有理他。

    他观察了一下，然后一只手掌伸出，不断变大。

    只是一个瞬息，就已经遮天蔽日。

    轰的一声！

    他握掌成拳，一下锤在了那黑暗世界之中。

    瞬间。

    山河崩溃，空间破裂，天地在倾塌。

    楚河拳头之上燃烧起烈焰。

    把整个黑暗世界点燃。

    滋滋的响声不断，黑色带着腥臭的味道被烧的不断扩散开来。

    “就这？”

    楚河神色一怔！

    那魔方一出来，他感觉到有不妥之处，楚河还以为是那位魔主要放一波大的，才选择暂时退一步！

    可现在。

    这黑暗世界，怎么感觉跟纸糊的一样？

    一拍就碎，连一点抵抗力都没有。

    楚河拳头上的火焰再一烧。

    这片占地万里的黑暗世界，就直接化为了废墟空洞。

    黑暗世界被打碎了！

    不过这里，如果没有特殊的情况，以后的上万年内，这里都会是一个绝地。

    一般的大帝进去都是死，就算是圣尊级别存在也有陨落的风险。

    楚河的手掌在破碎的世界之中掏了掏！

    那个魔主已经消失不见了！

    这魔方应该还有破界的功能。

    楚河感觉遗憾。

    一个就要到手的大将之下，就这么从他手中走脱了！

    “不过没事！”

    楚河掐指一算。

    人魔情未了！

    魔主跟他的缘分未尽。

    以后他们还有相见的机会。

    到时候楚河一定不会再让它离开。

    缘分这东西。

    错过一次，就一定不会错过第二次。

    这一点，他有把握。

    楚河将黑暗世界反复扫了一遍，然后才背着乾坤布袋消失，往蛮域赶了回去。

    “这位前辈到底是谁？”

    俞墨白看着楚河消失的地方。

    神色带着疑惑。

    在九界山，人族也就一位道主。

    绝不是刚才那位。

    “是界外的前辈降临，来此地做布置！想将九界山成为这次大变人族的后路么？”

    “之前石墓开了，又在最后的时候消失，会不会跟这位前辈有关？”

    俞墨白陷入思索，然后赶紧抬头，没去细想。

    道主前辈的事情，不是他这个小辈能掺和的！

    他拖着伤残之躯辨别了一下方向离开。

    “天青山脉中的一切都乱套了，根本没按之前推演的节奏进行。

    只有危险，根本没有机缘。

    不能再留下来了，该回去将这件事情汇报！”

    楚河拿着乾坤布袋。

    回到蛮域下陷之地的上空，并没有第一时间离开。

    而是伫立在虚空，头颅抬起。

    他的目光刺穿了苍穹，与星河之中照射而来的一道光芒对撞在了一起。

    “深渊必杀令！”

    那光芒之中有信息传出，带着一股狠戾的味道。

    同时一道深井形状的印记，顺着光芒向着楚河印了过来。

