    他越是这样，秦忠的心里越是没底。

    “我的手下可不养闲人，你能做些什么？”

    萧南天笑道：“你想清楚再说，没用的人，我是不会要的！”

    别看这话是他笑着说出来的，但秦忠全吓得差点跪在地上，他只感觉到一股威压扑面而来。

    仿佛回答不好这个问题，就会万劫不复！此刻，他已经能体会到当初莫雄心面对萧南天时的绝望了。

    “我能够帮您得到华联！”

    “我没兴趣。”

    萧南天直接摇头。

    老实说，他从来就没有把华联放在眼里，华联所赖以生存的，无非就是人脉，对萧南天来说，根本就算不了什么，而华联的资金，对萧南天来说，更是九牛一毛！“我在凤凰城几十年，熟悉一切潜规则……”

    “我也熟悉。”

    任亮笑着打断道：“这种事情，不能算筹码。”

    秦忠急了。

    这已经是他能够提供的所有东西了，除此之外，他就只能给钱了，然而，看萧南天的样子，不管怎么看，都不像缺钱的人啊。

    “我可以为您去死！”

    秦忠咬着牙说道。

    一听这话，办公室中瞬间安静了下来，过了片刻，雷子才站了出来，笑着说道：“这点，我……”

    他的话还没说完，萧南天便道：“秦忠，你要知道，在我面前，说过的话就要算数，不能更改的。”

    “我明白！”

    秦忠郑重的点了点头，“我愿意为萧先生付出生命！”

    他是个聪明人，他知道，萧南天如果想让他死，他说什么也活不了，既然如此，索性喝出去了。

    “有意思，难为你这么大年纪，还有这么大的魄力。”

    萧南天笑了笑，转头望向任亮，“我们哪个地区还缺负责人？”

    “拉丁美州、南美、各大斯坦国，还有阿布扎比……”

    不等他说完，萧南天便道：“那就去阿布扎比吧！”

    什么？阿布扎比？

    那个盛产恐怖份子，人肉炸弹加工场？秦忠傻眼了。

    去那种地方，跟送死有什么区别？可是，他没有选择，如果不去的话，就只能死。

    更何况，华联的股份他已经交出去，凤凰城也没有什么可他可留恋的了。

    “我去。”

    秦忠深吸一口气，道：“只要萧先生饶过犬子，我今晚就去阿布扎比，就算是拼了这条命，也一定帮萧先生把那边的生意做好！”

    “爸!”

    秦书豪声音哽咽了。

    阿布扎比是什么地方？没有法律、没有道德，只有金钱还有最原始的欲望！一个东方面孔，在那种地方，还能有好下场？

    他知道，老爸为了他，是真的把这条命给舍出去了。

    他就算再怎么不孝，也不能送老父亲去死啊！

    想到这里，他一咬牙，直接跳了起来，狠声说道：“姓萧的，得罪你的人是我，你要杀就杀吧，别动我父亲，老子就在这里，你开枪吧，我要皱一下眉头，就不是秦家的人。”

    说着，他把茶几上的枪拿了起来，倒转枪柄，送给了萧南天。

    此时，他面色肃然，果然有一些慷慨赴死的样子！

    “你给我住口!”

    秦忠声色俱厉的喊道。

    他好不容易才争取到这个机会，绝对不能让这个不争气的儿子毁了。

    自己死了有什么关系？至少保住了秦家上下，保住了这唯一的血脉。

    值了！

    更何况，就算是去阿布扎比，也未必是非死不可，他完全可以靠着自己的经验，找出一条生路，甚至，能够做出一些成绩，让萧南天高看他一眼！瘦死的骆驼比马大，秦家之所以有今天的影响力，秦忠居功至伟。

    当年，他能够在凤凰城白手起家，如今依旧能够在阿布扎比闯出一片天地。

    黄忠虽老，仍有千均之力，他秦忠为什么不行？想到这里，他的内心更加坚定了，似乎是生怕萧南天反悔，他连忙说道：“萧先生，请你放心，阿布扎比地区的事情，就交给我了，如果办不好，你也不用杀我，我自己了断！”

    “一言为定！”

    萧南天笑了笑，便不再理会。

    秦忠也不再说些什么，拉着儿子便离开了。

    刚刚走出办公室，秦书豪就忍不住了。

    “爸，你都这么大年纪了，为什么还要折腾自己？阿布扎比是人去的吗？难道你没看出来吗？那个姓萧的就是在耍你！与其让他把你当成猴一样耍，咱们不如让他杀了！”

    他现在，既是生气，又是后悔。

    当初他怎么也想不到，那个打扮得如同司机一样的萧南天，竟然如此恐怖。

    早知如此，当初就算是给他一百个胆子，他也不敢去招惹这个大魔王啊！

    现在好了，不但秦家前途堪忧，甚至就连他父亲的命，也可能因此赔上。

    这个损失，实在不是他能接受的！

    “这的确是个挑战，但同样有很大机遇。”

    秦忠双眼放光，道：“你知道有多少人想找萧先生帮忙，却苦于没有门路吗？现在他让我去办事，简直就是天上掉馅饼啊，一旦办好了，咱们就能飞黄腾达！”

    想到这里，他的脸上都露出了笑容。

    秦书豪懵了。

    他甚至怀疑自己的父亲是不是傻了。

    这根本就是九死一生，哪里有什么机遇了？

    “你年纪还小，有些事情，你始终无法明白啊！”

    秦忠叹了口气，语重心长的说道：“我辛苦一生，为得是什么？不就是为了光宗耀祖吗？可结果呢？好不容易在华联中建立了势力，却引起了易峰、尤俊的嫉妒，这两个老家伙早就沆瀣一气，准备把我们拉下马了。”

    “就算是你没有招惹萧先生，我们被赶出局，也是迟早的事情，不过现在不一样了，我们如果能够上萧南天这条大船，所能得到的好处，十个华联也给不了！”

    他越说越激动，甚至连语调都高了几分。

    秦书豪早已不是小孩子了，这些事情他自然知道，所以，他很小的时候，就已经开始熟悉家族里的事情了，为的就是有朝一日替老爸分担。

    结果没想到，竟然得罪了萧南天，以至于落到今日，要当街下跪的地步。

