    十绝剑宗。

    如今，这一方宗派虽还位于仙国顶尖势力之列，但很久都没有诞生第六境修仙者，令它很是小心，唯恐得罪了某一方大势力惹来大祸。

    同时，它更会尽可能交好各方势力，结下善缘。

    十绝剑宗总部内。

    “宗主，你说的真的假的？”胖乎乎老者曲昆震惊无比的听着：“云洪真人，竟成为落霄殿太上元老了？”

    “落霄殿刚刚传递来的消息，岂会有假？”白袍青年笑道。

    “不应该吧！”曲昆真人摇头道：“云洪的实力确实不可思议，足以力压寻常归宙真君，但齐风真君可是站在仙国诸多真君的最巅峰，竟会让云洪和自己并列？”

    放在普通宗门内，以云洪的实力自然有资格成为太上元老。

    但齐风真君，无论是资历还是实力，依旧是远胜过云洪的，毕竟，之前激战三大绝世真君，直接斩杀一位，这是做不得假的！

    “只有一种可能。”白袍青年轻声道。

    “什么？”曲昆真人疑惑。

    “齐风真君快要渡劫了，应该就在近期，天劫艰难无比，失败概率高的可怕，他必须要为落霄殿做好安排，云洪，应该就是他选中的下一任宗门领袖。”白袍青年平静道。

    曲昆真人恍然。

    旋即。

    曲昆真人不由摇头道：“落霄殿，运气可真好，明明数次都要彻底衰败，竟又接连诞生出绝世天才来续命。”

    “反观我十绝剑宗……”曲昆真人摇头叹道。

    虽然云洪还未成为第六境修仙者。

    但是，无论是曲昆真人还是白袍青年，都相信，只有云洪中途不陨落，将来达到第六境是轻而易举的。

    “其他宗派，我们管不到。”白袍青年轻声道：“不过，早年和云洪真人结下的善缘，如今来看倒是对了。”

    “嗯。”曲昆真人连连点头。

    当年，十绝剑宗赠送了云洪价值数十万灵晶的宝物，对普通星辰真人来说，都算很丰厚了。

    但能够换来云洪这等绝世妖孽的一个承诺。

    何等划算！

    如今，恐怕付出数千万灵晶都难换来这种承诺。

    “行，曲昆，你和云洪真人是旧识。”白袍青年笑道：“这次，就还是由你带队，去祝贺一番吧！”

    “好。”曲昆真人露出笑容。

    这对他来说，也是一加深感情的机会。

    ……

    安水宗。

    “云洪真人之天赋，高的不可思议，将来达到齐风真君层次乃至逆天伐仙，都有可能，必须谨慎对待！”黑袍大汉低沉道。

    “我安水宗一向和落霄殿交好。”

    “去备一份重礼吧！”

    ……

    落霄殿在最高层达到共识后，准备好了公开的晋升大典，迅速开始将消息传递向与自己交好的各大宗派。

    云洪成为落霄殿新任太上元老的消息，慢慢在北渊仙国高阶修仙者中传播着。

    当然，这消息也谈不上太令人震惊。

    毕竟，以云洪的实力，早就有资格担任一宗之太上元老，其次这终究只是云洪身份上的一种转变，并非实力上的进步。

    实力才是地位的保证，身份不过锦上添花。

    ……

    落霄殿疆域，距落霄城约两百万里外，有着一座占地颇为繁华的大城，大城深处的一座幽静庄园。

    身穿白袍的青年，在一真丹境侍从引领下，来到了庄园中。

    “上人，大长老已在凉亭中等候着你。”侍女恭敬道。

    白袍青年点点头：“多谢了。”

    旋即，他大步向庄园深处走去，很快，转过几道假山楼阁，他就看见凉亭中身穿红袍的光头少年。

    “王逍，好久不见。”红袍光头少年率先开口笑道。

    “罗云，自你离开宗门回宗族，我们确实快十年没见了。”白袍青年微笑。

    他正是当初领云洪进宗的王逍护法。

    “还不请我坐下？”王逍半开玩笑道。

    “哈哈。”罗云一笑：“来，坐吧，知道你要来，早就准备好你爱喝的美酒了。”

    罗云一挥手，石桌上顿时出现了大量美食灵酒。

    两人分别坐下。

    罗云开始斟酒。

    “这么多年没见，你可是变了许多。”王逍看着罗云，轻声感慨道：“少了那一份少年心性。”

    “人总是会变得。”罗云淡淡一笑：“这样也挺好。”

    “也对。”王逍点点头：“你如今贵为一族大长老，地位崇高，自然是该稳重些，给族内后辈们做些表率。”

    罗云再度一笑，没说话。

    半响。

    他才轻轻叹道：“其实，我更喜欢的是自由自在闯荡四方，无拘无束修炼……只是，有些事身不由己！”

    “人，总得担起责任。”王逍道。

    罗云点点头，笑道：“你呢？这次怎么有时间跑我这荒郊野地来？”

    “我这次来，一是想见见你整个老朋友，二是顺道给你带个消息。”王逍变得郑重起来。

    “消息？”罗云疑惑。

    “云洪，已正式成为宗门太上元老！”王逍沉声道。

    “太上元老？”罗云微微一怔，旋即轻轻点头道：“以他如今的实力，成为太上元老也是应该的，不算奇怪。”

    “只是……”罗云又摇摇头道。

    “只是感觉太快了点？”王逍笑道。

    “对。”罗云点头，感慨道：“当年，他刚入宗时实力虽就不凡，但和我们差距还没那么大，那时我们还经常闲谈聚饮。”

    “嗯。”王逍也回忆起当年场景。

    “一晃数十年就过去了，你之前就达到了法印境，距跨入星辰境应该不远了。”罗云笑道：“云洪更是耀眼，进步迅速，转眼就成为太上了。”

    “倒是我，还在原地踏步。”罗云摇头自嘲道。

    “你也达到了洞天境圆满，论修炼速度，非常迅猛了。”王逍说道：“至少，比我当年快多了。”

    “但对如何跨入万物境，我一个头绪都没有，也没什么把握。”罗云摇头叹道。

    “你还有大把时间，可以慢慢来。”王逍笑道：“而且，我这次来，也是想邀请你回宗门一趟，参加云洪的太上晋升大典。”

    “回宗门？”罗云沉默。

    “我知道，罗宇元老的死，对你打击很大，但这么多年了，总该要走出来了。”王逍劝慰道：“这次，趁这个机会，回宗门看看。”

    “再换个角度想想。”

    “你若想将罗氏宗族好好传承下去，那么也该和云洪拉近关系，他是注定的下一代宗门领袖！”

    “而且，要说宗门内谁能指点你跨入万物境，他恐怕也是最有资格的。”王逍连声说道。

    罗云默默听着。

    半响，他才轻声道：“行，那我就回宗一趟。”

    “王逍，你有心了，这次多谢你了。”罗云看着王逍郑重道。

    过去，罗宇真人在时，罗氏宗族在落霄殿内都属排名前五的大族，在自家领地附近影响力极大，也攫取了大量利益。

    但自罗宇真人逝去，罗氏宗族的地位自然一落千丈，虽不至于族灭，但影响力急剧收缩，甚至出现些难堪之处是肯定的！

    作为罗氏宗族如今的掌权者，十年下来，罗云自然感触良多。

    “不必谢我，要谢就谢云洪太上吧！”王逍忽然笑道。

    罗云微微一怔。

    “这次我来，实际上是云洪太上传讯给我，让我专门邀请你回宗一趟的。”王逍笑道：“他可一直没忘记你这个好友。”

    ……

    时间一天天过去。

    随时间流逝，太上晋升大典的消息，终于完全传播开了。

    随后，云洪和东叶真人的晋升大典，也如期公开举行，北渊仙国内，除东玄宗外，所有大型宗派势力都派遣使者携带礼物前来。

    连北渊皇族都派遣了队伍前来。

    不谈齐风真君的威势，单单云洪展露出的天赋，就足以赢得仙国内所有势力的尊重和畏惧。

    毕竟。

    一位将来有可能逆天伐仙的绝世妖孽，等修炼到第六境，无须渡劫，都是绝对有能耐去覆灭一方顶尖宗派氏族的！

    大典之后，各方队伍陆续散去。

    神山主殿内。

    “两位太上。”应依玉看着云洪和东叶真人道：“从大典的反应情况来看，各方势力应该都已接受，即使齐风太上陨落的消息泄露，想来也没什么大碍。”

    “还是要小心为妙。”东叶真人低沉道：“仙国内，除了东玄宗和我们是死仇，还有几家势力仇怨也不小。”

    “如今他们都以为齐风太上尚在，自然不敢动作。”

    “可一旦知晓，那就不一定了。”东叶真人郑重道。

    “我们能做的，是以不变应万变。”云洪轻声道：“只要有足够实力，一切谋划都会成空。”

    “殿主，东叶，此间事了，接下来我就要闭关，尽快跨入万物境！”云洪充满着自信。

    应依玉和东叶真人却颇为欣喜。

    云洪如今才洞天境圆满就有如此战力，一旦跨入万物境，实力必然还有极大提升，到时许多困难都会迎刃而解！

    “好，你安心闭关即可，无须担心宗门，有我在，宗门不至于大乱。”东叶真人郑重道。

    这一点信心他还是有的。

    云洪轻轻点头。

    三人各自分开。

    随后。

    云洪又和妻子叶澜见了一面，便直接离开了道场，甚至都离开了落霄殿山门总部，进入了另一方世界中。

    安海界。

    依旧是苍茫荒凉，浩瀚大地上寸草不生，时而有火山爆发，虚空中雷霆划过掀起阵阵波澜。

    “这里，倒是一闭关的好地方。”云洪随意寻了处山头，盘膝坐下。

    呆在大千界，一旦突破动静过大，很容易惹来仙人神灵们的窥视。

    呆在葬龙界，安全是够安全了，但距宗门太过远，若遇到紧急之事，根本没法第一时间支援。

    而这一方安海界，够大够隐秘，也能随时返回宗门。

    “万物境。”云洪默默道。

    自风之道达到了法界层次，这些天他就一直暗中琢磨思索着，感悟愈发圆满起来，但一直没有尝试突破。

    如今。

    一切杂事结束，自然到了尝试突破的时候。

    “开始吧！”

    ……

    南星洲东部，一条连绵浩瀚的雪色山脉环绕着一座巍峨大城。

    这里，是云漠圣界圣族的一处重要驻地，生活着云漠圣族的众多族人，亦有众多族内强大修仙者生活在这。

    城内一座悬浮宫殿，巍峨大殿内。

    幽静无比。

    一尊巨大的玉台上，一位头戴高冠，身穿紫黑色华服的中年男子，正闭上双眼安静修炼着。

    忽然。

    “嗯？”黑色华服男子似有所感应，不自主的睁开眼，旋即瞳孔微缩，震惊的发现，自己的大殿中竟在悄无声息间多出了两道身影。

    令他心中骇然。

    身为归宙境巅峰修仙者，更是云漠圣族元老，闭关之所何等严密，竟被人不知不觉闯了进来？

    不过，待黑色华服男子看清其中一人样貌，额头更是冒出了冷汗，连忙行礼道：“弟子，拜见两位老祖。”

    老祖！

    在云漠圣族中，能被一位归宙真君称之为老祖的，毫无疑问是仙神一级数的伟大存在。

    “极询！”青袍身影气息非凡，声音淡漠：“冒然进入你的静修之地，打扰到你了。”

    “能令兴痕老祖挂念，是弟子福分。”极询真君连道。

    他很清楚眼前青袍男子地位，那可是圣族内唯一一位天神，实力强大地位更是崇高。

    “老祖有何事，尽可说来，弟子定竭力办到。”极询真君连道。

    “今日来找你，是因你数年前求见我之事。”兴痕天神淡淡道：“你可还记得？”

    “记得！”极询真君连道：“当时，千逍真君陨落，事关重大，我才即刻禀报老祖您，但您吩咐我关注落霄殿即刻，暂不必有动作。”

    就在这时。

    忽然。

    “我那千逍徒儿陨落，这数年来，那落霄殿可曾前来赔罪过？”一道冷冽女声响起，源头赫然是兴痕天神旁边面容模糊的身影。

    极询真君瞳孔微缩。

    他刚才看出旁边的模糊身影和天神并列，应该也是族内老祖之一，但其实没认出到底是哪位老祖。

    现在，他终究知道了。

    这模糊身影，正是云漠圣族中最喜欢在无尽星河中闯荡冒险的青澜老祖！

