    粉红色的钞票，拂过顾傲霆的脸。

    纷纷扬扬洒落到地上。

    活这么久，还是第一次有人拿钱砸他。

    顾傲霆恼羞成怒。

    他抬手擦了把脸，一脸嫌弃地说：“别以为你上了两次电视，画了几幅画，就膨胀了。我最讨厌的就是你这种出尔反尔，死缠烂打的人。离个婚磨磨蹭蹭，离了半年才离成。既然离了，就老死不相往来，藕断丝连的，连我都瞧不起你！”

    苏婳刚要开口。

    身后传来一道脆生生的女声。

    “爸，你还好意思说别人？我妈从十几年前就要跟你离婚，是谁磨磨唧唧，死缠着不肯放手的？”

    苏婳扭头。

    看到顾南音双手插兜，背着个包，噔噔噔地走过来。

    顾傲霆老脸一黑，训斥道：“大人说话，小孩别插嘴！”

    顾南音呵呵一笑，“我嫂子就比我大一岁，在她妈眼里也是个孩子。人家妈千疼万宠的，却被你这么虐待，你好意思吗？我哥受伤了，她就想进去看一眼怎么了？你什么时候变得这么刻薄了？对得起您平时树立起来的高大形象吗？”

    顾傲霆自知理亏。

    再吵下去，有失身份。

    他冷哼一声，转身走了。

    顾南音拉开包，从里面掏出一瓶饮料递过来，“嫂子，给。”

    “我不渴，我们快进去吧。”苏婳怕顾傲霆反悔，再阻拦她。

    两人推开门，走进去。

    看到周品品正坐在病床边。

    她右手腕上缠着纱布，显然也受伤了。

    顾北弦双眼紧闭，唇色泛白，左手臂上缠着一道道纱布。

    暗红色的血洇出来。

    看样子伤得不轻。

    左边袖子没穿上，整条手臂都露在外面。

    手臂肌肉线条紧实漂亮。

    周品品正拿着毛巾给顾北弦擦脸，擦得极细致。

    看到自己的男人，被别的女人染指，苏婳眉头拧起来，心里很不舒服。

    周品品把毛巾放下，站起来，笑着冲她打招呼：“苏小姐，你来了啊。”

    苏婳没有表情地点点头。

    周品品似乎有点尴尬，“你别介意，是顾叔叔让我照顾北弦的。”

    苏婳压下情绪，说：“不早了，你回去吧，我来照顾他就好了。”

    周品品耸耸肩，“北弦是为了救我，才受伤的，我就这么回去，说不过去。还是等他醒过来，再说吧。”

    听到顾北弦是为了救她才受伤的。

    苏婳心里像塞了块石头，硌得难受。

    顾南音察觉出来了，对周品品说：“周小姐，你别想太多，即使是个陌生人，或者一条狗被欺负，我哥也会救的。那是他修养好，不代表什么的。”

    周品品的脸色，登时就不太好看了。

    但她还是笑着说：“顾小姐，你这个比喻打得不太妥当吧？”

    顾南音是个直肠子。

    有话就说，从来不藏着掖着。

    她抬手环住苏婳的肩膀，对周品品说：“我哥跟我嫂子感情好得很，虽然离婚了，但是复婚是迟早的事。奉劝周小姐，别做不道德的事。”

    周品品摊摊手，“顾小姐这话说得就不对了，北弦是单身，我也是单身，没什么不道德的。”

    顾南音皱眉，“这么说，你吃定我哥了？”

    周品品双臂环胸，一副势在必得的样子，“本来嘛，我就是对他有点好感，但现在我换想法了。我这人吧，就喜欢啃硬骨头，越难啃，兴趣就越大。”

    顾南音嘿一声冷笑，“不自量力！希望你别成为下一个楚锁锁！”

    周品品瞟一眼苏婳，见她抿唇不语。

    她皮笑肉不笑地对顾南音说：“顾小姐，做人留一线，日后好相见，别跟我搞得太僵，对谁都不好。”

    顾南音脸色一沉，噌地一下子走到门口，拉开门，“请你出去！”

    周品品慢条斯理道：“年纪轻轻的，别这么大火气嘛，伤肝。”

    说完，她转身，不紧不慢地走了。

    顾南音把门关上，气得难受，“你说，这些女人怎么这么不要脸呢？一个两个的，太没有自知之明了！”

    她们俩刚才争吵，苏婳其实没怎么听进去。

    她所有注意力都在顾北弦身上。

    担心他的伤。

    她问顾南音：“你哥的伤，医生怎么说？”

    “医生说，我哥胳膊上的伤有点深，但没伤到动脉。头上的伤有点严重，脑震荡，至于什么时候能醒过来，得看他自己。”

    苏婳心揪得紧紧的，问：“不会失忆吧？”

    “应该不会。得等他醒过来再观察，现在昏迷着，医生也不好说。”

    苏婳走到床边坐下，拿起顾北弦的手握在掌心里。

    他脸色比平时苍白得多，漂亮的眼窝微微下陷，浓密的长睫毛垂下来，像蝴蝶羽翼。

    看起来，挺让人心疼的。

    她伸出手，温柔地抚摸着他的脸，恨不得替他受伤。

    原来，感情一旦产生，并不会因为离婚或者分开，而冲淡。

    不只甜蜜，挫折也能加深感情。

    她发现，她现在还是很爱他。

    这份爱，好像比以前更深厚，更有质感了。

    又炽热又怜惜，又疼痛。

    可能这就是相依为命、相濡以沫的感情吧。

    半晌。

    苏婳轻声说：你不是一直想跟我复婚吗？那就快点醒过来吧。等你醒了，我们就去复婚。

    顾北弦依旧双眸紧闭。

    他听不到。

    苏婳俯身，把脸凑到他的脸上，紧紧挨着。

    拿自己的脸，温暖他的脸。

    她心里疼得厉害。

    特别担心他，特别特别担心。

    难过得脸上肌肉直抽抽，所有心思都写在眼睛里。

    顾南音看得都有些于心不忍了。

    她叹口气说：“我真是气死我爸了，就没见过他那么拧巴的人。以前天天跟我妈拧巴，现在跟我哥拧巴上了。他那个人控制欲太强，巴不得所有人，都顺着他的心思来，太让人难受了。”

    这时有人敲门。

    走进来一个穿白大褂的医生带着护士。

    医生用戴着手套的手，翻了翻顾北弦的眼皮，又拿听诊器给他听了听心跳，对苏婳和顾南音说：“我是顾总的主治医师，他需要好好休息，你们都回避一下吧，我们会照顾好他的。”

    苏婳站起来，恋恋不舍地看了顾北弦一眼。

    和顾南音一起走出去。

    苏婳叮嘱门口的保镖：“你们一定要保护好他。”

    保镖是顾傲霆的人，应道：“放心吧，苏小姐。”

    顾南音说：“嫂子咱们回去吧，补个觉，再来照顾我哥，都在这里熬着，没用。”

    苏婳点点头。

    再不走，顾傲霆又得赶人了。

    乘电梯下楼，和顾南音分开。

    没走几步，苏婳忽听身后传来一道威严的男声，“苏小姐，我们好好谈谈。”

