    一条黄粽色毛，带有大块白斑的斗牛犬，从黑暗坏境中走出来。

    它的脸上满是肉褶，嘴两边的肉耷拉下来，伸出舌头舔舔自己鼻子，模样蠢萌。

    此刻，这只斗牛犬完全没有平时的凶悍模样，使劲摇晃着尾巴，张开嘴，口水顺着嘴角流出来。

    韩宣手指放在嘴边，示意它別叫，斗牛犬尾巴顿时摇得更加快。

    将手伸进去拧动铁门的锁，随着咔的声，已经被打开了，但是推不开。

    再往下摸摸，还有个门拴呢，不对，是两个。

    拉开铁质门拴，再打开铁链锁扣，韩宣推门走进去，摘下手套蹲在斗牛犬面前，用手揉揉它脑袋。

    左右看了看，在橱柜找到装着狗粮的塑料桶，倒了些放在它碗里，将斗牛犬推进小窝中，说道：“吃完睡觉，不许大声乱叫，听到了没？”

    斗牛犬刚想叫唤回答他，被韩宣给捏住了嘴，沉默趴下，伸舌头吃起小熊饼干。

    至于它的老主人，吩咐它看门这件事，早就被这只斗牛犬忘到脑后去了。

    门外保镖们傻眼，别看斗牛犬模样蠢，其实它是种非常凶狠的狗。

    曾经被用来当做斗犬，几个世纪前在斗兽场咬死过许多战俘，西方人看家护院都喜欢用它们，没想到居然这么好对付......

    打开台灯，把灯光调暗，韩宣观察起这间房子的内部实际尺寸，想知道它和外部体积有没有差别。

    当年为了躲避战火，许多德国居民在家里造起了密室，可是这间没有，除去墙体厚度，实际大小也应该是这样。

    加布里尔趴在地面，不停用手指敲敲木地板，侧着耳朵听回音，连厕所和厨房都没放过，半晌走来说道：“没有地下室，都是实心的。

    看这里装修风格，好久都没改动过了，我几乎以为来到了几十年前的德国，现在的人怎么可能离开得了电视和电话？”

    “想象一下那位老纳粹吧，看来康纳琉斯-古尔里特先生，跟老尼尔曼过着相同的生活......”

    韩宣看到墙体壁纸表面，有几大块水渍，上面长着些霉斑，房间里难闻的味道，就是从这些霉的地方散出来的，意味着屋顶已经漏水了。

    几天前听老尼尔曼介绍，他当年给古尔里特父亲的是一批油画，而油画最怕潮湿坏境。

    长时间存放在有水汽的地方，也会像这面墙一样，在油画表面产生霉菌，许多历史悠久的油画中，都有霉变留下的痕迹。

    韩宣顿时苦恼了，康纳琉斯-古尔里特的父亲，就是位出名的艺术品商人，他不会不知道这点。

    转过身对保镖们说道：“假若我没猜错，那些画可能不在这里，这栋屋子根本不适合用来存放油画。”

    “那怎么办？我的天，不会白忙了吧？”加布里尔小声问道，事情干成之后，他又会有一笔佣金，到手的钱飞了，怎么能不着急。

    韩宣琢磨了会儿，摇头说道：“现在还不清楚，欧洲家族有记日记的传统，很多名画的来历都有迹可循，他不敢到处乱卖。

    东西肯定还在古尔里特手里，一千多幅画呢，可能被他藏到什么地方去了。”

    乔治嘟囔道：“嘿！这老头真精明啊。

    我祖父参加二战，诺曼底登6后抢了块法国贵族的江诗丹顿黄金怀表。

    还没捂热乎呢，拿去卖时候就被失主追讨了回去，上面刻着人家的名字，不还都不行。

    他竟然能藏这么久！”

    “丢失了反而轻松。

    像古尔里特这种人，已经把画当成是自己生命的一部分了，看他家里的环境，估计一辈子都是单身狗。

    为了不让秘密泄漏，不能交朋友、不能和女人结婚，因为谁都信不过，他和老纳粹尼尔曼，完全都是同一种人。”

    韩宣观察着这个和老尼尔曼家，几乎如出一辙的房子，一个水杯、一张椅子、没有照片......

    不由感慨，这两个相隔万里的人，竟然在不同地方，活成了同样的生活。

    和全世界为敌，而被边.缘化后，果然是件可怕的事情。

    加布里尔想到了什么，问道：“那你呢，你保管这些东西的话，不会也变成他们那样吧？

    那不要这些东西反倒好，省的整天提心吊胆。”

    韩宣白眼对他，嘴里说着：“好几万人要靠我吃饭呢，太出格的事我不会干。

    这些东西对我来说不算什么，它们影响不到我，只是次有趣的经历罢了。

    好了，别耽误时间，先找找关于那些东西的线索。”

    杰森说道：“让他开口还不简单，知道杜二傻以前当雇佣军时候的外号叫什么吗，死亡手术师！

    到他手里，没人能忍住不开口，就算是顶尖的特工也不例外，让他和那老头聊几分钟，小时候尿没尿过床，都能问出来。”

    “你还当过雇佣兵？”

    韩宣听到那奇葩外号，脸色嫌弃，离杜二傻远些。

    他知道这些家伙身上有秘密，不然老爷子不会这么放心原先军方的人，参与一些自己家里不方便处理的事情。

    杜二傻以前在海豹突击队干过一段时间，对于他韩宣只清楚这个，现在意外得知还当过雇佣兵，实在是有些惊奇。

    和想象中不苟言笑、脾气火爆的雇佣兵们相比，两者性格差别太大了。

    “嗯，在海湾战争期间，救一位上校时候，拿错了医疗报告，将普通烧伤当成是白磷弹烧伤，把他的胳膊给截肢了。

    后来现原来还有得救，那该死的家伙差点一枪崩了我，他老子是五角大楼里的少将，立马把我给开除军籍，没送到军事法庭审判，就算是不错了。

    之后我没了工作，于是趁着当时雇佣军就业机会多，到中东转悠了一年多……”

    杜二傻像是在讲述一件微不足道的小事，适时还做出欲哭无泪的凄惨表情，边从楼梯往上走，边说道。

    韩宣现他们熟练戴上了黑丝头套，跟群土匪似的，互相打着看不懂的战术手势。

    顿时心想，跟自己相处了将近一年的这些家伙，究竟是些什么人啊……(未完待续。)