    “我明面上是清水城一带的马贼，实际上，是厐总兵跟北境之间的重要联络人。平日里的利益输送，也是通过我来完成！

    这一次，我便是奉了镇总兵的命令，赶往前线送物资的。”

    大禹跟大秦轮流围攻了山阴城这么多天。

    彼此间都没占到什么便宜。

    尤其是大禹镇北王夏惊虹，为了给儿子报仇，数次率兵强冲山阴城防线，损失不可谓不小。

    但同样也给天元王朝这边，造成了极为严重的打击。

    以山阴城为核心的二十四道防线。

    如今，已被攻破了十四道。

    如果最后十道方向也被彻底冲垮的话。

    那山阴城就是个熟透了的果子。

    任由大禹，大秦摘取。

    “你运送的物资在哪儿，拿出来我看看。”

    闻言，刘黑子示意了一下胸口的吊坠儿。

    在吊坠之上，毅然是一枚淡青色的储物戒指。

    叶尘也不墨迹，当即手一挥，把那枚储物戒指夺了过来。

    打开一看！

    嚯……

    就连叶尘都吓了一跳。

    光是极品灵石，就有真正两亿多。

    这还不包括里面各种灵草，灵药。

    以及一些制作符篆的基础材料。

    “难不成，这是神火黑骑的军饷？”

    可是不对啊！

    若是军饷，岂会让这么一个小小的马贼护送。

    而且还送的悄悄摸摸？

    国战乃是大事，尤其是在如今这种关键时刻，神火黑骑作为大禹精锐，他们的军饷应该由大禹皇室供给，这才合理。

    望见叶尘投来询问的目光，刘黑子知道，今天这件事，他不解释清楚是不行了。

    “其实这些年，大禹皇室跟镇北王之间，虽然表面一团和气，但私底下却是争斗不断。尤其是这几日国战开启以来，每每收到前线传回胜利的战报，皇室总是想方设法，拖延军饷的发放。

    偏偏前方战事又急，所以镇北王便传讯给了厐总兵，让他负责筹集军饷送往前线。

    我手上的这些，只是第一批！

    后面还会有源源不断的物资送往前线。”

    听到这里，叶尘当真不知道该哭，还是该笑。

    这大禹的皇帝难道是昏头了吗？

    故意拖延前线军费，这跟盼望着自家军队前线战败有什么分别？

    即便皇室平日里跟北境不对付！

    可现在这是国战啊。

    “听说大禹是位女皇帝当家，难道真是应了那句老话，头发长见识短？”

    若真是如此的话，大禹有此皇帝，何愁大禹不败！

    “但是能训练出如此忠心耿耿，悍不畏死的暗影卫，真的会是一位昏庸无能的女皇帝吗？”

    早在这几日来的路上，叶尘就已经收到云顶商行的回信。

    按照青九城传音所言，大禹那位女皇帝亲口承认，大禹皇室手中已经没有云芝草了。

    但是，青九城也说了，他对这位女皇帝给出的答案持怀疑态度。

    毕竟，云芝草这等神草，若是没有合适的培养环境，根本不可能流传于世。

    既然可以培养，那这大禹皇室手中，肯定不止之前拍卖售出的那颗云芝草。

    这也是为何，叶尘进入大禹腹地之后，便一直朝着大禹皇都方向前进的重要原因。

    “看来，大禹这位女皇帝身上，藏着许多不为人知的秘密啊！”

    之后，叶尘又询问了一些其它的事情，眼瞅着，刘黑子身上已经问不出什么有用的信息之后。

    于是便直接把他当成了滋养织炎虫的口粮。

    像这种靠着截杀商队，恶贯满盈的马贼，无论死多少次，对于叶尘而言都是死不足惜。

    倒是那个被刘黑子割掉舌头的余勇，此刻望向叶尘的目光中，哪里还敢有一丝丝怨恨？

    刘黑子跟他手下的马贼，顷刻间死在叶尘释放的奇异甲虫手上。

    就连问道境的暗影卫，都不是叶尘的对手。

    如果说，对手只是比你强一点点，那么，你还可能会心存妄想，甚至怨恨！

    但是当对手实力强大到让人绝望的时候。

    便只有“臣服”这一条路可走！

    事实上，不光是余勇，此刻商队里不少人望向叶尘的目光当中，都带着一股浓浓的敬畏。

    商队队长徐福贵，感受到叶尘投来的目光时，眼神都开始有些闪躲。

    毕竟，之前余勇挑衅叶尘的时候，他没有第一时间站出来主持公道。

    甚至想要把叶尘当做牺牲品。

    如今叶尘这般厉害，万一找他秋后算账怎么办？

    唯独陈芸跟虎子，站在人群里眼神中满是欣喜。

    “陈叶叔叔，原来你这么厉害，那么你以前跟我讲的故事，都是真的喽？”

    “傻孩子，当然是真的！”叶尘刮了一下虎子的鼻子，把他抱在怀中。

    “陈叶……我……谢谢你！！！”紧随而至的陈芸，望着叶尘一脸欲言又止。

    之前叶尘对她说“不会有事”的时候，陈芸一直以为叶尘这是在安慰她。

    甚至跟周围的人一样，认为叶尘挑衅刘黑子是十分危险的举动。

    可是现在看来，若非胸有成竹，叶尘又怎会如此淡定？

    如今，再次想起跟叶尘相识的一幕幕。

    陈芸忽而觉得有些如梦似幻。

    刚开始，听到“陈叶”这个名字的时候，陈芸只是对这个同姓的陌生男子，感到几分天然的亲近。

    随着几天下来的接触，相处，陈芸渐渐发现自己居然对叶尘芳心暗投。

    尤其当她见到虎子跟叶尘之间融洽的关系时。

    她甚至一度在想，要不要跟叶尘表明心迹，珠联璧合。

    可是如今，叶尘展现出了超乎寻常的实力，也打破了陈芸心中美好的幻想。

    无论是刘黑子，还是问道境武者，在陈芸他们这些普通人眼中，都是遥不可及，高高在上的存在。

    可是这些人在叶尘手中，却犹如土鸡瓦狗一般。

    陈芸心里清楚，她跟叶尘根本就不是一个世界的人。

    可她心中依旧忍不住，对眼前这个相处短短几天的男人，产生一种莫名的爱慕。

    “接下来的路，我恐怕不能再跟你们一起走下去了，你们也最好快点离开这里。”

    无论是刘黑子身后厐总兵，还是暗影卫身后的大禹皇室，都不是眼前这支小小商队，可以直面的存在。

    说完，叶尘把虎子放回陈芸怀中。

    跟着转身弹出阵阵暗金色的火焰，将周围的尸体焚烧一空。

    望着叶尘远去的背影，陈芸内心深处涌现出一股想要冲上去抱住他的冲动。

    但最终，陈芸还是忍住了。

    “陈叶，应该不是他的真名吧？不过，这又有什么关系，只要我把他当做我心目中的陈叶就足够了！”

