    “冠军曲目《十年》横扫九月赛季榜！”

    “羡鱼新歌《十年》下载量首日破千万！”

    “羡鱼孙耀火再合作，《十年》之后你是谁的谁？”

    “不打扰是我的温柔，羡鱼王者归来，孙耀火《十年》感动唱响。”

    “……”

    九月二号。

    各大媒体的娱乐版块都报道了《十年》这首歌的相关新闻。

    而首日千万的成绩，也最大程度上代表了这首歌的成功。

    此时。

    某著名音乐盘点类节目上，赫然正在播放《十年》。

    “情人最后，难免沦为朋友……”

    随着《十年》那一句伤感而无奈的尾句，在孤独中结束，伴奏的余韵还在随着音符缭绕，主持人确实露出了一抹笑容：

    “大家好，我是小乐，老规矩，先给大家听一首新歌，歌名为《十年》。

    而要说起这首歌的创作者，那就是大名鼎鼎的小曲爹，羡鱼！”

    距离羡鱼上一次发布《梦中的婚礼》，距今已有半年多，我们太久没有听到羡鱼的新作品，所以当他突然发布新歌的时候，广大乐迷都是格外的欣喜和激动。

    但对于榜单上的其他歌手来说，羡鱼来袭实在不是一个好消息——

    尤其是对于凌风来说。

    相信大家也看到了，《十年》是当之无愧的第一。

    而排在榜单第二名的歌曲，就是著名歌手凌风的新歌《追梦》。

    其实凌风这首歌的成绩也是非常不错的，首日下载量达到了喜人的四百万，超过第三名足足一百万的下载数量！

    可以想见的是，如果没有羡鱼的出现，《追梦》应该已经稳稳拿下了冠军曲目。

    虽然很可惜，但，这就是羡鱼。

    相信大家听完《十年》这首歌，一定会和小乐一样，被它的歌词与旋律所打动，徜徉在这样优美的音乐海洋里，甚至忍不住开启单曲循环模式。

    不过小乐相信，打动大家的，不仅仅是羡鱼的词曲创作，也包括演唱者：

    孙耀火的歌声。

    其实孙耀火不是第一次受到羡鱼的青睐，毫无疑问，他是幸运的。

    因为这个音乐圈，很多一线音乐人想要和羡鱼合作而不得，而孙耀火却能够不止一次的唱羡鱼创作的歌曲，不知有多少人对此感到羡慕。

    但这次，小乐认为? 除了音乐素养外? 羡鱼的眼光其实也是非常好的。

    他不在意歌手的咖位，不会盲目的跟一线歌手? 甚至歌王歌后级合作? 而只是根据歌曲的特质来选择最合适的演唱者，比如《十年》? 我想没有人可以比孙耀火演绎的更加精准。

    也是这首歌，让我开始关注孙耀火。

    我开始思考? 这个不止一次被羡鱼选择合作的男歌手? 究竟凭什么这么幸运，还是说他也有自己的过人之处，结果我听了孙耀火以前的歌，逐渐发现了原因。

    孙耀火很棒? 他长得不算帅? 至少在娱乐圈是普通的。

    他的声音也不是那种一听就让人惊为天人的类型，只能说还不错。

    但我把孙耀火以前的歌也听了一遍之后，不知不觉间，会有种被他俘获的感觉，越听越喜欢? 越听越沉迷，或许很多人都低估了孙耀火? 包括小乐本人，但从《十年》开始? 相信很多人会关注孙耀火和他的歌曲，并体会到他音乐中独有的特质……”

    啪嗒。

    某个酒店的房间内? 一个青年高高的举起遥控器? 用力关掉了电视? 满脸的郁闷。

    “风哥，你也别难过了，谁让孙耀火抱上了羡鱼的大腿呢，如果这首歌给你唱，成绩肯定比现在的孙耀火好！”

    旁边有人安慰。

    这个表情郁闷的青年，正是九月赛季榜排名第二的歌手，凌风。

    听着助理的安慰，凌风叹了口气道：“至少这首歌，孙耀火确实唱的很好，就算羡鱼给我唱，我也唱不出这个味道，我郁闷的是羡鱼来的太突然，本来我是能拿冠军的。”

    “照您这意思，孙耀火这……”

    凌风耸了耸肩：“他要火了啊，孙耀火孙耀火，倒是起了个好名字。”

    论咖位，凌风比孙耀火还略高一筹。

    但有了羡鱼的加成，凌风根本没法和孙耀火比。

    另外主持人虽然有捧孙耀火的嫌疑，说不定还收了星芒的份子钱，但圈内人都是长耳朵的。

    大家的音乐实力或许彼此有差距，但基本的音乐素养倒是不缺。

    但凡懂音乐的人都知道，孙耀火这首《十年》走心了。

    歌手分两种，一种是出道没多久就能火的，一种是孙耀火这种，唱了一些歌之后才慢慢起来。

    后者相对少见，但这些年也是有一些的。

    演唱了《十年》的孙耀火属于彻彻底底的后者，颇有几分厚积薄发的意思。

    事实上。

    哪怕是天朝也有很多厚积薄发的歌手，他们最初可能并不火，是数年之后才逐渐被大家认可的。

    “还别说。”

    凌风苦中作乐道：“我现在有点体会到陈志宇和费扬的心情了。”

    助理一愣，旋即失笑：“陈志宇是第一代万年老二，费扬老师是第二代，你要当第三代？”

    “这么一想，是不是还不错？”

    凌风撇嘴道：“陈志宇遇到羡鱼拿了第二，费扬遇到羡鱼也拿了第二，我遇到羡鱼还是第二，所以我等于一线歌手陈志宇，又等于歌王费扬。”

    助理竖起大拇指：“四舍五入，您和歌王同一个级别！”

    凌风哈哈大笑，笑着笑着，鼻子就酸了。

    而此时得星芒办公室内。

    吴勇正兴奋的跟林渊汇报着《十年》的战绩：

    “首日下载量破千万，大爆！孙耀火虽然没有凭借这首歌成为一线，但现在热度已经起来了，今天不少乐评人都肯定了孙耀火的演唱呢，代表选人果然独具慧眼！如果不是有些齐人天生更喜欢他们本土的齐语歌曲，说不定这首歌的下载量还可以更高……”

    “齐语？”

    林渊若有所思，几秒钟后忽然道：“那就再用齐语发一首好了。”

    吴勇一愣：“什么？”

    林渊看向电脑屏幕上显示的九月赛季榜，轻声道：

    “明年今日……”

