    “思璇，麻烦你了。”

    叶皓辰停顿脚步，看着李思璇的一双美眸，真诚感激。

    这么一个大集团的接班人，一个美女总裁，可以这么不遗余力地帮助自己，叶皓辰的心里面自然是暖洋洋的。

    更何况，李思璇还是这么美的一个女人。

    李思璇被叶皓辰这般眼神看着，俏脸不由是微微泛红了起来。

    “不用跟我这么客气的，我帮你是应该的，要是让我爸知道这里的事情我没有帮忙的话，肯定会教训我的。”

    李思璇说罢，竟然是对着叶皓辰俏皮的吐了吐舌头。

    旋即就俏脸羞红的开始拨打电话，安排所有的事情。

    很快，刘景源就走了过来：“叶医生，一切都准备好了，您看，还需要我们医院帮忙出两个护理人员跟着您回家吗？”

    叶皓辰闻言一怔，如果是有人照顾病人的话，那自然是好的。

    刘芳现在的身体也不太好，牛叔至少还得在床上躺半个月的时间才能下床。

    家里面，叶莹莹虽然身体正在快速恢复，但也是不能劳累的。

    也就只有一个林思琪是个正常健康的人，可是一个人顾及得了三个体弱多病的人吗？

    这肯定是很累人的。

    可就在叶皓辰要点头答应的时候，后面的刘芳却是凑了过来：“皓辰少爷，我们不用请护工了，那个很贵的……我照看你牛叔就可以了，其实，皓辰少爷你能让我跟老牛去你家里落脚，我已经是很感激了！”

    叶皓辰明白，刘芳这是为了省钱，即便是刘芳刚刚得到了五十万的赔偿金，那也是不敢乱花，也不想多浪费一分钱的。

    看到刘芳那种不安，甚至是有一些歉疚，如同做错事孩子的样子。

    叶皓辰不由是一阵心疼，这就对着刘芳抱了一下：“芳芳阿姨，别说这些傻话了，什么你家我家的，你本来就是我的家人，那是我们家，我爸妈也不在了，以前是我不懂事，以后，就由我来给您还有牛叔养老，安心回家住就好了！”

    刘芳泪流满面，对着叶皓辰是连连点头，却是一句话都说不出来了，喉咙里好像有什么东西堵住了一样。

    李思璇见状也是鼻子有些发酸，然后就对着刘景源赶忙低声叮嘱了几句。

    刘景源闻言也是连连点头：“那个，刘芳女士，您放心，我们医院出的两位护工是不收费的，毕竟这是我们医院的事故，虽然负责这件事情的医生已经做出了现金赔偿，但我们医院还是要有所表示的，我们会让人照顾好病人的。”

    “啊？是这样吗？”刘芳愣了一下。

    叶皓辰自然是明白安排这一切的人是谁了，这就对着李思璇点了点头。

    “是的，您就放心吧，一切都是为了病人好！”

    “恩，刘院长，那就麻烦您了，请两位护理人员跟我一块走。”

    叶皓辰直接将这件事情给敲定了下来。

    “哎，好嘞，小雪，小静，你们两个一定要护理好牛先生，懂吗？还有，在叶医生的家里不要给叶医生添麻烦，如果叶医生肯教给你们一些医术的话，你们都会受益终身的，这也算是医院给你们的一次机会！”

    刘景源回头就对着两个看起来二十出头的护理人员叮嘱了起来。

    两个护士连连点头，只是回头看向了叶皓辰的时候，都是俏脸微微有些泛红，叶皓辰的事情已经是在医院里面传开了。

    多数护士都将叶皓辰当成了偶像，只是她们之前听说叶皓辰不是她们医院的医生的时候，都是很失落的。

    这两个幸运儿怎么也没有想到，她们竟然是有机会跟着叶皓辰回家，而且还是住在叶皓辰家里的，那真的是她们的机会啊，肯定是要让那些同事都羡慕死的！

    李思璇在旁边将两个小护士偷偷看叶皓辰的眼神看在眼里，不由是微微蹙眉了一下，但很快李思璇就在心里摇了摇头，叶皓辰是不会喜欢这样的小姑娘的。

    就算是喜欢，也是喜欢林思琪那样的吧？

    一想到林思琪现在也住在叶皓辰家里，李思璇的心里才多少有了一些醋味。

    一行人从医院出来的时候。

    旁边抽烟的张志马上就丢掉了手里的烟头凑了过来：“叶先生……啊？李总，您也在啊？！”

    张志的话还没有说完就看到了李思璇，不由是全身紧绷了一下！

    “恩？你是别墅区的安保队长对吧？叶医生的居住安全还是需要你来负责的。”

    李思璇也是认出来了张志，这就叮嘱了一句。

    叶皓辰闻言，也就明白，看来，昨天自己搬回家之后，李思璇随后也是过去了，只是没有跟自己碰面，而是跟张志见了一面。

    这女人也当真是很细心。

    “哎哎，李总，您放心，我保证叶医生不会有任何问题的。”

    张志连连点头哈腰了起来。

    叶皓辰看着旁边安排的车辆，这就对着刘景源说道：“刘院长，让护士跟芳芳阿姨他们先走，我就不在后面挤着了。”

    “哦，好的。”刘景源这就去安排。

    然后，叶皓辰才转头看向了张志：“你是不是有事情要帮忙？思璇就在这里，你有什么话可以直说。”

    张志闻言不由是一颗心都提到了嗓子眼。

    而李思璇也是好奇了起来，然后看了看叶皓辰：“皓辰，你是被他送过来的？”

    “恩，是他送我跟芳芳阿姨过来的，今天早上也是碰到了点事，麻烦了他一下。”

    叶皓辰这就说明了一切。

    李思璇顿时就明白了叶皓辰的意思，也是对着张志点头说道：“恩，张队长，有什么事情，直言不讳吧。”

    张志回过神来，一脸讪笑的搓了搓手指：“那个，李总，我还真的是有事相求，我跟几个朋友是一块做建材生意的，我们的建材原材料都是质量非常好的，而且价格也公道，只是，我们没有人脉，没有渠道，原本在李氏集团的绿城小区的项目，都谈好了是我们供货了，可是那边的负责人突然就违约了，说是换了其他的建材公司，我们人微言轻，也不敢多说什么，这一来二去，可是砸进去了七八十万的成本，结果连违约金都没有，这……”

