
　　“我靠，猝不及防的彩虹屁！”

　　“突如其来的骚，闪了我的腰！”

　　“这……这是打算把小乔夸到开心，放下戒备？”

　　“园长，它只是只狐狸诶？真的能听懂你在说什么吗？”

　　“这波要是能成，我当场，就把这个键盘吃了！”天籁小说网

　　方野本来也没打算靠夸两句就把小乔哄开心。

　　除非他什么时候学会了兽语，那才有点可能。

　　此时，自然是开启了“亲和”技能，表面上以彩虹屁作为掩饰！

　　继续夸赞道：“你的身材，无比的优雅，立起的耳朵，也是那么的神气！你就像是月宫的仙女一样，气质高洁，仙气飘飘！你是我们动物园最靓的美女！”

　　随着彩虹屁一个接一个的拍上去，小乔突然间不龇牙咧嘴了，眼神也不凶了，扭过头去，似乎被夸得有些害羞的样子？

　　方野趁热打铁：“小乔，让我给你梳梳皮毛，洗个澡，变得更漂亮一点，好不好？”

　　“嘤嘤~”

　　小乔撇着脑袋，似乎在说：人家……人家其实很干净的，根本不需要洗澡！只不过你这么热情地要给我洗澡，就勉为其难地答应吧……

　　这次伸手去抱，只是象征性地抗拒了一下，就被抱到了怀里。

　　看到了这极为震撼，不可思议的一幕，网友们眼睛都直了！

　　“卧槽，还真能听懂啊！”

　　“这尼玛，谁告诉我这是怎么做到的？是不是偷偷藏了什么吃的在衣袖里？”

　　“上次园长和老虎对话是这样，这次和狐狸对话也是这样，这不能用凑巧解释了吧？”

　　“真相只有一个，那就是园长懂兽语！”

　　“牛逼！给园长跪了！”

　　“学到了，学到了，这就和家里的猫主子对线！”

　　之前小乔的凶神恶煞可不是装出来的！

　　因此，方野还能和小乔亲近，就更让人佩服了！

　　一大波礼物打赏刷起了屏。

　　“灵儿”打赏了99个饭团！

　　“MC不想当天师”打赏了一个火箭！

　　方野看到弹幕，一本正经地解释道：“大家不要觉得多么神奇，我也不会什么兽语。其实你用心对待动物，动物是可以感受到的！诀窍就四个字，真诚相待！”

　　他还不知道，有人已经把刚才的直播截取片段，取了个《男子狂吹彩虹屁，小狐狸竟然听害羞了？》的标题，传到了b站上！

　　一些喜欢萌宠的人好奇点进视频，发现标题还真没骗人！

　　方野一脸深情的彩虹屁吹捧后，小乔羞涩的扭头——配合上此处慢放的特写，还真让人有种怦然心动的感觉。

　　“666666”“好可爱的狐狸，爱了爱了！”“狐狸还能听懂夸奖的话，还会害羞，我和小伙伴都惊呆了！”“这是动物园吧？有没有吊大的知道是在哪？想去看看！”

　　视频的播放量快速增长，短短时间就收获了几千个赞！

　　……

　　放在精巧小架子上的可爱趴趴玩偶，毛茸茸的兔子抱枕，印着卡通图案的拖鞋，淡粉色的床垫……

　　这是一间少女心十足的卧室。

　　卧室的主人，名叫唐晓欣的双马尾少女，此时正翘着光洁的脚丫坐在电脑前，怀抱一只圆胖的黑色英短，津津有味地看着视频。

　　她是一名13岁的初中生！

　　现在正值暑假，每天除了完成和父母约定好的学习任务，剩下的时间，要么就是约上同学一起出去玩，要么就是宅在屋里，上b站看看番，刷刷视频。

　　因为自己养了一只英短，唐晓欣最喜欢的就是看可爱小动物的视频，关注的up主里大部分也是萌宠类的。

　　“咦，好漂亮的狐狸啊！”

　　唐晓欣被一个视频的封面上，银色皮毛，身姿优雅的狐狸吸引住了目光！

　　点进去。

　　这只银狐像是一座高不可攀的冷傲冰山，目光中散发出凛冽的寒意！

　　给人的第一印象，就是凶、冷！生人勿近！

　　而对面的男子，并不在乎自己受到冷遇，反而对它夸奖吹捧起来！

　　“神气的耳朵，气质像仙女，哈哈哈……”

　　唐晓欣被这毫无节操的彩虹屁逗乐了，笑得前仰后合，但是接着，看到银狐收起凶意，“羞涩”地扭过头，不再抗拒让男子抱住，她惊得嘴都合不上了！

　　“好神奇哦！”

　　唐晓欣下意识地看向怀里的圆胖英短，将它抱了起来，举在和自己视线平齐的位置。

　　英短不吵不闹，大饼似的脸上，眼珠子瞪得溜圆，愣愣凝视着她。

　　虽然英短本身就是比较温柔安静的猫咪，但是唐晓欣总觉得自家这只格外的憨。

　　“咳、咳！”

　　她清清嗓子，真诚直视着英短的目光，“小黑黑，你……你的脸好像十五的满月，你的……皮毛宛如丝滑的德芙牛奶巧克力，你的爪子，比床垫还要柔软，你一动不动的样子，有种罗丹雕塑《思想者》的神韵，你是我们小区最可爱的猫……”

　　说到最后一句时，自己都有点不好意思，底气不足，语气弱了两分。

　　这一脸憨憨发愣的样子，用可爱形容总觉得有点怪……

　　对视了半天，小黑黑的眼神看上去更严肃了！

　　“真是的，好歹喵一声，回应一下嘛！”唐晓欣有些失望，将小黑黑放下来，揉了揉它的脑袋，“算了，笨笨的样子我也喜欢。”

　　小黑黑一声不吭，调整了下姿势，身体软下去，像一滩大饼一样压在了她的腿上。

　　她点完赞，顺手就发了个评论：“我对家里的猫试了，根本没有这个效果，这个彩虹屁是假的，是加了特技的！”

　　看了一下其它评论，有个高赞的介绍道：“视频里是临海动物园，这个人是方野园长，一个神奇的人！推荐你们看一下园长的另一个视频，他和老虎抱在一起亲昵地玩耍！”

　　附带了一个链接。

　　唐晓欣虽然好奇园长是怎么和老虎亲昵玩耍的，不过她更在意的是另一件事。

　　“临海动物园？”

　　她就在临海三中上学啊！

　　LH市还有家动物园，她怎么没听过呢？

　　当即踩上自己的卡通图案拖鞋，“biabiabia”跑出卧室。

　　客厅，父母正靠在沙发里，看一档相亲类的综艺节目，偶尔对男女嘉宾的表现点评一番。

　　“爸，妈！咱们LH市，是不是有家动物园？”

　　唐父唐母相视一笑。

　　“是有啊！小时候，还带你去过呢！”

　　“啊？”唐晓欣傻了眼，“我怎么不记得？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第19章 懂了，这就和猫主子对线！免费阅读。https://xs.23sk.com 