    就算没有张露残杀同门师妹余静一事，几位执律长老，也不能眼睁睁看着郡城王家人对吴雪院长出手。

    学府还在，吴雪还是院长身份。

    就在吴雪、曲英、王家观星境长老、学府执律长老即将大打出手时，一道声音突然在人群中传出。

    “圣殿殿主大人，出来了。”有人大声喊道。

    广场之上，全部的目光，都自然向阳顶圣殿大门处望了过去。

    欧阳少纪等圣殿殿主，陆续自门内走出。

    萧云府主，则是最后一个从阳顶圣殿内走出来，他面色晦暗，神情萎靡，双目无神，看上去显得苍老了许多。

    见到萧云府主这样一副生无可恋的神态，在场的人，已是几乎可以确定，这一所拥有上千年历史的郡域学府，就要被取缔了。

    沈清府主、高云岚府主、徐一山府主……

    他们几位府主，心情也都有些复杂。

    今天来到阳顶学府的圣殿理事会成员，有五所学府的府主，有郡城大族的族长，也有郡域大城的城主。

    他们尽皆是在郡域内，拥有极大影响力的大人物。

    “看来，圣殿已有决议。”

    “欧阳殿主，要当众宣布决议结果了。”

    “咱们这些人，要见证一个历史了。唉，百年前无比辉煌的阳顶学府，却沦落至此，实在是可悲可叹。”

    “其实，阳顶学府被取缔，是注定之事。即便没有宁阑杀王亥这件事，阳顶学府也改变不了最终被取缔的命运，而宁阑杀王亥的发生，无非是加快了一些进程罢了。”徐一山摇了摇头道。

    他是元一学府的第二府主，观星后期境界武道强者。

    立刻有人出声附和说道：“一山府主所言，也正是我心中所想。阳顶学府，太过陈腐衰败了，已多少年，没有出现年轻武者在学府修行期间踏入观星境了？”

    附近一些理事，暗暗点头。

    另一边，吴雪、曲英等人，也暂且放弃了动手。

    王博坤面带冷笑，双目轻眯，看着几位圣殿殿主所在位置，只等着第一殿主欧阳少纪正式宣布取缔阳顶学府。

    欧阳少纪面容威严，目光环视全场。

    缓缓吸了一口气，而后才凝声道：“岭南郡，有六所学府，分别为星南学府、正元学府、道元学府、元一学府、庆丰学府和阳顶学府。”

    “在过去的几百年时间里，六所学府，为我岭南郡，培养出了无数的优秀武者。六所学府，为岭南郡武道发展壮大，做出了无法磨灭的巨大贡献。”

    “然而，学府在培养年轻武者的过程中，确实也出现了许多无法被忽视的问题。大家都知道，我们岭南郡，位于奎星大陆牛酉洲之内。这里的资源储备，远远不能与神洲相比。”

    “我们岭南郡，属于资源匮乏的贫瘠郡域。六所学府，每年都需要数目惊人的修行资源来支持。这些资源，都要圣殿来统筹配给，用的是全郡公共修行资源。近年来，圣殿面临的压力亦是越来越大。圣殿的资源库，已呈现出入不敷出的态势。”

    “所以，圣殿方面必须做出非常艰难的取舍。阳顶学府，近年来表现相对较差……”

    欧阳少纪的声音，响彻在阳顶圣殿广场上空，传入在场每一个人的耳际。

    ……

    此时，阳顶学府之外，天空之上。

    一名身穿青色长袍的武者，快速自天际落下，稳稳站在学府山门处。

    他，正是从数千里之外的天月泽，刚刚赶回到阳顶学府的宁阑。

    宁阑目光从山门处扫过，眉头不由微微一皱。

    学府的山门所在，正常情况下，应当是有学府执事看守才对。

    可此时，这里却空空如也，连一个人影都没有。

    摇了摇头，宁阑快步通过山门，进入学府之内。

    走了片刻，他双眉越皱越紧，心中渐渐生出一股不好的感觉。

    阳顶学府内，有五大学院，共计一千多名弟子。另外，还有长老、执事、杂役等等人员。

    可今天，他们却仿佛全部都消失不见了。

    偌大的学府之中，竟显得空荡荡的。

    正当宁阑眉头紧锁，准备先回土游学院学区看看时，一道人影，出现在他视线之内。

    这个人背着一个包裹，一副行色匆匆的样子，看上去像是要离开学府。

    此人不是学府弟子，身上所穿，是杂役服饰。

    宁阑一个闪身，接近过去。

    那杂役见有人瞬息间站到了自己身前，连忙脸色神色慌张的止步，抬目看去。

    “宁阑……师兄？”

    学府内的杂役，称学府弟子都是师兄或者师姐。

    这名杂役，显然认识宁阑。

    当然，在整个阳顶学府之内，从宁阑在角斗场击杀王亥后，应该就没几个人不认识他了。

    宁阑凝眉问道：“你这是要去哪里？难道要离开学府？还有，五大学院的弟子，他们人呢？”

    杂役眼神闪烁，不敢与宁阑对视。

    不过，还是出声回答道：“宁阑师兄，咱们学府就要被圣殿取缔了。师兄师姐他们，此时都在阳顶圣殿那边。”

    略微停顿，他又低声说道：“师兄，你怎么现在回来了？你还是趁着没被发现，赶紧跑吧，离开岭南郡。有很多人都在找你，他们想杀你啊。”

    说完这句话，杂役又迈开大步，绕开宁阑，头也不回奔行而去。

    宁阑没有继续拦住这名杂役。

    他面色阴沉，目光看向学府圣殿方向。

    而后，体内元气涌动，梯云诀施展。他的身影，化为一连串残影，极速而动。

    他两只脚刚刚踏入广场，便是听到了郡城圣殿第一殿主欧阳少纪的声音‘阳顶学府，近年来表现较差，经过圣殿五位殿主综合考虑，决议……’

    欧阳少纪的话，没来得及说完。

    广场上，有人看到了刚刚现身的宁阑。

    此时宁阑没有穿学府弟子制服，所以就更为醒目。

    “宁阑师兄？”一名土游学院的下院弟子，发出一声打断了第一殿主说话的惊呼。

    伴随着这一道惊呼。

    全场的目光，瞬息之间，便是从欧阳少纪的身上移开。

    这些目光，很快就找到了刚刚出现在学府圣殿广场上的宁阑。

    没有人想到，在这个时候，宁阑会突然回到阳顶学府。

