    棍子臊眉撘眼儿的爬起来，拍拍屁股谄媚的笑着说：“老大心放到**上去，绝对安好了！”然后他调整了一下情绪，轻轻吐出一个字：“亮！”

    只见刚刚装好的电灯一下大放光芒，把整个房子照耀的清晰明了。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    卧槽~

    所有人本来都是有所期待，但也没想到竟然真的这么容易，五个人大半天没搞定的事情这货几分钟就搞定了，而且是如此的简单和不可思议。

    “怎么样？老大，是不是很容易？”棍子小心翼翼的指着亮的电灯，“这是我综合了你们地球科技最先进的弱电能无线射和接受装置，然后内置一个简单的声控和红外线移动捕捉技术，既简单又美观，而且节省资源，虽然比较原始，但平时使用还是挺方便的，不需要开关，声控就行了，如果灯座在没有声控的状态下，检测的到房间里没有红外热能射源，几分钟之后也会自动关闭，也很省电，而且灯座采用了感应式真空吸附技术，以后想要把电灯换个地方，只要把灯座用大于五公斤的力量掰一下就能够取下，然后换个地方重新放上去就行了……”

    嘶~

    几个货都忍不住吸一口凉气，这东西虽然棍子说起来比较简单，但如果真的要通过现有的技术全部实现，那也绝对是地球电能利用的一个新里程碑，电线电缆什么的厂家都可以直接倒闭了，而且装修队的电力布线工人也绝对都要失业，要知道今天为布线，杨凌可是买了十多卷电线，都是4.o的，一共花了接近五千块钱，线管和弯头也花了大几百，这些钱大家虽然都不看在眼里，但这投入完全就不成比例，棍子搞完所有的设备，除开用了几把破锄头和旧铝盆之外，一卷线都没用完。

    “这太不可思议了！”高文峰盯着电灯喃喃的呆。

    窦云涛也有些愣，最后很郁闷的说：“早知道棍子有这个能力，老子那套别墅也不用多花几万块布线了，而且弄的乱七八糟，这多方便！想放哪儿就放哪儿。”

    他说着拿起一个插座走到床头轻轻一放，只听啪嗒一声，插座就牢牢的贴在了墙壁上。

    棍子赶紧安慰说：“各位哥哥别伤心，下次有需要叫小弟一声，保证弄到满意！”

    “好了好了，都去干活儿！”杨凌开心的抬手抓起几个灯座和插座开始满屋子的去贴插座和灯座。

    第二天，杨凌又跑了一趟县城买回来一堆的厨卫洗浴设备，在棍子的帮助下，花了个把小时全部安装完毕，杨凌才终于松了口气。

    房子搞定，只等结婚生娃了！

    杨本顺很开心，狠狠的把杨凌和几兄弟夸奖了一顿。

    而老妈已经迫不及待的去村子里串门去了，邀请各种姑姑婶婶来参观新房子。

    看着来来去去闹哄哄的一群大婶大娘，杨凌也不愿意呆家里了，打麻将都不得安生，于是带着几个货去三叔四叔家串串门，看望了爷爷奶奶之后，实在是闲的无聊，商量了一下，干脆提着几个竹篮子上山采蘑菇去了。

    五月底，气温已经逐渐升高，正是各种山菇出土的时节。

    封山育林二十多年，如今山上到处都是腰身粗细的大树，榉树、松树、栎树，一棵棵一片片、树干挺拔绿叶葱茏，各种野花开的满山遍野，树林里到处散着泥土的清香和花的芬芳。

    杨凌提着一个竹篮子在树林里面的荆棘丛中钻来钻去，他没有神识去寻找，而是拿着一根竹棍东拔拔西看看，寻找那些隐藏在树叶和草丛中的美味蘑菇。

    他几乎已经忘记了上一次采蘑菇到底是什么时候，似乎上初中之后，这种野趣就再也没怎么干过，实在是怀念。

    窦云涛自小在大山里面长大，那里的山比这还大，完全与世隔绝，山珍自然不少，不过他从小对蘑菇不感兴趣，他喜欢的是撵兔子逮野鸡，于是他放开神识在山林之中乱窜。

    楚原、俞强和高文峰从小基本上没接触过这些，比杨凌还兴奋，一人提着个破竹蓝在山林里面嗷嗷叫着拱来拱去，漫山遍野都听得见三个货鬼哭狼嚎的声音。

    “哇，好大一只蘑菇！”

    “哇咔咔咔，财咧，好大一群蘑菇！”

    “这种还别要了吧，听老二说彩色的蘑菇不能吃？”

    “怕个球啊，我们现在是神仙……神仙知道啥意思吗？那就是吃啥也毒不死，嘎嘎……采上！”

    于是另两个货也顿时心有戚戚，凡是看见蘑菇，不管有毒没毒都搂进篮子里面，很快每人都弄了不少。

    杨凌满头黑线的换了个方向，决定不和这几个家伙组队了。

    一群人仿佛在猪圈里关了太久的野猪在山林里横冲直撞，强大的神识干扰下，方圆几十里的山岭顿时都躁动了，松鼠乱窜，野鸟乱飞，兔子乱蹦，蛇鼠虫蚁都被惊动，惶惶然到处乱爬，真的是鸡飞狗跳乱成了一锅粥。

    杨凌一个人走走停停，时不时的停下来撅起屁股，从腐草泥土中拔出来几个蘑菇，很是惬意的享受这种乐趣。

    “对了，大班长和韩姐、星琳她们一直在长安也很无聊，我干脆把她们也弄过来一起开心一下！”

    杨凌想到这里，找到一处相对开阔的地方打开追随者光幕，不一会儿三个女人的影像就出现在通讯面板上，杨凌的话还没说完，三个女人都高兴的不得了，一个个开始换衣服穿鞋，兴奋之情溢于言表。

    看着三个女人忙前忙后，杨凌不禁心下内疚不已。

    看来自己的确是有些忽略她们的感受，而且也很自私，养着三个漂亮女人，却让她们每天都呆在别墅里面，一定也很无聊，以后得抽空多带她们出来玩一下。

    虽然三个女人都很兴奋，但穿衣打扮也还是花了不少时间，杨凌也不着急，等三个女人都被召唤过来的时候，时间差不多已经过去了二十分钟。

    看着莺莺燕燕三个老婆，杨凌很是满意，开始带着她们在山林之中边玩边找蘑菇。(未完待续。)