    这种感觉就仿佛魅魔附身，回到现实后夏树就感觉整个人完全虚脱了。

    他脸色微微苍白，虽说第三视角介入梦境，可感触却极为逼真。

    关键是这场梦境发展很快，一次一次又一次，循环循环再循环，明明他啥都没做，但却感觉到自己真的再无限量地释放着。

    当然，他身体此刻被掏空的状态，肯定是不能在心爱女人面前展现出来的。

    现在的他，已然处于贤者状态！

    苏柔雪看着夏树的气色不大对劲，也是关心地问候道：“宝贝，你没事吧？”

    “没事，就是有些气闷，刚刚跟你亲得太入神了，嘿嘿。”

    夏树尽可能让自己看起来精神一些，不过此刻他真的好想睡觉啊…

    他现在倒是懂了。

    为何医生们总说适当的夫妻生活能够提高睡眠质量。

    这每一次运动消耗的卡路里比起长跑几公里还多，累了肯定就想睡觉啊！

    夏树闭上了双眼，静静地靠在苏柔雪肩膀上。

    在她身上，有着淡淡的清香，闻起来实在是太舒服了。

    苏柔雪看着时间，一手轻轻地拍打着夏树的脑袋，宠溺温柔地说道：“要吃午饭了呢！”

    “但我想睡一会会儿。”

    “你先睡觉嘛，我去给你做午饭。”

    “我想靠在你肩膀上睡二十分钟！就二十分钟就行了，然后待会儿一起做饭。”

    “好。”

    苏柔雪忍不住嘴角上扬，此刻的夏树在她眼里真就像个孩子一样，她的大男孩居然还会撒娇，关键是撒娇起来真的没让人感觉很造作，甚至有些可爱，这是怎么一回事呢？

    她倒是睡饱了，轻轻拍打着夏树的脑袋让他安安静静冥想休息着。

    此时苏柔雪脑海里再次回想了一早上的经历，说起来她光着睡觉是故意的吗？

    她确实明知道今早夏树回来，所以某些程度上来讲，她确实有所思考过。

    但说起来她平时也喜欢毫无束缚地休息啊！

    她本身就属于自然，魂穿来到这个世界后才真正意义上以人类的方式去生活。

    美眸瞥了眼靠在自己肩膀上的这个大男孩，会想到第一次见面时他那情涩拘谨的搭讪，总会让她情不自禁地扬起嘴角。

    “我会负责的！”

    这句话，无疑是夏树对苏柔雪最好的承诺。

    如果真怀孕了，我们是不是会有个狐狸宝宝呢？

    苏柔雪幻想过，但多半不可能，毕竟她只是灵魂里是狐狸，肉身还是正常人类啊，只是特别的时候，才会现出原形。

    但——

    苏柔雪眉头微抬。

    她困惑快三十年了。

    来到这个世界后，她以前的记忆已经变得极其模糊起来。

    她清楚并不是自己真的遗忘了，而是那道封印在脑海里深处的印记，让她很难去想起过去。

    可是这种状态持续了这么多年，让苏柔雪也开始逐渐选择释然，既然想不到了，那就不想了。

    既然来到了人类世界，那就当自己也是一个平平淡淡的正常人！

    当然，不知为何，苏柔雪总觉得肩膀上的大男孩从第一眼看到的时候就让她感觉很是熟悉。

    这种强烈的感觉让她情不自禁地对他产生好感。

    只是……

    关于这些，她又怎么会告诉夏树呢！

    似乎也没有那么重要了。

    就算他已经知道自己的真实身份，只要爱着自己，一切都不需要再纠结。

    二十分钟过后。

    夏树打起轻声的呼噜，他睡得很沉。

    苏柔雪缓缓地挪动着肩膀，让他最后靠在了枕头上。

    然后独自一人离开卧室，跑去厨房准备午餐。

    “嗯？”

    夏树突然睁开双眼，发现床边没人后，掏出手机一看，才意识到已经过了一个小时。

    起身离开房间后，便是看到苏柔雪已经做好了饭菜端在餐桌上。

    “抱歉啊宝贝！没想到睡了这么久。”

    夏树挠了挠后脑勺，呲牙笑道。

    “没事，困了就多睡会嘛。”苏柔雪微笑道。

    “嘿嘿，你可真贴心。”

    夏树坐到餐桌前，拿起碗筷，盯着餐桌上的菜色，眉头微微挑动：“看起来还不错。”

    “嘻嘻，其实我之前一个人的时候基本下厨的，最近一周我在网上学习了很多关于做菜的知识，感觉还是没能做到最好，你快尝尝看。”

    苏柔雪满怀期待地看着夏树，也希望能够得到肯定的答复。

    “嗯，我尝尝哈，这糖醋排骨看着不错。”

    夏树嘿嘿一笑，紧接着拿起筷子夹了一块糖醋排骨品尝起来。

    然而就在这块糖醋排骨融化在他舌尖上的时候，突然味道就不对劲起来，他当场瞳孔扩大，停止了咀嚼。

    “啊？怎么了夏树？”苏柔雪皱起眉头。

    “味道有点特别。”夏树苦笑道，不过还是硬生生咽下了这块糖醋排骨的肉。

    苏柔雪连忙夹一块糖醋排骨吃了起来，突然她也是脸色大变。

    “糟糕！我酱油好像放多了…”

