    进入轮回天宫后，沈浪利用体内的混沌神石吸收盘古神力的间隙，钻研起血神经上半部的血影神功。

    血影神功作为沈浪的主心法，对于他实力的提升有着至关重要的影响。

    如今沈浪已是混元大罗金仙，可以着手修炼血影神功第二重了。

    沈浪虽然获得过血神经上半部的符文秘笈，但却是以混沌铭文的方式刻印在了魂体之中，且只有第一重功法的铭文秘笈。

    想开启第二重功法的铭文秘笈，首先就需要修炼者突破至混元大罗金仙的修为，沈浪算是达成了这个条件。

    第二个条件，就是将自身魂力和仙元注入那铭文之中，使得铭文外部的初级刻印剥落。

    待刻印剥落后，即可得到第二重的功法铭文。

    沈浪屏气凝神，当即就按照此法去做。

    他大肆运转自身魂力和仙元，灌注与魂体表面的那些混沌铭文之中。

    这一施法过程持续了两天两夜，沈浪魂体表面的刻印终于剥落，化作了全新的血色符文重新刻印在他魂体表面。

    “成了！”

    沈浪惊喜交加，这些重新刻录在魂体表面的血色符文，正是血影神功的第二重的心法秘笈！

    与血影神功第一重一样，这些刻录在魂体表面的血色符文同样是混沌铭文。

    沈浪端坐闭目，开始自行钻研起这血影神功第二重的混沌铭文。

    混沌铭文并无实际意义可言，只阐述着某种力量的根源，规则，形态，走势，运用手法等等。

    该如何领悟其中的修炼法门，全看修士本身的悟性和天资。

    好在领悟了毁灭法则之力的沈浪，对混沌铭文的理解力更上一层楼。

    沈浪能通过这些混沌铭文，直接或间接联想到法则之力的运行方式，以及功法力量的诞生来源，流动，运转等规律。

    其中的万千变化，自是妙不可言！

    沈浪好歹是把血影神功第一重修炼至大圆满境界的修士，第二重功法的入门修习没觉得太过艰难，很快就摸到了一丝门槛。

    半日后，他就有所领悟，大概明白了血影神功第二重的诸多能力，以及神通的运转方式。

    大致来说，血影神功第二重心法即是将血影真身修炼成“血影神体”。

    血影神体有三大境界，初境界为“追命夺魂”，中境界为“煞魂噬天”之境，后境界为“不死不灭”之境！

    这血影神功第二重心法甚至能直接修炼到道祖天尊之境，完全能满足沈浪在混元大罗金仙时期所有修行需求！

    此心法极为霸道，照秘诀中的阐述，若能将血影神体修炼至大成境界，连普通的道祖天尊都能轻易灭杀！

    换言之，能血影神体修炼至大成境界的修士，战力就已经能够超越初入半神境的道祖天尊了。

    且不说血影神体的中境界和后境界，修士只要能将血影神体修炼至入门的初境界，即可令自身化作的血影得获极其强大的“吞噬之力”，甚至能够吞噬混元大罗金仙的法则之丝，归为己用！

    理论上来说，沈浪只需修成血影神体的初境界，便可通过吞噬同阶修士法则之丝的方式，快速助长自身的法则之丝，大幅提升战力。

    除了法则之丝之外，甚至还能吞噬他人的魂力，仙元，乃至某些本源能量！

    这种能力可谓是极其霸道！

    沈浪只要能练成血影神体的初境界，修为提升速度便可一日千里！何愁不能快速提升修为实力？

    感受到血神经高明之处的沈浪只觉浑身热血沸腾，很快就开始尝试领悟修炼起血影神功第二重。

    屏气凝神，沈浪即刻开始修炼这血影神功第二重心法。

    想练就血影神体，并没有沈浪想象中的那么艰难。蚣众呺。

    飕我的笔茗，他只需将自己体内的魔种与血影真身彻底融合，使得血影真身不断强化，最终达到血影神体的水准，并大幅强化吞噬能力，就算是臻至入门的初境界了。

    修炼第二重心法的最重要考验，即是修炼者体内的魔种强度。

    倘若修士自身魔种强度不够，无法使得血影真身转化成血影神体，将会严重反噬修士自身的魂体，当场毙命！

    沈浪在魔种强度方面有着巨大的优势，他体内的魔种乃是异常强大的修罗魔种，比起当年的血神子邓隐，似乎还占据着一定程度的天赋优势。

    他将血影神体修炼之法琢磨了数月，确定自己有十足的信心后，才开始修炼血影神体。

    过程十分顺利。

    沈浪不断提炼魔种中能量，照血影神功的能量循行方式使得体内的黑莲魔种不断与血影真身融合。

    在修炼心法的过程之中，沈浪神魂强度有着大幅提升。

    不过受血影神功的影响，他的神魂会不断滋生出血气，释放出一股令人心悸胆寒的凶煞气息！

    这记录着血影神功心法的混沌铭文中，似乎蕴藏着极大的邪性，这股邪性仿佛被灌注于修士的魂体之中。

    就算沈浪竭力避免，也无法消除魂体内滋生出的邪性。

    幸亏有着体内的琉璃心灯火种持续压制住邪念，沈浪并未移心转性。

    除此之外，混沌神石吸收的盘古神力，似乎也对沈浪魂体根源处的邪性有着压制效果。

    拜此所赐，沈浪不至于受这邪性所控。

    轮回天宫内，沈浪日复一日的打坐修炼。

    他一边修炼血影神功心法，融合炼化血影神体，一边利用体内的混沌神石吸收盘古神力，炼化法则之丝。

    转眼间，沈浪在轮回天宫内闭关修炼了三年。

    终于在三年后的某日，沈浪将体内的黑莲魔种与血影真身彻底融合！

    就在黑莲魔种与血影真身融合的一刹那，原本的血影真身就直接化作了血影神体，沈浪成功进阶至血影神体的初境界“追魂夺命”。

    不得不说，这血神经简直就是为沈浪量身打造的心法神通！

    或许是由于黑莲魔种强度极高，沈浪的血影真身在融合魔种的那一瞬间，就直接晋升到了血影神体的境界，都省去了强化的步骤。

    沈浪仔细感受了一番，不禁感叹，这血影神体当真是妙不可言，既与肉身紧密相连，又可随时化身成强大的血影形态。

    如今沈浪化身成的血影强度是以前的十倍不止，血影形态可大可小，防御力极高，几乎无法被五行神通击溃，生生不灭！

