
第十二章

殷长夏重新回到了厨房。

由于宴席的骚乱，里面忙得人仰马翻。

纸人们头顶着盘子，迈着小脚丫，不断进进出出。

灶台里的火苗肆意的舔舐着漆黑的锅底，干燥的柴火发出噼里啪啦的声响。

大厨着急的铲动着锅里的食材，又不断切着菜下锅，忙得前脚不沾地：“可恶！要是被我抓到影响宴席的小贼，我立马弄死他！”

殷长夏悄咪咪走了进去，恨不得谁也见不着自己。

他就是端了个盘子，谁能想到两只鬼竟然为了‘区区’一个盘子打起来了，还把宴席搞得这样乱。

罪魁祸首可不是他！坚决不能是！

这样猫着身体的模样，自然引起了大厨的注意。

大厨的语气显得几分危险：“你，给我过来！”

殷长夏指着自己，有些发懵。

大厨的声音是嘶哑的，张嘴的时候露出腐烂的牙床，里面连牙齿也没有。

“除了你还有谁？”

殷长夏只好迅速走了过去。

他有些害怕，三番四次的危险，半点风吹草动，都让他神色紧绷。

夜雨微凉，外面的冷风吹得桌上的烛火摇摇欲坠，像是一不注意就要熄灭，映得大厨的脸也忽明忽暗。

大厨打量了他老久，带着阴森的语气：“你竟然能和怒管家说上话……”

殷长夏心里咯噔一下，连连道：“那是因为小人恰恰看到了喜管家遇害，所以才和怒管家说上了话，这都是巧合！”

这大厨不会发现了什么吧？

殷长夏额头满是冷汗，无数不好的想法浮现于心头。

恐惧令他将头压得更低，视线里满是自己手上凸起的青筋。

大厨古怪的笑了起来，好像是信了他的话，又好像完全不相信，只是大厨并未纠缠这个话题。

大厨低声询问：“我记得你端的是那道酱香手指，那可是我的自信之作，怎么样？客人们喜不喜欢？”

殷长夏强行扯了扯嘴角：“啊？”

不是针对他，或者发现了什么，而是……询问菜品？

就是酱香手指……这个名字也太有灵性了吧！

殷长夏把手都藏到被后背，忽然觉得有点手疼，他还没忘记，这里的食材可都是用玩家的尸体做的。

大厨厉声道：“啊什么啊，问你话呢！”

殷长夏闷闷的说道：“客、客人们很喜欢。”

大厨：“有多喜欢？”

殷长夏：“……”这种灵魂菜品，能有多喜欢？

大厨眯起眼：“你这鬼仆，怎么说话结结巴巴？难道是在敷衍我？”

“怎么可能！”殷长夏极力否认，又绞尽脑汁的说，“客人们还、还让我告诉大厨，让大厨再做一盘，只是我担心食材不够。”

这话无疑是让人舒心的。

大厨发出如闷钟般的笑声：“好好好。”

殷长夏松了口气。

大厨：“我就说嘛，竟然还有流言说那两只鬼把我的菜肴倒掉了，在争抢什么东西。那可是鬼啊，怎么可能对活人以外的东西感兴趣。你说……这个流言可不可笑？”

殷长夏干笑了两声：“可笑。”

大厨目露轻蔑：“我的手艺可是顶尖的，怎么可能争抢菜肴以外的东西，嗤。”

殷长夏：“……”

缓缓低下了头。

他脸不红心不跳的忽悠：“这是当然！”

大厨终于舒心了，看殷长夏的目光也没那么阴森。

殷长夏虎视眈眈的注视着旁边的碟碗筷，缓缓开口道：“大厨，我、我能洗盘子吗？”

他今天一定得洗盘子！谁都不能阻止他！

大厨：“……这种可是脏活累活，你想做？”

殷长夏撩起袖子，秀着自己的肌肉：“想啊！特别啊！我在老家就是专门洗盘子，那洗碗功夫，可不是我吹！”

紧跟其后的柯羽安：“……”

竟然还有人吹嘘自己洗碗功夫厉害。

他越来越看不懂殷长夏的行动模式！

虽然行为像个神经病，但一定有什么深层次的含义！

大厨：“这可不行，因为刚才的闹剧，很多菜都得重做。现在人手不够，可没闲工夫让你洗碗。”

殷长夏：“我可以兼顾两样！”

如果搞不到盘子，唐启泽那边可怎么办？

大厨没想到他这么执着，一时不知该表扬还是该批评。

之前两批活人当中，也有在他面前耍小聪明的，但都不是这样执着洗盘子。

殷长夏这样不按套路出牌，大厨也瞧不出来殷长夏到底是鬼仆还是活人。

大厨摆了摆手：“那行吧，不过你得先去看看锅里，食材都炖着，你翻翻就行了；等做完这个，你再去洗盘子吧。”

另外那边的灶台燃着火，木质锅盖下传出咕噜咕噜的声音，是水被烧得涨沸的声响。

殷长夏赶鸭子上架，拿起锅铲，缓缓走到了灶台面前。

他吞咽了下口水，将木质锅盖打开。

一团雾气升起，将眼前的视线也模糊。等到雾气散去，他准备拿起锅铲翻炒时，却看到里面满是碎肉块儿，还有没能理干净的头发丝。

殷长夏：“……”

妈的！

殷长夏手心都是汗，捏着锅铲的手都在泛白，不知道该如何下手。

柯羽安也差点看吐了，五脏六腑都在翻滚。

大厨阴嗖嗖的说道：“怎么样？这又是我的自信之作，你怎么不铲啊，难道……害怕？”

殷长夏神经骤然绷紧。

身侧的柯羽安急忙接过了大厨的话：“哈哈，我们都是鬼，怎么会害怕这东西呢？我们是觉得看着香！”

大厨眯起眼，闷声笑了起来：“是吗？但这是给宾客们的食物，你们可不能偷吃。”

柯羽安：“……”

殷长夏：“……”偷吃你大爷！

大厨扫视着他：“那怎么不动手？”

这一定是试探！

如果单单只是询问菜品，殷长夏或许不会这么想。

但这已经是第二次了，未免也太过巧合。

殷长夏和柯羽安交换了一下眼神，两人都看出了端倪！

大厨已经站到了殷长夏的背后，外面的红灯笼投影着被狂风吹得乱窜的枝条，倒映在大厨脸上，令他的脸颊犹如长出了黑色的斑纹。

厨房内光线昏晦，站在殷长夏身后那个硕大身影，在张牙舞爪，犹如鬼魅。

殷长夏不敢转动脖颈，垂眸偷偷用余光瞥去——

只见大厨已经亮出了菜刀，圆圆的肚子骤然张开！

里面是肉红色的口器！

柯羽安脸色苍白如纸，双腿开始打颤。

殷长夏不敢再嫌恶心，连忙拿起手里的锅铲，朝着里面铲了两下。

纵然心里害怕到了极点，手上的动作却稳得出奇。

身后的大厨果然没动。

他的肚子缓缓关闭，严丝合缝，重新恢复了正常。

“你这手法……还挺好的嘛。”

殷长夏笑得难看，只求大厨赶紧离开。

大厨诡异的低笑道：“这让我想起了以前的事，你们不知道啊……那些活人总爱在厨房里找什么东西，尤其爱翻这炖锅。”

殷长夏没有说话，背脊也僵得笔直，装了好一阵子，大厨才放过了他。

厨房里又开始火急火燎的忙碌起来，殷长夏脸色难看的望向了柯羽安：“很好，没有叫出声……”

柯羽安欲哭无泪：“这是值得表扬的吗？”

“值得，非常值得。”

他将手放到柯羽安的肩膀上，“我们都很努力。”

柯羽安：“……”

柯羽安听出了大厨的言外之意，不由感到了庆幸。

周迎也曾把目光放到了炖锅上，还策划着怎样支开大厨，他们好仔细寻找一下号码牌。

可这些都是陷阱！

大厨早就在这里守着了，谁敢偷偷动这炖锅，谁就会被大厨发现活人身份！

殷长夏说要去洗盘子的行为，反倒让人猜不透。

不得不说……还真是运气爆棚。

柯羽安悄悄瞥向殷长夏，发现他终于有时间开始洗盘子了，还洗得贼起劲。

柯羽安：“……”

完全看不懂！

不仅连大厨，就连他这个队友也看不懂！

这里面当真有深层次含义！？

他快真的觉得殷长夏有病了。

周迎也回到了这里，开始按照顺序依次上菜。他中间没再跟殷长夏有半点交集，心里仍旧对殷长夏要和他比赛的事情耿耿于怀。

明明自己已经足够低三下气。

时间一点点过去，柯羽安渐渐开始着急，周迎他们已经先行一步，殷长夏怎么还不想办法脱身？

就连殷长夏也开始嘀咕，这么久都没动静，难道不灵？

他紧盯着自己的手，内心渐渐忐忑起来，是不是自己太自大了……？

那个被两只鬼争抢的盘子，或许只是个偶然。

刚这么想，便有鬼仆火急火燎的跑了过来：“大厨，不好了！！”

大厨忙着做菜，脾气也极差：“怎么了？又催？都让别催了！”

鬼仆：“不是的，上面又又又打起来了！”

大厨的身体僵在了原地，拿着锅铲的手都在微微颤抖：“怎么个打起来法？”

鬼仆痛苦的说：“鸡飞狗跳，像是抢盘子！不……现在已经看不出在抢什么了！”

正在洗盘子的殷长夏顿时一惊，手上的泡沫都还没来得及擦，便触电似的，把盘子全都放下。

连柯羽安也瞪大了眼，难不成真是殷长夏动了手脚？！

大厨一口气差点没喘得过来，死死的瞪着鬼仆。

刚才还说流言可笑，如今就深深打了脸。

他精心烹饪的菜，难道还没一盘平平无奇的物具有吸引力！？

大厨赤红着眼：“那到底是在抢什么？”

鬼仆痛哭流涕：“不清楚，不过这次桌子全都被他们砸了。”

大厨：“……”

殷长夏：“……”

艹，真有这么顺利？

他自己都给震惊到了！

厨房内，忽然传出一阵咬牙切齿的声音：“到底是哪个小贼做了手脚？毁我宴席！毁我菜肴！可恶啊！！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180383"  chapterid="68337789"  chaptername="12、第十二章">加入书签</a>
</div>
