    叶浪确认了自己的隐私状态尚未结束，果断冲到爱米尔身边，使用‘封灵指’把爱米尔使用魔法的能力暂时封住。

    现在，爱米尔才真成了一个人畜无害的小女孩。

    ……

    “这尼玛……就离谱啊。”

    “别说，爱米尔小时候的样子还挺可爱的，平时化这么浓妆容呢，真奇怪。”

    “哈哈哈哈，这下浪哥不用担心爱米尔。”

    “提醒浪哥：虽然爱米尔实际年龄18+，但是我们国有一套完整的宪法。”

    “我们国有一套完整的宪法+1”

    “我们国有一套完整的宪法+2”

    “+10086”

    ……

    1号院子。

    第三波僵尸已经进入。

    西崎美香按照叶浪的安排，将‘跟着我嗨起来’机车大哥、樱桃邪神·蛤蟆功使用。

    “呜！呜！呜！”

    摩托车油门声响起，一位带着墨镜剃了寸头神着貂皮的老大哥虚影出现，后面跟着一些同类妆容的虚影小弟。

    每人一辆摩托。

    虚影大哥高喝一声：“跟着大哥走！”

    后面虚影小弟附和道：“跟着大哥走！青春不回头！娘们有的是！”

    “冲！”

    虚影大哥带着小弟们一路火花带闪电。

    直接冲向尸潮，口号声响彻天际。

    经过尸潮的时候，所有僵尸的停下来，看着虚影摩托大哥，马上掉头跟着大哥走！

    一半尸潮，就此反叛……

    樱桃邪神·蛤蟆功发动。

    一个长相诡异，长着给人脸的樱桃炸弹出现，它猛地跃起，一屁股坐在尸潮前面，猛吸一口气，整个樱桃都变形了，后半个樱桃鼓起来。

    一开口。

    “孤~寡！”

    宛若河东狮子吼。

    一次给前面近20只僵尸镇得撕碎，残肢乱飞。

    余下不到一半的僵尸，西崎美香利用玉米加农炮毁灭了大半，剩下就全部交给植物大军了。

    西崎美香回了2号院子。

    此时，3号院子里。

    爱米尔坐在凳子上，奶声奶气地喊：“达令~为什么要把我变成这个样子。”

    “这个院子里什么都没有，只有我的阵法，你快把我的魔法力封印解开，让我解决第三波……。”

    话没说完，之前‘双手婴儿炸弹’残余效果出现。

    ‘小’爱米尔大喊一声：“我要回炉重造！”

    “诶？怎么回事？我……”

    叶浪解除了隐身状态，笑了笑：“爱米尔小姐，作为小孩子，你还是乖乖呆在一旁吧，小心我用惩罚小孩子的办法惩罚你。”

    他一跺脚，阵法轮盘布满整院子。

    大致看了一下，院门口的元素灵线最多，显然阵法最多。

    第三波尸潮进入院子。

    普通木乃伊僵尸x35、路障木乃伊、金字塔木乃伊、太阳神·拉各6只、死神僵尸5只，骆驼牌x7组，巨型僵尸x4。

    叶浪拨动阵法轮盘，让阵法全部归于自己的掌控，当前排尸潮进入阵法，他无需吟唱，直接发动阵法。

    顿时火光冲天，魔法阵效果不断发动。

    尸潮数量急速下降。

    爱米尔又惊又怒：“你为什么能发动问我的阵法，而且不用吟唱，可你为什么要全部用掉？太浪……我要回来重造。”

    叶浪任没搭理她。

    再度投入尸潮战场。

    三种奇门秘术同时发动。

    “巽字——香檀功德”

    “艮字——地龙游！”

    “坤字——土河车！”

    尸潮前方，突然凝聚出无数的藤木支架，将所有尸潮抵挡，随后底下的土地变得湿润，将所有的僵尸陷入其中，最后潮水一般的‘土河车’拔地而起，将余下大半的僵尸吞入泥土，仅剩下几只巨型僵尸，陷在土里尚有余力。

    叶浪回过头，在爱米尔震惊的目光中往回后。

    “八门搬运！”

    法术展开，六个樱桃被搬运到巨型僵尸身前。

    伴随爆炸，3号院子的第三波尸潮完成。

    ……

    弹幕：

    “我鈤你嘛！太帅了吧？！这一日体验卡太牛逼了啊！”

    “咱们炎国的术士原来这么厉害的吗？我淦！大师我悟了！明天就上白云观！”

    “确实太强了，离谱的强啊！”

    “@楼上的几位 醒醒，就算给你们这样的法术，你们也不一定会用，那是浪哥牛逼，第一次使用体验卡，能把法术的配合运用地如此完美。”

    “各位看到‘小’爱米尔的表情了吗？哈哈哈哈，我人要笑岔气了。”

    ……

    “你到底是怎么……”爱米尔刚想问。

    “闭嘴。”叶浪直接打断了她的话，他透过窗户看向西崎美香驻守的2号院子。

    第三波尸潮对她来说，难度大了些。

    他朝着2号院子走去。

    爱米尔也果断跳下凳子，跟了上去。

    “主人！抱歉，我的速度太慢了。”西崎美香道。

    “不用，正常玩家对于特殊模式的的三波尸潮都有压力，我来帮你，你继续。”

    叶浪绽开八门轮盘，乘着体验卡尚未结束，疯狂使用各种秘术，‘乱金柝’恐怖尸潮密度，‘八门搬运’运送樱桃炸弹。

    但他没注意到的是，后面爱米尔的嘴角突然勾了其来，喃喃说道：“虽然让我不能用魔法，但……卡牌还是可以的。”

    “达令~让我帮帮你吧！”

    爱米尔悄悄使用体验卡·奥利哈刚的魔法余威。

    魔法阵突然在2号院子上空凝聚。

    叶浪楞了一下。

    但很快，那个六芒星阵法直接发动，恐怖的威力直接炸开。

    叶浪急忙闪避身形，回到屋檐下。

    但还是吃了一嘴的土。

    至于第三波尸潮。

    完成！

    ……

    全频道通告响起。

    【炎国叶浪、埃法国爱米尔组，完成特殊模式。】

    【炎国叶浪、埃法国爱米尔组，完成特殊模式。】

    【……】

    三次通告！宣告世界！

    ……

    叶浪看向爱米尔。

    爱米尔嘴角上扬：“达令~ 我告诉过你，不要小看我的，对吧？”

    叶浪问：“自己离开？”

    爱米尔说：“达令~你还是不认可我吗？！我明明还可以做的更好！明明是达令捣乱。”

    “让我吃一嘴沙子，你还好意思说啊？！”叶浪翻了个白眼，对西崎美香说：“你应该知道怎么对付不听话的小孩吧？既然她不走，那就给她屁股揍一顿再放回去。”

    “达令！你！”爱米尔懵了。

    “遵命，主人。”西崎美香可不会和爱米尔多说什么，直接上手。

    爱米尔再蠢也知道‘好汉不吃眼前亏’，果断点开系统，传送回了自己的院子。

    ……

    弹幕：

    “我算是开眼界了，浪哥也是牛逼。”

    “叶浪：走不走？不走？揍一顿呢？”

    “浪哥欺负小孩子啊！不过~我喜欢，哈哈哈！”

    “原本因为是双方角逐，最后变成了浪神的单方面碾压，笑死我了。”

    “我的浪可cp稳住了，nice。”

    “散了散了，戏看完了，一会估计要吃狗粮了，咱们去其它组的看看，应该都还没结束。”

    “@楼上 感谢提醒！来自单身狗的眼泪。”

    ……

