 在战神巨城之内，再次见到小兰，林寒心中自然是有些温馨的。不

    管怎么说，当初在皇宫之内，这甜美动人的小丫头，服侍他的那段时间，也是一段挺珍贵的回忆。

    可惜天意弄人，小兰偏偏非是巫族后人，尤其获得了巫神传承，当上了圣女之后，小兰身上再也见不到曾经的半点乖巧动人，有的只是一副生人勿进，拒人与千里之外的高贵和冷漠…

    所以每次见到小兰，林寒的心中都是有些复杂。“

    我怎么觉得，你跟她是熟识呢？”这时苏如烟，似察觉到林寒的情绪变化，不由望着他的侧脸，狐疑的说道。当

    初在擂台战上，她也就怀疑林寒和小兰的关系不一样，现在看到林寒望着小兰的目光如此，更加确定了心中想法。

    她之所以这么问，自然是想旁敲侧击看看林寒是不是那东部区域古黎皇朝的小储君，毕竟谁都知道，只有那小储君，跟这小兰关系有些不一般。

    “没有吧。”林寒只是笑笑，并没有多解释，关于他的身份现在已经有很多人在怀疑，他知道纸终究是包不住火，所以也并没有过多掩饰，有些顺其自然了。

    苏如烟微微点头，也觉得林寒身上那一层迷雾，快要解开了。

    林寒看着小兰，不得不说小兰不愧是巫神的传承者，修炼进度一日千里，自从上次在擂台战跟交手之后，他的实力已经提升了很多，然而现在看小兰，却是依旧有些凛然的发现，小兰的实力，让人有些看不透。这让他有些意外之余，也只有感叹，小兰果然非同凡响啊。

    至于黑叶公子，林寒一眼能够看出，那只是一个神丹境一重天的仙子，现在这实力在他眼里，已经算不得什么了。他身上那种危险感觉，远远不如小兰呢。

    对面，小兰也是看到了林寒，神色一怔后，便移开了视线，并没有表现出什么，仿若不认识般。只有黑叶公子，对林寒投去一个略显阴冷的目光，不自觉间站的离小兰近了一些，对林寒挑了挑眉，似是在炫耀什么…

    对于这等炫耀，林寒却是懒得理会，冷淡一笑，便不再注意，连多看一眼都懒得。以往像黑叶公子，或许还给了他不小的压力，现在则根本不足以给他放在心上了。

    “这个小王八蛋，竟敢无视我？”

    然而，见林寒这般无视的态度，黑叶公子不由脸色缓缓阴森了下来，他不知道林寒的进展，对其的认识还是在巨城之外，而这小子不过是阴阳境九重天巅峰而已，竟敢对自己这么摆谱，简直是找死啊。

    “你最好不要对他心存嫉恨，现在他或许不是你能匹敌的。”这时，小兰妙目剽了他一眼，似乎是看出他的想法，淡淡道。

    “我不是他的对手？”黑叶一愣，接着摇头嗤笑了出来道：“小兰，我知道你似乎有些欣赏这小子，但他毕竟还没有迈入神丹境，在我们这境界的人面前，纯粹是蝼蚁罢了。”虽

    说林寒在巨城外打败了紫羽，但那也是借助了十缕神气，他并不放在心上，如果没有神气的能量给他做补充，他料想对方根本不可能是仙子的对手。“

    你如果不信，那便罢了。”对此，小兰只是淡淡的说了一句，便不再多言。

    她这举动，却让黑叶公子心中的寒意更加浓郁了几分中。堂堂仙子，竟被自己钟情的女人口中被别人给比下去，就算小兰说话向来不会乱说，他也不能接受这一点。

    在他看来，小兰是向着林寒，站在他那一边，才会这么说的。当

    下他望着林寒的目光阴森的许多，暗自下定决心，迟早有一天，自己要当着小兰的面，将对方以最羞辱的姿态打败，让小兰知道，谁才是真正的强者…接

    着他似是想到了什么，有些不怀好意的冷笑一声。

    今天在这广场上倒就是一个挺不错的场合，如果接下来机会合适，他并介意做到这一点。

    当然他才来到定光城，并不知道林寒前两天，就已经一人之力打败了剑天、谢婉婉、法坤三人，如果被他得知，不知道还没有没勇气，这等想法，还有那脸上的表情，该会是何等的精彩。…

    

    林寒并没有在意黑叶的眼神，从那里收回视线之后，便望着广场中央的神气河，静静的等待着那上面的封印一点点的消除。

    他能够感觉到那里的封印越来越弱了，要不了多久就能彻底的消失殆尽，所以他心头也是缓缓的泛起一丝滚烫和迫不及待。有

    这想法的人，并不止他一个，所以整片广场上，气氛也是陷入紧张当中，无数人都在眼睛紧张的盯着那封印，想来若其彻底消失，这广场上的气氛，必然会陷入巨大的火爆当中。

    “哈哈，这里真倒够热闹的啊，竟然遇到了神气河。”就在这份火热逐渐升高间，忽然一道猖狂无比的大笑声，在广场上响了起来，让得这里的气氛微微哑火了一些。

    林寒眉头一挑，顺着声音传来的方向望了过去，只见在声音落下之后，广场西方那里的人群自动分开一条通道，接着一群人便是浩浩荡荡，在满场敬畏的目光之中，大步走了过来。“

    那是上古十六世家的子弟？”苏如烟瞧得那些人，轻轻蹙眉，自语道。“

    上古十六世家？”林寒也微微讶然，上古十六世家乃是这片区域势力格局金字塔三大阶梯中，排名最垫底的阶梯。

    虽说是垫底的，但毕竟这片区域大大小小势力，成千上万，但凡能挤进三大阶梯之中，就像矗立在高处，可以俯视众生了。

    而且这十六大上古世家，非常地团结，向来共同进退，像一根绳般，结合在一起，就算是五大超级势力都要忌惮！“

    呵呵，我道是谁，原来是十六太保中，排名第五的孙耀明啊，好大的阵仗。”楚浩阳看了一眼那群人为首的一个蓝衣男子，淡淡一笑道。 