    孙尚香见孙权神情肃穆，似乎不像在与自己说笑。

    她诧异：“兄长讲的当真？”

    孙权点点头：“为兄就是来征询你的意见，母亲不在我当为你选个好姻缘，这些年来提亲的江东子弟不少，但几乎没有配得上小妹的俊杰。”

    孙坚性情宽广豁达，一生多处勇猛征战，其妻吴氏胆识过人，有主见且果决，两人生下的四男一女均非凡品。

    孙尚香继承了父母的优点，但因为名声在外，一般人也不敢去提亲，主要是怕降不住，孙权这样说也是人艰不拆。

    “可我听说那刘备年逾半百...”孙尚香有些疑惑。

    “刘玄德乃当世英雄，听闻其姿颜甚伟、剑术高强，可不似张子布那样老态...”孙权解释。

    “刘玄德会剑术？”孙尚香来了兴趣。

    “据说能战吕布...”孙权回答。

    孙尚香不是寻常女子，自己很强就会更慕强，如果她能做主婚姻，绝不会嫁给寻常之辈，现在孙坚与母吴氏已亡，她的红线就握在孙权的手里。

    听到孙权如此夸刘备，虽然知道是出于政治的考虑，但依旧很感兴趣，她轻声说：“长兄如父，兄长你安排就是...”

    “明日我让诸葛子瑜去江夏谈事，顺便让叔叔看看刘玄德是否合适，如果可以就将你嫁去江夏。”

    “静叔不愿为官，他会去江夏吗？”

    孙权摇头笑道：“给自家侄女招婿，叔叔他会愿意去的...”

    “哦...”孙尚香应了一声。

    次日诸葛瑾与孙静乘船出发，孙权又来到孙尚香住处探望，怎料侍女说她偷上了去江夏的船。

    孙权知道这小妹，又要玩女扮男装，真是胆大妄为，他自言自语：早点嫁出去也好，反正留在江东也是祸害。

    诸葛瑾与孙静来到江夏，商议如何交接新野之事。

    刘备和诸葛亮十分疑惑，因为这件事已经和鲁肃来回说过两次，怎么孙权会如此着急？而且这个孙静可是不怎么管事之人。

    诸葛亮拱手问道：“鲁子敬前脚刚走，兄长你这是...”

    “主公害怕子敬没有讲明白，江东平白得刘使君一个县，不知你们还有什么要求？我们当尽力筹措之...”诸葛瑾呵呵笑着。

    “主公你看...”诸葛亮望着刘备。

    刘备捋须说：“孙仲谋如此礼数，小小新野就当是感谢江东破曹，备又岂敢作他要求？这真是让幼台与子瑜白跑一趟。”

    “岂是白跑，我与孔明多年未见，正好藉此叙旧。”诸葛瑾说道。

    “那就一定要多住几日，我这就叫人设宴接风，备听闻江东多美食，一会也尝尝咱们荆州特色。”刘备对着孙静示意。

    “那就叨扰使君。”孙静也没有客气。

    诸葛亮发现孙静根本就不是来谈事的，他身后那个年轻的侍卫一直盯着刘备，这小厮莫非是刺客？

    不远处的陈到也警觉地看着，与刘备保持在安全范围之内。

    诸葛瑾和诸葛亮闲聊了一会，一直沉默不言的孙静突然开口：“闻使君精通顾应剑法，静虽久疏战阵，但今日见到玄德技痒，可否与我切磋一二？”

    “这...”刘备心说大家又不是草莽之辈，怎么能刚见面就玩比武的？再说大家根本都不熟。

    陈到急忙赶来解围，他抱拳说：“将军想要切磋，陈到愿意作陪。”

    “叫你了吗？”孙尚香轻蔑地说了一句。

    陈到被孙尚香这么一怼，也不知道如何回答，刘备顿时有些无语，刚刚还在说孙权懂礼貌，为何孙静和这侍卫如此不识礼？

    “这位是...”刘备疑惑地望着男装打扮的孙尚香。

    孙尚香自知失言，立刻退到孙静身后不再言语。

    孙静马上抱拳解围：“此乃我家中小辈，没有怎么见过世面，玄德不要怪罪...”

    “不会...不会...”刘备连忙摆手。

    通过诸葛亮仔细观察，他发现那小侍卫体态娇小，而且耳垂上似有小孔，马上就明白这是女子装扮，他隐隐猜到了孙静的来意，而且孙家小妹他也听说过。

    短暂的尴尬过后，孙乾来通传筵席已经布置好。

    众人移步偏厅饮宴，孙乾叫人准备了涮锅、叫花鸡、竹筒饭等食物，都是蓝田在桂阳时候开发出来的菜品，然后就被收入进宴会菜单。

    看着诸葛瑾和孙静吃得香，孙尚香作为侍卫站在一旁很不自在。

    诸葛亮笑着吩咐：“孙将军的子侄理应入席，公佑给他增设一案。”

    “孔明说得没错，荆州菜颇有特色，小将军你有口福。”刘备自夸道。

    “荆州菜我也吃过，还真没有这样的，但真的是口感极佳，不虚此行也。”诸葛瑾赞叹。

    “子瑜喜欢那就常来，请...”刘备举起酒杯。

    孙静夹起羊肉在锅中涮食，发现味道鲜美无比，“这吃法甚为新颖，不知是何人发明？”

    “是蓝...”

    “是南来北往的客商带来的，将军回江东也可以试一试。”诸葛亮急忙打断刘备把话接了过去。

    孙静点头继续饮酒吃肉，因为菜肴味道独特，他们作为客人一点也没客气，真正做到了宾主尽欢。

    走出偏厅的时候，诸葛亮见刘备仍旧清醒，于是在他耳边小声说：“主公一会可借酒显露武艺...”

    “这是为何？”刘备不解。

    “不会有坏事的。”诸葛亮神秘一笑。

    诸葛亮说没坏事，那就一定有好事。

    刘备与众人走在院中时，他故意被一块木盆大小的石头绊得一个酿跄。

    “何物阻我去路？取我剑来...”刘备佯装怒道。

    在诸葛亮的示意下，陈到将配剑递给了刘备，刘备手拿宝剑走在石头旁，口里振振有词：“我有一剑...”

    轰的一声。

    刘备话还没说完，就突然凌空落下，那块石头被斩成两半。

    因为事出突然，诸葛瑾、孙静都感到诧异，以为这家伙在撒酒疯，唯独孙尚香看他的眼神有异样。

    诸葛瑾两人次日就乘船回吴，刘备望着远去的船一脸诧异，心说这几个人到底干嘛来了？

    “军师，就这么把新野送了，真就什么也不要吗？”刘备疑惑。

    诸葛亮突然大笑：“如果亮所料不差，孙权会给主公送一样宝贝，这新野没有白送，反而有重要意义。”

    “宝贝？什么重要意义？”刘备更加纳闷。

    诸葛亮神秘地说出四个字：“江山为聘。”

