    现如今在曹操看来，刚刚经历大败，算上夏侯渊驰援而来的谯沛军团三千多人，兖州共计有官兵七千余人。

    而蛾贼势大，足足有三十万之众。

    七千对抗三十万？仅凭十九个字，就能够扭转乾坤么？

    曹操迅速的展开竹简，偌大的竹简中，果然只有十几个字…

    目光掠过，首当其冲的三个字已然映入曹操的眼帘——游击战！

    嘶…游击战？

    顾名思义，核心点在于一个“游”字，一个“击”字，这两个字都不难理解，不过…仅凭这样的话，似乎与三十万蛾贼对抗，还差了那么点意思。

    等等…

    曹操猛的想到了什么，“难道是…”

    话只开了个头…当即，他对这竹简接下来的内容燃起了巨大的兴趣！

    眼眸微眯，布满期翼光芒的眼眸顺着竹简继续往下看…

    目光交汇之处，共计十六个字…

    ——敌进我退，敌退我追！

    ——敌驻我扰，敌疲我打！

    看到这儿，曹操精神为之一振，有那么一刻，他悟出点儿什么！

    有那么一刻，他爱了，爱了呀！

    “哈哈…”

    “哈哈哈哈…”

    一时间，恍然大悟的曹操爽然的大笑出来，似乎是忘记了身旁还有鲍信的灵柩，又或者是，他要用这笑告诉鲍信，兄弟，你能瞑目，因为…他已经悟出了此间藏匿的破敌之法！

    敌进我退，敌退我追，敌驻我扰，敌疲我打，好一个“游击战”。

    错了，错了，此前他曹操与鲍信面对蛾贼时的战略、战法全部大错特错了。

    入主兖州，成为一州之牧，所谓新官上任三把火，他曹操太急功近利，太急于求成了！

    自始至终，曹操始终谋算的是如何一击制胜彻底剿灭三十万蛾贼，在兖州境内树立威望。

    这本没有错，但…兵力上与战斗力上的相形见绌、捉襟见肘…让他付出了惨重的代价。

    蛾贼数量数十倍于官兵，战斗力更在官兵之上，纵是陷入埋伏，纵是孤军深入，纵是处于最不利的局面下，他们的硬实力还是高过官兵…

    试图一击毙命，试图一招制敌，这本就是痴心妄想，是一纸空谈！

    好一个游击战…

    不过是十九个字，已经让曹操感悟到了第一层…当然，陆羽提出的这十九字真言，又岂是只有一层含义？

    “敌进我退！”

    “敌退我追…呼…”

    曹操长吁口气，当即，他闭目冥想，细细的揣摩着这八个字。

    足足半刻钟，曹操似乎想通了有一层！

    口中再度吟出“敌驻我扰，敌疲我打”这八个字…又是半刻钟的沉思，曹操豁然而起，拳头握紧猛地拍向案牍…似乎只有这样才能宣泄出他如今那呼之欲出的激动情绪。

    “咚…”

    拳头与案牍碰撞发出剧烈的声鸣，与之同时，“好，好，好！”一连三个好字，曹操整个人激动到了顶点！

    “退三十万耳贼，一进一退、一退一追、一驻一扰、一疲一打，妙策，妙策！”

    悟了…彻底的悟了，曹操不由得拍案叫绝。

    说起来，曹操本就是绝顶聪明，又精读兵书，提点他…其实，完全不用长篇累赘，只需稍加提点、指引，足够他豁然明朗。

    此刻，曹操内心中在权衡的便是敌、我的优劣，游击战的可行性，他甚至还把整个与蛾贼的游击战争完全在脑海中模拟了一遍。

    蛾贼大多来自青州，对兖州并不熟悉，在地形上更能发挥出“敌进我退！”的优势；

    蛾贼步兵多，骑兵少，而三千谯沛军团均是骑兵，四个蹄子奔跑的速度要远远超过两条腿…故而“进退我追”大有可为；

    蛾贼大多拖家带口，三十万蛾贼中老幼妇孺占了一多半儿，故而，“敌驻我扰”的战略，将蛾贼老幼妇孺过多的弱点无限放大，让那些精壮男子顾此失彼，心态失衡；

    再加上蛾贼战斗力虽强，可组织涣散，顺风局面下或许还能稳住阵脚，可一旦疲倦，一旦心态失衡，组织不利、破绽百出的弱点就会开始暴露、显现，最后…诚如十六字方略中的最后四个字——“敌疲我打”，那时，可不就能直接给予其绝命一击？

    除此之外，还有最、最、最重要的一点，曹操如今兵少、将寡、钱少…面对声势浩大的黄巾贼，游击战简直是最契合的战术。

    呼…

    长长的呼气声。

    连上‘游击战’三个字，共计十九个字，曹操足足凝视了有一炷香的时间。

    到得最后，心血来潮，曹操特地提起毛笔在“游击战”三个字前又加了一个字——“论”…这竹简直接改名为——《论游击战》！

    不夸张的讲，在曹操看来，这卷仅仅二十字的竹简足够比得上一本最精辟的兵书！

    “文若兄，我记得，你方才提到过…这竹简是由你撰写，却是出自何人口述呢？”曹操的注意力全在竹简上，倒是忘了荀彧之前提到过的口述者为何人。

    在曹操看来…

    《论游击战》的十六字真言已然足够精辟，那么，能创造出这个战法的人，他的军事才能又何其恐怖、何其卓绝呢？

    退一步说，这不正是曹操苦苦寻觅、日思夜想，求之不得的军事、谋略的卓越人才么？

    荀彧也不隐瞒，当即回道：“曹公，口述此十六字真言的乃是一个天纵奇才，不过十五岁，却书读万卷，兵法谙熟于胸，说起他的姐姐，曹公应该并不陌生，正是曹公恩师蔡老的长女蔡琰姑娘！”

    呼…昭姬的弟弟？十五岁天纵少年？

    曹操眉头一挑：“今早子孝也告诉我，谯沛军营里发现了一个十五岁的天纵奇才，莫不是与文若兄提到的是同一人？我记得他姓陆，单名一个羽字！”

    “正是他。”荀彧不假思索的回道。

    闻言，曹操倒吸一口凉气，若然这话不是同时出自荀彧、曹仁之口，曹操决计无法相信。

    一个少年…十五岁的少年，就能写出如此洞悉时局，就能写出如此精辟的文字么？

    在曹操看来，能写出那《论游击战》这等著作的纵然不是一个年过半百的谋圣，也必是一个“伟人”吧？

    有那么一瞬间，曹操下意识的想到了“隐麟”，算算，似乎隐麟今年也正是十五岁。

    不过…也只是那么一个瞬间，曹操当即摇头。

    隐麟是何人？那是他曹操的恩人，是谯沛武人的恩人，他若来兖州，曹操必定奉为座上宾，礼遇有加！何必要如此大费周章，在军营中遭受苦难？

    不是隐麟，从逻辑上，这说不通。

    不过，是不是隐麟重要么？一点儿都不重要！

    求贤令之下，荀彧、荀攸来了，带着破敌之策的十五岁天纵奇才也来了，似乎…一切的一切都朝着好的方向在发展。

    有那么一刻，曹操感觉，这兖州牧当的…突然就舒服起来了！

    哈哈哈…

    哈哈哈…

    连续爽然的大笑，曹操长袖一挥，最后意味深长的凝望了眼灵柩中好兄弟鲍信的尸首。

    旋即，他朗声吩咐道：“即刻传十五岁陆羽来衙…不，速速备马车，我亲自去卫府，去见此天纵奇才！”

    曹操求贤若渴，面对贤才，又怎么会犯如此低级的错误呢？

    如此天纵奇才，登门拜访…这是求贤过程中最基本、最基本的态度呀！

    …

    …

    Ps：我看评论里对游击战挺争议的，作者君真没乱写…

    历史上曹操真的就是这么打赢兖州黄巾军的，可以从三国志中佐证。

    你想想，人家黄巾军三十多万人，还打了这么多年仗，战斗力彪悍，老曹这就几千人，还都是新兵…他定下这游击的打法也是无奈之举。

