    国际大环境牵动着国内小环境，国内小环境同样也使得国际大环境发生着风起云涌的变化，特别是像法兰西这般在欧陆举足轻重的国家，热罗姆.波拿巴总统的一言一行直接影响着整个欧洲大陆外交的改变。

    正当法兰西为修宪问题闹得不可开交之时，德意志地区正在上演一场合纵连横的戏码。

    自二月革命之后从来没有消停过的德意志地区，现在终于要迎来了最终的决战，普鲁士与奥地利，这一对德意志地区的宿命同胞正在就德意志的主导权而战。

    而这一切的源头与热罗姆.波拿巴息息相关。

    匈牙利革命镇压之后，野心勃勃的施瓦岑贝格开始谋划重返德意志之时，普鲁士王国也恰逢其会地创立了三王同盟用来抵挡奥地利帝国重新主导德意志的野心。

    只不过那时普鲁士野心并不是很大，普鲁士国王腓特烈.威廉四世只想同奥地利联合起来以萨克森为界限瓜分南北德意志。

    对于普鲁士这样一个新教国家来说，过多的天主教人口会导致新教人口比严重稀释，从而引发一场教派危机，南北分离才是对普鲁士好处最大的一个方案。

    施瓦岑贝格一边假意同意普鲁士南北分离与三王同盟计划，一边怂恿普鲁士镇压德意志地区的革命。

    普鲁士同意了奥地利的计划，曾经支持普鲁士成为德意志皇帝的法兰克福邦联被解散，中产阶级引导的革命被镇压，普鲁士用刺刀和献血让德意志人对它彻底失去了希望。

    失去中产阶级与国民自卫军支持的普鲁士只能依靠三王同盟苟延残喘。

    不过普鲁士王国并不知道施瓦岑贝格在普鲁士四处镇压德意志地区革命之时，偷偷拉拢德意志诸侯与“境外势力”。

    德意志诸侯被奥地利利用革命恐惧说服，法兰西共和国的热罗姆.波拿巴被施瓦岑贝格以莱茵兰部分领土为报酬“诱骗”，（施瓦岑贝格认为自己成功欺骗了热罗姆.波拿巴）俄罗斯帝国的尼古拉一世同样也以默许的态度。【第一百四十八章内容】

    讨好列强与德意志诸侯国之后，施瓦岑贝格开始挑事，他以黑森.卡塞尔侯国为由向普鲁士小规模进兵，普鲁士为了维护自身权威不得不以保护黑森.卡塞尔侯国议会的名义同样也添加筹码。【当时普鲁士以自由派为核心】

    普鲁士支持举动彻底惹怒了德意志诸侯国，双方在对峙了长达一年，花费了近千万法郎（换算）后，施瓦岑贝格总算在1850年9月2日，邀请了除普鲁士之外的德意志诸侯国前往法兰克福参加德意志邦联议会。

    几乎所有的德意志诸侯国都参加了邦联议会。

     10月15日，奥地利首相施瓦岑贝格巴伐利亚、符腾堡签订了军事同盟【第二百五十二章】后，又紧急前往俄罗斯帝国外的皇村与尼古拉一世见面。

    此时坐在马车上上施瓦岑贝格并不知道，因热罗姆.波拿巴卷起的风暴正在朝着他袭来。

    ……

    在距离圣彼得堡以南二十多公里地方，坐落着一个居所，这处居所是当年彼得大帝为自己的妻子、俄罗斯帝国皇后叶卡琳娜在1717年修建的消夏别墅。

    别墅经过了七年时间于1824年建成，共有16间正房的两层豪宅及周围花园竣工启用。为了强调皇家新领地的意义，不久这里便被称为皇村。

    到了1741年，彼得大帝之女伊丽莎白·彼得罗夫娜登上皇位后，她同样也一眼看中了这个承载着回忆之地，在她的授权下彼得堡最优秀的建筑师对这座略显简朴的庄园进行扩建。

    有了两代沙皇打下的基础后，随后的几代沙皇彻底将这里变为了日常定居与休憩的场所，为了营造出优美的环境，历代沙皇不惜花费重金邀请设计师对皇村周围进行设计，一座座花园围绕着皇村拔地而起，高大挺拔的灌木林与郁郁青青的芳草坪，使得整个宫殿被苍翠点缀着，四季变换为皇村更加增添了一丝美丽。

    然而，一切的美丽总归是权力的点缀品，皇村作为沙皇的居住地，有一个更为重要的作用，那就是行驶整个沙皇俄国的权力。

    发达的交通网使得觐见的人行动更快，居住在皇村周围的大贵族能够更好的协助沙皇统治政务，可以说整个皇村就是这个庞大帝国的神经中枢。

    这个拥有着辽阔疆域与几千万人口的国家正处于它的鼎盛时期，沙皇尼古拉一世与他手下的军人、佞臣以无情的铁腕统治者这个国家，以刺刀鞭挞着帝国境内大大小小的民族。

    但凡不愿意臣服于帝国的民族都将会受到刺刀的教训，可以说刺刀所指的方向没有人不心惊胆战。

    然而谁又能知道，这个幅员辽阔统御了数字千万人口的庞大帝国即将会在几年之后沦为整个欧洲的笑柄。

    谁又能知道几十年后，帝国与皇村这两个贯穿了罗曼罗夫王朝的名称，将会随着罗曼罗夫王朝成为历史尘埃。

    二月革命后，罗曼罗夫王朝覆灭。十月革命后，皇村更名为普希金城。

    皇室与皇村在历史的场合下化为了一坡黄土，曾经被罗曼罗夫王朝长期监视的诗人的名义将会取代罗曼罗夫王朝成为俄罗斯民族永恒的记忆。

    只要俄罗斯依旧存在，普希金这个名字将永远留存在人民的记忆之中。

    当然在这个时代，沙皇的名气远远大于普希金，居住在此地的沙皇同样也不会知道自己已经注定的命运。现在的尼古拉一世正穿着一身俄罗斯帝国传统黑色排扣军装，聚精会神地趴在书桌上的欧陆地图。

    地图上是密密麻麻的箭头与俄文书写的部队番号，尼古拉一世将手慢慢从圣彼得堡向西南方向挪动，很快便挪动到巴尔干地区。

    当他的手指继续向南边移动之时，君士坦丁堡致于尼古拉一世的手指下。

    “君士坦丁……”尼古拉一世呢喃着，手指轻轻敲了敲地图上的君士坦丁堡，他的面色格外庄重且带有一丝神圣之感。

    尼古拉一世喃喃自语之时，宫廷侍从的敲门声从房门外传来。

    “谁？”尼古拉一世用充满威严的声音询问门外的侍从

    “陛下，涅谢尔罗迭大臣已经到达皇村了！他说有要紧的事情想要见您！”门外的宫廷侍从恭顺地对尼古拉一世说道。

    “带他去琥珀厅！”尼古拉一世回答道。

    宫廷侍从领命离开，在叶卡捷琳娜宫在见到了俄罗斯帝国外相卡尔.涅谢尔罗迭。

    从1822年到1850年，将近二十八年的时间里，俄罗斯宫廷不知道更换了多少位大臣，更替了多少位会议主席。

    而这位外交大臣却一直牢牢被把持着整个俄罗斯外交的船舵。

    除了俄罗斯帝国皇帝尼古拉一世的信任外，涅谢尔罗迭本身也拥有着不俗的能力（这里指涅谢尔罗迭的反动比亚历山大一世有过之而无不及。）。

    【卡尔.罗伯特.涅谢尔罗迭，karl-robert-nesselrode（1780-1862），伯爵，外交家。日耳曼人出身，柏林就读中学，16岁参加俄罗斯海军，后转任外交部，在沙皇俄国尼古拉一世时期被任命为俄国外交大臣（1822-1856）】

    宫廷侍从谦卑地对这位老牌外交大臣卡尔.涅谢尔罗迭道：“陛下将在琥珀厅与您见面！”

    “万分感谢！”卡尔.涅谢尔罗迭微微向宫廷侍从表示感谢。

    在宫廷侍从的带领下，卡尔.涅谢尔罗迭进入叶卡捷琳娜宫的琥珀厅，琥珀屋里墙上满满都是琥珀，有血珀、有金珀，有大有小、有的拼成画框、有的粘在墙上，闪耀着从柠檬黄到金红色，辉煌的令人窒息，整个房间像是被金色所笼罩一样。

    而在这一片金色笼罩下的中央，俄罗斯帝国皇帝尼古拉一世正端庄地坐在自己的宝座之上，宛若天神服饰凡人一般注视着宫廷侍从与卡尔.涅谢尔罗迭。

    随着尼古拉一世停留在皇位上的时间越久，他就愈发喜欢用这样的方法来向贵族宣誓他的威严与神圣。

    长期的执政使得他异常了解整个俄罗斯民族畏威而不怀德的性格，从农奴到贵族，他们只热爱狠狠用马刺踢他们屁股的暴君。

    尼古拉一世相信，假使有一天他变得软弱，贵族一定会毫不犹豫地将他干掉，然后将他的儿子亚历山大二世扶上皇位。

    政变已经成为了这个国家的“诅咒”。

    然而，尼古拉一世利用琥珀厅加持的神圣性只能够使不了解尼古拉一世的人畏惧，对于服侍了尼古拉一世二十多年卡尔.涅谢尔罗迭来说，尼古拉一世这一套早就干净过时了。

    为了能够哄好这位喜怒无常的皇帝，卡尔.涅谢尔罗迭只能故作惊恐地看着尼古拉一世，就像一副见了鬼的模样。

    卡尔.涅谢尔罗迭的表情让尼古拉一世脸上露出了笑容。

    “涅谢尔罗迭大臣，不知道你又给我带来了什么消息？”

