
　　两枚情侣戒的出现，也引发了众人的强烈关注。

　　一些人眼尖，透过飞翼的构造，隐约有几分揣测，“那戒指似乎暗藏了飞鸟的形态……”

　　“凤凰？”

　　“鸳鸯？”

　　“百灵鸟？”

　　一个个揣测，目光又转移到项链上。

　　原来繁复华丽的项链，在拆卸了胸针、戒指之后，半镂空的形状也变成了全镂空。

　　一个心形框架，有碎钻的点缀，还是那么精致、美观。

　　不愧是大师的杰作，巧夺天工。许多人心中感叹，一些女人更是眼睛闪亮冒光，充满渴望之色。

　　另外也有精明的人，从商业的角度分析。

　　这款珠宝，有成为爆款的潜力。珠宝的款式，肯定很经典。但是一些人却知道，经典的东西，未必能热卖。

　　就像影视剧，有叫好不叫座的情况一样，珠宝行业中自然也有，一款珠宝许多人称赞，但是销售额却不高的状况。

　　原因很简单。

　　一个字。

　　贵。

　　价格因素，决定了销量。

　　有钱人再多，但是一款珠宝，动辄上千万。舍得花这个钱的人，终究还是少数。

　　不过眼前这款珠宝，倒是没有这个顾虑。

　　因为它可以拆分。

　　买不起套件，难道就不能单独买胸针？

　　如果胸针不行，还有戒指呢。成双成对的买不起，那么单独一个，总不会太贵吧。

　　一些人极度怀疑，肯定是玲珑坊的强烈要求，丁幼怡大师才会把完整的一件珠宝，设计这么零碎。

　　完整的珠宝，拆成五个款式的单件。

　　只要营销走心一些，肯定是市场上的畅销品。

　　今年新季主打，时尚新潮流、新风尚，撬动几十亿的销售份额，肯定轻松没压力。

　　玲珑坊，又要大赚了。

　　想到这里，一些人热烈鼓掌的同时，也琢磨着有没有合作的机会，有钱一起赚嘛。

　　在珠宝展示结束之后，立即有人主动上台，向丁幼怡表示祝贺，恭喜她又完成一款传世之作。

　　不过有心人注意到，上去祝贺的人中，多数是成双成对，要么是现实中的情侣、夫妻，要么是带着伴侣。

　　“怎么回事？”有人不解。

　　知情人指点迷津，“你不知道么？玲珑坊很重视这款珠宝，打算寻找推广大使，形象代言……”

　　“咦，有必要吗？”

　　那人觉得奇怪，毕竟玲珑坊的招牌，早就已经深入人心，不需要过分的营销，正常打广告就好了。

　　消息灵通的人解释，“据说这款珠宝，是丁大师为了自己金婚纪念日，专门设计的款式。”

　　“或许是为了普天同庆，得到大家的祝福，她与玲珑坊有约定，以这款珠宝为原型，另外再搞一个普通版本，走亲民的路线。”

　　这人悄声道：“所以要推广的，是普通版本。”

　　“哦，哦。”

　　其他人恍然大悟。

　　理解了。

　　再高端的奢侈品牌，在保持自己格调的同时，也需要时不时接一下地气，走亲民路线，惠及普通百姓。

　　十几万的珠宝买不起。

　　那么几万，几千块的轻奢。

　　普通人咬咬牙，还是能分期付款的。所以玲珑坊，已经不满足收割有钱人，也开始薅普罗大众羊毛了。

　　啧！

　　资本家的套路。

　　一些人感叹。

　　然后转身也走上台去，向丁幼怡表示敬意。

　　顺便打听一下，这款珠宝什么情况。如果是限量版，他们有兴趣入手。不仅是喜欢，更是一种投资。

　　传世佳作，有升值的空间。

　　热闹的场景，让周牧偏头问道：“发布会算是结束了么？”

　　“差不多了。”许青柠轻声道：“走，我们也上去，跟丁大师道个别，就可以回去了。”

　　当然，想留下来也行，玲珑坊肯定准备了酒宴、冷餐。

　　但是两人不爱交际，不想凑这个热闹。当他们走上台去的时候，在旁边围观的一些人，纷纷让路。

　　这是咖位！

　　还有影响力。

　　不是谁都有资格，走到丁幼怡跟前，与之交谈的。

　　没自知之明的，当你走上去恭祝的时候，人家含笑点头，眼中却流露错愕的神色，尴尬的就是你。

　　这样的场合，真正有心机的人，反而不会卖弄小聪明。

　　因为一沦为笑话，想再挤入名流圈，千难万难。

　　宁愿低调，也不张扬。

　　当周牧与许青柠，走在台上的时候，恰好看见蒲柳作小女儿态，脸蛋有几分微红，语气雀跃崇拜，“丁老师，您设计的这款珠宝，真的太绝了。”

　　“特别是这心形框架下，分别容纳了胸针、婚戒的创意，直接让我灵魂惊悸，彻底打动了我。”

　　她情绪仿佛十分激动，双手比划起来，“胸针是不是代表了心意，戒指意味着手牵着手。执子之手，心意相连，组合在一起，就是完美的爱情。”

　　丁幼怡眼中，浮现一抹笑意，赞许道：“小蒲，你这样解读，倒也没有什么错误。”

　　哇哦！

　　其他人微叹。

　　连周牧也要承认，蒲柳挤身四大花旦的行列，成为许多人心目中的女神，靠的不仅仅是炒作。

　　她本身的智慧、手腕不差。

　　在众人复杂眼神中，蒲柳小心翼翼搀着丁幼怡的手，娇声撒娇，“丁老师，如果不是知道，您设计这款珠宝的灵感，来源于自己金婚纪念日，我都要怀疑，您是为我量身打造的呢。”

　　有了前面的铺垫，丁幼怡自然不介意蒲柳的“自大”，反而笑眯眯问道：“为什么这样说？”

　　“因为我们要结婚了啊。”

　　蒲柳拉起了苏哲的手，一脸柔情蜜意，“在看到这款珠宝的瞬间，我认定……就是它了。”

　　“我想象中的，完美的爱情见证，定情之物，就应该是这个样子，又漂亮，又充满了内涵。”

　　蒲柳郑重其事道：“丁老师，答应我……不管多少钱，我都要买下它，让它成为我婚礼上，最重要的爱情象征。”

　　绝了……

　　旁边的一些人，目光微微闪烁，心中拍案叫绝。

　　什么叫美人心计，这个就是了。当他们不知道，蒲柳说得再好听，还不是想成为珠宝的代言人么？

　　不仅他们知道，或许丁幼怡心中也有数。

　　但这是红果果的阳谋。

　　不会让人反感。

　　毕竟大家都清楚，蒲柳与苏哲的婚礼，两个一线明星的婚礼，肯定汇聚了庞大的人气关注。

　　万众瞩目，全国聚焦。

　　两人的婚礼现场，无疑是展示珠宝的最佳场合。这也意味着，他们属于珠宝的最佳形象代言人。

　　珠联璧合，共赢。

　　一些人无奈，心里打起了退堂鼓。

　　他们也有心争一争，这个推广大使的名头。毕竟与玲珑坊合作，对于自己的事业，百利无一害。

　　问题在于，蒲柳与苏哲，天时地利人和，尽在手上。

　　怎么争？

　　不少人轻轻摇头，打算放弃了。当然也有人目光闪烁，琢磨着就算失败，也要挣扎一下。

　　在众人关注下，丁幼怡微笑道：“你这个想法，挺好。”

　　这个态度看似赞同，又有点模棱两可。

　　对此，蒲柳已然心满意足，她也没指望一下子，就让玲珑决定跟她合作。开局顺利，几率比别人大就行。

　　她不觉得，其他人有她的优势。蒲柳见好就收，又讲了几句好话，就笑眯眯带着苏哲走开了。

　　在两人的后面，是一对气度不凡的中年夫妻。他们没有那么多戏，只是平常问候几句，就淡然告别。

　　丁幼怡送了两步，就回眸招手，慈祥微笑，“青柠，过来。”

　　刷刷！

　　众人跟着回望，表情有点复杂。

　　特别是蒲柳，妒火烧心。

　　没记错的话，这应该是丁幼怡，与大家闲聊了这么久，第一次主动去召唤一个人。

　　召唤的，还是许青柠这种，人气十足的女明星。

　　如果不是大家知道，许青柠还是单身，不太合适代言情侣首饰，恐怕大家也要怀疑，丁幼怡是不是早就心有所属……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第178章 美人心计免费阅读。https://xs.23sk.com 