
丽晶酒店九楼行政层vip餐吧

“好慢啊~”

陈鸿渐趴在餐桌上把玩着一支黑檀木外壳的钢笔，目光随着笔杆的转动而转动。

这是他的幸运笔。

在某些方面，陈鸿渐十分迷信，这支笔是专门定制的，他已经用了十一年了。

笔的末端一面刻着鸿渐于木，另一面则刻着且听龙吟，只要握着这支笔，陈鸿渐就从来没有担心过任何考试。

楚子航则依然是那一副面瘫的模样，坐在那里一动不动。

“服务员，有什么喝的？”

陈鸿渐等的有些口渴了，伸手招来了一旁站得笔挺的侍者。

“红茶、绿茶和黑茶，您要哪种？”

“可乐。”

刚在餐桌上摆上茶杯的侍者手一顿，诧异地看了陈鸿渐一眼。

陈鸿渐以为侍者没听清，又重复了一遍：“来罐可乐。”

旋即他有补充道：“冰的，要百事可乐不要可口可乐！”

侍者很快拿来了一罐冒着寒气的百事可乐，铁罐周身还有一层水汽。

陈鸿渐接过可乐，熟练地拉开拉环，问侍者要来一张湿巾，沾了些热水简单擦拭了一番易拉罐的罐口。

易拉罐的罐口有很多微生物，经科学研究，用湿巾擦拭过的罐口微生物数量最少，清水冲洗的次之，而纸巾擦拭的除菌效果最弱。不过三种处理方式处理的易拉罐，都较未经处理的干净很多。

楚子航见状有些想笑，陈鸿渐这个人真的是个很矛盾的人。

不喜欢喝茶，不喜欢车，对于衣装也没有什么要求，衣品极差，基本上都是穿运动装或短袖球裤这样的搭配。

但他在球鞋和饮食上又十分讲究，明明大多数时候不拘小节，在某些方面却又有严重的洁癖。

“叮”的一声，直达电梯开了门，威风凛凛的四人人走了进来。为首的是一名戴着铁面具的中年男人，另外两个是上次来给他们“扫盲”的俊男靓女叶胜和酒德亚纪，还有一个扎着马尾的女生。

“刚刚有一些事情需要我处理，来晚了。”

中年男人走到二人面前伸出了手。

“卡塞尔学院执行部部长，冯·施耐德。”

二人起身握手。

“楚子航。”

“陈鸿渐。”

一旁的马尾辫女生开口道：“我叫万倩博，负责给你们测试血统。”

言罢，万倩博便微眯双眼看向两人，两三秒后便看向施耐德。

“施耐德教授，基本确定他们是A级血统，具体评级需要看3E考试的结果。”

施耐德点了点头：“你先回去吧。”

万倩博也没有回话，转身走进电梯离去。

陈鸿渐瞥了万倩博离去的背影，他印象里有这样一个小配角。只是，他似乎从对方的身上感受到了一丝不满和......嫉妒？

随着电梯门的关闭，万倩博一屁股坐在地上，双目流下了几滴眼泪，她轻轻地隔着眼皮揉着双眼。

她的言灵是血系结罗，对龙类血统有敏感的感应，可迅速发现龙族血裔，并且随着次数的增多甚至可以大致判断血统等级。

刚刚的两个年轻人几乎让她的言灵超负荷运转。

如果说拥有C级血统的她，在人群中宛如黑夜中的萤火虫，那么刚刚的两个年轻人身上的光芒简直就是黑夜中两个超高瓦数的白炽灯。

通过血系结罗从他们身上传来的威压也被放大了数倍，险些让她当场匍匐在地上。

万倩博坐在地上，苦笑一声。

她并非出自华夏的屠龙世家，父母和陈鸿渐一样都是普通人，而且是真·普通人，家里条件也一般，只是保证了一日三餐罢了。

忽如其来的录取通知书打破了她的生活，让她见识了真正的世界，开始体会到高人一等的感觉。

可等她正式进入了卡塞尔学院，她才终于意识到，自己在卡塞尔学院甚至还不如当初在正常人的社会上地位高。

虽然学院里的A级学员并不多，但B级却是不少，更遑论数不胜数的C级学员了。而万倩博哪怕在C级学员中，也是处于中下游的那一档。无论是近身格斗还是远程射击，她都是将近垫底的那一批。

看见楚子航和陈鸿渐的时候，她仿佛回到了当初和狮心会的学长学姐们执行任务时的感受，弱小无力，只能躲在学长学姐的身后拼尽全力不给他们添累赘。

若非她的言灵是血系结罗，她根本没有资格和那些学长学姐一起执行任务，执行部也不可能有她的位置。

现在两个不知道从哪里冒出来的小子，也拥有这样强的血统。

果然，社会还是这么现实。

她的终点，离着人家的起点还隔着十万八千里呢。

无论她再努力，也比不过有好爹妈。

真是......让人嫉妒呢。

万倩博的双眼再一次流下了泪水。

电梯门打开了，拒绝了门口侍者的关切和纸巾，带着一丝威压的双眼瞪向侍者，让侍者强行站定在电梯门口，女孩一甩马尾走出了酒店。

——————————————————————————————————————

PS:大家注意身体啊，作者菌已经倒在了病床上四肢乏力了QAQ还是码完字再倒的那种，大家给个票票和收藏吧求求了~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182646"  chapterid="69046747"  chaptername="第十八章：再努力，也比不过有好爹妈">加入书签</a>
</div>
