    

    叶辰看着无涯子，自信一笑对无涯子说道：“师兄，相信我，我一定会为你医治好瘫痪的双腿的。”

    叶辰见到了这位师兄，不由地感到一阵亲切感，无涯子对于叶辰也是非常关心，而且在知道叶辰就是那个破了苏星河设下的玲珑残局之人，而且还是在三十步之内破解的，这让无涯子对叶辰无比的佩服，无涯子对于这玲珑残局可谓是非常的熟悉，这玲珑残局正是无涯子设下的，平时没有事情的时候，无涯子可是经常和苏星河一同下棋，对于这苏星河的棋艺非常了解，就算是无涯子自己去破解玲珑残局也得二十多步，而叶辰第一次面对这玲珑残局却能够在三十步之内破解，让无涯子不由地对于这位第一次见面的师弟佩服不已，要知道这玲珑残局可是连那南慕容都没有破解，还差点迷失其中，让无崖子感觉自己的这位叶师弟的实力和才能绝对要比那南慕容更加厉害。

    因此对于叶辰，无涯子是非常的看好。也是对叶辰能够医治好自己瘫痪多年的双腿抱有很大的希望。

    叶辰低下身子，仔细地观察无涯子的双腿，只见这双腿已经是完全变了颜色，而且还是非常的干瘪，可以用皮包骨头来形容无涯子的这双腿了，叶辰可以清楚地看到腿皮下面的骨头，骨筋，和血管以及一些肌肉，完全可以清晰地看到。

    叶辰观察了片刻就将无涯子双腿的情况探查清楚了，眉头微皱，显得很是沉重。

    无涯子看到叶辰起身，眉头紧皱，担心叶辰也医治不好自己，生怕自己的这位小师弟也有心里压力，无涯子心里也是有些紧张，急切地看着叶辰，但是仍然平静下来，无涯子这么多年早已经看淡了，就算医治不好也没什么事情，不就是少活里面罢了，无涯子对叶辰安慰道：“叶师弟，我的这双腿还能不能医治，如果不能的话，就算了，师兄能在最后见到师弟你我也是放心了。师弟你也不要太有心理压力。”

    叶辰仔细想了一会，才抬起头看着无涯子回答道：“师兄，放心吧！我有把握医治好师兄你的这双腿，我是为师兄感到疼痛，我看师兄你这双腿是中毒导致残废，从而瘫痪的，这其中的疼痛折磨可真不是一般人可以忍受的啊！师兄能够在面对这刻骨疼痛坚持这么多年可真是不容易啊！师兄真让师弟我佩服啊！师兄放心吧！我以后定然会帮师兄将那丁春秋捉拿回来，任由师兄你来处理他。”

    无涯子在听到叶辰肯定的回答的时候，任无涯子这么多年的修心养性，心里也是不由地激动起来，笑着看向叶辰说道：“小师弟，有你这句话我就足够了，我这么多年也是这样过来了，早已经习惯了。至于那孽徒丁春秋就让我亲手将他擒拿下来清理门户吧！”

    叶辰点了点头说道：“嗯，这样也好，那我现在就开始为师兄医治双腿吧！”

    说罢，叶辰就从怀里拿出了一副银针，打开盒子，无涯子就看到了这个盒子内放着一整套的银针，这些银针有长有短，最长的有一尺之长，短的也有三寸之长；银针也是有粗有细，从这一套齐全的银针之上无涯子就看出自己的这位小师弟绝对是一个医道高手啊！

    只见，叶辰从中直接拿出了一根奇特的银针，粗一看发现这根针也没有什么奇特之处，但是如果细看就会发现这根针的特别之处，这根针可不是一般的圆针，而是一根三棱针，细长笔直，而且非常的尖锐，这根奇特的三棱针是经过叶辰多番考虑之后决定使用的，一般的圆形针不适合此时无涯子师兄的情况，无涯子师兄的双腿显然是中毒已深，早已经达到了深入骨髓的地步，这种情况对于无涯子师兄来说不可谓不严重，要不是今天遇到叶辰，无崖子也没有几天的活头了。

    所以一般的圆形针就不适合了因此叶辰才选择了这根特殊的三棱针，才能将无崖子师兄体内的毒素全部清楚出去。

    无涯子细细地看着叶辰行针，只见叶辰直接拿起这根三棱针，引针到无涯子左腿的小腿肚上，找准位置，一阵刺下去，没有丝毫的犹豫，非常的沉稳，让无涯子不由地对叶辰的这一手针灸之术佩服不已。

    这不过是叶辰动手医治的第一步，后面还有好几步呢！

    叶辰一阵刺下，直接进去了无涯子的小腿内，针尖的位置刚好到达了腿骨的位置，顿时一股血液沿着三棱针流了出来，带着刺鼻的臭味流了出来，而且这血液的颜色还是漆黑色的，滴在地上的瞬间就在地上腐蚀了一个小坑，由此可见这在无涯子师兄体内的毒素的毒性有多么的可怕啊！这让无崖子看到也是不由地唏嘘不已，连他自己都没有想到自己身上一直存在着这么可怕的毒素啊！不过在无涯子看到自己体内的毒素在不断地流出，自己的心里也是不由地松了一口气。

    叶辰也没有任何的停顿，又是拿起一根三棱针，又是在无涯子的右腿上刺下去，和左腿一样，顿时又是一股毒血流出。

    叶辰这才停下来看着这毒血的不断流出，并且在心里不断地盘算着时间，很快地上就留下了两个小坑，里面都是这些毒血，终于慢慢地血流变缓慢，原本漆黑的毒血，现在的颜色也渐渐地变淡变红，开始接近正常血液的颜色。

    终于，叶辰又等了一会，血液的颜色完全恢复了正常，叶辰出手将两根三棱针拔出，顿时血流停止。

    叶辰也是稍微松了一口气。

    无崖子在看到地上那两个被毒血腐蚀留下的小坑以后，心里也是感叹不已，这就是折磨了自己许久的毒素啊！无涯子看着这些排出自己体内的毒血，心里顿时感觉放松了许多，在这一刻，身体变得轻松了许多，身体又开始重新焕发生机活力。

    无涯子看着叶辰有些不确定地问道：“小师弟，我这体内的毒素是不是已经排除干净了。”

    叶辰看着无涯子摇了摇头说道：“师兄，你体内的毒素还没有排除干净呢！这只不过是把其中的一大部分排除了出去而已，还有一部分没有排出体外呢！接下来我要做的就是将这一部分的毒素排出体外！”        

