    “称呼？”齐中天听了朱清的说法后，有些意外，但却点了点头，承认了他的话：“不错。黑扇子当年之所以被称作黑扇子，就是因为他手中有一把千年玄铁打造的法器，锋利无比，因此有了这个称号。”

    怪不得……当初朱清就觉得奇怪了，为何云阑珊明明是黑扇的女儿却姓云，原来如此！

    如果黑扇就是当年齐中天救出来的孩子呢？朱清算了一下时间，不由得打了个冷战：居然能够对上。

    森若雪不记得自己活了多久，却记得那件事已经过去几十年，如此一来，一切都吻合了起来！

    “前辈！”朱清激动不已，急急忙忙地问：“你……你还记得，那人叫什么名字吗？就是被扔进地下城的那人？”

    “这个……”齐中天回答：“如果我没记错，他的姓氏很罕见，他姓卜，单名一个字山。”

    “卜山这个名字很奇怪，我就记住了。”齐中天笑了笑：“要不然时隔这么久，又经历了这么大的风波，我早就忘记了……朱清小兄弟，你这是怎么了？”

    朱清踉跄了一步，脸色瞬间变得惨白，几乎比他吞食冰火双生花时的模样还要吓人。森若雪吃了一惊，顿时顾不得许多，连忙上前扶住朱清：“你怎么了？”

    谁知朱清却一把抓住森若雪的手，急切道：“阁主……你们千机阁内，有一个叫做卜算子的长老……”

    他好不容易才把这句话说清楚，森若雪的脸色瞬间就变了：“你说什么？”

    朱清强迫自己冷静下来，齐中天说那人叫卜山，而千机阁的长老则叫卜算子，也许只是一个巧合而已。

    可朱清心中不好的预感却越来越强烈，让他无法忽视。

    齐中天听懂了朱清的话之后，也是脸色一变，然而他到底成熟许多，很快就平静下来，安慰朱清道：“朱清小兄弟不要慌张，这世间同名同姓之人都如此多，何况只是同姓而已？”

    话虽如此，但显然齐中天也很重视这件事情。

    森若雪急忙问：“齐叔，我们该怎么办？”她的性格就是宁可错杀绝不放过，此刻更是坐不住了。一想到一个可能的叛徒此刻就藏身千机阁，甚至可能已经成为千机阁的长老，森若雪就恨不得立刻飞奔回去青叶城。

    “好了，心急也没有用！”齐中天突然严厉地说：“阿雪，你现在就去准备，朱清小兄弟，你随我来！”

    朱清一愣，连忙跟了上去：“前辈有何吩咐？”

    “齐叔，你们要去哪里？”森若雪连忙跟了上去，却被一道无形的阻隔拦住了。

    “这是？”

    “阿雪，你先安心在这里等待。”齐中天不容拒绝地说，接着对朱清道：“朱清小兄弟，我们走吧。”

    “等一下，你们要去哪里？齐叔？齐叔？！”森若雪在后面焦急地喊。齐中天也不回头，飘飘忽忽一路往前，带着朱清离开了这个山洞。

    “前辈，我们要去哪里？”朱清有些紧张地问。

    齐中天叹了口气，道：“自然是去寻那黑翼蛛蝶卵。”

    “那为何不带上森阁主呢？”朱清忍不住问：“她才是关键人物啊！”

    “话虽如此，可阿雪她看似冷漠，实则心软，遇到这种事情很容易做出不理智的事情来。”齐中天摇摇头，道：“她的性格随了她母亲，也是合该如此！”

    朱清略感意外，没想到齐中天也知道森若雪母亲的事情，而齐中天知道他的想法后哈哈一笑，道：“朱清小兄弟的想法也是很特别啊，阿雪不是她母亲生的，难道还是从石头缝里蹦出来的不成？我知道，你是想问她的身世吧？可惜这是他们一家人的家务事，我虽然清楚，却也不好说些什么。”

    “阿雪告诉你的那些，就已经够多了。”齐中天最后说。

    朱清点点头：“也对。”旁人的秘密，他确实不该好奇太多。

    “不过我倒是觉得，朱清小兄弟的秘密也不少呢！”齐中天眯了眯眼睛，眼底掠过一抹狡猾之色：“比如说……一直藏在你口袋里的那东西？”

    朱清大吃一惊，刚要掩饰，就见松鼠从他的口袋里钻了出来，怒气冲冲道：“齐中天！你怎么还是这么个德行？！”

    朱清：“……你们认识？”

    松鼠自从进了山洞之后，就再也没有了动静。朱清本来以为他是怕对方现，如今看来却似乎完全不是这样。而且令人惊讶的是，这两人的样子非但像是认识，似乎还颇有渊源。

    松鼠气哼哼道：“当年在青叶城有过一面之缘的家伙而已！”

    齐中天哈哈大笑起来：“想不到你我二人居然还有再见一日，可惜时过境迁，一切都已经物是人非了啊！”

    说完这句话，齐中天脸上便浮现出惆怅之色，缓缓道：“如今你我二人都已经变成这副模样，着实让人感慨。”

    松鼠不屑地哼了一声：“感慨什么？！老子照样活得快意潇洒！只有你们人类才会有这种伤春悲秋的心思，哪像我们妖族，做什么事情都是雷厉风行，绝不会儿女情长！”

    “不会儿女情长？我怎么记得你当年……”

    “你给我闭嘴！少说两句没人把你当哑巴！”松鼠厉声打断了齐中天的话，又对着一旁竖着耳朵听的朱清嚷道：“还有你小子，赶紧做正事儿去，别浪费时间！”

    “好好好。”朱清无奈。

    松鼠的存在大概是朱清一路上最大的秘密，而现如今，这个秘密也称不上是秘密了，朱清并不觉得遗憾，反而有种无事一身轻的感觉。

    然而这也只是他的一厢情愿，后面的事情显然要艰难万分。朱清想起天刀门的事情，不由得更加担忧。

    “天刀门？”

    齐中天很快就察觉了朱清一脸凝重的表情，便开口询问，得到答案后便皱起眉头：“这又是什么势力？我竟然从未听说过。”

    “天刀门在用血祭之法修炼，实在泯灭人性，丧尽天良。”朱清回答：“先前被前辈杀死的那个，正是天刀门的四护法。天刀门有四个护法，青龙白虎朱雀玄武，而死掉的那个正是玄武。”

    “也就是说，万一真的打起来，我们还有其他三个人要对付？”齐中天突然冷哼了一声，道：“这感觉，倒和当年一模一样了！”

    朱清一想，倒也确实如此。只不过如今内忧外患，外患换成了天刀门而已。

    两人陷入了沉默之中，朱清在齐中天的指引下一深一浅地走着，小心翼翼避免被其他人现。毕竟先前进入无人涧的队伍不少，朱清有些担心。

    无人涧其实并不大，在这里头转悠，或多或少都应该撞上几个人的。但一路走来，他们却没有撞见哪怕是一个人影。

    朱清越觉得不对劲，空气中的气息越来越压抑，让人有种喘不过气来的窒息感。

    他一直在思考天刀门的事情，最后突然有了一个非常奇怪的想法——现如今他们已经知道杀死秦霄的是卜山，和当年背叛千机阁的是同一人，而现如今他已经潜伏在了千机阁中。

    有一个问题很突出——那就是卜山他是如何恢复的？地下城九死一生，他虽然熬了过来，但松鼠当时也说过，经此磨难之后，必然根基受损，不死也是个废人了。

    “齐前辈，”纠结许久，朱清终于开口了，问：“有一件事情，晚辈不是很明白。当年你看到的杀死黑扇子的那人，真的是卜山么？”

    “不错。”齐中天点了点头，毫不犹豫地回答：“确实如此。虽然隔了一段距离，但我看得清清楚楚，他的脸上遍布疤痕，但确实是卜山无疑。”

    “那他的外貌长相如何？”朱清紧接着问。而齐中天告诉他的卜山的外貌特征，又和卜算子完全不同。

    朱清压下心中古怪的怀疑感，把那个困扰他许久的问题问了出来：“前辈可曾想过，卜山是如何恢复的？”

    “如何恢复？”

    “是这样，松爷曾经告诉过我，即使熬过十八层地狱的酷刑，受刑人也必定会变成残废。而你当时说的，卜山四肢健全，和常人无异？”

    “对，确实如此。我当初也觉得非常奇怪，但事态紧迫，也无心细想，再后来就生了一连串的事情，也就将这个古怪的地方彻底抛到了脑后。”

    “如果说……”朱清突然有了一个极其大胆的想法：“卜山他会不会用了什么特别的功法？比如说……血祭？”

    朱清被自己的这个想法吓了一跳，然而却越想越觉得有道理。血祭之法可以让人短时间内突飞猛进，会不会也可以产生修复筋脉这种奇异的效果呢？

    松鼠听到朱清的这个问题之后，嗤笑一声：“当然，不然为何那么多人愿意抛弃几十年甚至上百年的寿命，来修炼血祭之法？就是因为它不仅可以让功力大增，还可以易筋洗髓，让人彻底脱胎换骨。”

    朱清点点头，看来卜山果然和天刀门有联系，然而，松鼠的下一句话却让朱清惨白了脸色：“而且血祭之术修炼到巅峰，还可以有改头换面的奇效！”

