    武植接过白芊芊丢来的大宝剑，伴随着两道寒光闪烁，束缚住二女身上的渔网终于被切开！

    此时的叶藏空，丝毫不去顾及自己身为女子的身份，被众人发现。

    她和冷无双一样，死死盯着武植。

    那眼神，那姿态，那气势。

    仿佛要把武植给抽筋扒皮一样！

    武植冷不丁地打了一个寒战：“那个……两位有话好好说，别动手啊，别打脸！”

    白芊芊就站在远处，脸上带着一种幸灾乐祸的表情。

    “狗男人，让你到处沾花惹草！”

    “现在看你怎么办！”

    叶藏空直直盯着武植，本就做贼心虚的武植，这下子可支棱不起来了。

    他正要继续忽悠，就听叶藏空说：“你是不是一开始，就已经知道完颜无敌的身份。”

    武植抓了抓后脑勺，“嘿嘿”地笑。

    “那个，知道是知道，只不过嘛，我也不敢确定啊。”

    “那种道听途说的玩意儿，一般人也不会太过相信的，你说是吧？”

    冷无双身上的寒气，将武植迅速包裹了起来。

    同时，武植就有一种感觉，他像是进了一个地牢。

    在他四周充斥着一种能够瞬间要他命的尖锐器具！

    只要现在他稍稍有一点动作，那些尖锐的器具，瞬间就会穿透他的身体！

    冷无双那冰冷的声音，逐渐传开：“当日，在城墙之上，你说的那些，是不是就已经意味着你已知道他的身份？”

    “那个……”

    武植吞了吞口水。

    好家伙，这两个女人一个比一个难缠！

    叶藏空还好一些，毕竟武植快把她睡服了，如果现在没人，武植照样王八之气一开，直接上手，一两个时辰的那啥之后，这妞儿基本就会把这件事撇过。

    武植很清楚，叶藏空是那种嘴上喊着不要，但身体特别实诚的女子。

    虽然看着霸气侧漏、运筹帷幄，其实心里还是住着一个小女人。

    但是冷无双不同啊，这娘们就是一根万年冰刺！

    谁碰谁死！

    “好像是的吧……不过，你们也不用太过计较了。”

    “长辈嘛，那一代的事情多多少少都比较奇葩。咱们身为晚辈，只要听听就好了。”

    “而且，这样一来，你们不是就不用报仇了嘛，毕竟都是一家人。”

    冷无双一言不发，突然出手！

    她的纤细的手儿，卷着致冰致寒的气息，急速拍向武植的胸膛。

    眼看着武植就要中招，关键时刻，旁边的叶藏空却是急速出手，把冷无双这一招给挡了下来。

    “砰！”

    两个高手，第一次面对面出招。

    强大的劲气，将武植震得飞了出去，重重的摔在了白芊芊的身边。

    白芊芊看着倒地的武植，幸灾乐祸地骂了一句：“活该！”

    武植总是一脸无辜：“我可啥都没做啊。”

    “哼，你以为本小姐会信吗？”

    此时叶藏空和冷无双面对面的站着，这一段时间的相处，两个人的关系还算不错。

    而且随着他们接触的时间越多，就越有一种很奇怪的感觉。

    这种感觉不是男女之间的那种爱情，而是一种英雄所见略同的那种心心相惜之感。

    现在这层纸被武植给戳破，她们终于明白，之所以会有如此错觉，那是因为她们原来是姐妹！

    冷无双看着叶藏空，突然开口：“你为什么要阻止？”

    “难不成你跟他……”

