    第286章感动感激

    段西雾一听这个，都激动起来了，眼睛瞬间变的更加明亮起来。

    “老大，我要出任务了吗？”

    段西雾每天不断努力修炼提高精神力，就是想着帮老大做任务。

    白锦瑶笑着点头道：“嗯，这件事也只有交给你去做我才放心。”

    段西雾激动了起来，感觉有一种被老大重视的感觉。

    “老大放心,我一定好好完成任务。”

    老大交代的任务，他可一定要认真去做。

    白锦瑶道：“可能还会有危险。”

    段西雾道：“老大，我不惧怕危险，要是任务那么轻松，也就不叫出任务了。”

    而且老大如此说，肯定是很重要的事情。

    白锦瑶道：“你放心，我也会在你身上安保命符，若有性命危险，我也会第一时间赶到保护你。”

    说着,白锦瑶拿出一张纸符来，塞进一个项链吊坠上，递给段西雾道：“戴在脖子上，这个东西我用了术法，不会掉下来，关键时候保命。”

    既然是自己的属下，白锦瑶自然要护着。

    段西雾看着挂在脖子上的东西，心中感动，“老大！”

    白锦瑶拍了拍他的肩膀，有些话不用说，他们都明白。

    白锦瑶道：“我让你想办法接近魏无痕，得到他的信任，搅动魏氏家族的池水，让魏氏家族内部乱起来。”

    “最后让魏无痕死去，魏无痕跟白纱纱合作，想尽办法掏出白纱纱的消息,若你最后能跟在白纱纱身边，就更方便为我做事。”

    “我要杀了白纱纱，但此人心机深沉，狡兔三窟，就算是杀了她也不放心，所以这一次我要挖掘出她的底牌底细再杀她。”

    这一次杀了白纱纱，就绝对不能让她还活着。

    段西雾听着这些明白了白锦瑶的意思。

    白锦瑶关于这个任务，又交代了段西雾一些详细的细节。

    段西雾也都一一认真记着。

    说完这些后，白锦瑶从书包里拿出几十个药瓶，还有一些种子道：“这些是给兄弟们的土壤药剂，还有一些蔬菜种子，再需要什么种子让大家统计一下，我会发放。”

    “土壤药剂，只需要几滴放进水里，就可以灌溉三四亩地，每个人一瓶药剂，足够用了。”

    “不过规矩跟旁人一样，种出来的蔬菜作物，要往外卖的话要听我统一安排。”

    段西雾都没从激动中回神,听着白锦瑶这番话,赶忙道：“老大,这是自然的,兄弟们对你都忠心耿耿，你说的话，大家也都会认真照办。”

    这么多种子还有土壤药剂，老大都直接给他们。

    而且还不用去登记去买。

    因为登记买的话，还需要一些时间。

    或许药剂和种子都没这么多。

    白锦瑶相信这些人不会背叛她，毕竟她能对这些人进行精神控制，若有背叛，不用她做什么，此人就会爆炸身亡。

    精神控制没有波动，说明这些人也没有什么背叛她的想法。

    段西雾觉得傻瓜才会想着背叛老大。

    他们效忠老大，不但能觉醒精神力，还能有正经工作做，有什么好事老大也都向着他们。

    再说了，兄弟们家里谁家长辈有个什么毛病，也都是老大治好的。

    有什么工作上的好事，老大也都是先想着兄弟们。

    看看王大山，就因为最初第一个说话要效忠老大，连带自己姑姑都帮了。

    现在王大山的姑姑一家人再不用辛苦去厂子里做事，在家里就可以管理酒坊。

    不但有股份，还有工钱奖金。

    王大山一家都感激老大。

    反观刘非诚那几个蠢货，当初一听要对老大忠心耿耿，丹药里有精神控制，就想逃，还好老大抹去了他关于那一天的记忆。

    可现在看看，他们这些兄弟们都有事情做，刘非诚他们几个却依然无所事事。

    而且每天还来打探，还妒忌王大山，说王大山他们有事情做也不为他们想一想。

    呵，谁让当初刘非诚他们几个自己蠢。

    兄弟们什么也不透露，刘非诚也什么都不知道。

    反而因为他的愚蠢，兄弟们也都不跟他接触。

    进行对比，他们这些兄弟们就更加觉得当初跟着老大做事是明智的。

    看看，现在老大有什么好事都会想着他们。

    有什么正经的工作也都会优先安排他们去做。

    “兄弟们一定会感激老大的。”

    其实这些对白锦瑶来说都是很简单的事，随手就安排了。

    所以白锦瑶都没啥多大的感觉，就好像做了点小事而已。

    白锦瑶道：“对了，酒店还有厂子就要开办起来了，还有多少人暂时没什么事做？”

    “还有十六个人，他们暂时还没什么事做，不过他们每天也都认真的在修炼精神力，平日也会帮着父母做点农活家务活，现在大家都认真做事，不像以前那样无所事事。”

    “大家都知道，老大希望大家人品好孝顺父母，所以一个个都开始帮家里积极做事，兄弟们的父母看着大家的变化都很欣慰。”

    “也不知道是谁让他们变化的，都直说要感激那个人。”

    不过大家都没有说老大的名字，大家都知道老大想低调，不想泄露那些消息。

    所以没有人去说这些。

    白锦瑶点了点头道：“让这些人去酒店和厂房做事吧，这是合同，让大家签好直接去报道工作就行了。”

    白锦瑶说的很轻松，对她来说就是安排一个工作。

    可段西雾却知道，把这件事告诉兄弟们，兄弟们一定非常激动。

    有正经工作做，就意味着每个月能领工钱奖金，能补贴家用了。

    而且无所事事跟有工作做完全不一样。

    每个月能领工钱奖金，做事情也会有干劲的。

    “老大，谢谢你！”

    “跟我无需说这些，告诉大家，好好做事，岗位还会晋升的。”

    段西雾点头。

    “这是给你提前付的工钱奖金，你拿着。”

    “老大，不，不，我还什么都没有做，我不能拿。”

    白锦瑶道：“这是命令，你如果暂时用不着，就先存起来。”

    “到时候可以把房子重新修整重新盖一下。”

    段西雾住的这个小房子也很小，就两间房，一个小院子。

    (本章完)

