
　　当神游旅行这样的事一出来，并说只是在直播间安装粉丝神游插件就可以做到，让人能够类似于入梦，进入制造的梦境。

　　这样的技术，就已经在国际上引起轰动。

　　很多人和部门、机构都研究起这个插件，却没有任何发现。

　　而朱平安他们要建立神游旅行网，也引起有心人注意。等白萌萌说出神游旅行网app，能自动计算粉丝的粉丝值，就更引起人关注。23sK.com

　　波特博士与朱平安那些低调富商联系，想派人加入神游旅行网，结果遭到拒绝。后来想收买里面的员工，同样遭到拒绝。

　　这是他们的惯用手段，可此次全都失败。

　　他对手下解释道：

　　“其实，现在也可以这样做。但，这些方法，对与白萌萌相关的事和人，不适用。”

　　“他们害怕白开的报复，说什么诅咒之矛。这种不科学的想法，吓得他们不敢做对不起白萌萌的事。”

　　有人道：“不开化的地方就是这样。”

　　“我想粉丝神游插件和这个神游旅行网应该差不多。如果我们弄不明白粉丝神游插件，同样也弄不明白神游旅行网。”有人说道。

　　波特博士说道：“我觉得，这里面的技术，一定对我们打开时间通道有帮助！”

　　“时间通道能把人带回过去，粉丝神游插件能影响人的意识。很多机构都对此很重视。大家想想，如果我们掌握这样一个技术。把它偷偷安装在手机上。那我们是不是就可以控制全世界拥有手机的人？”波特博士说道。

　　嘶！

　　大家震惊波特博士的想法。

　　波特博士道：“不要以为我是邪恶的。这种技术就是一把剑，拿剑的人是邪恶，剑才是邪恶。拿剑人是正义，剑就是正义。”

　　“我不邪恶，但这世界上邪恶的人、想统治世界的人，可不少。”

　　“我们只有掌握这样的技术，才不会被控制。难道你们想自己不知不觉中被人控制？难道你们不担心自己的朋友、家人，在不知不觉中被人控制？”

　　除了波特博士的团队。全球许多知名的、不知名的、隐藏的机构和团队，都对神游旅行网感兴趣。

　　而在神游旅行团月球之旅成功后，这些人早就开始研究粉丝神游插件。如今，更是把这两个合在一起研究，希望能通过相互比较有所发现。

　　当然，收买内鬼的事一直没有停止。

　　奈何，没有人敢当内鬼。大家都害怕被白开一个诅咒之矛干掉。

　　有人说白开的什么诅咒之矛、什么言出法随，都得骗人的。故意找人、找水军这样宣扬，就是想让人害怕白开。

　　说是这么说，但该害怕的还是会害怕。

　　因为，根本没有侥幸可言。

　　中午十二点截止时间一到，大家都着急地等着看结果。

　　截止时间为两个内容。一个是选旅游地点，另一个是选去神游的粉丝。

　　先出旅游地点的结果。大家一看，纷纷直呼没想到。

　　倩女幽魂兰若寺！

　　弹幕：

　　“好家伙，竟然会是兰若寺！”

　　“我也没想到，怎么会是兰若寺？不应该是花果山水帘洞吗？”

　　“我选的是盘丝洞！”

　　“好一个盘丝洞，你到底想看什么！”

　　“蜘蛛精已被打死，你还想看蜘蛛精洗澡？”

　　“哈哈，我写的就是兰若寺！”

　　“同兰若寺！”

　　“为什么要去兰若寺，去花果山不好吗？”

　　“说去花果山的，不是男人吧？”

　　“男人肯定会写兰若寺！”

　　“去花果山看猴子？动物园没有吗？”

　　“去兰若寺以为能看到小倩？”

　　直播间里争论不休，神游旅行网上也同样争论不休。居然有人认为统计有问题，开始手动翻帖统计。

　　白萌萌看到这个结果，也是很意外。毕竟她是女孩子，无法理解一个男人的梦想。

　　女人们选择的地方不统一，男人们有时候却很统一。

　　女人喜欢一起去逛街，男人喜欢一起去……找凯迪拉克。

　　直播间里，大家看到白萌萌说道：

　　“各位粉丝，我也不知道是这个结果。我还以为大家想去月宫看桂花树呢。毕竟上一次去的是月球，所以想体验神话侧的月亮和科技侧的月亮有什么不同。”

　　“好吧，有粉丝问我，倩女幽魂的兰若寺能不能去？我可以肯定地告诉大家，能去。”

　　“别问我为什么能如此果断地答复，哈哈，因为我这些天都在跟外公学习这方面的知识。”

　　“我真的很努力哦。还要考试的。好在我刚好及格，外公给我发了毕业证。”

　　弹幕：

　　“好家伙，还要考试！”

　　“还有毕业证？”

　　“主播到底考的什么试？学的什么课？”

　　“重点难道不是主播刚好及格吗？”

　　“主播：你好扎心！”

　　白萌萌看到弹幕，回答道：

　　“有粉丝问学的是什么学课，告诉你们我可是学很多。其中最重要的是时空穿梭和时空导游。”

　　弹幕：

　　“主播学会讲相声了？”

　　“主播这是在直播单口相声？”

　　白萌萌道：

　　“你们别不信，我给你们看外公给我发的毕业证和导游证。”

　　说完，白萌萌拿出两张手掌大小的白纸，就见一张白纸上随便写着三个字“毕业证”，另一个白纸上随便写着三个字“导游证”。

　　弹幕：

　　“哈哈，主播一本正经地开玩笑。”

　　“搞得我以为是真的。”

　　“还是单口相声。”

　　“这样的毕业证和导游证，我给你写一打！”

　　白萌萌拿出一个空的塑料胸牌，将写有“导游证”的白纸放进去。然后挂在胸前演示。

　　“大家看，现在我就是一名诸天导游了。”白萌萌竖起两个手指，靠在脸上摆了个pose。

　　接着，她解释了为什么可以去倩女幽魂的兰若寺。

　　“外公曾说过，每一个流传广的故事，都有可能对应一个世界的投影。所以倩女幽魂这个故事，是有原型世界的。不过，因为是世界投影，所以那个世界和故事里的内容有出入。”

　　弹幕：

　　“《聊斋志异》是蒲松龄写的吧，那么多故事对应那么多世界投影？”

　　“蒲松龄被那么多世界投影影响，不会疯吗？”

　　“有没有可能，蒲松龄是神游旅行？”

　　“沃次奥，还真有这个可能。”

　　“蒲松龄算有才有名，应该跟随过老爷子！”

　　“真相了！”

　　“蒲松龄一定在老爷子的桃林里睡了很多觉！”

　　旅游点定为倩女幽魂兰若寺，证明男人们心里想的都是什么。

　　当然，电影《倩女幽魂》是根据蒲松龄小说《聂小倩》改编，所以对应的世界肯定不会和电影里的世界完全一样，也不会和小说里的完全一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第177章 下一站神游出炉免费阅读。https://xs.23sk.com 