    呼吸逐渐加快，冷汗顺着额头滑下，然后从内部滴落在魔铠之上。

    林彦实在是没有想到，空居然会在这种时候出现，这完全不符合游戏内的剧情。

    如果按照游戏剧情来的话，空应该会在荧他们击败了旋涡之魔神【奥赛尔】，并且在天使的馈赠相遇戴因斯雷布之后出现。

    可现在，空就这样活生生出现在他面前，表情冷漠的他双眼如死神般紧盯着自己。

    林彦完全想不出空来找自己的理由，如果跟女士一样，是因为自己妨碍到了他们的话，那也有些说不过去。

    深渊教团打算利用曾经的风神眷属特瓦林来实现消灭蒙德的念想，但即便是这个计划失败，对于他们而言的影响也不会特别大，因为深渊的目标并不在提瓦特，或者说不在尘世。

    他们的目标，是身处于天空岛之上的【天理】。

    ......

    二人就这样不知道对峙了多长时间，空手持长剑，突然向林彦发动了攻击。

    “好快！”肉眼完全没有看到空的影子，即便是身穿魔铠也不行，当林彦反应过来的时候，空已经出现在自己面前，手中的长剑也重重挥下。

    长剑劈在魔铠之上，林彦顿时感觉到了一股撕裂般的痛觉，就好像是将他整个人拦腰斩断一般。

    魔铠不会被摧毁，但它的防御力有限度，一旦对手攻击时的力量超过了这个限度，那么林彦就会承受伤害。

    眼下，空仅仅只是用了普通的一击，便直接破开了魔铠的防御，这样强大的对手，林彦还从未遇到过，即便是女士他也能过上几招，可眼前这位，实力似乎比自己强了不止一个档次。

    林彦曾在某个论坛上看人讨论过，而猜测出的内容为：空兄妹二人被天理击败之后，便落到提瓦特大陆并陷入沉睡，而他们沉睡的地点，就是后来的坎瑞亚王国。

    后来，天理率领七神讨伐坎瑞亚，在此期间，兄妹二人苏醒了过来，并且见证了坎瑞亚的覆灭以及天理真正的力量。

    之后，兄妹其中一人再度陷入沉睡，同时还失去了有关这件事的记忆，并在五百年后二度苏醒。而另外一人则是成为了深渊的领导者，并且通过努力，找回了自己最初的力量。

    在林彦所处的这个世界，哥哥空成为了深渊的领导者，这或许也是为什么他的力量会如此强大的原因。

    ......

    一击没有直接杀死林彦，看到准备反击的他，表情冷漠的空抬起右腿，一脚便将他踹飞了几十米远。

    如果不是林彦撞在了一面墙壁上，他或许会飞得更远。

    腹部传来剧痛，这是空那一脚所造成的结果。

    林彦忍着剧痛没让自己喊出声，现在他是真的害怕了，因为对方完全就是一种想要弄死自己的样子。

    他当然不甘心就这样死在这里，现在摆在他面前的有两个办法，一个是逃到荧身边，如果有荧在的话，空或许会看在她的面子上放过自己，但很显然，对方不会给自己逃到荧身边的机会。

    还有一个办法，就是利用自己熟知的游戏剧情来说服空，既然【深渊】与【天理】为敌，那么只要他表示自己的敌人同样是【天理】，或许就能获得一线生机。

    否则，等到魔铠的力量消耗殆尽并且自动解除时，他将会必死无疑。

    忍着剧痛从地上爬起，看着空正在缓缓朝自己靠近过来，林彦努力平息着恐惧的情绪。

    “有些事，我或许可以跟你谈谈。”林彦试图和空交涉。

    “我和你没有什么好谈的，因为在我看来，你这只是想为自己争取一线存活的生机。”空立刻揭穿了林彦的想法，但林彦却并没有因此而放弃。

    “起码得让我知道，你为什么要杀我，是因为我妨碍了你们吗？”

    “妨碍？你是指有关风神眷属的事情吗？不，那件事我并不怎么在乎，之所以要杀死你的理由，是因为以你目前的表现，已经被列入到了可能会对【深渊】造成威胁的名单中。”

    “所以，在你成长起来之前，我必须得将你抹除，以绝后患。”空向林彦说明了自己为何要杀死他的原因。

    听到空要杀死自己的理由，林彦立刻从其中找到了一个插入点：“既然我是可能会对【深渊】造成威胁的存在，那是不是代表，我同样也能对【天理】造成威胁？”

    当听到林彦提及【天理】二字的时候，空握住长剑的手突然抖动了一下，前进了脚步也停了下来，原本冷漠的脸上，竟是出现了一抹不可思议。

    “你居然知道【天理】？”空说着，然后把长剑收了起来，因为他觉得，对方现在似乎已经具备了和自己交涉的资格。

    “我当然知道，”林彦说道，现在，该是他开始掌握场上主动权的时候了，“我不仅知道【天理】，我还知道你是身份，深渊教团的殿下，还是荧的哥哥，我甚至还知道你的名字，空。”

    空的表情逐渐开始出现变化，并且让林彦继续说下去。

    “我知道，你们兄妹二人穿行于各大世界，不过在你们准备离开这个世界的时候，却遭到了一位陌生神灵的袭击，之后便沉睡了过去。醒来之后，你们发现所处的地方正在爆发战争，而敌军的首领，便是那位袭击了你们的陌生神灵。”

    “因为失去了原有的力量，所以你们只能逃跑，眼睁睁的看着一个王国就这样覆灭。后来，王国残存的子民都变成了可怕的魔物，而他们也有了一个新的名字——【深渊】。你成为了深渊的王，并且通过努力找回了曾经的力量。”

    “后来，你知道了那位陌生神灵的身份，她是赋予了七神统治权柄的存在。如果说七神是凡人的神，那么她，就是七神的神，而这个世界知晓她存在的人，都将其称之为【天理】。”

    “哦对了，在你为了找回力量而踏上旅途的时候，还有一位同伴与你一起，没记错的话，他的名字应该是叫做戴因斯雷布。而现在，因为有些原因你们闹翻了，而且他十分憎恶深渊，哪怕是现在，他依旧在世界各处追寻着深渊的踪迹，并将其一一消灭。”

    ————————————————————

    PS:感谢书友2021……6947与书友哪里不会点哪里打赏的100起点币

    感谢书友彡彡忒忒打赏的500起点币与一张月票

    感谢大佬们的支持！

