    “这是要去禁地啊？”

    吴浩跟随在公输悯的身后，看了一下他们要前往的方向，反应过来问道。

    公输悯点了点头，然后解释：“嗯，我看剑南兄弟强化技艺高超，正是族里急需的人才，所以想把剑南兄弟举荐给族长和大长老，现在他们正是在禁地那边。”

    “原来如此！”吴浩点了点头，不动声色的瞟了一眼四周的几个高手。

    这些人名义上是保护，怎么吴浩却觉得他们的样子更想是押送呢。

    难道他的事发了？

    可是，这帮人要是针对他的话，谋不加身早该有了反应。

    然而，现在却是毫无动静。真是奇怪也哉！

    总不能这些人都是卜道高手吧，那卜道高手也太不值钱了。

    不过为了以防万一，吴浩还是一路观察着班门之中的植物布局，以便于万一事有不谐，第一时间木遁回宿舍，卷了钱宝儿和兔子就跑路。

    吴浩观察着周围的地形的时候，突然发觉身边走着的那个人似乎他也在做着和他相同的事情。

    “这位兄弟怎么称呼？”心中好奇的吴浩忍不住开口问道。

    “在下公输无忧！”公输无忧借着说话的功夫转了转头，不动神色的寻找退路。

    “原来你就是公输无忧！”吴浩惊呼一声。

    公输无忧一楞：“怎么，我很有名么？”

    “是啊，是啊，久仰久仰！”吴浩含糊的应付道。

    同时他的心中急速的思考着，这个家伙每次出现在影界的时候，出生点都是和他一起的，看来身份很可能有问题啊。

    公输家族这种阵势，让他们两个身份都有问题的人一起过去，是不是发现了什么呢？

    如此，得早做准备。

    吴浩悄无声息的就拉近了和公输无忧的距离。

    没办法，谁让他现在的金蝉脱壳是双人版的。跑路的时候总得找个垫背的替他脱衣。

    ……

    很快，他们就到了禁地的入口处。

    巧的是，刚好有两个人从禁地之中出来。

    或者说是两人携一尸。

    大长老公输伯牙在前方龙行虎步的走着，后方火舞蝶衣苦逼的扛着公输靖的尸体。

    毕竟她还是班门弟子，处理尸体这种事情总部能够让人家大长老亲自动手。

    公输无忧一眼就看到了公输靖的尸体，他二话不说拿出了一个弹丸状的东西，嘭的一声就给砸到了地上。

    一股浓浓的白烟顿时弥漫开来，很快这里就变得伸手不见五指。

    不过公输悯身边的高手们早有准备，他们瞬间出手，一个渔网状的法器一撒就把就公输无忧给束缚在里面，然后几人一抻，渔网法器瞬间收紧，把他给裹得严严实实，再也动弹不了半点。

    他们动作很专业，也精准的很。哪怕吴浩离着公输无忧非常近，也没有波及到他那边半点。

    很快，烟雾就被公输悯使用一张灵符招来狂风给驱散，然后他飞快的上前，把已经就缚的公输无忧的嘴巴捏开，敲掉了他的满嘴牙齿。

    “不用那么紧张！”公输伯牙在一旁淡淡的说道：“那毒牙秘间培养不易，在唐门之中也珍贵的很，一般不会安排在职能有所重叠的位置。这人八成只是公输靖的下线罢了。还没有佩戴毒牙的资格。”

    “大长老说的是！”公输悯不咸不淡的回复道：“不过还是小心一点的好。”

    公输伯牙瞟了他一眼。

    然后他就看到了不远处的吴浩，于是沉声道：“此乃班门禁地，为何带一个不相甘的人来此，班门的规矩都忘了么？”

    公输悯不慌不忙开口：“大长老，在下正是奉了您和族长的命令行事啊，看到在炼石和强化方面有天赋的班门弟子，就带过来给你们过目。”

    然后他走上前去，小声的说了一下吴浩在公共炼器室那边代人强化，闹出了好大动静，又被邀请到这里的过程。

    公输伯牙淡淡的听着，眼睛微微瞟了一眼公输悯带着的几个高手其中的一个人。

    那人微不可查的点了一下头。

    公输伯牙顿时笑了起来：“原来如此，这却是我班门幸事。是老夫误会小悯了。我还以为你是因为他那张脸才把他给带过来的呢。”

    公输悯微微尴尬了下。就是他对于吴浩这失散多年的兄弟一般的脸也非常的不适应。

    一路上不断盘道，让他了解了吴浩在血脉分支上面跟他远的很。

    如此，只能够归结为巧合了。毕竟大家都是同一个祖宗，出现这种情况也有可能。

    人毕竟是公输悯带过来的，他当然不能扔下不管。于是他开始招呼吴浩上前，要在大长老面前把他介绍一番。

    “不必了！”大长老摆摆手说道：“公输剑南么，老夫早就认识他。只是没想到，他还有强化方面的天赋？”

    大长老与公输悯交流的时候，吴浩也和火舞蝶衣之间眉来眼去的传音交流。

    不久，吴浩就面色一变。却是得到了自己洞府被人攻击的消息。

    突然，大长老目光中精光爆闪，瞪着吴浩和火舞蝶衣道：“你们两个，鬼鬼祟祟在交流什么？”

    原来他察觉到身边有传音的痕迹，于是一下子就把这两个家伙给逮个正着。

    没想到吴浩根本就没有理会他的问话，不管不顾运起身法，三两下就飞掠而去。

    因为随行的几个人都在重点关注那公输无忧，一时之间竟没人拦他。

    “竖子！”

    大长老爆喝一声，就要出斧，却被火舞蝶衣给一把拉住了。

    “大长老息怒！”火舞蝶衣赶紧劝解道：“这人是我之前的搭档，之前就是他的洞府被那奸细袭击了。可能是里面有重要的东西吧，所以刚从我这里得到消息后就急急忙忙赶了回去。他是关心则乱，决计没有冒犯大长老的意思啊！”

    公输伯牙听了面色稍霁，不过还是对着公输悯问了一声：“此人可有嫌疑？”

    公输悯摇了摇头：“这是我顺便带过来的，只是惊艳于他的强化手段，所以想要带他来走一下程序，邀请他参与项目！”

    公输伯牙点了点头：“如此，就让他先去处理私事吧。稍后再来也是一样的。”

    公输悯微微一叹：“唉，我还想着正好凑齐两人，可以启用一次麒麟神眼呢。眼下只是这一个，岂不浪费星石。”

    公输伯牙冷瞥了被死死锁住的公输无忧道：“如此做贼心虚，哪里用的着浪费星石再去检测，严刑拷问即可。”

    “那公输剑南呢，难道还要为他自己一个人单独开一次？”公输悯问道。

    “嘿！”公输伯牙笑道：“就凭那张脸，血脉还用检查么？”

    随后，他声音放低：“不过我建议你回家后，很有必要让小兰（公输悯之母）好好调查调查季康老弟的私生活！”