    叶家众人目瞪口呆的看着猛兽，这可是他们叶家的守护兽啊，结果在叶辰面前就跟哈巴狗一样，这太打叶家的脸了吧？

    “爷爷，现在怎么办？”叶天林有些不知所措，因为这猛兽这个样子，他们还敢让猛兽对叶辰动手吗？

    而一旦猛兽听了叶辰的话，把他们叶家给灭了，那就是搬起石头砸自己的脚了！

    叶临夏现在也没有什么想法，因为他对守护兽也是没有办法。

    叶辰看着脚下的猛兽，不由笑了起来。

    “小东西，你知道这是什么蛋吗？”叶辰扬了扬手里的鸟蛋，笑着说道。

    猛兽眨了眨眼睛，显然知道这是什么蛋，不过它不能说话，叶辰自然也就不知道了。

    但是有一点，既然这家伙如此重视，那就说明这鸟蛋非比寻常，跟他之前想象的是一样的！

    于是叶辰将鸟蛋收好，打了个响指，那猛兽才站了起来。

    随后叶辰指了指叶家众人，说道：“我让你把他们吃了，你敢不敢？”

    叶临夏众人吓得一个哆嗦，如果守护兽把自己要守护的家族给全吃了，那就成了年度最大的笑话了！

    猛兽使劲的摇了摇头，虽然它因为符咒的缘故对叶辰言听计从，但是它曾经被叶家先祖所救，这一辈子都要守护叶家。

    所以就算叶辰让他灭了叶家，它也不敢把叶家人都给吃了啊！

    看着呆萌呆萌的猛兽，叶辰叹息一声。

    猛兽还是跟人不一样啊，只要做出了承诺，就算是不要命都要信守承诺！

    而人不一样，就算做出了承诺，只要有足够多的利益，一切都是可以改变的！

    于是叶辰叹息道：“算了，我也就不为难你了，你守着叶家可以，但是不能帮着叶家干什么为非作歹的事情，否则就别怪我对你不客气，明白吗？”

    猛兽点点头，然后用头在叶辰的身上蹭来蹭去的，显得很是亲昵。

    叶辰揉了揉猛兽那硕大的脑袋，说道：“好了，你现在可以回去了，以后有时间我再来看你！”

    猛兽伸出舌头舔了舔叶辰的手，然后便回到了叶临夏的身后。

    “守护兽大人，要不……”叶临夏回头看了看守护兽，本来还想跟它商量把叶辰给灭了呢。

    结果看了一眼守护兽的眼神，他还是把这些话给咽了下去。

    开什么玩笑，刚才叶辰让这家伙灭了叶家，这家伙念在跟叶家先祖的承诺上，没有动手。

    他现在让守护兽灭了叶辰，那不是往枪口上撞吗？

    守护兽虽然不会灭了叶家，但是灭了他一个叶临夏，还不是什么问题的！

    “吼！”

    守护兽朝着叶临夏吼了一嗓子，巨大的音浪吹得叶临夏东倒西歪的，吓得他瑟瑟发抖。

    吼完之后，守护兽便回到了叶家后院，就仿佛没有出现过。

    守护兽离开了，叶家众人才松了一口气。

    “叶临夏，你现在还想杀我吗？”叶辰问道。

    叶临夏嘴角抽了抽，杀叶辰？

    只要他现在还敢有这个想法，估计守护兽就会蹦出来先把他们给灭了！

    “叶辰，你用了什么方法，竟然把我叶家守护兽给蒙骗了！”叶天林咆哮道。

    “蒙骗了？亏你们说得出口，我是那种人吗？”叶辰幽幽道。

    “哼，少在这里强词夺理，现在守护兽不在，我们杀了你又如何！”叶天林咆哮一声，随后就要动手。

    结果就在这时，一颗石头从后院飞了出来，猛地击碎了后院的大门，然后直扑叶天林而去。

    叶天林大吃一惊，想要躲闪，却已经来不及了。

    砰！

    石头猛地砸在叶天林的肩头上，直接把叶天林的右手给废了！

    “什么，这……”叶家众人大惊失色，这守护兽就这么护着叶辰一个外人吗？

    叶天林只是威胁叶辰而已，就被守护兽给废了右手。

    如果真的动手的话，说不定守护兽会不顾当初的约定，直接把他们叶家给灭了啊！

    “叶天林啊，你这又是何苦呢？我已经放过你们叶家了，你还要咄咄逼人，这是要葬送了叶家吗？”叶辰笑道。

    叶天林捂着右手，虽然他是先天中期强者，但是在守护兽面前，没有丝毫的还手之力！

    而右手废了，不仅他的医术要下降不少，好多手术没法做，就连他的武道修为，也要下降一大截，甚至连先天初期都打不过！

    “叶辰，你……混蛋！”叶天林咆哮一声，本来他前途无量的。

    可是现在，他的一切都废了！

    “呵呵，你这叫多行不义必自毙！”叶辰笑道。

    “小子，你以为有了我们叶家守护兽的保护，我们就拿你没办法了吗？只要你离开了叶家，我有的是办法收拾你！”叶临夏冷笑道。

    “我当然知道，不仅是你们叶家，还有林家，其实他们都在想办法对付我呢！不过呢，我一点也不害怕，我害怕的是，你们不来找我麻烦呢！”叶辰大笑道。

    看着大笑的叶辰，叶临夏恨不能现在就冲上去一脚踹死叶辰！

    “好了，我现在灭不了你们叶家，你们也不要来找我叶家村的麻烦，倘若敢乱来，我随时都可以来你们叶家，让你们叶家自己的守护兽，把你们叶家给灭了！”叶辰说道。

    叶临夏嘴角抽了抽，叶辰这是用他们叶家的杀手锏来威胁他们叶家，想想还真是讽刺啊！

    说完，叶辰便转身离开叶家，叶家众人只能眼睁睁的看着叶辰离开。

    “混账东西，这笔账，绝对不能就这么算了！”叶天林咆哮着。

    “好了，别说了，赶紧去疗伤，不然你就废了！”叶临夏摇摇头，让人带着叶天林下去疗伤。

    而此刻叶家外面，那些先天高手一个个都愣住了。

    本来以为这次叶辰死定了，结果叶辰竟然还光明正大的走了出来，叶家人连屁都不敢放一个！

    而叶孤城看到这一幕，心中有些五味杂陈。

    叶辰还只是后天后期而已，竟然已经如此厉害了，而他还要跟着叶辰混吗？

    叶辰来到了大门口，笑道：“我说诸位，你们看戏看够了吗？”

