    留里克双手捧着木板，递给一脸慈祥的维利亚。

    这孩子在木板上刻了什么？终归是些奇奇怪怪的标记。

    维利亚充满了好奇心，心态倒也非常的平和，直到她借助着油灯的辉光，看到了木板上的惊人标注。

    那是一些令她错愕的标注！

    只见的每一个卢恩字母的右下角，都被刻上了新的字母。对！那是另一种字母，留里克怎么可能知道这个？！

    维利亚瞪大了双眼，她满脸衰老的皱纹也为之颤抖。

    “你……你究竟……你究竟都刻了些什么？！”她颤巍巍的嘟囔完，双手一松，木板直接掉在铺在地面的兽皮上。

    维利亚的脸上再没有慈祥的表情，她的模样甚至让留里克有些害怕。

    “祭司奶奶，是不是我做错了事？”

    “不！你没有。”维利亚使劲咽了一口唾沫，接着拿起掉下的木板，又继续凝视着不可思议的痕迹。

    她陷入到深深的思考中，一时间留里克也只好瞪着眼睛，静候这位老人再度开口。

    那些做着日常工作的下级祭司，她们纷纷意识到了气氛的不对劲，自觉的停下手中的工作。整个祭司长屋突然陷入安静，大家都在等候维利亚开口，房间里唯一的声音，就只有炭火燃烧的微弱噼啪声，以及海豹的脂肪在炙热的铸铁锅中被煎出油脂的吱吱声。

    维利亚的脑子里在做着强烈的思想斗争。

    终于，她做出了决定。

    “留里克！”维利亚绷着脸，以极度严肃的姿态质问面前的孩子，“你知道罗马吗？”

    “您……您说什么？！”

    “罗马。是罗马！一个遥远南方的强大城市。”

    留里克其实还是不能听得太明白，他似乎懂得了维利亚指出的就是“东罗马”，但城市又是怎么回事。

    经过一番思考，他终于明白了的状况，这里的“罗马”确实就是指的“东罗马”。

    因为所有的维京人各个势力还处于部族阶段，其最大的组织依旧是部族的联盟，他们并不存在明确的国家概念，自然也没有明确形容“国家”的词汇。

    此时，留里克不知该如何回答。他完全想不到，难道维利亚祭司还知道遥远的罗马？

    地中海和波罗的海，两者简直就是两个缺乏关联的世界！

    不！且慢！

    突然间，留里克想到了自己家里，身为首领的父亲有着一个上了锁的木箱，里面装载的主要就是金属。

    那些都是钱币，绝大部分都是诺夫哥罗德居民的贡赋。这些铸造钱币可以和其他部族兑换一些商品，它的购买力是个迷。

    诺夫哥罗德当地人根本没有能力去铸造钱币，他们使用的货币就是从东罗马流出的。

    那些货币上都印着人物的头像，以及词汇的标注。

    留里克灵机一动，勉强解释：“我从爸爸给我展示的钱币上看到了一些特别的字母，爸爸说那就是遥远罗马的文字。所以我就拿来使用了。”

    这个解释没有任何的说服力！

    老谋深算的维利亚只要看到这孩子的脸庞就知道他在撒谎。

    “我的孩子，你说的不是真的。你的父亲奥托不懂罗马人文字的使用，而且那些罗马人也几乎不用你标注的这些文字。这是一种更加古老的文字，我对它的了解也非常有限。但是你！你居然使用了。而且…你……”

    九世纪的东罗马更加的希腊化，拉丁语和其文字已经衰落，希腊语和希腊字母成为社会主流。所以官方铸造的新货币，它们品色比那些流通了上百年的老货币更加鲜亮，其上的铭文自然都变成了希腊语。

    所以，留里克不该知晓罗马字母，应该知晓希腊字母才对。

    维利亚瞪大双眼，她觉得自己的像是背负着巨大的负担，整个人被强烈压抑的气氛压得喘不过来气。她的精神受到了剧烈的震撼，因为留里克，他能了解罗马字母，本身就是一个奇迹。

    “留里克，你懂得罗马人的古老字母，而且你运用的居然非常正确。你所雕刻的字母，现在那些法兰克人还在使用，你所雕刻的和他们使用的是一样的。

    我们的部族里只有两人懂得这套独特的字母！”

    “嗯？！”留里克自己瞬间受到更大的惊吓，他哪里想到事情能变成这样。

    “是谁？哪两个人？”

    “你是！还有我。”维利亚伸着头严肃的看着留里克的笑脸，“现在直视的眼角，诚实的告诉我，是谁教会你这些？”

    “这……”留里克一时不好解释。

    维利亚发挥自己的想象，试探性问：“难道是那些来自诺夫哥罗德的女人？只有她们的族人更有机会和罗马人接触。”

    留里克其实可以给维利亚一个非常干脆的结论：这些知识我是与生俱来的。

    但他现在还不敢保证，若是这样说了又会搞出什么幺蛾子，现在的年逾古稀的维利亚祭司已经过分激动了，他生怕这位老人因为过分亢奋而弄出心脏病。

    听得维利亚那么说，留里克像是抓住了救命稻草，当即使劲点头：“对！对！就是和那些人，我从我的姐姐佩拉维娜那里学到了这些？”

    “你……谎言！”维利亚当场作出否决，又撅起那牙齿几乎掉光而干瘪下去的嘴，遗憾的说道：“那些诺夫哥罗德来的女人是一群愚蠢的人，她们根本不懂任何文字。包括我们部族的人们，仅是我们自己的卢恩文字，只有极少数人知晓！我们的罗斯堡里，只有很少的人懂得如何书写自己的名字！这是最让我悲哀的，唯有你！留里克，你是我们部族的希望。”

    被维利亚突然的赞誉一番，留里克有些高兴。

    紧接着，新的质问又来了：“你不可能从愚蠢之人那里学到任何东西，尤其是这些罗马人的字母。告诉我，是谁教给你的。”

    “这……”

    “如实告诉我，否则！”维利亚眼神看看左右，心里盘算着既然这孩子的父亲已经领着勇士进行极寒之前最后一次大规模打猎，此时又有谁能好好照看着留里克这个小孩子呢？

    维利亚使了狠，带着威胁的口气道：“如果你不能给我一个满意的答案，你就不能离开这里。”

    威胁？确实的威胁。

    留里克脸色犯了难，似乎只有实话实说，可是，维利亚信吗？

    现在的情形看来，自己也只能用“天生具备”的理由搪塞。

    “是！我就是懂得罗马人的语言。”留里克刻意小声嘟囔。

    “你说什么？”

    毕竟维利亚年纪很大了，视力有些模糊，也伴随轻度耳背。

    留里克估计此事就不该声张，他站起身凑近盘腿坐着的维利亚的耳畔，故意神神道道的嘟囔：“祭司奶奶，这些就是我与生俱来的知识，除却它我还知道很多。我从第一眼看到光明，我的头脑里就存在这些知识。”