    黑袍老人与他的两大师弟联合而上，将阴武风围在中间。

    他们每个人的身体上都有着骇人的戾气弥漫，虎视眈眈地盯着中间的阴武风。

    “不惜牺牲自己换取别人逃命，这种大义真的有意义？”

    “还是说，你还妄想凭着一人之力对抗我们三人的围杀？”

    黑袍老人冷笑道。

    三人联手将周围的空间封锁，他们也不担心眼前之人逃跑。

    “呵呵，你们就肯定能奈何得了我？”

    阴武风冷漠地扫视眼前三人，身上有着凶戾的杀气涌现。

    此刻的他，疯狂地燃烧自身精血，欲将自身的力量提升到极致来迎战。

    “杀死他！”

    黑袍老人怒吼一声，随即三人化作三道残影，直接朝阴武风杀伐出手。

    按照黑袍老人的计划，他们三人燃烧精血的情况下，联手对付阴武风一个人，那是有绝对把握能将其杀死。

    他们这般疯狂的状态下，他们三人并不认为这阴武风能够抵抗他们的力量。

    面对这几人杀伐，阴武风没有半点犹豫，爆发惊人的速度移动，手中长刀缭绕着破灭凶煞，闪电般冲着黑袍老人三人劈去。

    砰！

    狂暴的威能肆意，骇人的能量冲着彼此冲击，周围的空间都在猛烈震动。

    “好强！”

    阴武风脸色变得一阵煞白，其体内血气在翻腾。

    刚才的碰撞出现的反震，让阴武风体内的灵力变得紊乱起来。

    短暂的碰撞，阴武风明白，眼前三人联手的战力比自己想象中更强，这三人联手的确有足够的实力杀死他。

    “本尊倒要看看，你们是不是真的如我所想般强大。”阴武风双眸泛起一抹戾气，手中寒刀狠狠向前劈砸了过去。

    阴武风想要以攻为守，用最强的杀伐之威压制眼前三人。

    “不自量力！”

    望着挥刀主动出击的阴武风，黑袍老人凶狠咆哮，手中长枪暴刺出手。

    他已经看出阴武风的算计，又怎么可能会让对方占到便宜。

    砰！

    阴武风的长刀与黑袍老人的长枪如同两颗陨石般碰撞在一起，刺耳的轰隆声香气，朝着四周传递开去。

    搏杀在一起的两道身影，直接横飞而开。

    “嗯？这家伙跟我正面碰撞竟能做到势均力敌？”阴武风盯着黑袍老人，眼眸泛起几分疑惑。

    要知道，他可是洞虚境巅峰，对方不过是洞虚境后期，双方都是燃烧精血的状态，这黑袍老人凭什么能够与自己势均力敌？

    带着心中的疑惑，阴武风再次向前冲杀出手，寒刀凶猛地劈斩出手。

    砰！

    震耳欲聋的爆炸声响起，两道身影不断碰撞，骇人的风暴在他们碰撞之际席卷而开。

    阴武风全力出手，多次与黑袍老人碰撞，但对方此刻爆发的力量非但不比他弱，甚至比他更加强大。

    这结果让阴武风难以接受。

    “不对，他们三者的气息在交汇，这不单单是他的力量。”

    阴武风很快就发现了一些蛛丝马迹，眼前三人看似是各自攻杀而来，但他们实际上却是在施展某种秘法，将彼此的力量交汇在一起，加持在黑袍老人身上。

    “难怪这么自信，原来是这种合击之术给了你自信。”

    阴武风扫视眼前三人，双眸冷漠地盯着实力最弱的那名中年人。

    “既然你们想要利用这等合击之术对付我，我就先除掉你们一个，破了你这合击之术！”

    阴武风发出一声冷哼，手中长刀缭绕着凶煞，凶猛地冲着那尊洞虚境中期的中年人劈斩。

    刀光所过之处，四周空间出现阵阵扭曲，仿佛就连空间都难以承受如此霸道的一刀。

    阴武风本来就是洞虚境巅峰，他燃烧精血的情况下，自身的力量本来就无限接近半步归元境，这等状态下全力出手，他这一刀蕴藏的威能自然是强横得令人窒息。

    “不好！”

    原本配合着师兄施展合击之术的中年人，看着阴武风突然改变攻势，冲着自己杀伐出手，他的脸色变得惊慌不已。

    他很清楚，杀伐而来的这一击根本不是自己可以对抗的。

    “师兄！”中年人冲着前方咆哮，眼眸中泛起一抹恐慌。

    砰！

    寒芒劈空而至，阴武风手中杀伐的长刀，凶狠地冲着他所在劈来。

    骇人的刀芒斩下，直接将中年人手中长剑直接劈断。

    哪怕他手中长剑乃是星辰陨铁打造而成，在这样的刀芒下依旧抵挡不住。

    长刀劈断长剑，径直地冲着中年人的身躯斩去，凶戾的锋芒似乎要将其一刀劈杀。

    另一侧，黑袍老人冲杀而来，其手中长枪爆发着骇人的威能而至。

    让人诧异的是，他这一枪竟然不是冲着阻止阴武风手中长刀而来，而是冲着阴武风的身体暴刺。

    似乎想要通过这种围魏救赵的方式，让阴武风自己闪避。

    黑袍老人想要在逼退阴武风的同时，让自己占据先机，压制住阴武风。

    看着凶狠暴刺出手的黑袍老人，阴武风眼眸泛起一抹凶芒。

    他没有做出任何的闪避，任由那破空而来的长枪冲着自己的身体刺来，他手中的长刀凶猛地冲着中年人的身躯斩落。

    阴武风很清楚，面对着对方的合击之术，哪怕是他现在的状态，也难以做到以一敌三。

    唯一的办法就是破掉对方的合击之术。

    噗！

    长刀带着凌厉的锋芒，凶狠地劈斩在中年人身上，锋锐之芒直接将对方一分为二。

    滚烫的血水喷洒了阴武风满脸。

    同时，黑袍老人保持而来的长枪也是凶狠地刺入阴武风身体，直接插入其体内。

    噗！

    锋锐的长枪直接穿透血肉之躯，这边进，那边出，在阴武风的身上留下一个血洞。

    黑袍老人看着自己这一枪造成的破坏，以及那惨死的师弟，脸色浮现一阵愕然，内心充满震惊。

    他没想到阴武风如此凶残，做人凶狠到这般程度。

    他竟敢不惜冒着被自己重创，甚至可能就此被自己一枪轰杀的风险，也要挥刀斩杀自己的师弟。

    看着眼前的阴武风，黑袍老人不得不在心中暗骂一句变态。

    阴武风看着那洞穿自己身躯的长枪，体内有着一股雄浑的劲力涌现，压制着那长枪爆发的威能，身体暴退，硬生生扯着血肉，从对方长枪上脱离。

    身体带着血洞，喷溅着鲜血，阴武风狂笑地看着前方一脸惊愕的黑袍老人，张狂地大笑：“哈哈哈，你们那狗屁合击之术被老子破掉了。”

