    仅仅是半刻钟后，之前还满心兴奋的贾超此时已经有些失魂落魄了起来。

    怪不得那里监门一看到自己就问自己是不是收到了书信，怪不得自己大兄一听到自己的声音就感慨自己来的快，怪不得自家嫂子一听自己回来就想到钱……原来，自己的寡母竟然没有熬过这个冬天，就在自己在卢龙塞中拼命的时候，她老人家却已经一命呜呼了！

    而且，为了给母亲治病和安葬，家中去年还通过里长去借了隔壁三马里中大户马老公的钱，没错，典型的高利贷，为此还压上了自家那仅有的三十亩田！

    大兄之前是有写信让自己回来的，不止是希望让自己来给母亲奔丧，更是希望自己能带钱回来还账，最起码把家中祖传的良田给保住……他一个老实巴交的庄稼汉，也是没办法。

    “也怪我。”良久，长兄贾平哈了一口寒气，率先开了口。“其实冬日前母亲就有些小恙，只是当时太平道的仙师恰好来里中讲法，我诚心求来了一份符水，一碗下去歇息了一夜就好了，也就没在意。而等到冬日寒气一来，母亲再犯病，我竟然昏了头的听了别人的胡话，去借了钱求医问药！其实，当日就该去乡里找太平道的仙师，跪求他来赏一份符水的才对。后来仙师也还是来了，只是那时候我已经先求了医，估计是黄天觉得我心不诚了，所以符水也没用了……都怪我不孝！”

    “大兄这话真是让我无地自容。”握着腰间的刀把，回过神来的贾超羞愧万分。“母亲病重，你与嫂子在这里日夜伺候不说，又是求药又是求符水，如果这样都算是不孝，那我算什么？”

    话到这里，贾超又勉强振作了一下语气：“事情既然如此，也不用再多说什么了，而且大兄大嫂，既然我回来了，你们也就不用担心马家的逼迫了。这一次我在卢龙塞里立了功受了赏，又遇到了贵人看顾，所以带来了足够的财货。区区几千钱而已，今天下午我们先去祭拜了父母，明天一早就找里长做中人，把钱还他就是。”

    “那就好，那就好。”做兄长的贾平连连的点头，脸上也多了几分色彩。“我是真没成想二弟你去从军竟然会有如此出息，不但带了这么多钱回来，还有这么滑的两匹丝绢，竟然还有一匹马……你放心，咱娘既然已经走了，那按规矩也该分家的，还了债，这钱还都是你的……”

    “咳！”坐在桌边的贾超大嫂忽然咳嗽了一下，然后起身端起了一旁的陶罐。“这汤已经凉了，我再去热一热。”

    “不用了。”贾超这时候哪还有心思想计较这个。“大嫂辛苦一下，把肉热一热，再煮些干饭，我好拿过去祭奠母亲。”

    兄嫂二人自然无话，三人当即张罗了起来，准备趁着坟土未干让贾超去坟上哭祭自己亡母。然而说是张罗，也只是穷张罗而已，穷人家而已，又不是那些士人家族，哪里有这么多规矩？无外乎就是煮点肉干和干饭……若是贾超不带肉干回来，恐怕就只能煮干饭了……然后三人又大略的扯了点旧麻布，算是戴上了孝。

    不过，就在三人准备停当，要锁好大门去坟前哭祭的时候，却不料忽然有恶客上门。

    “贾超，听说你发财回来了？！”一名在这个年头着实少见的老胖子，四五十岁的样子，小眼睛，五短身材，捻着胡须眯着眼睛就从门外径直走来，身后还跟着五六个跨刀的伴当，而本地大桑里的里长也跟在此人身后唯唯诺诺的样子。

    没错，这人正是附近里中唯一的土豪，隔壁三马里中的马大户，也就是放钱给贾家的那位，附近诸里都称为马老公的存在……此人自称是出身弘农马氏，叫什么马肥，其实大家都晓得，这厮是本地人，纯粹是个起家不过三代的土豪而已。

    “马老公，许久不见！”贾超见状赶紧放下手里的东西上前行礼，不管如何，对方都是乡亲，还是长辈。

    至于贾平夫妇，早就惊得退后数步，诺诺不敢言了。

    “果然发财了。”这马老公根本不去理会对方的行礼，而是直接把目光投向了院中那匹北地骏马。“真是一匹好马，你从幽州带来的？”

    “是。”贾超耐住性子答道。

    “是你从军中借来的，还是自己的马？”

    “回王公的话，这是从军中回转时，一位有了前途的同袍转赠给我的，我也是不晓得他竟然如此豪气大方。”

    “原来如此。”马老公转了转眼珠道。“幽州那边的游侠向来穷大方我也是知道的，不想你有这样的运气。”

    “确实是运气。”

    “我来你家做什么你知道了吗？你兄嫂应该与你讲了吧……你不在时，你母亲先得病后下葬……”

    “是，我已经知道了。”贾超赶紧答道。“请马老公放心，我这次回来是在辽西立了军功得了赏赐回来的，带足了银钱。您先回家中休息，等我去坟前哭祭完了，明日一早就亲自带着钱去您老家中结算还账……”

    “乡里乡亲的，哪里用这么麻烦，还明天？”马老公绕着那匹比自己还高班头的骏马走了半圈。“这样好了，债契我已经带来了，就与你好了，这马我就牵走了，就此两不相欠，如何啊？！你看，马老公牵马，多有意思？”

    这边说着这话，那马老公身后两个伴当竟然直接上前要去解开缰绳。

    贾超又惊又怒……须知道，自家兄长刚刚给自己算的清清楚楚，就算是高利贷，连本带利，此时也不过欠了对方区区五千余钱而已。而一匹这样正当年的北地骏马，就算是在辽西乌桓人营落前也要一万钱才能拿下的，一路贩到冀州，最少要加五千钱，也就是一万五千钱才行！

    再说了，他留着这马，是为了讨个亭中骑卒的差事，以此糊口的……真要是想卖钱，现在他都可以快马跟上人家那公孙家少君的车队，一路随到黄河南边的河内，在那边，如此一匹骏马少说也要两万钱！

    总之，这么一匹好马，怎么就要抵了五千余钱的债契，还两不相欠呢？就因为你姓马？这也太欺负人了！

    莫说贾超，就连贾平和他妻子也懂得这里面的厉害，于是赶紧上前拦住那两个马家的伴当。

    而贾超也赶紧咬牙在院子里跪了下来：“马老公莫急，我不怕麻烦，哭祭的事情明日去也行，钱就在屋中，我这就取钱与您算清楚，必然是一文不少的。”

    话说，之前就讲了，此时正是农闲，又是正月，不少人原本就外面避风向阳的地方闲话，此时听了动静更是有不少人好奇的聚到到门前张望了起来。

    而本地大桑里的里长也赶紧来劝，说是既然有现钱，债契也在，不如正好做个了结。

    这马老公往门外一瞅，眼睛一转，却是连连摇起头来：“罢了罢了，虽然不是一个里的人，但也算是乡亲，不知道的还以为我在图你的马呢。这样好了，我也不牵马，也不拦你去尽孝，钱的事情也不急于一时的……嗯，我算算啊，这三日……不，四日！这四日我都有事情要忙，你也不要来找我，等到第五日的时候，你自己算着时间，不要忘了带钱去我家算账。就这么说了，我还有其他账目要清呢！”

    说完，这马老公也不多留，直接捻着胡子迈着小短腿出去了，也不知道又去祸害哪家人去了。

    贾家三人惊疑不定，赶紧把马扯进了屋里，拴在了自家灶前，这才敢出发去祭奠亡母。而一番折腾后，傍晚间回到里中，远远的又与那位马大户打了个照面，专门绕着对方躲了一下，这才敢回到了家中。

    话说，贾超终究是在外闯荡了几年，军中那么多弟兄，总是能有各种见识的，所以心里就多了些计较，于是这边刚一回家就忍不住问询了起来：“我记得当日我走的时候，这马老公不过是个土豪，几年不见，为何如此强横？今天若不是在我们大桑里乡亲围的多，恐怕就要强抢了……可有什么依仗吗？”

    “兄弟说的对，这马老公如今确实越来越不顾及脸面了，我们这里还好，那边三马里被他破家灭门的都有不少……至于你说他的依仗，还真有这么一点事情。”贾平略一思索，就说出了自家弟弟不在时，这个马老公作出的一个事情来。

    原来，这冀州南部这块地方，有这么一家人是万万不能惹的。不是大贤良师张角张氏，而是赵忠的赵氏……没错，就是那位被当今天子称呼为阿母的十常侍领军人物赵忠。

    此人权倾朝野，从杀大将军梁冀算起，已经得势十六七年了。

    所以说，这么长时间了，乡下小老百姓虽然不知道什么宦官什么十常侍，但也知道这家人的强横，多少豪强只要能跟赵忠赵常侍家中搭上边，那谁也管不了的。

    当然了，马老公一个乡里的土豪大户，无论如何是够不到真正赵家人的，但是他可以够得着赵家的狗……赵家一个旁宗子弟，在大陆泽东面建了一座庄园，也是抢了一大片良田户口过去，而这个姓赵的本人自然是不管事的，整天只是在邺城玩乐而已，负责这个庄园的是他的一个亲信姓柳，附近好几个县的人都叫他柳管事。

    而马老公就是和这柳管事的一个侄子联系上了。

    “二弟可还记得这马老公族里有个家中特别穷的一家，大疫中全家几乎死绝了，但是留了一个女儿，算是这马老公的侄女，而马老公又是族长，脱不开，只好收在家里养着……其实就是当丫鬟养的……却是生的白白净净，十分漂亮。说起来，当日你未走时，母亲还想着讨来给你做媳妇呢！”

    “自然记得。”贾超面色恍惚，也不知道是不是想起了什么往事。

    “就是她了。”贾平摇头道。“那位管事的侄子前年间曾来马老公这里做客……听三马里那边的乡人议论……这管事的侄子大概只是中途多瞅那小娘了一眼，结果这马老公当晚就把自己侄女剥光了送到了那韩管事侄子的床上，算是给人做了个妾。然后还对里中人说那就是他亲女儿，敢胡说的都要打死……从那以后，这乡中也好，亭上也好，甚至还有县里一些贵人，就都不敢再多管这马老公的事情了，而且其中不少人，好像还挺巴结马老公的，也不知道这些贵人都是怎么想的？”

    “这如何能不巴结呢？”贾超闻言苦笑道。“那可是赵家，一句话就能让贵人都破门灭族的赵家，那怕只是跟赵家的家人有拐着弯的牵连，不敬着也要躲着的。”

    “这些我是不懂得。”贾平连连摇头。“但是二弟你能回来真是太好……你不知道，这才两年，咱们乡中七八个里的良田就被这马老公想着法的买走了两成不止，你要不回来，咱家的那三十亩良田怕是也要没了。”

    “或许吧？”贾超强笑道。“不说这个了，还请嫂子速速做了饭，趁着还有光亮，今天早些安歇下来吧。”

    “是是是，”老实巴交的贾平也连连点头。“兄弟你刚回来，想来一路上是累得不行了，赶紧吃饭安歇，有什么话明日再说。”

    就这样，张家三人吃过饭，贾超先是让自己大兄和嫂子住了正屋，又说要照顾马，就和那匹马一起早早的住进了一个侧屋。而这年头的穷苦人家，又没钱点什么蜡烛、油灯，所以当然是日出而作日入而息。

    于是很快，整个大桑里中就一片漆黑了起来，唯有对面的三马里有一处地方灯火明亮，俨然是那马大户家中了。

    而就在这时，从卢龙塞中回来的骑卒贾超，却忽的一翻身，从床上坐了起来……双眸在夜色中闪闪发亮。

    久在边塞军中，他可没什么夜盲症！

    没错，贾超本来就觉得那马老公对自己的战马放手的太快了，而且非要自己等上几日再还钱，这中间必然有古怪！

    不是没想过对方只是心存顾忌，所以才放手的，但是听自己兄长一说才知道，人家竟然有如此硬的背景，那贾超哪里还敢往好了想？

    一念至此，他决定使出本事来，今晚上去那马老公家探探风，也好早做准备。

    配上腰刀，缠起绑腿，换上包袱里黑色的衣物……这都是在辽西那里学来的一些手段，准备停当，贾超豪不犹豫，直接就奔着目的地去了。

    冀州这里承平已久，马老公家中又是这附近几个里中唯一的土皇帝，哪里会有半点防备？所以，贾超轻易就来到三马里，然后翻墙来到了这马老公家中，并很随意的就找到了此行的目标——几个马老公家中的宾客、徒附，正聚在二门门房处一个火坑前，一边取暖一边喝酒一边守夜呢。

    贾超也不出声，也不再往里潜入，只是蹲到了一个没有光线的死角，冒着严寒静静地听着这些人瞎扯。

    这几个人，从乡中各家出色的小娘说起，又说到了县里的娼妓，荤话满天飞。好不容易说到了一点正经的事情，却也是不知道转了几手的消息，还能不能信。但终于，话题还是免不了说到了今日下午的事情上面……

    “那贾平贾超兄弟要倒霉了，老公看上他的马，直接奉上来就是了，竟然还敢拦？”一个沙哑的声音响起，听之前对话，这人应该此处领头的。“过几日，等准备妥当了，他家的田和马，还有那贾超带来的钱，恐怕都要没了。就不知道那贾平家的媳妇会便宜谁……当初那也是我们大黄里有名的小娘，我也是没得过手的！”

    “大兄若是看上了，等这次事情了了，直接求老公赏给你便是，这有什么？”

    “我是想要啊！”那领头的沙哑嗓音似乎是在故意挑起话头。“这次可是要请亭里、县里的那群坐地虎过来帮忙的，那群人，个个狠如羊，哪里能给咱们留好处？”

    “大兄，这狠如羊是什么意思？”又一人开口问道。“这羊有什么狠的？”

    “你这县中来的游侠就是没见识了。”那沙哑嗓音失笑道。“所谓猛如虎、狠如羊、贪如狼……说的都是吃东西。老虎扑食，半天不动，一动毙命，猛不猛？狼群抢食的时候，嚼都不嚼，直接咽下去，贪不贪？”

    众人纷纷附和。

    “那狠如羊呢，你们在这里中难道没看到羊都是被拴着的吗？为什么？因为羊吃草连草根都吃，啃树叶连树皮都啃，就是那茅草屋都能啃掉一块墙皮……庄稼人，谁不知道羊吃东西的狠？”

    众人恍然大悟，纷纷道：“这话倒是贴切，那群县里亭里的人，可不就是狠如羊吗？估计连那张家的几间草房也要给拆了卖的。”

    “你们啊！”这沙哑嗓音再度笑道。“不要光想着人家……咱们这位主家，看上了人家的马和田，却忍着不动静等机会，像不像是老虎扑食？”

    众人再度附和。

    “这就对了，咱们主人家猛如虎，公门里的人贪如羊，我们要想抢到吃食，只能贪如狼了……到时候，下手要快，能拿到什么是什么！晓得了吗？”

    众人轰然应诺，一名见机得快的人更是点出了这个首领的意图：“大兄放心，等过几日那贾超和贾平过来自投罗网时，我们不等那县里的人，就先借着乡邻的名义跑去骗开那贾平的媳妇，先下手为强，把她给掳走，必然会让大兄你得意一番的……”

    沙哑嗓音当即大笑了起来：“我也只是得意一番罢了，一个嫁了人的妇人而已，若是伺候的好，再送她回去如何？只是回去后，家中败落，贾平又那么老实，免不了被那些公人再得手……你们不晓得，本亭的亭长杜举，可是出了名的好色，我也不过是想抢他前头而已。”

    话到这里，这沙哑嗓音又道：“可惜那贾超……我今日看他那样子也是在北地混了出来，算是精悍有本事的，但是匹夫无罪，有钱有马有田就是罪过了……等过了三五日，往亭中那监牢里一扔，这天下之大，却再没他跑马的地方了。”

    那边一众无赖子喝酒取乐，躲在一旁的贾超却是又惊又怒……这话虽然断断续续，但他也听出了一些内容来——原来，那马老公抢马不成，竟然不顾乡里的情分，直接要勾搭县亭中的人给自己按个罪名抓起来，然后慢慢榨干自己全家。而更可恨的是，这群跟着马老公混日子的无赖子，竟然看中了自己的嫂子，想要行骗奸之举！

    贾超惊怒之余，开始想法子，然而想来想去，却始终想不到出路在何处——人家马老公虽是五短身材，自己一只手就能拎起来的货色，但人家有后台，下手黑，确确实实是只乡里的猛虎！而县亭中的公人，虽然未曾见过，可既然乐意受这马老公的指示，想来也确实是那种狠如羊的人物！至于说眼前的这三五个里中的无赖子，只听这些话，那也必然是真正的贪狼啊！

    所以说，这厮酒后所言，竟然一点都不差的！而自己，竟然真的也是无路可走的！

    而就在此时，一名喝多的无赖子摇摇晃晃的起身，竟然一边解着衣服，一边要往自己这里过来了，俨然是要小解，而贾超几乎是出于军人的本能，居然直接摸到了腰间的刀把！

    下一瞬间，他恍然大悟——是了，这才是自家唯一的出路！

    “猛如虎，很如羊，贪如狼，彊不可使者，皆斩之。”——《史记》.项羽本纪