    

    苏媛媛自嘲的笑了笑，心想自己还真是有点问题。

    不过这样也挺好的，也算是有了寄托了。

    对谭绍庭，苏媛媛还是有感觉的，在一起生活了几年了，他是一个非常和自己心意的人。而且他们两个还有共同的秘密。

    说实在的，他离开。自己还真的有点不适应。不过他有他自己的想法，也有自己的生活。

    自己对他说的实话。什么都要等到以后再说好了。

    一晚上都是迷迷糊糊的。

    第二天一大早，听到了外面的动静，两个女孩子都睁眼了。

    穿衣服起来后，到了外面就看到周永兵在烧火。

    “谢谢周同志了。我马上做饭。”

    周永兵不好意思的挠了挠头。真的不知道怎么说了。昨天晚上睡的真的太舒服。

    苏媛媛想了想。还是贴饼子吧。人家一会儿就离开了。吃粥也没有诚意。

    “小丽，我去地窖捡土豆，咱们炖土豆吃。”

    两个女孩子干活还是非常的快的，一个小时后三个人吃上了早饭了。

    “周同志，你多吃点，还有我也多做了，你临走的时候带几个走。”

    “谢谢你。”

    人家这饼子里还放了糖，甜甜的。

    吃过早饭，苏媛媛把商量好的运费给了周永兵。而且跟着一起去取车。

    周永兵还拎着一桶水。苏媛媛想起来昨天他离开的时候就把车里的水放了。

    “我的同事还没有过来。”

    “嗯，我们这里可以说是必经之路，你就在这里等他们好了。还有路上一定要小心点。”

    周永兵点头“以后你去我们那边就去找我，我家就在运输队后排第三家。

    只要我能帮忙的，一定不会推辞的。”

    苏媛媛笑着点头“好，我先谢谢你了。”

    周永兵上车“我这就开车出去。你们也回去吧，外面太冷了。”

    苏媛媛两人也没有客气，转身进了院子，就从地窖里开始往外鼓捣红薯。红薯秧子可以开始育了。

    “小丽，你家要种多少小麦？”

    “我大哥和我二哥商量着，要种五十亩地的小麦，五十亩地的玉米，剩下的就栽土豆和红薯。

    媛媛你呢？你怎么种？”

    “我就直接的五十亩地的小麦，五十亩地玉米，水库边我栽红薯和土豆。”

    “媛媛。你一个人忙不过来。”

    “可以的，也不用着急。下午你跟着我去场部还驴，我自己的那头留下来就行了。”

    那头驴不用牵牲。实在不行，就让母羊带着走。自己完全可以的，再说了。自己也可以晚上用异能的。这样绝对可以的。

    再说还有谭绍庭做的播种篓子。到时候一次连着豁地，点种都办了。

    其实也没有那么难吧？试试就知道了。

    两人还没有把红薯都弄上来。赵庆杰他们兄妹三个就过来了。

    有了他们的加入，真的快了很多了。土豆也给他们一些，自己也种不了那么多。

    苏媛媛是跟着一起过去的，她和赵艳丽两人一人赶着一辆车去了场部。

    还了驴哥车，也登记了以前谭绍庭的那块地现在就是苏媛媛的了。

    都做好了。冯宝山过来叫苏媛媛。赵艳丽留在外面等着。

    “冯场长找我什么事？”

    “没事。就是现在就剩你一个人了，有什么问题都可以过来找我。”

    “好，谢谢冯场长了。”

    其实冯宝山想问。为什么苏媛媛没有一起走？既然谭绍庭有机会。那么一起的苏媛媛当然也有机会了。不过最后还是没有问。

    苏媛媛赶车送赵艳丽回家。还拉着四只羊。她看着那三只羊，和旁边的母羊说话。

    “我今年可是就自己，还是把它们三个卖了吧。”说完就笑了。

    回到家里，安顿好了所有的牲口，这才放松下来。现在还不能种地。马上就进了阴历三月了。估计二十天以后就可以种地了。

    就这样，她过上了宅在家里的日子。

    火车上的谭绍庭非常的不适应，以前都是两人一起的，现在就自己，连个说话的人都没有。

    吃饭的时候都是去的餐车。苏媛媛留给自己的还是等着以后再吃吧。

    脑海中都是个苏媛媛在一起的一幕一幕的。

    他到的地方就是省会，这里会有人安排的。所以他又坐车离开了。而且是直接的出省了。

    他坐在颠簸的卡车上，想着这是离着那个丫头越来越远了。

    在农场的苏媛媛过了几天的闲的日子。温度一天比一天高。十天后，路上已经没有冰了。

    她去了去年种的麦地边，看着就一块一块的麦地。苏媛媛觉得自己起了一身鸡皮疙瘩。有的生命力顽强的还活着，有的直接的冻死了，所以就一块一块的。好像是秃子的脑袋，一块走有头发。一块没有。

    不过看着这三十亩地怎么样都剩下十五亩地的小麦。

    这样就已经非常的不错了。经历了这个冬天，长成的小麦应该就是耐寒了。这样还可以试试冬小麦，反正也没有事，就这样慢慢的实验吧。

    给农场做点贡献，到时候冬天请假，冯场长也会痛快的答应吧？

    想着再过一阵一定要苗化肥，今年一定要看看能收多少小麦。

    这样她已经非常的知足了。心里已经在做了最坏的打算，觉得都得冻死。没想到还给自己留了一半了。真心不容易。

    现在放心了。也就开始操持种小麦了。

    特意的扛着大镐在地里转了一圈，现在已经完全开化了。这几天应该可以开始种小麦了。

    不过怎么也要等着风干一些再说，要不黑土地干了都是一嘎达一块的。

    在家里把豁子都找出来。因为地太多，也不想种的太密了。所以就直接的用小毛驴干了。

    播种篓子再次的检查了一下，都没有问题。三天之后，苏媛媛就开始干活了。

    别人家种玉米都不着急的，所以这一大片地，就她自己干。

    赵家兄妹也把小麦种拉走了，给了他们三百斤，能种多少就是多少。

    第一条垄种上以后，苏媛媛特意的检查了一遍，感觉挺不错的。就这样了。

