    何故睡梦正酣，就听着家里的门铃在响，他勉强把眼睛睁开一条缝，看了看床头柜上的钟，才早上六点。

    回国几天，他时差还没有调回来，作息有些混乱，这个时候还困得不行。

    他打了个哈欠，下了床，从猫眼往外一看，是宋居寒。他心里一阵烦闷，打开房门，隔着防盗门看着宋居寒：“你这么早来干什么？”

    “给你送早餐。”宋居寒晃了晃手里的袋子，笑容灿烂又漂亮。

    “你放门口吧，我睡醒了再吃。”

    宋居寒瞪着他：“我大早上起来，赶通告之前给你买早餐送过来，你都不请我进去喝口水？”

    “不，要不你带走吧。”何故说着就要关门。

    “何故！”宋居寒捶了一下防盗门，“你有没有良心啊！给我开门。”

    “你不是来送早餐的吗，你要进来干吗？”

    “我想……”宋居寒气哼哼地说，“我想抱抱你。”

    何故砰地一声甩上了门。

    刚回身走了两步，他就听到了钥匙开锁的声音，他闭上眼睛，深吸了几口气，才把那股想怒吼的冲动压制下去。

    宋居寒推开门走了进来：“本来不想让你知道我有钥匙的。”

    何故眯起眼睛：“你什么时候拿走的？”他依稀记得有一副备用钥匙放在鞋柜上，但回头就找不到了，还以为是自己记错了。”

    “你走之前。”宋居寒把早餐放在了茶几上，“我也没吃呢，小松在楼下等我，我只有十五分钟，我们一起吃个早饭吧。”

    “把钥匙给我。”

    “不给。”宋居寒顺手把钥匙揣进了兜里，“除非你陪我吃早饭。”

    何故平复了一下情绪：“我去刷牙。”

    “快一点啊，我只有十五分钟。”

    何故刷完牙出来，宋居寒已经把两份早餐摆好了放在桌子上，正殷殷看着他，就像在等待喂食的猫。

    何故走了过去。

    “看，米粉，我知道你喜欢吃汤面、汤粉之类的早餐。”宋居寒笑看着他，“这个我没记错吧。”

    何故点点头，拿起筷子吃了起来。

    那米粉还热乎着，骨汤香浓，瘦肉带着蒜香味儿，非常好吃。

    宋居寒凝神看了他的发旋一会儿，眼底闪过些许落寞，才拿起筷子吃了起来。

    “我今天去录一个慈善活动，要进山一个星期，给贫困山区的学校募捐，虽然是好事，但是就一个星期都看不到你了，你可不要乱跑啊。”

    何故没说话。

    “我家楼下那家卖蟹黄小馄饨的，最近又出了鱼皮馄饨和乌鸡馄饨，我还没吃，我等着和你一起试试。”

    何故自顾自地低头吃着粉。

    “这次去的地方，特产山核桃，你喜欢吃山核桃吗？”宋居寒等了半天，却没有回应，他吁出一口气，扔下筷子，重重地靠在了椅背上，皱眉看着何故。

    何故依旧毫无反应，吃完之后，抽出纸巾擦了擦嘴，然后终于抬头看向宋居寒，并伸出手：“把钥匙给我。”

    宋居寒烦躁地踢了一下桌子腿：“不给，你报警啊。”

    何故心想，换锁就是了，他起身就要回卧室。

    宋居寒猛地站了起来：“我为了赶来见你一面，一晚上才睡了两个小时，你就连正眼都不看我一眼吗！”

    何故平淡地说：“那跟我有什么关系。”

    “你！”宋居寒气得收紧了拳头。

    “记得两年前，你去我那儿过夜，大晚上的，说一定要吃芝士蛋糕，那次你还记得吗？”

    宋居寒怔了怔，似乎想起了什么，目光变得有些闪躲。

    “我在腊月天去外面跑了三个小时，找到一家24小时营业的蛋糕店，结果回来的时候，发现自己走得太急，忘了带钥匙，按了门铃，你睡着了不开门，我在车里缩到天亮，你睡醒了，又嫌蛋糕甜腻，不吃了。”何故的表情没有一丝波澜，“其实你睡觉没那么死吧，你只是懒得起来，对吗？”

    宋居寒低下了头，无言以对。

    “诸如这样的事，多了去了，我举个例子，没有让你愧疚的意思，就是想告诉你，像你这样的人，做不来讨好别人的事，也受不得委屈，就别勉强了，你不痛快，我也不痛快。”

    宋居寒小声说：“我以前，对你真的不好，是吗。”

    “不好。”何故坦坦荡荡地说，“但也没什么，你没有义务对我好。”

    宋居寒的心脏被揪了起来，密密实实地疼，他宁愿何故把所有的不满都宣泄出来，也好过这样云淡风轻地描绘他的不是东西，让他倍感难受，他焦虑地说：“我不会照顾人，但我会学，你不能一点时间都不给我。”

    “我不感兴趣。”何故道，“钥匙随便你处理，我会换锁的。”

    宋居寒掏出钥匙，轻轻放在了餐桌上，委屈地看着何故。

    何故过去拿起了钥匙。

    宋居寒趁机一把熊抱住了他，轻声道：“别挣扎，让我抱一会儿，一会儿就好。”

    何故的目光越过他，失神地看着雪白的墙面。

    “何故，我好想你，真的好想你。”宋居寒小声说，“从你离开到现在，快四个月了，我没碰过任何人，我现在觉得他们都倒胃口，我只想要你。但我……不会勉强你的。”

    何故轻声嘲讽：“难为你了。”

    宋居寒假装没听见，重重在何故脖子上亲了一口：“等我回来。”他头也不回地走了，生怕自己哪怕是回头看一眼，就舍不得离开。

    他并非是不能忍受不过几天的分离，只是一看不到何故，他就感到恐慌，何故当时一声不响的不告而别，已经在他心口捅了好几刀，那段时间他寝食难安、每天都被一种暴躁、悲愤到极点的情绪围绕，他不能承受更多了。

    宋居寒走后，何故缓缓坐在了沙发上，良久，才长叹出一口气。

    冯峥真如自己所说，开始“追”起了何故。

    何故尽量不回他的电话和信息，但是架不住他出现在自己家楼下，无奈之下答应了和他去吃饭。

    何故觉得很尴尬，这种尴尬远大于他和冯峥之间那微妙的往事，成为他不想与其接触的最大原因，因为，他觉得自己这样一个年近三十、沉闷无趣的理工男，是不适合被追求的。

    “被追求”应该是女孩子享受的事，或者至少是庄捷予那样浮华又灿烂的小男孩儿享受的事，放在他身上，真是够别扭。

    但冯峥显然不这么觉得，他出身优越，举手投足都优雅得体，做什么都让人觉得理所当然，他并没有刻意地耍什么花样，只是对何故付出了让人无法忽视的专注和好感。

    俩人去吃了个午饭，聊起了一些工作上的事，还算投机，他们曾经是很好的朋友，要找到共同语言并不难。

    吃完饭，冯峥说要带何故去一个特别的地方。

    何故有些好奇，直到车拐进了一条熟悉的路，他才想起来，那是他和冯峥一起去过的水族馆。

    何故从车窗里看着不远处的建筑：“没想到这里还开着。”

    “嗯，但是已经有些运营不下去了，如果现在不来看看，也许明年就没了。”

    何故有些感慨。想当年，这个水族馆是市里最新鲜有名的去处之一，那时候情侣约会若不来这里，简直就是不可思议，但现在已经有更多新奇有趣的东西抢走了观众的视线，它也就没落了。

    俩人走进水族馆，一个中年男人正在等着他们，何故认出了他，那正是当年给他们讲解的教授。

    “陈教授。”何故赶紧伸出了手，“好久不见了。”他对知识分子一向非常尊重。

    “啊，小何，真没想到你们还会来。”陈教授笑道，“你们来的也是时候，这水族馆连续亏损两年，以后就要转向科研了，就限制对外开放了。”

    “我们很喜欢这里，怎么也要再来看看。”冯峥笑道，“我们第一次来这里，是您给讲解的，这最后一次，也麻烦您了。”

    “不麻烦不麻烦，我都退休了没事儿干，出来转转也挺好的。”

    何故看了冯峥一眼，发现冯峥也正含笑看着他，顿时心里有些触动。

    他知道冯峥在干什么，而且冯峥达到目的了，他确实回想起了他们曾经的年少时光，也回想起了他曾经有多么珍惜这个朋友。

    陈教授劲头很足，带着他们在水族馆里参观、讲解。今天几乎没什么人，仿佛整个水族馆都是他们的。置身在那森蓝的世界里，让人的心也变得静谧。

    何故禁不住和冯峥聊了很多。一直堵在心头的那股隔阂，也消散了不少。

    平心而论，冯峥尽管当年隐瞒过他，但在其他事上，对他一直挺好，身为男人，是该有些胸怀，他也是时候把对冯峥的埋怨放下了。

    参观完水族馆，俩人又在同样的饭店、同样的水族包厢里吃了顿饭。

    何故想起那天正是他去参加宋居寒的见面会，却被冯峥临时叫了来，在吃饭的时候，他还一直想着宋居寒。

    七年过去了，地方还在，人却是面目全非。

    冯峥回忆了很多当年的事，唯独剔出了宋居寒这个人，何故自然也不会提起，于是俩人之间的气氛很不错。

    吃完饭，冯峥把何故送回了家，何故看着他，直白地说：“冯峥，我今天回想起了很多以前的事，说实话，我挺开心的，过去我已经放下了，但是放下归放下，我还是只能接受你作为我的朋友。”

    冯峥笑了：“我就喜欢你这么直接，但我还有很多耐心，慢慢来。”

    何故无奈地看着他。

    冯峥伸出手，何故下意识地往后退了一步，冯峥眼里闪过一丝失落，最终把手落在了他的肩膀上，轻轻拍了拍：“回去休息吧，改天见。”

    何故也有些尴尬，只得点了点头。

    看着冯峥的车离去，何故感到很是疲倦，突然生出一种躲进大山里，谁也不见的冲动。

    人与人之间的接触如此地麻烦，万一牵扯到感情，还可能尝尽人间百味、遭遇毁灭性的的打击。

    猴子花了几千万年进化成人，图什么呢，他宁愿自己是一只猴子。

    冯峥果然如他所说，有很多耐心，每天都电话信息不断、隔三差五来找何故，用一种稍微紧迫却又不让人厌烦的频率，“追求着”何故。

    何故推掉了好几次，但碍于情面，总有躲不过的，他只能当有一个人陪他吃吃饭、聊聊天，反正只要他不回应，冯峥早晚会知难而退。

    这天，俩人一起看完电影，冯峥送何故回家。

    他们看的是一部科幻片，路上聊起了火箭推进器，争论了一个话题，一时聊得兴起，何故竟然有些不舍得上楼，俩人就在车里继续说。

    就在这时，前车灯突然暗了一下，一个人影出现在俩人面前。

    何故怔了怔，尽管车灯产生的背光把那个人的脸隐藏在了光影之中，但他还是从那熟悉的高大的身材，判断出了来人是宋居寒。

    冯峥显然也认出来了，他眼神暗了暗，关掉了车灯，抱胸看着宋居寒。

    宋居寒满脸阴沉，狠狠瞪了何故一眼，然后对冯峥说：“滚下来。”

    何故看出宋居寒又要发疯，刚要阻止，冯峥已经打开车门下了车，何故也只好跟着下了车。

    宋居寒冷声道：“你他妈能不能要点脸，你还嫌在我们之间掺和得不够？”

    冯峥讽刺道：“你和何故已经分开了，还谈何‘之间’？我们本来就是朋友，现在是你在掺和，还是我在掺和。”

    宋居寒一个箭步跨上来，一把拎起了冯峥的领子，恶狠狠地说：“离我的人远一点。”

    冯峥笑了笑：“何故不是你的人，以前不是，现在更不是，你才应该离他远一点，纠缠别人太掉价了。”

    “我们的事轮不到你管，你算个什么东西，何故从来就跟你没有半点关系！”

    何故以为宋居寒会是那个先动手的人，没想到却是冯峥率先挥出了拳头。

    宋居寒偏头躲过，冯峥又一脚踹在了他腿上，他回身反击，俩人顿时打成了一团。

    何故感到无比地厌烦。他关上车门，冷冷地说：“你们慢慢打，晚安。”

    俩人都傻住了。

