    发现原主死了之后，程温书就通知了警察局的人。

    不过因为程温书的特殊性，加上他为国家做了很大的贡献。

    而且原主的死，虽然是因为程温书禁锢了她的人身自由才会导致的结果，但是却不是程温书杀了她。

    所以，这件事不是蓄意谋杀，程温书的罪是属于侵犯了他人的人身自由权，严重的话，可能还有一个过失杀人罪。

    因为地下室里的实验药剂都是程温书自己放进去的，也是他将原主关在地下室。

    原主在生气的时候，打翻了实验药剂无意间制造出毒气把自己毒死了。

    但是程温书是主动自首，认错的态度也算诚恳，加上他的本意不是想要原主去死。

    程温书是极为少有的人才，发生了这一件事是所有人都不想也没有预料到的事情。

    出于种种情况的考虑，国家对程温书的处理迟迟没有做出决断。

    要是按规矩来的话，程温书最起码也得坐几年的牢。

    可是程温书以前为国家做出了各种贡献，虽然为了程温书的安全考虑，这些贡献都没有对外说，但是这些都是不可否认的功劳。

    处理了程温书，国家可能会损失一个千年难得一遇的天才，可要是不处理了他，律法的公正和威严要怎么保证？

    因为这件事，所有人吵得不可开交。

    有的人觉得，特殊事情，特殊处理，有的人却觉得，不管程温书有多么的特殊，都应该是秉公处理。

    就在国家感到有些苦恼，不管是进还是退，都有所顾虑的时候，程温书做了让他们不用继续犹豫的事情。

    程温书杀了段泽语！！

    因为段泽语发现了原主失踪了，在经过调查之后，找到了程温书，知道了原主的死。

    段泽语对程温书是一顿暴打之后，想要将原主带走安葬了再说，其他的等原主下葬了，想要怎么处理都可以。

    可程温书却发了疯，他为了将原主留在自己的身边，连禁锢人身自由的事情都能够做得出来，怎么可能会眼睁睁的看着原主被带走？

    但是段泽语的态度坚定，而且还带来不少的保镖，作为在实验室里长大的人而言，最明显的一个特征就是--弱鸡！

    他们的武力值普遍为零，甚至还有极少部分是属于负数，万里挑一可能会有一个武力值爆表的。

    可是很明显，程温书并不是武力值爆表的一个，那要怎么做才能够保证原主不会被带走呢？

    看着死去不会反抗，没有外力的帮助绝对不可能离开自己的原主，程温书知道自己应该怎么做才能够达到自己的目的。

    程温书先是让国家派来保护自己的特种兵将段泽语的保镖都带走，至于段泽语，一剂药剂，他就和原主一样了。

    在家等了很久都没有等到段泽语回来的习思若，找到了段泽语的保镖，知道了段泽语最后去了哪里之后，　就找了过来。

    被程温书知道了她的来意之后，将她和段泽语一样处理了。

    男主和女主都死了，这个世界摇摇欲坠，但是可能是因为程温书的气运并不比男女主弱的缘故，这个世界一直都是处于摇摇欲坠的情况。

    等国家商量了好几天都没有商量出结果，想要去将程温书喊过来，将事情说清楚再说的时候。

    他们发现--在他们商量的时候，程温书这一次是真的杀人了，而且一杀就是两人，没有一丝丝的犹豫和后悔。

    这一次国家的人意识到，程温书是一个不可多得的人才，这一点不可否认。

    但是他的思考方式似乎和一般人不太一样，而且他对于法律并没有太多的敬畏之心。

    即便是杀了人，他也不会后悔恐惧，不会被吓得夜不能寐，他很平静，平静得让人觉得害怕。

    出了这样的事情，国家怎么可能会继续犹豫。

    失去了一个天才固然让人觉得可惜，可要是一个没有将法律放在心里，不尊重生命的天才，在他犯错的时候，没有让他付出代价的话，他会觉得自己做的事情没有问题。

    他会变成一个魔鬼，一个聪明的魔鬼，是人类的灾难。

    所以程温书最后被枪毙了，程温书死了的时候，这个世界差点就崩溃了，所以自己被拉了过来。

    “任务是什么？”

    顾惜时开口问道。

    “任务就是保证这个世界不会崩坏，原主的心愿是希望你能让能习思若付出代价。”

    原主死了之后，就知道了所有的事情。

    她知道了习思若是重生的，也知道习思若是故意怂恿自己，想要让自己变得不幸。

    同时也知道了习思若针对自己的原因，是因为在她重生之前，自己发现了她喜欢的是别的男人，所以自己一直都在针对她。

    后来习思若的后半生过得不是很好，因此重生之后的习思若将所有的问题都怪罪到了她的头上，依旧是不思悔改。

    习思若怎么都不会想到，她一开始是想要自己变得不幸，但是最后所有的事情并没有如她所愿。

    这一切的悲剧，都是因为习思若不思悔改引起的，因此原主的心愿是要让习思若付出代价。

    “原主没有说程温书的事情吗？”

    顾惜时有些好奇的开口问道。

    难道原主的心愿之中，没有关于程温书的吗？

    “这个，原主说自己会死，是因为自己生气的时候控制不好自己的情绪才导致了这样的结果，所以她不怨他。”

    “后来程温书杀了段泽语，但是最后程温书被枪毙了，一命还一命，他们之间已经扯平了，至于习思若，本来就是咎由自取，完全不值得同情。”

    这是什么人间天使，居然能够这么理性的分析这件事。

    一点都没有记恨程温书。

    “哦，对了，原主说了，如果可以的话，她要程温书喜欢她，让他尝一尝恋爱的苦。”

    “明明是程温书主动追求她的，凭什么最后只有她一个人坚定不移的认为他们是恋人关系，结果自己在程温书的眼中，就是一个研究对象。”

    这挺像原主的性格会做出来的事情。

    “我知道了，我会看着办的。”

    顾惜时点点头，表示自己知道了。

    顾惜时确定没有其他的事情之后，连忙从洗手间出去，自己在这里消磨了不少时间，别等会被程温书发现了什么不对劲。

    这可是一个高智商的病娇大佬。

    等顾惜时回来的时候，程温书疑惑的看着顾惜时，她离开的时间有点长。

    “看我做什么？”

    顾惜时看程温书一直看着自己，连忙回想一下，按照原主的性格，这个时候应该是理直气壮的反问。

    原主就是有这样的本事，明明是自己的错，但是她能够用自己的态度让别人觉得，那是他的错。

    “没有，正好菜齐了，你尝尝看。”

    看顾惜时还是和之前一样，程温书也没有觉得有什么不对的，招呼顾惜时过来吃东西。

    “你怎么还有点虾，这个要剥壳的，好麻烦，我新做的美甲，弄坏了你赔吗？”

    顾惜时坐下来之后，立马开口挑刺。

    “我给你剥壳。”

    程温书听到顾惜时这么说之后，立马将虾拿过来，亲自给顾惜时剥虾壳。

    “这还才差不多。”

    顾惜时哼了一声，勉为其难的答应了下来。

    这个理所应当的，高高在上的态度，要换做是在古代，说不定人还得回她一声谢主隆恩。

    “这个加了蒜，吃了会有口气的，等会我还和姐妹有约，让她们闻到了岂不是丢脸死了！！”

    顾惜时再看了看上面的菜，发现其中一个是加了蒜的，立马脾气发作，生气的对着程温书说道。

    “我让人撤了。”

    明明菜单顾惜时也是看过的，刚刚也没有什么意见，现在有意见明摆着就是挑刺，但是程温书还是温和的开口说了处理方式。

    完全没有因为顾惜时的没事找事生气。

    他好奇的，不就是这个嘛？

    明明是无理取，但是还是能够让身边的人真心喜欢她，这是一个很有意思的研究题材。

    顾惜时越是无理取闹，越是有利于他的研究。

    所以，顾惜时现在发脾气正中了程温书的下怀，别说是生气了，他是恨不得顾惜时能够发脾气久一些。

    “可我现在就想吃这个。”

    顾惜时看程温书一脸平静温和的开口，完全没有因为她的无理取闹而生气，顾惜时也能够明白，为什么习思若对付原主的时候，想到的第一个办法就是这个。

    虽然自己知道程温书对自己的好完全就是因为他的好奇心发作，想要弄清楚这到底是为什么。

    但是面对不知情的人而言，程温书对原主这种温柔，毫无底线的纵容，确实是让人羡慕嫉妒。

    怪不得习思若想要撺掇原主和程温书闹脾气，最好是两人能够散伙。

    “你给我挑，一点蒜末都不可以有。”

    顾惜时直接将盘子端给了程温书，让程温书将蒜末挑出来。

    什么叫蒜末，蒜末就是大蒜被剁得细碎的时候才算是蒜末，这东西想要挑出来，根本就不是一个简单的事情。

