    “既然如此，那就让我们府上的厨子也跟着你好好学一学吧。”

    有了李世民的前车之鉴，老程和长孙无忌二人可不会去玩什么征求民众意见的二货决定。

    听到老程和长孙无忌的话语，张大福一脸淡定的点了点头：

    “小老儿省的了。”

    见到张大福同意了自己的要求，老程和长孙无忌二人的脸上露出了一丝笑容。

    至于到时候自家的厨子会被老张头怎么炮制，那就和他们没有关系了。

    让老张头离开之后，李世民这才站起来伸了一个懒腰：

    “朕还有政务没有处理完，就先离开了。”

    说完之后，也不能老程等人开口说话，他便直接扭头离开。

    看到李世民的动作，老程等人也没有做出过多的举动。

    笑话，这厮明明是因为刚才丢了面子所以想要先溜掉，现在凑过去不是给自己找不痛快吗？

    “既然陛下已经离开了，那老夫也告辞了。”

    在李世民离开，长孙无忌也直接站起来对着老程拱了拱手，然后快速离开。

    他和老程的关系本来就不怎么样，如果不是牛肉，才不会来这里呢。

    “舅舅明天记得让人把地契送过来啊。”

    看着长孙无忌离开的背影，李承乾带着一脸的笑容提醒道。

    听到李承乾的话语，刚刚走到门口的长孙无忌忍不住脚下一歪，差点儿直接摔到在地上。

    委屈，非常委屈，难道我长孙无忌是那种欠债不还的人吗？

    “哈哈哈哈~嗝儿，咳咳……”

    看到长孙无忌的糗状，老程立刻丝毫不给面在的大笑了起来。

    不过可惜他的好心情还没有持续几分钟，就被李承乾一句‘别忘了我的牛’给破坏了个干干净净。

    “哼！”

    看着一脸笑容的李承乾，老程的脸色已经黑的可以和尉迟恭比拟了：

    “俺老程知道。”

    听到程咬金的话语，已经起身快要走到门口的李承乾还是忍不住补充了一句：

    “程伯伯你忘了也没关系，我明天会派下人来提醒你的。”

    说完之后，李承乾也不理会老程的心情，直接带着小翠等人跨出了门口：

    “这种被人请客还送礼物的日子，真的是好舒服啊。”

    ……

    感慨了一句之后，李承乾便带着自己的队伍乘坐着马车向着自己的府邸走去，对于后面的事情李承乾并不是很清楚。

    只不过几天再次遇到程处亮的时候，听说他因为右脚先进大门被老程吊起来打了一顿。

    当然了这些都是闲话，暂且不提，刚一回到自己的院子，李承乾的眼神就不由得亮了起来。

    在院子旁的那棵歪脖子树下面，一张躺椅正乖巧的放在那里。

    “哈哈哈哈，是本公子的躺椅啊。”

    在看到这张躺椅的时候李承乾的眼睛瞬间就红润了起来。

    太难了，实在是太难了，这次总没有人会和我抢躺椅了吧？

    话语落下，李承乾直接几个大步冲到了王家父子刚刚做好的躺椅面前，然后毫不客气的躺了上去：

    “小翠，过来帮公子我扇扇子。”

    一边在躺椅上享受着小翠的伺候，李承乾一边在心中恶狠狠的做出决定：

    “要是还敢有人抢我的躺椅，我就让他知道什么叫做后悔！”

    “唉~”

    看着如同一条咸鱼一样躺在椅子上的李承乾，小翠忍不住在心里暗叹一口气。

    她还是希望自家公子能够多出去走一走，一直这样躺着，将来会不会变成四皇子那样的小胖子啊？

    “啪！”

    小翠心中的念头还没有持续多久，李承乾院子的大门处便传来了一阵吵闹声，接着一个圆头圆脑的小胖子冲了进来：

    “大哥，我们来看你了。”

    说话的时候小胖子已经快速的锁定了躺椅上的李承乾，在他的身后还跟着李丽质李恪和李宽三人。

    “嘿嘿。”

    刚一到达李承乾的身旁，李泰的脸上便露出了一丝羡慕的神色：

    “大哥，这就是躺椅啊，可不可以送我一张？”

    话语落下，李泰便一脸期待的看向了李承乾。

    做为一名比较受宠的皇子，李泰有幸在李世民的书房里面见到过躺椅，并且还在上面躺了一会儿。

    正是由于那如同命中注定的一躺，却引起了小胖子心中的无限喜爱。

    作为一个胖子，能够躺在上面的躺椅对于李泰绝对是充满诱惑的。

    但是不管是多么喜欢，李泰肯定是不敢和李世民索要的，经过一番缜密的计划，李泰成功的带着李丽质三人到达了李承乾的府邸。

    没错，今天李泰的拜访是具有目的性的，而他的目的，就是躺椅！

    “嗬嗬~”

    听到李泰的话语，李承乾的脸上露出了一丝古怪的笑容：

    “青雀，你刚才说什么？”

    此时的李泰正处于激动之中，丝毫没有注意到李承乾笑声中的冰冷，所以在听到李承乾的话语之后，李泰当即将自己刚才的话语重复了一遍：

    “大哥，我想要一张躺椅。”

    说话的时候李泰一脸的淡定，在他看来，大哥连冰块生意赚的钱都能分给他们，何况只是一把小小的躺椅呢。

    可惜正所谓人算不如天算，就算是打死李泰，他都想不到在几分钟之前某人刚刚在心中发下了一个誓言。

    “你很想要躺椅？”

    直到这时，李泰才后知后觉的从李承乾的身上感受到了一丝危险。

    “咕嘟！”

    看了一眼李承乾脸上的笑容，小胖子不由得咽了一口唾沫：

    “不，我突然不想要了。”

    “不想要？”

    听到李泰的话，李承乾脸上的表情更加冰冷了：

    “这么说你是看不起大哥我和我的躺椅了？”

    “我……”

    李承乾的话语落下，李泰彻底陷入了纠结之后。

    迟疑了几个呼吸之后，李泰这才小心翼翼的看向了自家大哥：

    “那，我是应该要还是不要啊？”

    可怜李泰堂堂一个皇子，即使是在李世民面前也没有这么害怕过。

    不过不管是李泰还是一旁的李丽质等人都丝毫没有觉得李泰现在的谨慎有什么问题。

    毕竟自家大哥虽然人不错，但是却掩盖不了他是一个坑货的本质。

    “青雀啊，你已经不是三四岁的小孩子了，该有自己的主意了。”

    说话的时候李承乾一脸温柔的摸了摸李泰的脑袋：

    “大哥相信你会做出正确的选择。”

    殊不知自己的一个举动让李泰的心中更加恐惧。

    看着‘温柔’的李承乾，小胖子已经开始瑟瑟发抖了，纠结了半天之后，还是对躺椅的渴望战胜了心中的恐惧。

