    “哟，纲弥代家的，下午好！”

    塞德里克顶着志波海燕的外貌熟稔地打着招呼，那动作，那姿态，和原本的志波海燕一般无二。

    即使是纲弥代时滩也没有认出来。

    虽然志波海燕是在流魂街出生的，但是纲弥代时滩对他也是很有关注，或者说，他对五大贵族家的其他几家都有关注。

    毕竟被禁止搞事情的他，也就只有收集情报、分析人物性格、完善计划这些事情可以做了。

    并且，在他的计划中，如果志波家恢复往日的荣光对他也是有利的。

    似乎想到了什么，纲弥代时滩的眉毛也瞬间抖了抖，就像两条不断抖动的虫子一样。

    然后。

    啪！

    对面的塞德里克突然出手，对着他的脸就来了一巴掌。

    塞德里克的这一巴掌没有留手，纲弥代时滩整个人重重地向后倒去，连带着牙都飞了几颗。

    不知道怎么的，塞德里克莫名的看他不爽。

    纲弥代时滩被塞德里克这突如其来的一巴掌打蒙了，他怎么也没想到自己会被打。

    “你竟然敢打我？”

    要知道，他可是纲弥代家的人，虽说是分家，但是却是五大贵族之首（自认为），而且中央四十六室里也大有他们的人，他一个志波家的前任家主，怎么敢动手？！

    但是塞德里克不是那种喜欢解释的人！

    让水天逆卷吧，捩花！

    来自志波海燕的始解再次用出，流水阵阵，带着锋锐的气息划过。

    撕拉！

    纲弥代时滩狼狈不堪地在地上滚了几圈，勉强躲过这一枪，不过他身上绣有纲弥代家家纹的衣服就没有那么幸运了，直接被撕烂，连带着身上出现了不少交错的伤口。

    “你......”

    纲弥代时滩想了想，没有放狠话，而是恶狠狠地看了“志波海燕”一眼，一转身，打开了通往尸魂界的大门，灰溜溜地离开了。

    他已经察觉到自己并不是眼前的男人的对手，留在这只能自取其辱。

    不过，等着吧！他一定会找回场子的！

    看着急匆匆离开的纲弥代时滩，塞德里克也顺势收起了手里的长枪。

    “好了，恶心人的家伙终于走了！”

    他尽力维持住自己的姿态，看似随意地对一边的少女说道，“你为什么不对我出手呢？看样子你似乎刚刚成为了那个男人的手下。”

    少女摇了摇头。

    “我只不过按照自己的想法，觉得并没有出手的必要。手下？现在不是了。”

    毫不犹豫的，少女背叛了纲弥代时滩，或者说，她从来都没有效忠过他，只不过是假装被他的谎言所吸引而已。

    现在有新的人出现，她似乎有了更好的选择。

    毕竟，无论是新出现的塞德里克，还是之前的纲弥代时滩，对她而言，都是才见识到的陌生人罢了。

    现场陷入了一片寂静。

    “你是什么人？”

    少女感受着塞德里克主动散发出的灵压，和之前的那人有些相似，却又带着很大的不同，淡淡地问道，“灵压感觉和那些白色的怪物有点像，是他们的同伴吗？”

    她口中所谓的白色怪物指的是时常偷袭她，然后又被她干掉的虚。

    “同伴，勉强算是吧，”塞德里克听了少女的问话，点了点头，“只不过我比他们要高级一些罢了！”

    “嗯。”

    少女认可这个回答，点了点头，接着追问道，“那你来找我是什么原因呢？像那个男人一样，也是为了我体内的那个名为【灵王的锁结】的东西吗？”

    本该回答的塞德里克却陡然产生了一阵饥饿感。

    “咕......”

    他忍不住咽了一口口水，发出的响声连他自己都觉得惊讶。

    少女却有些不解其意，顺着眼前男人的视线，发现终点是自己的那精致的锁骨，再往下是已经颇具规模的形状。

    ？？？

    “你对这具身体有意思？如果你感兴趣的话，倒是可以任你施为。”

    少女皱了皱眉毛，回复道，语气中并没有厌恶，而仅仅就是不解，一个如此的强者竟然对这中东西在意？

    被误会了！

    塞德里克想到，但是却没有解释。

    身为大虚，破面后已经和人类差不多，该长出来的东西也长了出来，但是正如诺伊特拉而言，感情什么的对于虚而言过于奢侈了，没有成为虚，根本就不知道这种感受，没有什么能经受时间和混乱的摧残。

    原本塞德里克也不至于这么失态，但是之前吸收的亚罗尼洛·艾鲁鲁耶利的死亡象征是贪欲，而他的能力象征是暴食，这与塞德里克的死亡象征恐惧并不冲突，反而成为了塞德里克力量的一部分。

    而眼前的少女将这股力量引了出来。

    少女随时散发的澎湃灵压就像是在告诉四周的大虚们，这里有味道绝顶的美味在等着，快来吧！

    不得不说，少女此散发出来的灵压真是恢弘啊，单以灵压的量而言，就塞德里克目前所接触过得人中，在她之上的不超过十指之数，而她却还没有完全成长起来！

    面对这样的大餐，塞德里克被影响了并不为过。

    如果吞噬了她......

    塞德里克一浮现这个不好的念头就被他瞬间掐灭，他还是有自己的底线的，有些事情一旦做了，书就没了。

    塞德里克压抑着自己的食欲，淡淡地说道：“女人，我暂时对你的身体没有什么兴趣，和那个纲弥代时滩一样，我也是想要利用你的力量罢了！”

    塞德里克的言语很直白，比纲弥代时滩还直白，但是，少女却和之前对纲弥代时滩的回复一样，答应了招揽。

    对她而言，利用什么的并不重要，重要的是自己有事情可做，能不断找寻自己所希望的事物。

    “需要我去做什么？”

    少女如此看向了塞德里克，问道。

    “要做的事情吗？”

    塞德里克想了想，然后说道，“先变强吧，至少能够掌控自己的力量再说，依照你现在的水准，并不能保证在未来的舞台剧中活下去！”

    现在的少女很强，但是也很弱，一般的家伙近不了身，近身的攻击她也完全躲不过去，只是一个手持炸弹的普通人。

    “还有，没事儿的时候多点表情，即使多笑一笑也好，整天一副生无可恋的表情，即使是大虚也会厌烦的。”

    塞德里克没有给少女什么承诺，因为他知道任何承诺都是没有用的。

    少女现在只是一个在不断前行，寻找着自己眷恋之物的空壳，一旦找到了自己需要的东西，她可是会毫不犹豫地背叛自己。

    而这就是完现术者的本质！

