    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    韩笑笑顿时一个激灵。

    “没什么。”韩笑笑避开安明晨的目光。

    强行忽略刚才突如其来的不舒服。

    “笑笑是在嫌弃晨叔现在没钱没势了吗？”

    “怎么会？”韩笑笑猛的抬头。

    “钱财这些都是身外之物。”韩笑笑没有说谎。

    她觉醒了记忆才知道，在人类世界被这些凡俗之人拼命争抢的东西，在她们看来，不过是俗套之物。

    和绝对的力量比起来，不足一提。

    “晨叔，我怎么可能因为没钱没势就嫌弃你呢？”

    听韩笑笑这么说。

    安明晨这才脸色好看些。

    像从前一样爱怜的摸了摸韩笑笑的头发。

    “嗯，笑笑，你要一辈子记住你说的话，我现在除了你，什么都没有了。”

    韩笑笑点点头，想到刚才自己莫名就滋生出来的反感，莫名愧疚。

    这是她的晨叔啊。

    不管自己是人是妖，他都是给自己唯一温暖的人。

    她怎么会像人世间那些凡人一样为了名利就嫌弃他呢。

    韩笑笑咽了咽口水，小心的靠在安明晨怀里，把自己最近的经历说了一遍。

    安明晨是惊讶韩笑笑的身份的。

    在知道她已经失去妖丹时，更是心疼的不行。

    发誓一定要好好照顾韩笑笑。

    “以后我们都小心一点，没有十足的把握之前，还是不要去惹许惜月了好吗？”

    安明晨说这话的时候，眼神躲闪着。

    笑笑不会认为他怂吧。

    韩笑笑顿了一下，心里又是一阵不是滋味。

    明明知道晨叔说的没问题。

    可心里似乎有种奇异的不舒服感。

    此时的韩笑笑并不知道，那是一种崇拜消失后，清醒的失落感。

    也是爱情消失的开始。

    不过此时的她只以为自己和安明晨分开许久，各自都遭遇了巨大的变故和打击。

    慢慢相处就好了。

    韩笑笑赞同的点头“好，都听晨叔的。”

    恢复记忆后，很多之前因为特殊经历而留存的偏执和冲动也消失了。

    她是恨许惜月，可在实力不如对方的时候，出手就是找死。

    接下来的日子，因为有韩笑笑的回归，并且得知了她是妖族，并不是真正的故人之女。

    安明晨放下了道德包袱。

    两人在家腻歪了两天之后。

    决定振作起来，一定要打败许惜月，撕开她虚伪的面具。

    一个试图重新凝聚妖丹。

    一个咬牙重新出门挣钱。

    可惜的是，两人的进展都不顺利。

    韩笑笑就不说了，她其实知道想要重新凝聚妖丹是几乎不可能的。

    就算能，那么要耗费的资源和代价，也不是现在的她和安明晨可以负担的起的。

    而安明晨，也没好到哪去。

    再次试图东山再起，结局和第一次尝试一样。

    只要他一出门。

    总是能看到听到关于他和韩笑笑，以及许惜月之间的讨论。

    只要一认出他来，总会有人用那种，看到曾经的富人落魄的幸灾乐祸问他。

    “安总怎么就落得今天的地步了呢？哎，你说你，当初好好的和许老师过日子不好吗？

    许老师长的漂亮，还那么优秀，人品又那么好......简直就是女神一样的存在。

    哦也对，都忘了安总眼神不怎么好使。

    不管许老师多优秀，甚至现在听说整个班在她的带领下，期末考试平均成绩都已经提高了一百多分。

    这么看来，一年之期一到，人均提到两百分那是简简单单的事。

    不过，这在安总心里，都是不值一提的吧。

    我知道我知道，您心里认为的好女孩还是蹲在监狱里那位呢。”

    “鉴于安总您如今太独特的审美和眼光，我可不敢投资你。哦，当员工也不行。

    我不求公司挣多少钱，只求安安生生的就行。”

    安明晨：......

    安明晨不管走到哪里，都是这样的声音。

    现实中都是如此，网上更不用说。

    第一天出门谋生，安明晨包了一肚子气回家。

    抱着韩笑笑，“笑笑，你也认为我没用我无能吗？”

    “当然不是。”韩笑笑安慰。

    第二天，安明晨继续问，韩笑笑还是耐心安慰。

    第三天，第四天，韩笑笑有些敷衍和勉强。

    ......

    第七天，安明晨不出去了。但依旧每天追问韩笑笑会不会嫌弃他。

    韩笑笑嘴角扯了扯，说不出话来。

    她也没料到，不过半个月不到的时间，她就感觉自己整个人都处在火药桶上。

    而安明晨，就是那个随时都能点燃她的人。

    安明晨变懒了，自从躲在家里不出门，常常好几天才洗一次澡。

    还爱上了喝酒。

    哪怕饭都不吃，也要喝酒。

    安明晨变老了，也变丑了，如果说出事前的安明晨35看上去像30岁不到，那么现在的他。

    满脸胡子拉碴，脸上头上永远泛着油光，乍一看至少四十多。

    还一天到晚穿的都是那套邹巴巴很久没洗的家居服。

    一张嘴，更是酒和食物混合着口水发酵的味道。

    最最关键的是。

    她觉得俗世最不重要的金钱。

    现在居然成了她对他最不满的地方。

    她想不通，明明当初他可以一个人做到公司上市，现在她都不要求他那么高的高度了，她不在意那些虚荣的东西。

    可是.....

    安明晨却让她连饭都吃不起了。

    她想要尝试重新修炼内丹，就势必需要一些含有灵气的宝贝，可现在呢？

    她现在一天连一顿饭都不一定吃得上。

    安明晨几瓶酒就可以死猪一样躺一天。

    而她只能眼睁睁看着，压根不敢出门。

    那些人要是认出她，还得去监狱。

    发了几次信号妖族都不搭理她，想必已经彻底放弃她了。

    韩笑笑因为恢复记忆和智商而存下的忍耐力渐渐耗尽。

    开始和安明晨吵闹。

    安明晨每次只是虚张着肿泡眼，阴沉沉的道，“你不是说不会嫌弃我的吗？笑笑乖，晨叔这两天心情不好，等晨叔休息几天再出去挣钱，你不应该理解我一下吗？”

    韩笑笑：......

    在一次快饿晕的时候，韩笑笑终于忍不住爆发了，直接一盆冷水兜头下去。

    安明晨冷的狠狠打了几个摆子。

    爬起来面对那双愤怒仇恨的陌生眼神，下意识一巴掌过去。

    打下去就后悔了，韩笑笑可是妖。

    然而韩笑笑被打趴在地上，半天才扑过来，软绵绵的想撕咬他。

    安明晨：......

    顿时松了一口气。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

