    这八戒和悟空回应了一声之后，直接使用了大小如意的神通，钻到了这洞穴之中。

    其实他们二人都用自己实力完全可以将这家伙找寻出来，但是奈何这妖物竟然能够拥有遮掩自身妖力的能力，顿时让八戒和悟空起了心思。

    隧道之中。

    这隧道四周充满了植物的根系，漆黑无比口，八戒和悟空眼神之中闪现出道道金光, 没有办法受到半点影响。

    “大师兄，你说这耗子精到底哪来的本领能够遮掩自身的妖气，你我二人修为都已经到达了金仙，甚至师傅的实力深不可测！

    可是家伙依旧可以凭借着这项本领来遮掩住自己的身形，这其中是不是有着宝物在？”

    悟空此刻身形虽然矮小，可速度不慢, 眨眼之间便也直接狂奔出去了数十里。

    一边行迹找寻着自己要找寻的耗子精, 悟空，一边回应着自己旁边八戒的话语。

    “你这呆子, 这三界之中法宝多不胜数，神通更是多如牛毛，不过这耗子精竟然能够做到这般，定然是大有来历，一定要小心一点，切勿阴沟里翻了船！”

    悟空虽是这般说的，可眼神之中的火眼金睛之力，确实没有任何遮掩不断的向着四周探查，很快他便找寻到了这妖怪的蛛丝马迹。

    “八戒你看，这前面分明有妖力……”

    悟空还没有说完，自己身后的八戒，直接一九齿钉耙，轰击到了这通道之中。

    刚才八戒分明闻到了这老鼠的味道，来不及与自家大师兄讲述，直接轰击了过去。

    轰！

    爆炸声直接响彻在整个王家庄地底下，不少人直接一屁股坐到地面，有些完全没有想到自家地面之下能够发生这种事情。

    “怎么了这是，地震了吗？快跑出去了！”

    “孩子孩子, 你在哪呢？”

    “快跑……快跑啊……”

    ……

    整个村子一片悲鸣之时，刹那之间，一道青光直接向着四周照射而来，刹那之间笼罩了整个村落，不少人，顿时感觉精神安定。

    这些村民这个时候才反应过来，连忙向着玄奘所在之地跪拜不停，口中更是高呼着神仙。

    而另一旁的王老汉则是一脸震惊的看着自己面前这个神仙，在他的脑海之中，好像神仙也做不到这种程度吧。

    但是……自己脑海中的那些神仙也没有办法能够变出馒头吧？

    ……

    “你这小妖怪，实力弱小倒是挺会藏的嘛，没想到居然能够藏到这里！”

    八戒和悟空又向前奔跑了数十个呼吸，这才见到了一只瑟瑟发抖的小老鼠，静静地站在一旁。

    若不是这老鼠现在全身僵直，恐怕他们二人还真以为这老鼠有着不凡的实力呢。

    “这家伙境界竟然只有炼神返虚境界，也怪不得会在这里偷到凡人的粮食来作为自己的资本！”

    看着自己旁边这巨大的洞穴里面所储存的粮食，八戒瞬间明悟了其中的缘由。

    自己面前这老鼠不愿意沾上半点血腥之气, 所以这才将这些粮食转移到了自己的洞穴之中, 不过这样所作所为实际上也嫁接上了杀人因果。

    若是自己头顶上的这些村落里面死的人太多的话, 未等这个老鼠直接渡劫, 就会有天雷降下，哪怕他躲到这么深，也就会被劈的灰飞烟灭。

    悟空眼睛一眯，火眼金睛不断扫视自己面前，这老鼠很快便察觉到了这老鼠手中紧紧握着，好短一根毫毛。

    这毫毛之上金光璀璨，隐约之间能够看见符文流转，似乎像是某种先天神灵身上所脱落的毛发。

    “两位……两位大仙饶命啊！”

    这老鼠连忙求饶，生怕自己面前的八戒与悟空直接动用神通，将自己诛杀于此地。

    可悟空却没有理会这个老鼠的求饶，反倒是眼睛微微一眯，拔出了自己的金箍棒。

    “你这老鼠平日里面虽然没有犯下什么血腥之事，可正是因为你这样的行径已经导致这王家庄之中有数，人死去现在更是陷入到了无边饥荒之中！

    今日俺老孙直接将你击杀了挂在这王家庄的门口，供万人唾弃，到那个时候生吃你的血肉！”

    说到这里悟空便打算动手，可这老鼠早就已经超脱了自己的妖性，诞生了不少的灵智，见到自己面前这位大仙竟然打算动手，连忙跪着磕头。

    这妖鼠的身躯本就坚硬无比，刹那之间，整个洞穴里面便响起来了砰砰作响的声音。

    “大师兄，切勿冲动啊！”

    见到自家大师兄想要将面前这只耗子杀死了八戒，连忙拦了下来，自家师傅可是交代自己二人来到此地探查的，现如今罪魁祸首找到了，怎么能随便将其诛杀呢？

    “八戒，你要阻我？”

    看着自己面前这呆子竟然阻止自己出手，悟空倒是微微一愣，全然没有想到这只耗子竟然有这么大的魅力，不过自家这师弟……

    “师傅是嘱咐咱们二人来到此地探查的，至于这家伙如何处理，还是带回去让师傅发落吧！

    再者说了，现在救人要紧着粮食，虽然被这家伙损耗了不少，可以带回去，依旧可以让整个村落里面的人存活下来！”

    听到这里悟空倒也没有再过多追究，反倒是点了点头，将自己的金箍棒收了起来。

    “你说的有道理！”

    还未等得这只妖怪继续说话，悟空直接掐了一个绝，一道金色的困神咒，直接笼罩在这耗子身上。

    随后八戒又掐了个诀，直接将这两人是包裹在自己的法力之中，向着这洞穴之上冲了出去。

    二人一路上逢石开石，逢水开水，直接使用了遁土之术，很快便带着这耗子与这大量的粮食来到了外面。

    很快，八戒与悟空就直接带着这耗子精来，到了玄奘面前。

    刚才被玄奘利用法术混睡过去的二蛋，在这个时候偷摸的跑了出来，不过他也明白自己面前这个西安人不愿意收自己为徒，连忙躲在一旁，开始偷偷看起来自己面前这只耗子。

    “哇，好大的耗子，这只耗子洞里面肯定藏着好东西！”

    就在二蛋心中猜测，自己面前这只耗子洞里面到底有什么宝贝之时，悟空直接一脚踹在了这耗子精的背后，将他踹倒在地。

    可这耗子跪向之人并非是玄奘，反倒是跪下了旁边的王老汉。

    “老头，这耗子精便是你们整个村子饥荒的元凶，现如今我已经将其捉拿到此，如何重置？”

    现在的悟空依旧还在气愤自己面前这老头耍猴。

    不过，他也并未太过于追究。

    “这……”

    这王老汉看着自己面前长得快比得上自家大孙子的大耗子，指了半天终究没有说出些什么，脸上的震惊之色已经不加以掩饰了。

    “对了，这些粮食你们定然要好好晒一晒！”

    说着悟空又指了指八戒身后被法力所托起的大量粮食。

    现如今王家宅院的后面已经占满了，来看戏的人，这些村民眼神之中满是贪婪之色，想要去抢夺这粮食，奈何悟空和八戒实在太有威慑力。

    玄奘索性直接将这些人放进来，刹那之间，整个王家大院里面站满了人，各个村民面黄肌瘦的看自己面前这只大耗子，眼神之中满是愤怒。

    “老师曰：有大灾，定有妖怪！”

    “打死他！”

    “把这只老鼠抽皮剥骨。”

    “把这只老鼠抽皮，然后把骨头给弄出来，之后再剁成汤！”

    “对，再把部分粮食加进去，熬成一锅大汤……”

    原本这些村民怒不可遏，可渐渐的这些聊天的话语，就有些不对了。

    玄奘压了压手，制止了自己，面前这些村民，有些不对劲的怒吼声。

    随即来到了自己面前，这只跪倒在地的耗子面前。

    玄奘指了指自己面前这个有些干瘦，但由于饿的不行导致有些水肿的王老汉，说道。

    “你面前的这位老人以及旁边的这些村民，都因为你的原因，现如今饿到发晕，民以食为天！

    你夺了他们的食物来满足自己的口福之欲，那么今日他们便有权为夺了你的肉躯，来满足他们的口腹之欲，以此来存活下去！”

    听道玄奘这般平静的话语，这只老鼠精顿时打了一个寒颤，随后一股骚气开始弥漫在整个院落之中。

    可玄奘并没有理会，旁边的悟空轻轻的挥了挥手便将这方的污秽之物，挪移到了一边。

    “大仙……大仙饶命啊，小的并不是有意而为之！”

    说着这老鼠直接向着自己面前这些村民开始磕头起来，渴望能够得到自己面前这些村民和面前这位大仙的原谅。

    “小的不过是这三十里外的一只老鼠精罢了，平日里面也没有做什么杀戮，只不过是借指着林间诸多食物来修行！

    但奈何前些日子来了一个黄风大王，使用的是一手极其诡异的黄风，但凡被吹拂到的人都会眼神迷离，不知晓自己所存在于何处！”

    “小的，小的只不过是逃难到了此地，而且还有众多族人在此地……”

    听道这般，玄奘等人顿时一阵明悟，怪不得这村落里面见不到半点妖气呢，原来是一些还未开化的老鼠所挠出来的洞。

    自己等人之所以没有找寻到妖气，原来是这些老鼠，只不过是依附在自家长辈左右，被这妖气给掩盖的自己身形。

    八戒与悟空自然也是见到了这些老鼠，不过这些老鼠一来没有任何血气在身，带着他们二人想要找寻到这一切元凶倒也没有太过在意那些老鼠。

    “原来如此，俺老猪就说呢，这家伙的境界如此低微，怎么可能会不动声色将所有人的粮食全部盗走，原来是有诸多老鼠作为安排！”

    八戒这像是后知后觉的把挠着自己的脑袋，将自己心中的诸多想法，说了出来。

    一旁的悟空也是点了点头，自己确实有些小看这些老鼠了。

    “那我切问你，这村落里面的青壮年都去寻找你了，为何到现在还没回来？”

    说了这话，这老鼠也是一愣！

    过了好一会儿之后，这才支支吾吾的说道。

    “大仙，小的并不知晓啊！”

    见到悟空似乎是打算用刑，这老鼠连忙又说道。

    “小的境界带着凡界之中，虽然能够占据一席之地，可同样也明悟这凡界之中拥有诸多能人异士！

    小的生怕自己被这些强者发现，夺了性命，直接将老祖所留下来的一根毛发点然遮掩自己的存在，平日里面就呆在洞穴之中修行，不敢轻易离去，根本就不曾知晓，有人来寻找过小的！”

    见到自己面前这个老鼠如此诚惶诚恐的模样，同时也没有感受到他身体之中所传出来的诸多怨气，玄奘点了点头算是明白了许多。

    可这老鼠依旧在不断的诉说着，生怕自己旁边的这只猴子直接动手，毕竟这凶神恶煞的猴子一看就不是什么好惹的主。

    “倒是那黄风大王……平日里面有些心狠手辣，说不定这些人应当是寻得他去了……”

    而在听道这只老鼠如此诉说之后，旁边的诸多村民直接扑通一声跪倒在了玄奘面前。

    “大师啊，求求你救救我们的孩子吧！”

    “我们的孩子也没有什么错啊，他们不过是想要救我们的命罢了，他们不应该白白送命啊！”

    “大师，求求您了，救救我们的孩子吧，我们甘愿奉上自己的粮食！”

    “求求您了神仙啊！”

    “几位神仙救救我们的孩子吧！”

    见到自己面前这些白发苍苍的村民跪倒在自己面前，玄奘也有些于心不忍，随后一股极为轻灵的力量直接将他们托付了起来。

    “诸位莫慌，先将这些粮食分食下去再说，你们孩子的事情我们定然会想办法解决！”

    随后八戒直接动用法力，直接将这些粮食放到了一旁的空地之上。

    等待待会儿由这些村民自己将这些粮食不断的分发。

    玄奘随即看向了自己面前的这只老鼠精。

    “你身躯之上虽没有半点血气和怨念，可因为你的缘故，导致这村落之中灾民众多，更是有人死去，便惩罚你在这村落之中为村民驱使五十年。

    前二十五年不得吞食任何食物，后二十五年才可以得到村民的供奉，给多给少全看这些村民的心意！”

