    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    一尺九寸高的元神晶莹神圣，缭绕氤氲紫气，眉心处，那元气种中央一道竖纹若刀痕，此刻隐隐有了睁开的迹象，但似乎还缺乏了一丝契机。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    嗡！

    冥冥之中，在那黢黑一片的虚空深处，三分之一时光之心躁动，一缕光如照亮了古今未来，以一种苏乞年根本反应不过来的度没入了那元气种内。

    咔嚓！

    只见那元神眉心元气种上的竖纹刀痕一下裂开，显露出来一方清濛濛，晶莹神圣，又透着凌厉刀锋的瞳孔。

    元神天眼？

    苏乞年心中诧异，通常而言，唯有渡过四重雷劫，元神小成，凝结道果的元神高手，才能够打开元神天眼，与道合真，可洞悉虚妄，把握本源，将一身元神意志挥到淋漓尽致的境地。

    而眼下自己打开的这道元神之眼，苏乞年几乎在刹那间就生出感应，这道元神之眼不仅仅有洞悉虚妄之力，可照见一切真实，几乎继承了龙魂之目的天赋，更重要的是，这道元神之眼中，更蕴藏有一股惊人的杀伐之力，苏乞年可以感到，若是催动这道元神之眼，怕会有意想不到的收获。

    不过现在却不是尝试的时候，因为初劫已过，元气种与精神意志合一，以魂魄为根，化为元神，精神意志也一下凝炼了数成不止，蜕变成为更进一步的元神意志，这是属于生命的进化，涉及冥冥之中不可测的天道秩序。

    轰隆隆！

    先天雷海沸腾，银电蔽空，掀起惊世雷浪，在这雷劫之海上，连海风都是由密密麻麻数之不尽的雷电霹雳汇聚而成，寻常初步证道的顶尖元神人物若是被卷入其中，不死也要脱层皮，但对于苏乞年而言，就是隔靴搔痒，根本不能伤到他的道体。

    这就是贯通了四重神藏大窍小世界，凝炼成道体的强横之处，甚至可以说，现在的苏乞年已经成了一种光明体质，光明本源、刀道本源，甚至时间本源，甚至都融入到达了他的骨髓深处，融入了真龙血脉中，成了他本身亘古不变的一部分。

    如此一来，若是日后他诞生后代，也会继承他的血脉，生出同样的体质，这就与妖族血脉传承有着异曲同工之妙。

    “为什么顶尖元神人物的后代更容易成为强者，那就是他们生命进化，血脉之中也渐渐沾染了本源气息，受到道的滋养，血脉本身时时刻刻都处于一种提炼纯净之中，如此一来，诞生的子嗣比之自身最初修行时，一般而言体质天赋都要更加强盛，这就是进化之论。”苏乞年心道，“恐怕如我大汉皇室，乃至四方诸国皇室，也正是基于此，皇族龙脉传承，亦是源自血脉，如此一来，足以化身为龙的，当今之世多半非是只有我一人。”

    苏乞年虽然有无敌心，却并不盲目，越是参悟力量的本质，随着修为境界以及生命层次的不断跃升，他愈感悟到生命之伟岸，其中涉及到达的诸多奥妙，还远远非是现在的他所能彻底洞悉的，事实上，长生久视，得道成仙，也一直是历代武林中人所追寻的，天命宗师也很难活过五百年，如今看来，唯一难以预料的，便是真正的圣人，如当初的大夏末代人皇，以及妖族九圣，若是不陨落，是否已经拥有了永恒的寿元？

    这时，属于证道元神的顶尖人物的第一重雷劫，自先天雷海更深处传递过来的召唤的念头。

    十重先天雷海，十重天地，这是属于顶尖人物的元神之路。

    元神成就，苏乞年生出一种前所未有的体验，难怪不入元神，难成顶尖，无论是元神真气，还是元神意志，相比于寻常本源真气，精神意志，无疑有着天壤之别，元气与神合，是一种质的变化。

    尤其是如苏乞年这样的越圣禁之王的存在，本身混元真气之凝炼，就达到了无垢之境，更兼得到先天紫气的熬炼，真气阳和，远寻常顶尖元神人物，甚至元神小成的存在，都未必可及。

    此外，神灵身亦打破桎梏，未证元神，就破入一尺之境，有《****》的淬炼，加上道体气血反哺，精神意志凝炼之处，也不在元神小成人物之下。

    这两者合一，成就元神，新生的元神真气与意志，虽然没有多少增长，但苏乞年却能够感到，其攻伐力暴涨了数倍有余，更兼与天地契合，念动间便勾动本源之力，元神意志之下，这整个天地都比之此前明晰了不止一筹。

    冥冥之中，可以看到一条条光明的轨迹，横亘在诸多本源之中，无处不在，遍布诸天。

    苏乞年抬脚迈步，他踩着闪烁的银电浪花，朝着先天雷海深处行去。

    这第一重雷劫渡过，称之为道则境，元神人物在这一重雷劫之下，熬炼一身本源道则，缔结交织成道则神链，从道则神链再缔结成为道纹，道纹结成道果，便是自元神初成通往元神小成的道路。

    每一重雷劫，每一步道路都至关重要，是否垒实根基，根基的深厚与浅薄，都与未来的成就有着莫大的关系。

    第九重先天雷海。

    一身青色蚕丝道袍，凌通负手而立，此时眼中闪过一道精芒，终于证道元神了。

    他按耐住性子，没有立即出手，一来是防备那六天魔皇，二来也在等待，等待这苏家次子渡过四重雷劫，对于其一步迈入元神小成之境，凌通没有半点怀疑，一位屹立在圣禁之王巅峰的年轻骄楚，盖压同代，若是不能取得这样的成就，才真的名不副实。

    眼下，只等那苏家次子渡过四重雷劫，凝结道果之时，几乎难以分神，那就是最好的时机，待那六天魔皇的谋划一动，自己就立即出手，将那苏家次子擒拿，瞬间纳入元神小世界之中，进行炼化，汲取一切道与法，获取真龙血脉与时间本源的传承。

    在凌通看来，劫器雏形再难得，也不过只是雏形，想要成为真正的劫器，还要经过半劫器，准劫器两重境界，期间的艰难之处，绝非是想象中那么简单，与之相比，他更看重真龙血脉与时间禁忌传承，尤其是那时间禁忌传承，乃是缔结交织成时空长河的两大本源之一，一旦悟通，乃至他年把握天命，借助时间本源，怕是成就准圣的那一刻，便可涉足时空长河，达到四转准圣界方能达到的成就，届时，放眼天下，谁也不能伤及他分毫，天上地下，唯我独尊也不过一念之间。

    最重要的是，借助时间本源，或许可以窥见一丝长生久视之秘，再强的修为武力，若是不能长生，最终也不过尘归尘，土归土。

    一重先天雷海。

    比之初劫之地，这里的劫雷呈现出一种风沙状，劫雷成风，那点点风沙赫然是诸多闪电霹雳。

    风沙席卷，几乎在苏乞年踏入其中的刹那就将其整个人淹没。

    道体不坏，肉身不朽，苏乞年整个人变得晶莹神圣，任凭劫雷风沙及体，甚至连一点火星也没能溅起。

    不过这劫雷中，苏乞年感受到一股缔造之力，雷劫生灭，便是开天辟地的声响也如同雷音，所以在道经中有记载，说天地有雷霆，生灭一世界。

    即刻，苏乞年念动间，就汲取这劫雷风沙入体，随着元神成就，丹田气海已经不复存在，彻底与祖窍神庭贯通合一，成为一片茫茫虚空，似乎无边广袤，尽头一片黑暗，仿佛蕴藏着更加深邃的世界。

    永恒、自由、黑暗、不灭、生灭、开辟、生死、善恶、火种、光阴！

    十大光明本源道则浮现，每一道都有常人手臂粗细，此刻随着劫雷风沙的降临，磨蚀转动，十道光明道则渐渐扭曲糅合，交织成一道永恒的光。

    相传，在大汉西北之地，乌鲁道于田州，有一种玉石被风沙席卷，自冰冻的大山之上滚落，到达荒芜的大戈壁之上，再经过数百上千年，乃至数千年的风沙打磨，日晒雨淋，最终成为一种细腻温润，如同羊油一般的戈壁玉，价值万金。

    眼下，在这属于顶尖人物的第一重雷劫中，本源道则也在经历相似的历程，只是雷劫风沙更加狂暴，如果说乌鲁道的玉石是经过文火而成就，那么顶尖元神人物的道则神链，就是用武火熬炼，于寻常元神人物而言，稍有不慎，就会被劫雷风沙重创，破灭道则，击碎肉身。

    苏乞年浑不在意，他的渡劫之路远非止于这里，乃至元神小成之前，三重雷劫不过是必经之路。

    嗡！

    渐渐地，新生的神庭之内，一丈来长的明黄龙舟散出晶莹神圣的光，随着光明道则被糅合，其似乎也生出了感应，传递出来了古老的诵经声。

    源自融合的如意钧铁内蕴藏的神秘经文，仿佛在阐述一条光明大道，令得那糅合的道则光芒愈炽盛威严，却又不失温润，慢慢显现出来如同神铁一般的金属光，却又纯净如玉。

    那是一条神链，能有水桶粗细，由十道光明道则缔结交织而成，更兼古拙与沧桑，伴着几分难言的锋芒之气。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）(未完待续。)