    一支笔而已，凌风也没什么舍不得的，干脆从空间戒指里面拿出了一盒中性笔：“喜欢的话，这些都给你好了！”

    结果李小念却摇摇头：“不用那么多，我只要一支就可以了！”

    “哦，好吧。”

    凌风也没说什么，命令小金出发去送信，随后从空间戒指里面拿出了帐篷和桌椅等东西。

    他也不知道李小念是突发奇想，还是真的要陪着自己一直到那屏障消散，但不管怎么说，多了个女子在身边，哪怕只是一天，那也得好好招待不是？

    更何况，这位还是个女王呢！

    所以一番精心的准备之后，这山腰的平台上就多了个野外营地出来。

    李小念一直在旁边看着，见凌风动作灵活熟练，一看就知道是经常在外面露营的了。

    等到弄好了之后，她就一屁股在防潮垫上坐了下来，随后问道：“昨晚还没和你聊够，今天再多给我讲讲你的事情吧？”

    “这倒是没问题，但是你昨晚一直没睡，现在已经中午了，真的不需要休息一下吗？”凌风问道。

    “原本我的体力是坚持不了那么久的，但是遇到你之后，却精神非常的亢奋，现在一点都不觉得累！”李小念说道。

    “那好吧。”

    凌风也不知道说什么，只好点点头，随后一边烧水准备煮茶，一边讲起了自己在地球上发生的事情，顺带还讲了一下平行宇宙李朝那边的情况。

    听到这个，李小念的眼睛都瞪了个圆圆的，完全没想到竟然还有平行宇宙的事情。

    这些事对她来说都是太多新奇了，以前凭着想象力都不可能想的到的事情！

    可虽然是非常新奇的故事，毕竟她的体力在那里，所以听了一会儿，李小念就有点困了。

    起初还是上眼皮打下眼皮，到后来干脆支着下巴就睡着了。

    等到凌风抬起头看看她的时候，才发现女王陛下已经倒在防潮垫上睡着了！

    见她睡的那么香，凌风也没叫醒她，干脆拿出了一条毯子，轻轻的盖在了李小念的身上。

    随后他就自己静静的坐在那里，边看着远处那片黑色的屏障边喝茶，同时陷入了沉思。

    等到太阳落山之后，李小念揉揉眼睛坐了起来：“几点了？”

    凌风回头看了她一眼，感觉她好像是睡蒙了似的，于是笑道：“估计着应该是下午六点钟了吧？”

    “哦……”

    李小念咕哝了一声，随后才想起自己在什么地方。

    然后她就吐了吐舌头：“刚醒来的时候，还以为是在家里，妈妈做好了香喷喷的红烧肉，马上就可以吃晚饭了！”

    听她这么一说，凌风笑道：“你想吃的话，我也可以做给你！”

    “在这里？”

    李小念愕然问道。

    “对啊，我这里可是什么工具都有！”凌风笑道。

    “还是算了吧，太麻烦了。”

    李小念轻轻叹了口气，随后说道：“以后有时间再说吧。”

    “反正你也饿了吧？那我做点别的给你吃好了，在鼓捣吃的东西上，我也是非常有天分的！”凌风笑道。

    “好！”

    李小念点点头。

    很快，凌风就生起火堆，然后开始准备晚饭。

    李小念想要帮忙，但却被他给阻止了，自己一个人忙活了半个小时，一切准备就绪，招牌烤肉就又架在了火上。

    等到香味弥漫开来，李小念抽了抽鼻子：“好香啊，居然有孜然的味道。”

    “当然，所有的材料我可是一直都带在身上的。”凌风笑道。

    李小念一脸羡慕：“这个味道我可是十年没有尝过了，曾经命人在这玄虚境寻找，但是似乎这边根本不出产那些香料，连大料和香叶什么的都没有！”

    “那你等下尝尝吧，这些可是正宗的家乡味道！”凌风笑道。

    李小念点点头，露出了顽皮的笑容：“好，我今天一定吃撑了为止！”

    凌风看看她，心中忽然生出了一股怜悯之意。

    虽然眼前这个是在朱雀国说一不二的女王，但实际上，这十年她一个人在这个世界，内心该经历了多少痛苦？

    当然，这种事情是不能提的，如果说了，本来挺好的心情就破坏了。

    等到肉串烤熟了之后，凌风拿起两串交给李小念：“左手一根，右手一根，左右开弓吧！”

    “好嘞！”

    闻着香味扑鼻的烤肉，李小念已经食指大动，按捺不住了。

    只有她和凌风在，也不用顾及什么形象了，她还真就左右开弓的大口吃了起来。

    只是片刻的功夫，李小念的两腮就沾上了不少的调味料，看上去好像两撇胡子似的。

    这要是木力等军官看到了，估计会大跌眼镜了吧？

    她正在大快朵颐的时候，凌风却忽然眉头一皱，神识扫视了一下周围。

    而李小念也看到了他的表情，于是停下来问道：“怎么了？”

    “没事，你那些忠心耿耿的手下赶过来，看样子是想要保护你了！”凌风笑道。

    神识中，他看到木力带领了一队人马，大概有两百人的样子，带着物资轴重，正在往这山脚下而来。

    听了凌风的话，李小念探头往平台下面看了一眼，也看到了点着火把的队伍，无奈的翻了个白眼：“这帮家伙，真是不省心啊！”

    “你别站着说话不腰疼好不好，那说明大家是真的敬重你这个女王啊！”凌风笑道。

    “有你在呢，我能出什么事，他们分明是不相信你这并肩王的能力嘛！”李小念说道。

    凌风一笑：“他们也没见过我出手，对我还真就是不了解！”

    “那还不好办，你把混沌剑拿出来，竖着不行，横着总是可以的吧？他们看到这个绝对立刻就吓趴下！”李小念说道。

    凌风看了她一眼：“女王陛下你别胡闹，这要是拿出来，你们镇国军的士气非得一下子给吓没了不可！”

    “哦，说的也是！”

    李小念点点头，接着说道：“那还是别拿出来了。”

    凌风笑了笑没说话，眼看着下方的木力带着人来到了山脚下的平地，然后开始安营扎寨，真的就打算留在这里了！

    　　

