    他轻轻的说着，仿佛在诱导着陈友好一般。

    陈友好看了一眼甄隽云，两个人相视一笑，这种时候，他们如果真的走了，好像也不大好，如果能够留下来，那自然是很不错的。

    “我们留下来，这样好吗？

    毕竟这后面的事情，都是李家的家是了，留下来，恐怕到时候有些不方便的！”

    甄隽云看了过去，温温柔柔的说道，她脸上都是一种不大自在的笑容。

    李铭成也是一个人精，立马就明白过来了他们是个什么意思。

    “没什么关系，既然你们是坤儿的朋友，那这些事情，想必你们也不会往外面说的。”

    说完了，他又仔细的看了一眼甄隽云，似乎要从她的脸上看出什么来一般。

    甄隽云很平静，对于这样的事情，她仿佛并不在意一般。

    “想必，这位就是甄隽云，甄家的小姐？”

    他看着甄隽云十分疑惑的说着。

    甄隽云点了点头，“正是！”

    “那就是了，甄小姐的消息灵通，恐怕很多事情你还没有说出来，在你面前，我们哪里还有什么隐私可言，何必呢？”

    这是一种试探，甄隽云笑了笑，看了一眼陈友好，两个人一起笑了笑。

    果然，这个世界上就没有什么多简单的人，说是简单，他们都厉害无比的。

    “是啊，我不会往外面说，但是李先生您也高估了我，我大部分的事情都是不清楚的，您真的是太过于高看我了！”

    甄隽云的语气淡淡的，仿佛并不把这个事情有多放在心上一般。

    李铭成也没有再继续说这个事情，甄隽云陈友好钟青三个人选了一个角落坐了下来，仿佛不存在一般，他倒是要看看，今天这个事情，到底要怎么发展？

    这样一来，那边李老爷子就开始了。

    “你……你真的是太让我失望了！”

    看着那个侄儿，他愤怒不已。

    “我对你不好吗？

    你为什么要做出这种事情？”

    “大伯，大伯，我错了，我就是一时间鬼迷心窍，才会做出这种事情，我……我以后绝对不敢了！”

    李坤气愤不已，这位堂叔当真是厉害至极，“还以后，堂叔，你这次做出这样的事情，想要把我害的万劫不复，偏偏你自己还说不是这样的，真是搞笑至极，你还有什么以后！”

    陈友好皱了皱眉头，这个人这个时候可不可以不要说话，明明这件事情他十分占理，只需要在这里坐在，看他们怎么处理就是了，为什么非要开口说什么？

    只要一开口说话，或许别人就不会觉得你有多么的委屈，这个世界上的人都是这个样子，总觉得那个柔柔弱弱的，一句话也不说的人，是最委屈的。

    “行了，你给我闭嘴，这个时候有什么地方给你说话的？”

    果然，他立马就撞在了老爷子的枪口上面，这个时候，老爷子正是一肚子火气没有地方发，恨不得直接找个人过来打一顿，他居然还开口说话，当真是以为别人都是傻子吗？

    “为什么不能够说话？”

    李铭成是个不愿意这样的。

    “大哥，你身为一个家的掌权人，应该做到是非分明吧，这件事情，不是坤儿的错，一切的后果都不是他来承担，而大哥你的心情不好，也不应该冲着他来发火！”

    陈友好在心里默默地给这位李先生点了一个赞，真的是厉害，这屋里面的人，恐怕只有他可以跟他大哥这样说话了。

    “堂兄，堂兄，你帮我说说话吧，我真的是一时间鬼迷心窍了，我不是故意的！”

    那堂叔立马找准了时机，对着一旁的李潘说道，倒不是他觉得李潘想要帮他什么，但是李潘应该同样不希望李家的一切权柄都到了李坤的手上，到时候他这个做父亲的人，可是什么都没有了。

    这样想了想，他就立马这样做了。

    李坤也是希望给他小儿子一些东西的。

    是以他赶紧给一旁的那个女人，也就是李坤的继母使了一个眼色，让她赶紧吹吹风，到时候好帮助一下自己。

    这个女人，刚刚经过这些事情，已经吓的不敢说话了，这会儿终于算是反应了过来。

    “这……”    她悄悄的拉着李潘说了一句话，不知道为什么，一说完，李潘就十分的严肃了。

    然后恶狠狠的看了一眼自己的大儿子，似乎对他很是不满意。

    陈友好叹了一口气，这真的是很搞笑了，父亲对于儿子居然都是各种各样的猜忌，这李家这场大戏，真的是很有意思啊！    等到过了一会儿，李潘又说了一句，“或许这事儿，真的是他一时间鬼迷心窍了！”

    他冲着他父亲笑着说道。

    那李坤的堂叔立马对自己的大伯来了一句。

    “是啊，是啊，大伯，我是真的鬼迷心窍了！”

    他十分的着急，仿佛抓住一根救命稻草一般。

    “行了，是鬼迷心窍也好，是故意的也好，反正现在木已成舟，事情已经做了，一切都已经没有什么好说的了！但是呢，你们家当年对我们家有恩，我们也不会对你们做什么，甚至这么多年养着你们，一句话都没有多说过什么。”

    李铭成果然还是那个明白人，知道他大哥又心软了。

    “匹夫无罪怀璧其罪，今天这个事情，无非就是李家的这些产业，到目前还没有定下一个真正的继承人，没有人去掌管这些，所以就闹得特别的难看。”

    他说着看了众人一眼，又特别看了一眼陈友好，让陈友好有些莫明其妙的，不过陈友好也没有多想。

    “想必如果一切都已经定下来了，那就不会有这么多的事情了！”

    他说完，陈友好明显感觉这个地方的气氛一下子紧张了不少，果然，李家的人都在乎的是这个掌管李家的权利。

    “所以要我说啊，这件事情应该怪大哥你，这么大的年纪了，我不知道休息休息，让他们年轻人去掌管家，这所有的都在您手上，难免人心浮动，这是正常么！”

    

