    玛丽用接下来的回答证实李星星的猜测。

    “没错，就是她和情人、杰西卡父女合谋，盯上我的大批珠宝。珠宝被抢后，我们住进一家高档酒店，很安全的酒店，正在我和哥哥报警到处找贼人的时候，那个女人的行李不翼而飞，卷走我们卖掉房产得到的所有金条。我和哥哥报的警根本没有用，那个女人带走自己的珠宝，不算偷，金条又不是存款，我们在美国之外卖掉的房产，没法证明金条的存在，我丢失的二十箱珠宝，也根本找不回来。”

    接着又补充道：“我爸的好友大部分在香江、法国，英国都没有几个能称之为好友的人，别说美国了，顶多是曾经的合作伙伴，表示帮不上忙。”

    听完玛丽的遭遇，李星星觉得她真是太惨太惨了。

    遭逢如此变故依旧奋发向上，相当不容易。

    与之相比，她哥哥就不太行，做哥哥的，抗击打能力太弱，竟然天天酗酒靠妹妹打工养活，真是王八蛋一个。

    活该遭受社会毒打。

    “那个女人叫什么名字？我让人把她找出来。”李星星决定替赵海云出气。

    统共就一妻一妾，全给他戴绿帽子。

    夫妻分居，找情人就算了，居然对亲生孩子那么狠，枉为人母。

    玛丽耸耸肩：“我和哥哥在美国人生地不熟，生活得又不如意，不知道她在哪里，但我可以把名字告诉你，她叫陆怡君，今年四十六岁。”

    李星星吃了一惊：“比伯伯小十五岁啊？”

    老牛吃嫩草？难怪嫩草跑。

    玛丽奇怪地道：“你不知道吗？”

    李星星一头雾水：“知道什么？”

    “那个女人不是我爸爸的原配，是原配去世后娶进门的填房，不过也是明媒正娶。大妈以前生过两个孩子都没保住，所以我就一个哥哥。”玛丽说道。

    李星星眼睛溜圆：“我从未听伯伯说过，也没打听伯伯的过去。”

    玛丽理解：“那个女人当赵太太的时候，最恨人家提起原配夫人，所以慢慢儿地就很少有人说起大妈的事了。”

    李星星记在心里，“回头我找人打听打听她的下落。”

    玛丽嗯了一声，继续吃东西。

    工作半天，早上吃的面包早就消化完了。

    李星星见她吃得香，问道：“要不要我给你买栋房子？再给你留点生活费。”

    她有很多东西是来自赵海云所赠，理应回馈给她的儿女，不过她没打算大包大揽，让他们有吃有住就可以了。

    生活想继续，还得靠自己。

    谁知，玛丽却婉拒她的好意：“我想让哥哥从酗酒中清醒，我希望他早一点振作，而不是得到你的帮助，他又有理由继续堕落。”

    李星星一呆：“你过得那么辛苦！”

    玛丽笑了：“你觉得我很辛苦？觉得我一无所有？”

    “不是吗？你打四份零工，一天的伙食费只有三五美元。”李星星记得她和其兄在唐人街争吵时说过的话，“如果伯伯知道你们的遭遇，一定心疼得要命。因为他给你们带足财物，一直以为你们过得很好。”

