    第254章大佬的小嗲精27

    贺桑桑摇了摇头，“我不会。”

    她拥有超高的智慧，比起墨希说的这些话，她更相信自己身体的直接反应，“它”在害怕他。

    这次过来，除了要当面和他说清楚，让墨希以后不要再插手她和姜遇的事情外，她还想从他的身上调查清楚自己遗忘掉的那段记忆。

    更重要的是，他接近了贺知澍……

    家人是她的底线。

    贺桑桑强压住墨希走过来时她身体下意识的颤意，抬起头看着在距离她一米远处停下来的墨希。

    贺桑桑上下唇瓣微动，笑眼弯弯，身上干净的皂角香传递到墨希的鼻前，“墨老师觉得我看起来很笨吗？”

    他俊眉轻拧，知道这是那个男人身上的味道，连带着他脸色也跟着阴郁了很多，轻嗤一声。

    “你不笨。”

    “你比这个学校99.9%的人还要聪明。”

    墨希锋利的眼神穿透她的眼睛，直视她的内心世界，“你懂得藏拙，就像是羽翼未丰前的雏鸟，善于利用自己柔弱的外表，等待时机，再给对手致命一击……你对那十三个女生就是这样，不是吗？”

    他一步步上前，逼得贺桑桑连连后退，身高的差距让她只能抬头才能看清楚他眼睛里的风暴。

    他的手带着凉意紧紧地拽住她的胳膊，属于他的霸道气息瞬间将她笼罩在其中，“你和我是一类人，桑桑，别掩饰了，把你心里的魔鬼释放出来。”

    贺桑桑反手推开他的手，这一次他没有用力抓住她的胳膊，任由她推开，“……我不是。”

    男人轻笑一声，他原本也以为她不是，“你在处理那十三位同学的时候，不就挺狠心的吗？”

    不同于前面的阴森感，此刻他的声音显得有些愉悦，“据我所知，姜遇只给了他们家族施压，是你匿名举报了张雪凝的父母，对吗？”

    贺桑桑沉默了。

    墨希的视线落在她放在身侧的手上，素白纤细的手指紧紧地攥着包，他勾起唇角，像是在雪地里捕杀弱小的猛兽，一点一点地看着对方心态崩溃。

    就像是自己心心念念的那块肉，突然某一天飞到了他的嘴边，墨希看着贺桑桑的眼睛里都是难以辨别的深意，“你和我是一个世界的人。”

    这句话是说给贺桑桑听的，也是说给自己听的，墨希拉开了两个人之间的距离，走到了一旁的沙发上坐下，看着紧张站着的贺桑桑。

    “来都来了，就好好聊聊吧。”墨希俊眉浓色如墨，眼尾慵懒上扬，长睫密如蝶翼，“我发你的照片视频皆不假，你就这么信任你那男朋友？”

    昨天墨希发给贺桑桑的照片，是姜遇和叶檀吃饭的照片，似乎是怕她又不信，这一次的照片拍了一个大全景，整个餐厅布局优雅，已经清场。

    是了。

    叶檀怎么说都是影后女明星。

    若是被人拍到她和姜遇在一起吃饭，别说他之前和贺桑桑的情侣照片轰动全国，单单是前段时间的表白，就足够她们三个人在热搜榜上霸屏。

    办公室里只有墨希和贺桑桑两个人，他掀了掀眼皮，向沙发后一靠，懒懒地凝视着眼前的贺桑桑，眨眼间敛去眸中厉色。

    贺桑桑声音轻柔肯定，“信。”

    “你要是真信，你的眼睛怎么这么红，昨天晚上看到照片的时候偷偷哭过了吧？”

    墨希目光落在她的眼睛上。

    他阖了阖眼皮，高挺的鼻梁上少了一副眼镜，让他今日的搭配少了一抹点睛之笔。

    贺桑桑的眼睛有了明显的晃动，墨希知道自己猜中了，他从不觉得自己比任何差。

    尤其是容貌这一点上。

    他就是和姜遇、贺知琅他们比，那也是不相上下的俊美，何况他还有一双艺术品一般的手。

    “贺桑桑，你敢和我打赌吗？”他眼睛里尽是挑衅，贺桑桑眼里浮现出迷茫之色，“赌什么。”

    墨希的声音飘渺如烟般响起，“赌你在想起来缺失的那段记忆后，还能不能如现在这般爱着姜遇。”

    即便是她对他只有恐惧，可是那个人呢？

    那个为了她差点死去的男人，她就一点感情都没有？墨希不信，他用自己的“上帝视角”看着她，眼睛里都是对这件事情的兴致。

    贺桑桑对上墨希的视线，没有犹豫地说了一声，“……好。”

    她害怕墨希会对姜遇不利，现在姜遇的腿脚不便，保镖也不能时时刻刻护着他，“我可以找回那段记忆，但是这段时间里，你不许再去跟踪姜遇。”

    墨希也答应了。

    离开办公室的时候，贺桑桑捏着包包的手心里都已经发汗了，她下楼进了拐角处的女厕所。

    关上小隔间门，后背贴着门滑落。

    她攥紧的心猛地松了一口气，连带着脸上绷紧的情绪也当放缓了下来。

    贺桑桑拿出纸巾擦拭掉嘴唇上的口红，唇色粉嫩微微泛白，若不是有口红遮掩，她可能就在墨希的身边露了怯。

    张雪凝的事情确实是她让人举报的，不过起因不是为了拿这个事情也震慑她。

    而是因为，之前一个退学的同学。

    她是除了秦兮兮之外对她第二友善的人，只可惜她大一只念了一个学期就退学了。

    再次遇上她是在一个酒吧里。

    她本来有一个非常美满的家庭，虽然家里不是特别有钱，却也算小康。

    一切的变故都是因为她的父母被张雪凝的父亲骗了，家里所有的钱都没了不说，二老还因为承受不住事情的打击，双双跳楼了。

    而彼时，张雪凝正在酒吧里包场举办生日宴，整个班级的人都被邀请过来了，因为秦兮兮过来，贺桑桑才陪着她过来小坐一会儿。

    没想到会在这里再次遇见这位同学，对方整个人都像是变了一个人一样，看着她的眼神里都是空洞的神情，“你说，人会不会有报应呢？”

    贺桑桑想和她好好聊聊，对方却很快离开了，之后她才知道张雪凝是知道她在这边打工，故意带着全班同学过来一起过生日的。

    只因为，张雪凝喜欢的一个男生，和这个女生告白过，即便是这个女生拒绝了，张雪凝还是气不过，故意让自己父母去骗这个女生的父母。

    (本章完)

