    傅长征此时匆匆走入会议室内，若非有紧急的事情发生，他是不会在这种时候来打断张扬的发言，他附在张扬的耳边低声说了句什么。

    张扬睁大了眼睛，所有人都看到了他脸上的震骇和悲伤，旋即张扬的眼圈红了，他抿起嘴唇，用力摇了摇头道：“你再说一遍！”

    傅长征没说话，只是点了点头，以这样的方式告诉张扬，自己刚才的话全部都是真的。

    张扬摇了摇头，大步向门外走去，甚至没有向在场的常委交代一句，所有人都被晾在那里，这帮常委面面相觑，不知道究竟发生了什么。

    许双奇道：“小傅，到底什么事儿？”按理说许双奇是不应该发第一千一百六十七章【满目疮痍】（上）问的，可是刚才张扬的表现实在是太过失常。

    傅长征抿了抿嘴唇，低声道：“没事！”

    张扬来到办公大楼外的时候，正看到程焱东开着一辆尼桑越野涉水而来，程焱东看到张扬，赶紧停下车，从车上下来，他大步迎了上去：“张书记，龚副书记他……”

    张扬点了点头：“不要说，我都知道了……”他的声音明显在颤抖：“我现在就要去北港。”

    程焱东道：“我送你过去。”

    路面上的潮水仍然没有完全消退，越野车颠簸行进着，张扬捂着嘴，望着窗外，内心宛如刀割，这场风暴竟然夺走了龚奇伟的生命，事情本不该是这样。他们之前的付出和努力，随着龚奇伟的离去已经付诸东流，怎么会发生这样的意外？

    程焱东道：“张书记，节哀！”

    张扬道：“为什么会是他？”

    程焱东摇了摇头，因为他不知道答案。他叹了口气道：“我听说龚副书记的遗体是在海员俱乐部门外的小河中发现的，目前车辆还在打捞的过程中。”

    张扬第一千一百六十七章【满目疮痍】（上）闭上双目，感觉热泪已经朦胧了双眼。黯然道：“不该是这样……”

    谁也无法预测明天会发生什么，张扬和程焱东到达海员俱乐部门前的时候，正看到那辆严重变形的越野车被从小河中打捞出来。

    北港公安局长赵国强就在现场。他的表情异常严峻，那辆车就是他的座驾，昨晚就是他让司机把龚奇伟送来这里。却想不到从此以后就成永别，他的车竟然将龚奇伟送上了一条不归路。

    张扬和程焱东来到他的身边，赵国强向他们点了点头，没有说话，缓缓向那辆打捞上来的变形车辆走去。

    张扬和程焱东紧随其后，负责现场的警察本想阻拦他们，可是赵国强摇了摇头，示意手下人放行，刚才车辆没有打捞上来的时候，已经确认了龚奇伟的身份。

    张扬望着被积压在前后座椅之间的龚奇伟。望着他已经失去生命力的面孔，再也抑制不住内心的悲痛，两行热泪汩汩流下。

    望着张扬热泪纵横的面庞，赵国强瞬间明白了什么，他拦住张扬继续向前的脚步。低声道：“冷静些，我们必须要先进行现场取证。”

    张扬感觉到自己的脑海一片空白，他捂着自己的头，慢慢蹲了下去，周围的景物似乎变得虚幻起来，他看到龚奇伟正微笑着朝着自己走来。拍着他的肩膀，真挚地对他说：“张扬，我们一定要查清北港所有的问题，要还给北港一个朗朗乾坤……”

    龚奇伟的声音犹在耳边回荡，但注定这一切都已经成为过去，而且永远不会回来。

    张扬不知道自己在地上蹲了多少时间，直到赵国强重新回到他的身边，拍了拍他的肩头，和程焱东一起，每人挽着张扬的一条手臂帮他站起来。

    张扬喃喃道：“为什么会是他……”

    赵国强和程焱东一起将张扬搀回到车内，关上车门，赵国强低声道：“昨晚我让司机把龚副书记送到这里，后来就失去了联络，首先发现的是司机的尸体，就在海员俱乐部的院子里，他是被车压死的，法医已经做过鉴定，刚才现场勘查的结果已经可以初步判定，那辆车在落水之前遭遇到剧烈撞击，车身严重变形，龚书记的身体应该是被卡在座椅之中，无法逃出车内，不断上涨的潮水将车辆淹没，他最后死于窒息。”

    张扬怒吼道：“什么人干的？”

    赵国强咬了咬嘴唇：“昨晚龚副书记接到了一个电话，说是项书记调他去海员俱乐部指挥救援转移工作，刚才……”他停顿了一下，方才道：“我们在车内顶棚上发现了四个用圆珠笔写的字，上面写着……项诚诱我……”

    张扬握拳重重在车门捶了一拳：“我去找他！”

    赵国强一把拖住他的手臂，大声道：“这根本说明不了问题！”

    张扬道：“什么叫说明不了问题？一直以来我们都在想方设法的寻找证据，一天没有证据，就只能看着这帮不法之徒肆意妄为，去***证据，我现在才知道，这世上根本就没有那么多讲道理的事情。”

    “张扬！你冷静一下！”赵国强大吼道：“一直以来我都在问你到底发生了什么？你却对我闪烁其词，你到底在干什么？你和龚副书记之间到底有怎样的约定？”

    张扬红着眼睛道：“这跟你有关系吗？跟你说有用吗？”他推开车门跳了下去，走到前方的一辆警车前，一把就将车内的警察给拖了下去，然后坐到了驾驶位上，驱车向远方冲去。

    赵国强和程焱东都知道事情不妙，这厮冲动之下难保不会干出什么出格的事情。程焱东慌忙启动汽车，紧随在张扬的车后。

    两辆警车一前一后冲入了北港市委。

    张扬一下车就向市委书记办公室狂奔而去，赵国强和程焱东虽然竭尽全力，也无法追赶上他的脚步。

    张扬抬起脚，一脚就将项诚办公室的房门踹开。

    办公室内空空如也，项诚根本不在其中，项诚的秘书听到动静慌忙赶了过来，怒道：“你干什么……”话没说完，他的脖子已经被张扬卡住，一把就将他摁在墙壁上，秘书满脸通红，惨呼救命。

    赵国强和程焱东两人此时赶到，两人分别拽着张扬的一条手臂，好不容易才劝他放开了秘书。

    秘书捂住脖子剧烈地咳嗽着，嘶哑着声音道：“……我……我要告你……”

    张扬指着他道：“去告，项诚呢？不把他的下落说出来，信不信我打死你！”

    秘书也是懂法之人，他对张扬虽然忌惮，可是当着北港和滨海两位局长的面，张扬就这么说，显然道理在他的这一边，秘书道：“两位局长，你们都听到了，他恐吓我！”

    赵国强皱了皱眉头道：“你少说两句，还嫌不够乱啊？”

    程焱东道：“项书记呢？”

    秘书捂着脖子摇了摇头道：“我们也在找他，一早就失去了下落，到现在都没找到。”

    赵国强和程焱东对望了一眼，都觉得事情有些不对头，两人把张扬拉到一边，程焱东道：“张书记，你冷静一下，有没有觉得这件事不太对？”

    张扬道：“你们不要拉着我，去找项诚，龚书记就是他害死的。”

    赵国强道：“张扬，别忘了你的身份，你无凭无据的在这里嚷嚷什么？被人家听到会怎么想？”

    程焱东道：“张书记，昨晚那些人根本是想谋杀我！”

    听到程焱东这么说，张扬内心一震，其实这件事他早就考虑过，昨晚元和集团谎称有员工被困，所以程焱东才前往营救，自己是偶然卷入其中的，应该说昨晚日本人的暗杀目标并不是自己，而是程焱东。

    这件事仔细一想却不是那么合理，程焱东究竟触犯了日本人的什么利益？他们为什么要急于将程焱东铲除？

    赵国强也和张扬想到了一起，他低声道：“这世界上不会有这么巧合的事情，昨晚同时有这么多人遭到了谋杀！”

    张扬有些错愕地看着他道：“还有其他人？”

    赵国强点了点头道：“我刚刚收到东江那边的消息，北港前公安局长袁孝工在家中被杀！”

    张扬和程焱东都被这一消息震惊了，张扬摇了摇头，事情的发展已经远远超出了他的想像，比起昨天的这场海啸，更为惊人的是海啸背后发生的事情，这一系列血腥杀戮的背后必然隐藏着一个天大的阴谋，杀人灭口！张扬想起了这四个字，可是程焱东显然并非什么关键人物，龚奇伟虽然位置重要，但是他还远没有触及到北港的内幕，究竟是什么让幕后的主谋对他们痛下杀手？

    赵国强道：“或许从项书记那里，我们可以得到一些答案。”所有的矛盾无疑都聚焦在项诚的身上，龚奇伟写下的那四个字就是指认项诚的血证。

    项诚此时正在海边，不远的地方坐着一个瘦骨嶙峋的老人，就那样坐在潮水中，呆呆望着前方，双目中充满了深深的忧伤。

    项诚走过去，轻声道：“老人家，你怎么坐在这里？”

    老人道：“过去这里是我的家，可现在什么都找不到了……我的老伴儿，我的女儿全都找不到了……”老人的声音充满了悲伤，可是他却没有哭，因为眼泪早已流干。

    项诚道：“一切都会好起来的，政府会帮助你们的。”

    “我不要帮助，我只要她们活着……”

    项诚点了点头，拍了拍老人的肩膀，继续向前方走去，前方是一片混浊的大海，他的妻子儿女都在大海的那一边，项诚仿佛看到了他们，走过这片海，就能够和他们相见。rq！！！<!--over-->

