    殷桃和其他两个女演员进来向南的办公室，三个人围在向南的办公桌旁边，殷桃手里拿着自己的手机，晃着，和向南说：

    “老大，我已经加入了九个群，有三个，我让群主给了我管理员。”

    管理员，就有权直接拉人入群，这是向南要求的，方便以后直接拉他们的编剧入群。

    另外两个，一个也说是九个，还有一个说是八个。

    “都是不同的群？别挤到一起去。”向南说，三个人回答当然。

    向南又奇怪了：“永城有这么多的群？”

    “永城有，不过，我有六个是杭城的。”殷桃说。

    “你疯了，你加杭城的群干嘛？每次群聚会，你从永城赶去杭城？”向南问。

    “这有什么，有人从乌鲁木齐，都要赶到杭城来参加群聚会，永城的群，不具有代表性啊，再说，很多人都认识我们，一进去就知道我们是剧团的，我们还怎么体验生活？”

    殷桃问，向南想想也有道理。

    “老大，去杭城参加群聚会，算不算出差？”殷桃问。

    向南点点头说：“可以算，住宿允许你们四星级，要是五星级，你们自己垫钱。”

    三个人嘻嘻笑着，都说连四星都要不了，快捷酒店就可以。

    这个，才是她们来找向南的目的。

    殷桃问：“老大，你加入了几个群。”

    向南摇了摇头：“一个都没有，我加入那些乱七八糟的群干嘛。”

    “哎呀，不以身作则。”殷桃说，“那你怎么体验生活，群聚会都没有参加过，你到时候怎么表演？”

    “想象也想象得出来，我没有参加过什么群聚会，但参加过同学会啊。”向南说，“这群聚会，和同学会有什么区别？”

    “区别大了。”殷桃说，“同学会大家都知根知底的，这群聚会，大家都是用网名互相叫的，就是认识了好久，也不知道对方的真名叫什么，还有些人，比如，明明是一个屌丝，但来参加群聚会的时候，借了车开过来，到群里来装大款，其实就是来骗女生的。”

    “你怎么知道，你被骗过？”向南问。

    “我以前碰到过啊，开着宝马X5来，结果，我趁他上厕所的时候，在车上找到了行驶证，车子是租赁公司的。”

    殷桃说，其他的两个女孩赶紧点头，说是每个群里，都有这样的人，群聚会结束，他们会悄悄叫几个女孩一起去宵夜，或者群聚会以后，就单独约，反正约出来的都是女的，然后把自己搞得很有钱似的。

    “有一个家伙，一顿饭，我看他刷了三张信用卡才结了账。”殷桃说。

    三个女孩笑成一堆，向南听着也感到新奇，这个，要是她们不说，她还真不知道，同学会哪里有这样的人，混得不好的同学，干脆连同学会也不敢来参加。

    “来来，老大，把手机给我，我来给你加几个。”殷桃说，“反正在群里，用的是假名，也没有人知道你是干什么的，要装逼，你就乱装好了，骗死人也不偿命。”

    殷桃说着就来拿向南桌上的手机，向南赶紧一把把手机拿走，说：“我自己加。”

    “好，一定要加啊，不然你到时候，连群里是怎么回事都不知道，我们天天和你解释，累死。”殷桃说。

    “知道了，啰嗦。”

    “对了，老大，你不要加永城的群，加杭城的。”另外一个女孩说。

    向南问：“为什么？”

    “永城谁不认识你，你进去是准备相亲还是参加又一个同学会？”

    殷桃说，向南明白了，她说我知道了。

    殷桃她们三个人出去，走到外面走廊，殷桃又转身走了回来，站在向南的办公桌对面，轻声问：

    “老大，你要不要和张向北先说一声，让他有个思想准备？”

    “和他说干嘛？”向南奇怪了，问。

    “你进群之后，就老大这个条件，肯定有很多人会来撩你，他就需要竞争上岗了啊。”殷桃说。

    向南伸手一拍桌子，腾地站了起来，殷桃咯咯笑着逃了出去。

    向南自己也笑了，她摇了摇头，坐了下来。

    向南看看手表，已经快十一点了，张向北那边，这时候快半夜了，向南拿起自己的电话，打了出去。

    电话响了两下就被接起，向南问张向北在干什么，有没有睡？

    张向北说没有，在电脑前面，我正在等，准备到了十一点半，给你打电话。

    向南奇怪了：“为什么十一点半？”

    “那时你刚刚下班啊，上班时间，你办公室里肯定都是人。”张向北说。

    向南笑了：“对对，殷桃她们刚刚出去。”

    向南和张向北说了他们准备排的新戏，就是围绕一个陌陌群里形形色色的人展开，张向北说好，这个题材很新颖，够吸引人。

    “张向北，我要和你说一件事情。”向南期期艾艾地说。

    “好，你说。”

    “就是就是，我们不是要排这部戏嘛，所以大家就要去进陌陌群，去收集素材，殷桃她们一个人都加了八九个，刚刚她们在说我，说我不以身作则，我觉得她们说的对，我，我也应该去加一个，体验生活嘛，张向北，你说对不对……”

    向南还没有说完，张向北就笑了起来，他说：“不就是加入一个陌陌群嘛，你紧张什么？”

    “哪里哪里，张向北，我哪里紧张了？”向南急着说。

    “不紧张解释这么多干嘛？”张向北说，“不就是一个群，去加就是，我现在在网上，也正和脸书群里的人聊天。”

    “可是，这个群，还有群聚会什么的……”向南说。

    “我们也有啊，和新朋友见面，大家交流交流，挺好的。”张向北说，“我一个人开着车在美国瞎逛的时候，到每个地方，我都要见见网友，这让你和这个城市的距离，迅速地拉近了。”

    “好吧。”向南说着，心里感觉松了口气。

    挂断电话，向南坐着想了一会，她自己也笑了起来，这是干什么呀？

    她觉得不知道从什么时候开始，她和张向北的关系越亲密，感觉自己就好像越小了。

    从小到大，她都是保护张向北的那个人，她才是那个说“张向北，你过不过来？”张向北就乖乖地过来的人。

    但自从他们两个关系确定，近了之后，特别是她成为了他的菜之后，向南发现自己，正不可救药地变小了，变得对张向北有些依赖，变得好像她才是那个乖乖走过去的人。

    向南忍不住地笑着，心里却觉得是甜蜜的。

    向南拿起手机，下载了陌陌，以“向南”的名字，注册了一个陌陌名，她接着把自己定位在杭城，在杭城的陌陌群里找起来。

    什么“孤男寡女”群、“正当年轻”群、“八O九O”群、“想你的夜”群、“杭城城北交友群”等等，这些群一看就目的性很明显，向南有一种天生的反感，她觉得打死自己，也不会加入这种群。

    还有很多的文艺群，什么电影、绘画、音乐、读书群，一个个看上去板着脸，一脸的正经，向南想都没想，也划过了，自己进群，是来体验生活的，可没有和人交流的兴趣，这种交流群，除了彼此装逼，真的没有什么意思。

    还有很多的老乡群，向南也不考虑，这种群是大家独在异乡，抱团取暖的，里面怨气很重，向南也没有什么兴趣，何况，自己就是进去，也马上就会现形，你是宿迁人、舒城人吗，好啊，说两句宿迁话和舒城话听听。

    向南找了半天，也没有找到合适的群，她把手机放下，拿过桌上的便签，从笔筒里抽出一支笔，她想到了，还是先把自己的角色定位定好，这样进群的时候，她就可以以这个角色出现了。

    先是名字，向南很快就把自己的名字定下来了，就叫“猫”，她拿起手机，把自己的陌陌名字，从“向南”改成了“猫”，接着从网上找，不是猫的图片，而是一张很酷的猫的简笔画，用这张画，当自己的陌陌头像。

    向南在便签上写了一个“猫”字，年龄嘛，不用改，就真实的年龄好了，不过把出生日期，改成了张向北的日期。

    她接着想，这个“猫”应该是做什么的，真实的职业肯定不行，但又必须是自己了解的，不然到时候别人问起来，自己一问三不知的，很快会被识破。

    向南想到了“锦绣中国”，马上就否定了，接着想到“半亩田集团”，犹豫了一下，还是否定了，半亩田离真实的自己仍然太近，向南最后想起林淑婉的“领英外国语学校”，这个不错，她对那里也很了解，但不知道的人，还就是不知道那里和真实的自己很近。

    向南在“猫”后面，写了出生年月和领英外国语学校。

    在领英外国语学校干什么的？向南觉得说老师不行，自己的英语水平，还没有到能当老师程度，比较容易露馅，坐办公室，做行政的，对对，自己是老孙总务处下面的，就这样了。

    向南最后写了总务处，把这张便签撕下来，放进了抽屉里，这样万一自己忘记了，可以找出来看看。

    把自己的角色设定好了，向南重新拿起手机，继续寻找着。

    她找到了一个名叫“奇葩控”的群，群头像是一个八字胡的小丑，群介绍的文字吸引了她，上面的第一句就是：“这不是一个谁都能加入的群！”

    接着是一大列的排比句，你如果没有一张犀利嘴，就没有……如果没有一颗坚强的心脏，就没有……等等，最后是说“只和有趣的灵魂在一起！”

    这个群引起了向南的兴趣，也挑动了她的好胜心，你说这不是一个谁都能加入的群，我就要试试。

