    时慕寒完全没有理她的意思，冷冷的看着窗外。

    “时慕寒，你听到我说的话了没有？把名片给我！”沈烟见他一副装作没听到的样子，有些生气，然后作势就要扑过去抢。

    时慕寒已经先她一步降下了车窗，把手上的名片直接丢出去窗外了。

    而晚一秒的沈烟，伸手扑了个空，然后整个人扑进时慕寒的怀里面。

    时慕寒下意识的伸手搂住她，免得她滚下去。

    沈烟被他这么抱住很不舒服，想要挣扎着起来，可惜越着急就越难起，整个人就这么趴在时慕寒的怀里面，

    越动他就搂得越紧。

    时慕寒这个男人有毒呀，分明就是故意的。

    “时慕寒，放开！”沈烟直接要求。

    “沈烟，还说你对我没有想法，现在都借机投怀送抱的。”时慕寒故意这么说的，难得看到沈烟这么羞涩不安的样子，自然要调侃一番的。

    前面开车的洪野和副驾的许歆娅，真的是不太敢看后面，怕看到什么不该看到的画面。

    许歆娅更是有些惊讶，这一段时间沈烟和时慕寒经历了什么，为什么觉得并不像他们结婚那天给她的那种感觉。

    清冷少了一些，暧昧多了一点。

    总之，他们两人之间的感觉，让许歆娅感觉不太一样了。

    “谁要主动投怀送抱了，要不是你把名片丢了，我会过来抢吗？”沈烟大力的掐了他手臂一把，时慕寒痛的一下松开了手，沈烟立马起身往旁边坐，恨不得和时慕寒的距离分开两米远。

    “沈烟，再往外坐就得要下车了，要不要停车让你下去。”时慕寒看她一副一个劲往旁边的位置挤，这是把他当成什么瘟疫来避开。

    “时慕寒，你还好意思说！”沈烟直接冲着他凶巴巴的吼着。

    “简直不要太过份了，时慕寒，乱丢别人的东西，你好意思吗？”沈烟现在是火气上头，恨不得把他骂个够。

    “我哪里过份了？这不该是你的东西！”时慕寒一脸冷漠的说着，完全没有一丝悔意的样子。

    从别人手上抢了东西，未经同意就扔了，这种行为不是很可耻的吗？

    “时慕寒，那是傅星淮给我的名片，不是给你的，你有什么权力丢了。”沈烟凶巴巴的瞪着她。

    “丢了就丢了，那本来就不属于你的东西。”时慕寒说的理所当然的。

    “怎么不属于我的，那是傅星淮亲手给我的……”

    “沈烟，你还真的打算让傅星淮给你找工作？”时慕寒沉了沉嗓子开口。

    沈烟本来不想因为工作的事情和时慕寒争的，毕竟是他让时振东把她开了的，现在还不允许她去外面找工作吗？

    这个男人也管得太宽了。

    “时慕寒，我从时裳离开是为什么，你不是心里很清楚！现在我不是你们时裳的员工了，我自己在外面找工作还不行吗？我让别人帮我找工作又怎么样？难道也需要向你这个前老板汇报吗？”沈烟是各种火气上头，现在被他这么一说，心头的火气就更大。

    时慕寒这也管那也管的，管得是不是太宽了。

    “你还知道我是你的前老板，我能让你离开时裳，也就能让你回去。”时慕寒语气也不是很好。

    反正这两人现在都是在气头上。

    沈烟眯着眸子看他，果然资本主义吸血鬼就是这副德性的，说的那么轻巧，能让她离开就能让她回去。

    是把她当什么了，招之即来挥之即去的东西吗？

    “时慕寒，既然现在是我的前老板了，你就好好的当我的前老板，我没有打算继续再让你当我的老板。”沈烟冷漠的开口。

    她太清楚时慕寒的意思了，肯定就是为了让她求他让她回时裳。

    简直可笑！

    她一定不会求时慕寒的，反正时裳那地方也早就没有她继续呆下去的意义。

    所以，她不会求时慕寒让自己回去的，更让她不可原谅的是时振东居然把她的设计稿全剪烂了。

    这是她一辈子都不会原谅时慕寒和时振东的事情。

    “好一个前老板？所以你是打算去找傅星淮了？”时慕寒咬着后糟牙问她，一副被她气坏的样子。

    “对，我就是去找傅星淮找工作，也不会来求你的。”沈烟现在也是被气的不行，所以口不择言的。

    “沈烟，你知道你在说什么吗！”时慕寒是要被这个女人气死了，她到底知不知道自己在说什么话。

    “我当然我在说什么，时裳那地方我一辈子不会再回去的，就是你求着我回去我也不会回去，安城这么大，服装设计圈这么大，我不相信凭我的能力找不到一份好工作。”沈烟对自己的能力是相当有自信的。

    “沈烟，你记住你说的这些话，希望你不要后悔，到时候就算求我，我也不会让你进时裳的！”时慕寒的脾气是被她刺激大了。

    “不去就不去，我不会求你的，洪野停车，我要下车！”

    沈烟受不了了，现在只要快一点下车。

    “烟烟，你少说两句吧。”许歆娅实在是听不下去了，之前她还说发现他们两人变了，现在看来是变的越来越差了。

    “哼，你以为我多想和他说，是他太过份了。”沈烟现在也是脾气很大的。

    要不是时慕寒惹她，做得太过份了，她哪里会这么说。

    跟别人生气，自己其实也是非常难受的。

    “洪野，停车！”时慕寒冲着洪野喊了一句。

    洪野真的是很为难的，之前沈烟喊他停车，他肯定可以不听，但是时慕寒喊他停的话一定得停，于是靠旁边停了。

    “时总，你误会烟烟了，烟烟在时裳的那几年的心血作品全让……”

    “小娅，不要说，跟他有什么可说的！！下车！”沈烟直接打断许歆娅的话推门下车，然后还故意把车门甩得震天响。

    “许小姐，你刚刚想说什么？”时慕寒看着推门准备下车的许歆娅问。

    “时总，没有什么了，我只是想跟你说，既然烟烟被你赶出了时裳，她也是有自尊的，自然不会回去的。”许歆娅说完下了车，然后也大力的甩上车门。

