    骑在马上的巴金斯比往日沉默许多，就连策马也有气无力的。临到家乡了，却离家不久，他并没有诗人口中那种近乡情更怯的纠结，也没有想象中的欣喜。

    这一天明明是期待已久的，明明袋底洞的一切都让他无比怀念，可他现在却发现自己更舍不得前面大半年所经历的故事。那是一段只属于他的故事，矮人和艾恩先生都是这个故事中的角色，而背景则是许多一生都活在平凡中的人无法想象的，壮丽无比，甚至每一个波涛起伏都能让凡人惊骇，自己却就这样走了过来。

    那一路的艰辛，那一路的危险，现在都到了结束的时候了。那漫长得仿佛永远也逃不开的逃亡居然也就这么消失在背后。那一路靠在树下围火歇息的夜晚，那一个个端着木碗站在山崖边远眺落日红霞的黄昏，还有闲聊时各自所说的故事，每个人都唱过的歌，倾诉过的憧憬……

    现在都结束了，无一例外，无法避免。

    这一路上结识的朋友、经历的事、看过的风景，都变成了过去。

    它们从自己正在经历的故事变成了长存于自己心底的回忆，就算自己有一天将之倾诉出来，就算有一大群小孩围在自己身边用惊叹憧憬的眼神望着自己，那些没有经历过这趟冒险的人也永远不会明白，永远无法体会自己这大半年的蜕变，永远无法感受自己现在的心情。

    或许自己永远也无法再回到那个时候。

    想着，巴金斯又叹了口气。

    “唉！”

    尽管走得慢慢悠悠的，但兴许是马儿昨晚吃了个正饱，兴许是这段路变得比以往好走了许多，仅仅是下午，天边还没渲染上火红，他就已看到了霍比特屯。

    那个小村庄还是和原来一样，有着连绵小坡的悠然轮廓，即使凛冬也是绿色，只偶尔在小坡的顶上看得到一点点未化的雪。一栋栋小房子错落的散布着，大多都生长着葱绿的藤蔓和小草，有些还开着花，懒洋洋的阳光照在上面，恍如隔世。

    巴金斯面色复杂，策马站在树林中，远眺霍比特屯，却没有上前的意思。

    冬日的严寒没影响到村中的花草，这方树林却不能避免。许多树枝都已经秃了，地上落了一地叶子，却不是童话中的金黄色，而是干枯了的灰色，骑着马踩过来能听见沙沙的枯叶碎裂声，偶尔一阵微风吹过，还有残存的叶子飘落。

    “沙沙……”

    安阳策马走到了他旁边，转头看着他，脸上挂满了微笑，说：“还在等什么呢，巴金斯，这不是你所期待的吗？你已经到家了。”

    巴金斯也看向他，张了张嘴，却觉得嘴唇有些干涩，于是他欲言又止，收回目光舔了舔嘴唇，才说：“我现在倒是宁愿我一直在冒险的路上，可是我也知道，索林他们已经不需要一个小偷了。他们重建了矮人王国，索林坐上了王位，我没有办法再重新开始冒险，我只能回到这个地方。”

    “不，巴金斯。”安阳摇了摇头，“你只是因为离别而不舍悲伤而已，没有人可以一直冒险，最伟大的冒险家也需要回家，现在你眼前的才是你想要的。”

    顿了顿，他又补充了句：“当然也没有人希望一直呆在家里，你需要明白的是，只要你一直保持着这份勇敢，一直记着冒险途中的精彩，永远不要忘了你在这一路上得到的友情和你所学到的东西，你就随时能把它捡起来，随时重新开始一场新的冒险。索林他们依然是你的朋友，你在怀念他们，他们也是，巴林没说过吗，孤山的大门将永远为你而敞开，只要你不嫌路远的话……”

    “艾恩……”巴金斯刚刚吐出这两个字就闭上了嘴，移开目光。

    安阳说得如此轻松，可这里又不是现代化的世界，从夏尔到孤山纯粹赶路的时间几乎要两个月，别说这一路上的危险了，就光是这个距离便足以成为这个世界的人难以逾越的天堑，几乎没人会愿意进行这么长一段距离的跋涉。

    一生的波折变化太多了，分离这么远几乎就意味着永隔啊！而且他更想问的是，他们分开后，这一辈子还能再见吗？

    他终究还是没问出口。

    他猜，如果他问了，艾恩先生大概会给他一个类似于‘我无处不在’、‘我会一直看着你’之类的回答，可以说非常适当了，可惜这不是他想要的答案。

    他们的告别，也就在今天。

    就在现在。

    巴金斯骑着马往前走了两步，又拉住缰绳回望回来，看着安阳笑道：“希望你能抽空来袋底洞做客，我知道接下来你会很忙，但我真的很希望我们还能再见。到时候我一定会为你准备很多食物和酒水，只是……可能没有你给我准备的那么美味。”

    安阳一笑，答道：“我会的。”

    巴金斯笑着收回目光，没有再多说离别伤感的话，仿佛一瞬间已经看开，策马慢慢走向了那小小的霍比特屯。

    这个小村子是如此的小，拢共也没有多少人家。而且如此简单，整个夏尔居然只有民兵队和邮差两种公共服务，民兵还只能临时征召，平常都在务农，邮差也是每年由每家每户凑钱为他设立薪水。

    尤其在见过外面广阔的大世界后，参与过那场面巨大的战争后，更是觉得如此。

    可这个小地方却承载着他大半年以来的绝大多数梦境，承载着他内心所有的安宁与温暖的情愫，承载着他对家的渴望。

    不知不觉的他又加快了速度，既然已经决定不回头，那便加快往前走吧。淡金色的阳光照耀着他的面容，令他倍感温暖，身后的草地上拖着他长长的影子，路边渐渐有熟识的人朝他投来诧异的目光，但相隔大半年，他的变化如此之大，导致以往的邻居们都不敢相认。

    还是巴金斯鼓足勇气，咧开一抹自信大方的笑，招手朝正在田埂上闲走的一个霍比特人喊道：“早啊诺安·图克，你不会凛冬还要种麦子吧？”

    那名霍比特人手中的烟斗顿时掉进了田里，他慌忙捡起来，却见巴金斯已经起码迈着轻快的步伐往一座小山坡跑去了，留下他独自惊讶的张大了嘴巴。

    “巴金斯，巴金斯家的那……那小子居然回来了？还带着剑和马？”

    “我的天呐！起源之神保佑！”

    他现在的起源之神如今正站在背后一座小山坡的树林边缘，淡淡看着巴金斯策马的背影，良久，直到那道身影已经消失在常人的视线范围之内，直到巴金斯走回他的袋底洞放下包裹，站在门口冲他这个方向招了招手，他才微微一笑，骤然消失在这个小小的村落。

    巴金斯回到家做的第一件事当然是找出烟卷和烟斗美美的抽一支，然后端根小板凳坐在院子中晒着已渐渐西下的太阳，回忆如潮水般上涌，他却只静静体会。

    很快，他发现了村子的不对。

    现在村子中似乎很多人都开始念着‘红日天神’、‘起源之神’的名字，并渐渐对之有了一种信仰。虽然很少有人直呼‘艾恩·科菲诺里’，但他知道，这些人所信仰的神就是和自己一道前往孤山，后来又送自己回来的艾恩先生，他们甚至才刚刚道别。

    还有一些人则依旧坚守着对依露维塔的信仰，甚至鄙视这些轻易改变信仰的人，不过霍比特人的天性也不至于让他们做出什么过分的事，最多只是不满而已。

    而与他最息息相关的是，艾恩·科菲诺里下凡化作巫师，帮助世人对抗邪恶的故事似乎已经传到了这里，一个霍比特人和十三个矮人是故事中的重要配角。虽然故事中有名字的配角只有如今的山下之王、昔日索尔的孙子索林·橡木盾，可结合他离开的时间，不知道会不会有人知道那位霍比特人就是他。

    不过……自己似乎多虑了。

    巴金斯最熟悉霍比特人的性格了，他们估计不会在意这些，最多一开始的时候好奇一把，之后就会感觉没什么特殊的。

    不过巴金斯回忆了一遍冒险后，又沉思了一下午，直到落日沉入山下，只留下火红的光芒染遍天空，他觉得自己还是应该做点什么来帮助夏尔的人。那么一场惊人的浩劫马上就要席卷中土世界，所有王国都自顾不暇，夏尔的居民绝不能毫无反抗之力！

    *********************

    酒馆的侍应女郎叫做格罗瑞亚，如果要追究姓氏的话，她应该随父亲，叫塞西利亚。可惜父亲很早就死了，那时她还很小，对这个生育自己的男人一无所知。

    那几年地里收成格外的好，同村的人好心，便你一把我一把的接济着十二岁的她和才六岁的弟弟，她也会做点能力范围之内的农活来保证生活。后来地里收成不再那么好的时候邻居们便不再接济他们，她也已经十六岁了，弟弟十岁，在布里找了个裁缝工作，勉强能养活自己和弟弟。

    如此，她依旧对邻居们心怀感激。

    直到上个月弟弟染上了病，高烧不退，一直没有好转迹象，对于她们这种毫无存款的家庭而言这简直就是一场劫难。

    于是她辞去了裁缝店的工作，到了跃马旅店，好心的老板给她预支了两个月的工钱，可这些工钱总共也只让她请了两次医生。当钱花得差不多了之后，弟弟的病依旧没有好转的迹象，她便再也无能为力，只得每日弄点鸡肉、熏肉之类的给弟弟做点有营养的食物，企盼依露维塔能眷顾他们这些可怜人，让弟弟恢复过来。

    可依露维塔并未眷顾他们，反倒是让她等到了起源之神的传言，眼看着弟弟日渐虚弱，这成了她最后的希望。

    这时候，她与起源之神相遇了。

    当她看见那道走上楼梯的身影停下并转身与自己对视时，黑暗的世界仿佛有了一丝光亮。当她听见他说出那句‘我听见了’时，她更是差点当场哭出声。而当她回家发现弟弟已经退了烧时，她的世界重新有了太阳。

    那就是光，那就是温暖和希望。

    起源之神的眷顾仿佛一直伴随着她，那天晚上她跪伏在地上感谢起源之神时，她竟收到了来自神的回应！

    她永远记得当时自己的诚惶诚恐，自己何德何能能得到起源之神的关注，而当她和那位神灵对过话之后她才知道，原来是自己的品质和虔诚感动了神，原来神依旧时刻心系着天下所有生灵，不然怎会下凡救世。

    当然晚上，她又梦见了神，并且她坚定不移的认为那是神托梦给自己，而非自己日有所思夜有所梦。

    在梦中起源之神离自己如此之近，而且他是如此温和慈爱，永远散发着温暖的光，让人所有不舒服的情绪都被一扫而空。他说话的声音是如此好听，他不止安慰自己该如何远离那些不愉快的过往，还教育自己该如何面对上天赐予的不公、该如何正对人生……

    最后他给自己说了那场浩劫。

    格罗瑞亚印象十分深刻，那些画面就出现在自己梦境中，而且远比其他梦更真实，像是自己身临其境，看到了那一幕幕灾难！

    哀嚎遍野，四处都是狰狞巨虫，人们的血迹和残存内脏洒满街道，巨虫攻击能看得见的一切生物，再将之吞噬！城堡要塞一座座沦陷，军队无法匹敌，藏在地窖和草垛中的人被轻而易举的找出来撕碎，阴影弥漫大地，暗无天日。

    她是在冷汗中被惊醒的，醒后在床上呆立良久，脑海中不断回荡着起源之神的最后一句话——

    “不能坐以待毙，我们要反抗它们，我们要阻止它们……不能坐以待毙，我们要……”

    天呐，她只是一个普通民女，甚至长得都不算好看，最多只是身材比较好而已，但那也是很多少女都有的凹凸有致啊，她靠什么来阻止那些可怕的巨虫啊？可偏偏起源之神就将这重任托付给了她……

    这么想想……哇就好气！

    格罗瑞亚坐在床上发了很久的呆，也委屈无助了很久，汗水干了又冒出来。

    她毕竟也只是个十九岁的女子啊，走出村子独立生活才三年时间，起源之神为什么认为她能完成这一重任？不过她倒是没有违抗起源之神的神谕的想法，更别说这位神灵昨天还救了她的弟弟，只是……只是觉得很无力。

    可冷静下来，格罗瑞亚便发现了自己身体里面似乎有种东西在移动流走，带来异样的酥麻，她还很有种将这种东西释放出来的冲动。

    “伟大的起源之神啊，这是什么……”她喃喃念道，却忽然一愣。

    她发现在自己念到起源之神这个名字的时候，那种东西忽然发出了些许温热，伴随着一阵悸动，像是在与自己的声音交相呼应。可那种……那种感觉却更加的让她想要当场嗯咛一声，这……这简直太羞人了！

    格罗瑞亚摸索了很久，才渐渐弄明白这种感觉究竟是什么——

    这竟是一种力量！

    神赐予她的神力！

    让她保护自我、保护夏尔的力量，传说一点也没假，起源之神真的会赐予他的信徒庇护和祝福，还有抵抗邪恶的力量！

    每当自己诚心的念到起源之神的名字，这种力量就会增加。似乎是自己的呢喃让自己和起源之神之间构建起了一种桥梁，起源之神感觉到了自己的虔诚，他便将他的力量隔空赐给自己……

    而只要自己专注的使把劲，这种力量就会喷涌而出，从自己身体任何一个地方——

    “轰！”

    废弃的木板被一道橙红火光打得支离破碎，而且被正面击中的地方已是一片焦黑且透着猩红光芒，如同刚从大火中捞出来似的，燃烧着熊熊的火焰。

    “啊！”

    格罗瑞亚捂着嘴大惊，简直不敢想象这竟是自己施放出的力量！

    许久，她才逐渐平静下来。

    她还是害怕且忐忑，还是不敢面对那些行动如风又狰狞可怕的巨虫，还是不敢踏上战场前线，还是无法明白起源之神为什么偏偏选了自己这么一个软弱的人。可既然起源之神已经选定了自己，她还是决定接受自己的命运，也接手保护夏尔的重任。

    那么，自己就要慢慢开始学习了。

    一定要改变这些软弱，才能在巨虫来袭时不被吓得瑟瑟发抖，才能活命！

    自己现在要做的就是四件事。

    锻炼自己的胆量和意志，让自己成为一个勉强能在战场上站得稳的战士，不辜负起源之神对自己的期待。

    让自己更虔诚，以从神灵那里借取更多神力。毕竟在梦境中可看见过遮蔽天空的巨大生物，传说中的巨龙都没有这么可怕，如果自己不够强大，恐怕连它身上最脆弱的外壳都没办法伤害到。

    宣扬神的光辉，让夏尔的人民都可以在危险到来时保护自己，让夏尔的每一个人都有机会沐浴在神的温暖和慈爱之下。

    可当前最主要的……还是旅店的工作，再不出发的话上班就要迟到了！

    感谢订阅！

