
　　第285章大结局

　　自那日分裂之后，一行人都受到了严重的反噬。

　　本就灵魂状态的沐希含最为虚弱。说起来，沐希含本来就是已逝之人，血族拥有灵魂，此她一人，无法转世，所以，沐希含不该留在这个世界，如今任务也完成了，自然会来收走她。只是，沐希含还觉得有些遗憾。

　　“我来到了这个世间，却几乎没有做过一次沐希含，只是一个执行者。如果，还能重来，我想换一种活法。”

　　最终，沐希含看着一切万物开始新生，而自己如同花多一样凋零，魂飞魄散，最终化为了尘埃，消弭于曙光之中。

　　这是沐希含的可悲之处，从出生开始，就注定了这一辈子不能安生，也无法为自己而活。

　　本来应该一同消逝的沐森莟，因为有猎人和沐影的分担，倒是意外地保留了一命，只是脉象虚弱至极，实在令人担心。此次之后，沐森莟陷入了沉睡，如同当年的沐希含一样，只是这一次，沐森莟的本体被静心呵护着，沐影日日夜夜都守在旁边。

　　异维空间给了血族与之前相似的环境，只是没有了人类。出人意料的，沐家的玫瑰园并没有因为沐希含的离去而完全枯萎，倒是还被保留了生机，限制也放开了，成为了一处养灵的最佳选择。所以，原子翼亲手造了一具青铜棺，将沐森莟安置在其中。玫瑰园接纳了沐森莟，让沐森莟安心静养，随后却关闭了石门，无法随意进入。

　　而段思凡也受到了一定程度的伤害，她第一次做一个真正的猎人，付出的代价也是惨痛的。而沐景想将其转化为血族，与自己分享永生，可是被段思凡拒绝了。

　　“我父母都是人类，都是猎人，我不想让他们伤心难过。”

　　于是，沐景也尊重了段思凡的选择。百年之后，段思凡安息在母亲的身边，很幸福。

　　而沐影虽然异能大减，几百年里面活的跟一个普通人类一样，除了永生不死之外，几乎没什么能力了。但是，沐影也在沐家的城堡里守了这么多年，等着沐森莟醒来。天籁小说网

　　如今掌权的自然就是原子翼本人，就如同之前沐景所分析的，沐家无意阻拦原子翼，一切都是原子翼早就酝酿好的，只是这个结果是否真的是原子翼想要的，除了原子翼自己，谁都不清楚。自然，连沐森莟的意思也很明确，无论是否昏迷，都暂时不会接受这个人进入自己的世界。更何况，他们之间还隔着一个陆露。

　　大结局了，也是要提一提上官仪和林英哲的选择。

　　女人的直觉是敏锐的，上官仪觉得，林英哲心里面会有一亩三分地是留给了北梦，果不其然，虽然基本上没什么痕迹，可林英哲偶尔还是会再想了想当初的那个不起眼的血仆，在这个世界上到底留下了什么痕迹。或许，几千年后，除了自己和大人之外，真的没什么还记得有一个女孩子叫北梦，出身血仆，是一个从贫民窟杀出来的贵族。

　　上官仪拒绝了林英哲，而林英哲也只是最后跟着父亲的安排，和族内的另一个贵族世家联姻罢了。

　　似乎两族都安定了，可和平的背后，每一个人都付出了代价。就算长久的岁月时光可以淡化伤痛，可是伤疤还在，偶尔还会想起曾经的极夜学院，曾经的人和事。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第285章 大结局免费阅读。https://xs.23sk.com 