    “玛德，离婚就离婚，真当老子没有你就过不下去了？反正我可不想当武大郎，到时候连死都不知道怎么回事。”黄捍卫气急的破口大骂道。

    “呜呜呜……”赵亚之气的一把跑了出去。

    黄捍卫狠狠瞪了一眼李博，然后就追了出去。

    李博站在原地，一脸懵圈，自己到底来干什么了？不就是请赵亚之吃个饭，送个感谢礼物什么的嘛！居然让赵亚之和黄捍卫提前婚变了，有没有搞错啊！

    这多冤枉啊！

    李博瞬间打了一个冷颤，四下观望下，看有没有记者在现场，他可不想上明天的头条新闻。

    好在现在不是饭店时间，加上这里是二楼，来吃饭的也就是寥寥几人。

    “先生，你看这酒……”服务员一脸古怪走上前，手中还拿着一瓶红酒。

    “结账。”李博那还有心情喝酒吃饭，赶紧走人了，要不然等记者接到消息，恐怕他想走也走不成。

    结完账，李博一脸晦气的打车回去了。

    经过黄捍卫这一出戏，李博短时内也不想找赵亚之了，毕竟他可是让两人闹出婚变，这要是去找她，恐怕只会让双方变得尴尬，而且赵亚之现在恐怕已经回娘家了。

    回到印刷厂后，李博就投入到工作中，把那晦气之事抛出脑海。

    一连几天，漫画销售情况都很稳定，没有巨大波动和降幅。

    今天，李博看着手中一份报纸，心中是无比生气，这黄玉浪是属狗的吧！自己都没有招惹他，居然在报纸上抹黑自己漫画公司。

    “扑街的东西，老板，这玉朗国际是在打击报复。”一旁的黄远骂道。

    有关玉朗国际用一些肮脏手段打压同行，作为曾经漫画公司的老板，黄远到是知道的很清楚，他以前的漫画公司也是被打压的目标之后。

    所以，他一看到今天报纸上刊登的新闻，立马就来找李博了。

    李博把报纸放在一旁，靠在椅子上，淡淡说道：“黄玉浪也就这种手段，画风粗糙怎么了？难道《蜡笔小新》漫画不好看吗？”

    《浪漫漫画社》能被黑的就是《蜡笔小新》画风粗糙问题，黄玉浪只不过找人在报纸上放大了这个缺点而已，这对漫画的销量虽然有一定影响，但影响却是不大，因为现在《蜡笔小新》已经有了固定的读者。

    所以，李博对抹黑这件事完全没有放在心上。

    而且，玉朗国际这种手段，在前世那都是用烂了。

    现在香江谁都知道《蜡笔小新》漫画内容为王，画风粗糙什么的根本就没有人在意，现在黄玉浪抓住额这一点来抹黑，简直就是多此一举。

    “老板，我对玉朗国际的手段清楚不过了，他接下来肯定会找画师模仿我们的漫画。”黄远语气深长说道。

    看好李博漫画公司前景的他，可不希望公司就怎么被玉朗国际给打压下去。

    “哼！就算玉朗国际找人模仿，也要有这个本事，老黄，最近你多盯着点玉朗国际，要是他们出新漫画，里面内容要是跟蜡笔小新差不多，那你就找律师告他们侵权。”李博冷哼道。

    既然黄玉浪想玩，李博就不介意陪他玩玩，以他笔记本电脑里的那些资源，要还是玩不过黄玉浪，那他不如一头撞死的好。

    翌日！

    报纸上对李博漫画公司抹黑还在继续，这次玉朗国际聪明了很多，没有在抹黑画风问题，大概也意识到自己做了一件蠢事。

    这次的抹黑手段就高明许多，说《蜡笔小新》漫画会教坏小孩子。

    看到这则新闻，李博心中有一种不好预感，毕竟没有人比他清楚漫画里面的内容。

    五岁小孩就喜欢成熟大姐姐，还喜欢玩大象，这一点肯定会成为攻击目标，只是没想到怎么早就爆出这颗雷。

    前世对这部动漫一直都充满了争议，大人们总认为这部漫画会教坏小孩子。

    但其实不然，《蜡笔小新》是一部老少咸宜的动漫，它具有很深刻的教育意义。

    至于被误解的原因，是因为它的尺度过于开放，主角小新是一个人小鬼大的小朋友，但拥有十分成熟的大人思想。

    在大人们的眼里他是一个好色的小孩，年仅五岁的他就喜欢各种漂亮的小姐姐和辣妹，并想方设法地吃小姐姐们的豆腐。

    所以大人总会担心小孩子跟着学，觉得这不适合小孩子观看。

    这也导致它曾经被美丽国封杀，最后《蜡笔小新》制作组不得不重新制作，把敏感的镜头删除才能重新上映。

    其实回头看《蜡笔小新》这部动漫，不难发现这部动漫还有很多值得深思具有教育意义的地方。

    首先是小新爸爸广志这个角色是动漫中最励志的存在，他虽然只是一个普通的工薪阶级，但却承担着整个家庭的生活开支，即便是在公司中受到天大的委屈，他每次回到家都会给老婆孩子们最温暖的笑容，广志从来不会把公司里的负面情绪带到家庭中去。

    即便是巨大的生活压力，也积极乐观的面对生活，也正是因为这种心态影响了小新和小葵。

    其次在动漫中还有很多暖心的画面，比如搞怪的小新在面对小动物时就特别有爱心，在看到流浪狗小白时，他不忍心让小白风餐露宿，没有经过父母的同意擅自把小白带回家。

    当大家以为小新是三分钟热度时，没想到小新对照顾小白这件事情上格外的上心。

    还问小白住的箱子里面是不是有点拥挤？再比如小新不顾一切的去救小麻雀，虽然最后没有救成功，但起码已经尽了自己最大的努力去帮助小动物。

    小新的这些举动同样会感染小朋友富有爱心。

    最后是小新这个人物的塑造，要是认真分析的话，会突然发现，他是我们现在社会中的一个缩影。

    小新看起来十分不正经，但实际他的内心是一个很善良的人，大家总是被他的外表所迷惑而没有真正地了解他的内心。

    或者说小新把隐藏起自己真实的内心，这不就是我们现代社会中大部分人的样子吗？

