    听到清脆的喊声，老先生瞬间笑逐颜开，招手让她到自己身边来，“什么时候过来的？怎么不让人告诉外曾祖父一声？”

    “半下午到的，在那边收拾了一下住的地方才过来。”

    “府里这么大，还没有你住的地方？”

    老先生佯装不高兴。

    其实，他巴不得月儿住到他这里来，可以天天陪他。以往那些年，他也没觉得有多冷清，可今年他觉得冷清的很，尤其是那几个臭小子，虽然每日都过来陪他，可一个个都跟闷葫芦似的，棋艺更是差月儿十万八千里，让人嫌弃的不行。

    “我带了些护卫，不适宜让他们进来。”

    许良笑着给宋宛月行礼后帮她倒了茶。退出去后又快步去了厨房让厨娘赶快做一些点心出来。

    “外曾祖父，给您说个好消息。”

    怕老先生执意让她住过来，宋宛月不着痕迹的岔开话题，“我大嫂怀孕了，我很快就能当姑姑了。”

    看着她满眼向往的样子，好像当姑姑是一件很了不起的事。老先生捋着胡子失笑，只要这丫头在眼前，不管说什么做什么，他都觉得高兴。

    “宋思高兴坏了吧？”

    “可不是，眼睛片刻都不离开我大嫂，这不，刚吃过饭就立刻带着人回去了。”

    “你也累了吧？你先去休息，有什么话我们明日再说。”

    “不累，咱们下一盘？”

    老先生见她脸上没有疲惫之色，便高兴的应了。自从和宋宛月和顾义下过棋以后，他再也没有了别人下棋的兴趣了。

    想到顾义，他脸上的笑容淡了淡。

    宋宛月起身去拿了棋盘和棋盒过来，刚摆好，就听到院中响起脚步声。门帘被掀起，许栒走进来，看到摆好的棋盘，眼睛一亮，“月儿表妹。”

    “表哥。”

    宋宛月笑着喊人。

    许栒应了，自己搬了一个凳子过来坐到她旁边。那些年跟着许衍天南海北的去寻找许氏，他的各项启蒙都是许衍亲自教的，比起一般家的子弟起点不知高了多少，可过年的这些天没少被祖父嫌弃。

    刚听到下人说月儿来了，他连书都不看了，过来想找个借口和月儿下一盘的。

    老先生执黑子先行，宋宛月紧随其后，老先生下一子她便跟上一子，一点不相让。

    许栒看的认真，也看的心惊，祖父的棋艺他是了解的，就连父亲跟祖父下棋的时候都需要考虑一下，月儿却连考虑都不考虑，她的棋艺竟然精湛到了这种地步。

    下了一半，宋林和许氏过来，老先生直接摆手免了他们的礼，让他们去休息，就连许氏这个他十分疼爱的孙女也没多说一句。

    期间许良还端了点心过来，宋宛月吃了两小块。

    足足下了一个时辰，老先生赢了一子，意犹未尽，“痛快！”

    他是文人，下棋讲究的是循序渐进，稳扎稳打，不操之过急；月儿则是诡计多端，虚虚实实，时不时打他一个措手不及。

    许栒也觉得痛快，蠢蠢欲动，想要跟宋宛月下一盘。老先生看出了他的想法，道，“今日已经晚了，你明日下学以后再跟她比较。”

    祖父发了话，许栒只能听从，站起身行了礼后回了自己的院子。可刚才的棋局一直在他眼前浮现，他怎么也睡不着，干脆让小厮拿了棋盘过来，他一点点的复盘，越复盘越兴奋。

    宋宛月去见了孟氏和许衍夫妇，然后，回了自己在许府的院子里休息。一路上虽然没有太赶，毕竟坐了好几天的马车，躺下没多久就睡着了，朦朦胧胧中听到了脚步声，她猛然睁开眼。

    “表妹，你醒了吗？”

    是许栒的声音，他一晚上没怎么睡，依然兴奋的很。

    听出是他的声音，宋宛月放松了警惕，坐起身，扬声，“刚醒，表哥有什么事？”

    “醒了就好，你快起来，咱们下一盘。”

    宋宛月，……

    “表妹？”

    没听到她的回答，许栒又喊了一声。

    宋宛月深吸一口气，“你稍等，我起床收拾一下。”

    许栒就等在院中。

    许家家教严，他从来没有过这个时辰去爹娘院中的时候，更别说表妹的院子里。可他实在是等不了了，天亮后他还要去国子监，只能是这个点来打扰表妹了。

    宋宛月起身点了灯，收拾好床铺，走到门口打开门，许栒端着棋盘和棋盒目不斜视的走到桌边放好，看着宋宛月还一脸惺忪，很是歉意，“打扰表妹了。”

    宋宛月摆手，“无事，我也该醒了。”

    “那我们开始吧。”

    许栒知道自己棋艺不好，也没谦虚，直接拿了黑子，宋宛月在他对面坐下。

    许栒当下落下一子，“表妹无需让着我，只管下就是。”

    宋宛月也落下了一子，“我自然不会让。”

    比起老先生的棋艺，许栒差的很远，自然输的也快，没出两刻钟便无路可走了。

    他痛快的弃子认输，将刚才的棋局在心里复盘了一遍，又摆好，“再来一局。”

    这一局同样也是两刻钟之内输了，许栒不但没恼，反而更加兴奋，端着棋盘起身，“我回去了，表妹如果困，可以再睡一觉，我会给下人说的。”

    “不用了，我一会儿去陪外曾祖父吃饭。”

    许栒端着棋盘回了屋内，眼睛一直没离开，就连饭都是让小厮端到屋里来的。

    眼看着上学的时辰要到了，小厮进来提醒，许栒这才起身，匆匆收拾好了自己，坐着马车去国子监。

    他一夜没睡，依然精神奕奕，下了马车后脑中还在复盘着棋局。

    一只手拍在他的肩膀上，“想什么呢，我喊了你好几声你都没听到。”

    拍他的是个是他差不多年纪的少年，叫朱文，是内阁大学士朱之鸿的孙子，因朱之鸿是老先生的学生，两家一直有来往。许栒性子冷清，进了国子监之后和其他人走的都不是很近，朱文得了自家祖父的嘱咐，一直往许栒身边凑。

    “在想棋局。”

    “什么样的棋局让你想的这般入神？”

    朱文很是纳闷。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    朱之鸿在女主告三皇子的时候出现过，亲们还记得吗？(〃'▽'〃)。

