    这些年来，嬴政对付了外戚，又对付外客，甚至连自己的亲娘都没有放过，但唯独没有动宗室一分一毫，并不是没有道理的。

    一来，宗室虽然自成一股势力，但毕竟是大秦正宗，真当大秦走到绝路的时候，谁都信不过，唯独宗室可以信得过。

    再则，宗室虽然迂腐，尤其是这老人，眼里虽然只有宗室。可很多时候，宗室确确实实代表着大秦。

    大秦与宗室的利益，永远都是环环相扣的。

    所以，在对待宗室这件事上，嬴政想的从来都是兵不血刃，以点入面，慢慢瓦解。

    可惜，有些事情想来很简单，但想要做到，却是难如登天。

    宗室把持秦国大权，掌握秦国领土这么多年，岂是说交出来就能交出来的？

    可如今不一样了，这位老人终于还是到了面临选择的时候。

    作为宗室族长，他才是整个大秦真正的无冕之王，相反，嬴政更像是一个有冕之臣。

    他顾忌宗室利益没错，可大秦的利益，又岂能说不顾就不顾的？

    就如嬴政所说那般，没了大秦，何来宗室？

    道理，老人是明白的。

    此刻做出这番决定，确实有些出乎意料之外，但也在情理之中。

    “当真！”

    面对嬴政，老人微微点头，语气坚定。

    嬴政双拳猛地紧握，随着这两个字说出，他知道，自己的机会来了！

    “不过……”

    但还不等嬴政高兴，老人的声音又再度响起。

    嬴政心中莫名一紧，随即死死盯着老人。

    他知道，这世上没有白吃的午餐。

    老人方才说得十分明白，若让他心服口服，这自然是自己的一个机会，可若是不服，又能如何？

    事情都是两面性的，老人既然推出自己的筹码，他嬴政岂能一点筹码都不拿出来？

    果然，在嬴政的目光注视下，老人缓缓开口，伸手指向秦用，道：“可若让老夫证实此子信口胡言，老夫要大王亲手杀了此子，否则，禅让！”

    此言一出，嬴政本就握紧的拳头，瞬间捏的更紧了，双目死死盯着面前老人。

    一旁，秦用也被老人的这个条件给吓了一跳，不过想想，他又忍不住有些好笑。

    都说关内侯乃无冕之王，一言决定大秦存亡，王位更替。

    看来这关内侯还真如传闻中那般霸道强势。

    可惜，终究有些看不清楚形势。

    秦用不禁看了看嬴政，他深知，凭嬴政如今的力量，想要荡平宗室，真的太简单了。

    可有些事注定做到不难，但却不能做。

    宗室终究是大秦正宗，嬴政在历史上，本身就背负各种各样的骂名，若真连宗室也不放过，怕是不用等后世，当代人的口水就能把他淹没而死。

    要换做此前，秦用或许不会了解嬴政分明有足够的实力，却为何要受这般鸟气。

    因为他始终是一个局外人，前世也好，今生也好，他不过就是一个小市民而已。

    平日里展现展现手艺，做两个菜，喝两个酒，逍遥孑然一身。看谁顺眼和谁好，看谁不爽，分道扬镳，完全不需要什么顾全大局。

    难道泡妞开房不爽吗？难道香车美女不舒服吗，还是酒不好喝了，饭菜不香了？动不动就谈什么顾全大局，受那鸟气。

    可现在不一样，从他被嬴政一而再再而三的挽留下来那一刻起，他已经不知不觉入局。

    从系统让他做出选择的那一刻开始，很多事情就注定让他无法摆脱。

    古话说得好，有得到就必须有付出，能力越大，责任越大。

    这系统的存在，为秦用带来无数便利，但想要留下，就得做出抉择。

    这是他入局的开始，而从他前往骊山大营那一刻，他就注定无法自拔。

    他真真切切的体会到了什么叫做大局，也明白了自己的责任。

    正是因为体会了，明白了，方才他走出大殿后，才会突然发现自己的愤怒有些不值当。

    大局这种东西，有时候说起来，就是在为别人付出，所得皆是别人。

    这种事，按照道理，古往今来，应该没几个人能做得到。

    可实际上完全不是这样，大局，从来都不是在为别人付出，说到底，终究不过是一个梦，一个令人向往，不惜付出行动，劳心劳力也要实施的梦。

    帝王有帝王梦，圣贤也有圣贤梦。

    嬴政的梦是一统天下，横扫八荒六合。这是他的无上天子梦，为了他的梦，他只能顾全大局，能人所不能，忍人所不能忍！

    就如曾经孔子的天下大同梦一样，所谓天下大同，划天下为棋盘，各司其职，男耕女织，礼乐同在。为此，孔子甘愿在那礼崩乐坏的年代游历天下，受尽艰难苦楚，九死一生，只为周朝大局，自己的梦。

    又如老子，他也有自己的梦，天道自然之梦。

    所谓天道自然，散秩序于天下，各行各业，各行其事，天下万民，散发自己的智慧，创造一片新天地。

    为了天道自然梦，老子同样游历各国，费尽心力。

    以上种种，无一不是梦，说得再简单一点，也就是一个执念，信仰，教义。

    老子的梦，成了道家的教义。孔子的梦，成了儒家的教义，此外，更有墨子，庄子，慎子等等，他们的梦，都成了各家各派的教义和信仰。

    这就是各家各派的大局观，信念。

    大局观这三个字，有时候听起来令人不屑一顾，但真正陷入进去后，其带来的力量之震撼，之强大，却是令人难以想象。

    就仿佛赌博一样，他能让人抛却一切念想，甘心付出。

    不同的是，赌博，赌的是钱，幻想着可以因为赌，让自己家财万贯，坐拥金山银山。

    而信念这个梦，赌的却是一生。成了，梦想成真，为天地之圣人。不成，一切终将破灭，所以为了大局，任何入局之人都会不惜付出一切代价。哪怕摒弃一切仇恨脾气也在所不惜。

    这一刻，秦用是真正的入局之人。

    所以，他理解嬴政的犹豫和不够果断。

    梦是一个人前行的目标，可要实现，就得有大局观，而大局观，注定是一个人最大的禁锢！

