    “守卫亚马逊百合的海王类已经逐渐撤退，埃克斯迪斯他们准备登录上岛，但是……率先发起攻击的不是埃克斯迪斯，而是金剑海贼团。”

    部下语出惊人，令在场的所有人为之一惊，伊瓦里斯和贝克曼，消失了这么久，突然出现，居然比埃克斯迪斯他们还要干脆，直接攻击。

    “伊瓦里斯出手了？”乌尔达哈拧眉问道。

    “没看到他人，但是看到了贝克曼！”部下回答道。

    “这群反骨，我就说他们不值得信任！”马修怒气冲冲的从外面走进来，“我现在就去杀了他们！”

    “喂，不要急！”乌尔达哈急忙喊到，但没能阻止对方的离开。

    斯特拉格斯这时也说道：“我也去，还不知道会演变成什么情况，要做好最坏的打算！”

    说完，他也快步离开了。

    “可恶……”

    ……

    就在距离现在大约一个星期前，那时，流言还没有那么严重。

    距离圣光海贼团地盘有着数百海里开外的海面上，伊瓦里斯率领的金剑海贼团和白胡子的十七番队，也就是拉基·路他们相遇了。

    “好久不见了，伊瓦里斯，贝克曼，还有各位……”

    担任十七番队队长的拉基·路一如既往的咬着火腿，跟自己的两个老朋友打招呼，同事目光一一扫过以前一起在红发海贼团待过，现在跟随伊瓦里斯，隶属圣光海贼团麾下的同伴。

    “嗯……好久不见！”

    即便是以冷静闻名的贝克曼，在面对拉基·路的目光，还是忍不住有些躲闪之意。

    “确实，几年了呢，都记不住了！”比起贝克曼的躲闪，伊瓦里斯倒是大方很多，在热情的打招呼之后，又道：“如果是来找我们叙旧喝酒的话，我们乐意奉陪，如果来战斗……”

    伊瓦里斯最后拖了一下长音，欢迎语气不复存在，取而代之的是一丝威胁，“那就没什么好说的了！”

    伊瓦里斯在过去的红发海贼团中亦是最高级干部，有着极高的本事，否则也不会这么快就被罗伊提拔，同时允许建立自己的海贼团。

    听他这么一说，曾经的同伴，甚至他的部下中的不少人，也露出了复杂的神色。

    “你完全倒向了罗伊啊，伊瓦里斯！”

    拉基·路后面的小眼睛眨了眨，回忆了一下龙的话，说道：“坐下来喝一杯吧，正好那边有个小岛，像以前那样开宴会如何？”

    顺着拉基·路手指的方向看了过去，确实有一座孤岛屹立在那里。

    伊瓦里斯战意收回，点了点头：“好吧！”

    双方倒酒互饮，但没有以前的欢乐，相互之间，有了一丝防备。

    伊瓦里斯给以前的红发海贼团的同伴们先倒上一杯，然后再是自己和贝克曼。

    “世界真是变化无常啊，你们在白胡子手下成立第十七番队的事情，我也是最近才听说。”

    伊瓦里斯将一杯酒喝下大半，“然后呢？突然出现在我面前，不仅仅是叙旧吧？这里说不定还在维奥莱特的监视范围内，随时有危险。”

    此时，伊瓦里斯不知道，维奥莱特已经因为九蛇岛的事情急得团团转，根本无暇顾及监视的职责。

    “说实话，我想要攻打圣光海贼团！”

    拉基·路此话一出，顿时让金剑海贼团无数人肃然，虽然在就料到了对方的想法，但当拉基·路将这件事情完全放在台面上的事后，还是忍不住露出不可置信的表情。

    伊瓦里斯内心的情绪不表露于外，将酒杯中最后半杯一饮而尽，用白手套擦了一下嘴角。

    “咯……是白胡子的宣战布告吗？”

    “不是，和老爹没关系，这件事情是我们自己想做的。”拉基·路摇头。

    金剑海贼团并不是全部由红发海贼团残党组成，两百人的数量，只有十几人是伊瓦里斯的原部下。

    听到拉基·路的话，其他九成的人都觉得好笑。

    如果白胡子海贼团全军到场还没得说，这白胡子十七番队，现在就可以把他们对付了。

    “今天我是来提醒你们一声，我们将在几天之后发动攻击，还有……”

    拉基·路的目光主要在过去红发海贼团的人身上一一扫过，“到时候，你们也来吧，希望我们两边不要演变成不可收拾的局面！”

    说完后，拉基·路挺起肥硕的身体，带领着自己的人上船离开。

    “准备启航，将这件事情……”伊瓦里斯也是起身。

    “慢着，伊瓦里斯！”伊瓦里斯还没说完，贝克曼便低声阻止。

    “你念及旧情吗？贝克曼？”伊瓦里斯转头看向自己的“副船长”。

    “难道你不念吗？”贝克曼挑眉问道。

    伊瓦里斯摇了摇头，盘坐在地，一时陷入迷茫之中。

    脑海中想起好友亚索对他说过的一段话：“别想太多，跟着自己的想法走，有什么不好？”

    五天滞后，谣言爆发，同时在龙所帅领的革命军的煽动下，更有愈演愈烈的趋势。

    以埃克斯迪斯为首，超过三千名圣光海贼团的船员在九蛇的港口聚集，要不是白星要能力将他们阻挡在外面，估计早就登岸了。

    “埃克斯迪斯，如果亚马逊的那帮女人坚决不让出瞬移果实的食用权，难道你打算……杀了他们吗？”

    埃克斯迪斯的一名船员走到他身边问道。

    目前转移果实还在罗手上，正在往新世界这边送过来，但这件事情只有乌尔达哈知道。

    他和罗的交情不错，但是为了避免罗被扯进来，当初撒谎说果实已经到那个莉亚德林的女人手里了。

    但没想到，现在会闹出这样的事情。

    “之前泰坦果实被Z吃了，我就忍了，这次绝对忍不了，至少把果实交出来，公平竞争。”

    埃克斯迪斯的表情几乎扭曲，半年前败于泽法的经历，加上最近革命军的唆使，已经让他的理智陷入癫狂。

    船员脸色一沉，冷然道：“你就不怕罗伊大人怪罪下来吗？”

    提起罗伊的名字，埃克斯迪斯脸上才闪现出一丝忌惮，然后狠狠扭头：“这次三千名海贼联合反对，即使老大怪罪，未免把我们三千人都怪罪下来。”