    沈听眠瞬间就愣住了，吃瓜的心情和快乐瞬间没有了，紧睨着那五个字，眉头紧锁着，思绪复杂。

    这好端端的，她突然加她做什么？

    疑惑了很久，沈听眠再三考量下，还是点了同意，但并没有着急和夏妡妤打招呼，而是先点开她的头像看了看她的朋友圈。

    她朋友圈的内容不多，背景图是一张猫咪的图片，朋友圈里的内容大多数是那两只猫咪和一些看书之类的休闲时刻，还有一张她和董元逸的合照。

    但董元逸只出境了一半，面上带着温煦的笑容，两人看上去十分般配幸福的样子。

    她刚从她朋友圈退出来，夏妡妤就发消息过来打招呼了。

    ‘顾夫人，你好’，后面附赠一个可爱猫咪的表情包。

    沈听眠眨巴了下眼睛，也迅速打出一段文字：‘你好，董少夫人？’

    ‘嗯，不好意思，突然加你微信有些唐突，没惊着你吧？’

    ‘是有点……’沈听眠发出这段文字后，又顿了顿，继续问：‘不知董少夫人怎么会知道我的微信号？’

    ‘我问阿隽要了你的号码，怕突然打电话过去吓着你，所以就想试着加你微信试试……’

    沈听眠看着她发过来的消息，恍然大悟的扬了扬眉，顾时隽给的，那倒是不足为奇了。

    ‘那……董少夫人是找我有什么事吗？’

    她们两个也就见过一次，没有多熟，也没有什么交情，更别说，她还是她老公顾寒筠的前未婚妻，她心里多少还是有些别扭的。

    ‘其实也没什么特别的事，只是觉得上次在宴会上和你聊天挺开心的，也没有聊尽兴，我平时也没什么朋友，除了家里养了两只猫咪以外，都没个说话人。’

    沈听眠又懂了，这是来和她交朋友的。

    但她怎么会想和她做朋友呢？

    毕竟上次在宴会上，她看她的眼神里明显是有打量，沈听眠敢断定，夏妡妤对顾寒筠一定有别样的情愫。

    在她犹豫要怎么回她这段消息时，夏妡妤的消息又发了过来。

    ‘抱歉，没有经过你的同意就加你微信，实在不好意思。’

    沈听眠看她如此客气，都不好意思有偏见了，发了个笑眯眯的表情包过去，继续回道：‘董少夫人言重了，夫人若是有意，随时可以来找我聊天。’

    ‘真的吗？’夏妡妤惊喜的回：‘那不知顾夫人明天有没有时间，出来一起吃个饭或者喝个下午茶？’

    沈听眠想了想，还是同意了，她这人比较心软，人家态度那么好，她也不太好不给人面子，不管她出自真心也好，还是假意也罢，做做样子，她还是应付得过来的。

    和夏妡妤约好时间后，她琢磨着时间，下楼去了厨房，亲自煮了一份八宝粥和几样章叔做好的点心，让家里司机开车送她去了疗养院。

    她到的时候，正巧董明珍带着顾时湘也在，三人围坐在餐桌前，准备用晚餐来着。

    沈听眠对此一点也不意外，老太太搬来疗养院也快有一个月了，董明珍是隔三差五的就会来疗养院陪老太太用饭聊天，偶尔还会把自己儿女带上表孝心。

    现在疗养院的医生护士没有一个对她是差评的，一提到她就都是各种好话和孝心。

    沈听眠每个星期也都会来一次，经常会和董明珍撞上，这已经是见怪不怪的了。

    见到沈听眠，董明珍自是热情的打招呼，丝毫不在意之前她们有没有撕破过脸皮，反正就和没事人一样，对她是各种嘘寒问暖。

    看得沈听眠浑身难受不说，心里还硌得慌。

    在心理素质这一块，她败了。

    和老太天和董明珍相继打完招呼后，她的目光就落在一脸不爽还翻着白眼的顾时湘身上，故作惊讶道：“哎，二十天没见，湘湘怎么感觉瘦了似的？马上就要高考了，学业太紧张，还是要多注意休息，劳逸结合才是最重要的，今天来看望奶奶，奶奶肯定高兴坏了吧！”

    “哈哈哈，看见你们都好，我就高兴。”老太太慈和的笑着点头：“不过，眠眠说得没错，湘湘这段时间是瘦了好多，学业再紧张，也要多休息，营养也要跟上才对，明珍，这上面你要多上点心才是。”

    “哎，妈，我记住了。”董明珍温柔的笑着应，就注意到沈听眠刚刚放在桌上的保温桶和两个点心盒，热情的打趣道：“眠眠，这是八宝粥吧？”

    沈听眠将保温桶打开：“是啊！今天不是腊八节吗？我就自己下厨煲了点粥过来给奶奶尝尝鲜。”

    “哎，好孩子，有心了，快给我尝尝，我也是有段日子没吃这八宝粥了。”

    沈听眠拿起碗，盛了四小碗出来，刚刚好，推到她们各自的面前，老太太便拿起勺子尝了口，然后惊喜满意的点了点头：“嗯，好喝，辛苦眠眠亲自下厨了，快别站着了，赶紧坐下来吃饭，等会菜都要凉了。”

    “哎哟，要说眠眠这手艺真是没的说，长得漂亮，性格还那么好，关键还那么贤惠，妈，我们顾家可算是找到宝了啊！”董明珍在尝了两口八宝粥之后，就是一顿彩虹屁可劲夸。

    刚坐下来的沈听眠听着都有些无语了，不就一个八宝粥吗？

    多简单的一件事啊！

    需要她这么夸吗？

    而顾时湘从见到沈听眠的时候就特别不屑，尤其是对这碗八宝粥更是看不上眼，她一个富家名媛小姐，海鲜粥或许她还能勉为其难的尝两口，这八宝粥，她是打心底嫌弃。

    可碍于老太太在这里，她在怎么不喜，也要装装样子才行，就随便吃了一口，结果，粥在嘴里刚化开，她眼前不由的一亮，清亮的眸子里闪过一丝惊讶看向沈听眠。

    沈听眠看着这小丫头的表情，愉悦的挑了挑眉，朝她露出一抹温柔可亲的笑容。

    然后顾时湘就被她这个笑装到了，傲娇的把头一偏，虽然心里不肯承认这八宝粥好喝，但最后还是把这碗八宝粥喝完了，还左右看了看董明珍和老太太的碗里，发现她们都吃得差不多了。

    刚把空了的碗推到一旁，另一个装着八宝粥的碗就被推到她面前，抬眸间，又是沈听眠那张笑得落落大方端庄娴雅的脸。

    她心头一梗……

