
　　“不过九阳神功这个名字，确实有些不对劲。”

　　星河说着略微思索了会儿，沉吟道：“这是能自由操控魂力，并且提升修炼速度的功法。

　　自由操控魂力……

　　要不就叫它魂兮龙游吧？小师妹你觉得怎么样？”

　　“魂兮龙游？这名字倒是不错。”

　　胡列娜点了点头。

　　这时斗魂场内的战斗已经结束，该轮到胡列娜上场了。

　　胡列娜冲星河眨了眨眼，轻笑着道：“小师兄你就等着看我大展神威吧。”

　　她这次的对手，是一名魂力达到三十六级强攻系战魂尊。

　　这名魂尊的三个魂技，第一魂技增强力量，第二魂技增强防御和力量，第三魂技，则是一道攻击力强劲的外放型魂技。

　　以胡列娜现在的实力，如果对上这样的强攻系战魂尊，那她的情况就会变得非常棘手。

　　好在这名战魂尊擅力而不擅速，便是那威力巨大的外放型魂技，胡列娜在施展了仙风云体术后，脚踏醉仙望月步也能轻松躲开。

　　她始终与那名魂尊保持距离，在远处以六脉神剑进行消耗。

　　但当那名魂尊使用了第二魂技后，胡列娜两手弹出的六脉神剑，对那魂尊的伤害，就大大降低了。

　　最终还是在贴身肉搏的情况下，胡列娜以太极卸去那名魂尊刚猛的力道，再以第一魂技将他魅惑，最后一拳轰出。

　　崩拳加上寸劲巨大力道，直直击打在那魂尊的小腹之上，这才惊险获胜。

　　而这名魂尊在使用第二魂技后，防御力确实不弱。

　　胡列娜以魂兮龙游将魂力注入右手，拼尽全身力气轰出的一拳，威力已经远远超过她刚才使用的六脉神剑。ŴŴŴ.23sk.com

　　可那名魂尊，在正面吃下这一拳后，居然仍能站在台上，坚持不倒。

　　如果这场战斗并不是切磋而是拼命的话，他甚至还可以在胡列娜一拳击中的时候发起反击，只一拳就能让胡列娜重伤倒地。

　　第一场战斗总算获胜，胡列娜的眼中却是有几分激动与后怕。

　　刚才那名魂尊在释放了第三魂技被她躲开之后，便迅速抓紧机会，几步冲到了她的面前。

　　这其实是胡列娜自己给他的近身机会。

　　胡列娜躲开魂尊的一击后，在仙风云体术的三倍速度增幅下，本可以继续使用醉仙望月步拉开距离。

　　但她拉开距离后，自己的六脉神剑又不能对对方造成多大的伤害，那这场战斗，就又会变成刚才的僵持持久战。

　　虽然她体内的魂力，能够支持她进行较为持久的战斗，可这样的战斗也太无趣了些。

　　所以她故意放慢速度，让那名魂尊近身过来。

　　而那名魂尊在近身过后，心中对胡列娜的魅惑有着深深地戒备，他并没有去看胡列娜的眼睛，而是看准自己的拳头。

　　他这一拳轰出，用的乃是咏春寸劲，如果胡列娜没有在星河那儿学过太极，如果她没有在这关键时候将太极完美的用出来。

　　那被这一拳击中的她，必然会面临重伤的后果。

　　好在她还是将太极完美的用了出来。

　　绵劲卸力，缠劲牵引！

　　那魂尊的力量被卸去之后，身子不由自主的向前倾斜了一点。

　　在如此关键时候竟然突生变故，他心头一惊，目光下意识的看向胡列娜的眼睛，终于被魅惑成功。

　　第一场胜后，胡列娜冲星河眨了眨眼，得意的炫耀自己的战绩。

　　星河见她这幅傲娇模样，忍不住摇头笑了笑。

　　获胜的胡列娜选择继续留在台上，第二场战斗，遇到的是一个敏攻系魂尊，这是胡列娜较好应付的对手。

　　第二场轻松取胜。

　　她第三场遇到的，乃是一名魂力达到三十七级，主修防御的战魂尊。

　　这名魂尊的武魂，是一个大乌龟，他的第三魂技玄龟屏障，就像在他身上放了一个大龟壳一般，将自己全身上下保护得滴水不漏。

　　胡列娜久攻不胜之下，心中一急，反而被对面抓住机会，一击取胜。

　　“小师兄……”

　　胡列娜嘟着小嘴来到星河身前，满脸委屈的道：“那个大乌龟好恶心啊，一直躲在龟壳里不和我打。

　　不和我打就算了，还一直出声嘲讽我……

　　气死我了！

　　待会儿晚上我要吃清蒸大王八！

　　小师兄你给我做好不好？”

　　胡列娜腻着声音哀求着，星河连连点了点头。

　　“好好好，都听你的。”

　　星河柔柔笑着，心中却是再想刚才那场战斗：“那名武魂是乌龟的魂尊，嘲讽技能直接点满，倒是个说垃圾话的天才。”

　　他心中想到这里，转眼看着胡列娜道：“面对这样主修防御的魂师，想要打破他的防御，通常有两个办法。”

　　“什么办法什么办法？”

　　胡列娜连声问着，星河道：“一是用强大的攻击直接击破对方防御。其二则是，水滴石穿。

　　成百上千次连续不断地攻击，全部击打在同一个点，就算他是钢铁般的防御，也会被我们轻易击破。

　　这就需要你对六脉神剑的掌握，达到纯熟的地步。”

　　星河淡淡说着，抬手在胡列娜眉心点了一下。

　　“不过六脉神剑的功用虽多，攻击力确实是弱了一些。

　　这一招名为弧光斩，是一道攻击强劲的外放型魂技，你将它掌握后，便能弥补你远程攻击力不足的短板。”

　　星河将食指收回，胡列娜嘻嘻笑了笑，接着抱着星河，快速在他脸上亲了一口，开心道：“小师兄你真好！”

　　“看来你哥哥不在，真的是没人治你了……”星河一脸无奈。

　　胡列娜点点头道：“对呀对呀，小师兄你不知道，师妹好多次想亲你的，就是因为哥哥和焱在旁边，我才不好意思下口……”

　　许久之后，胡列娜松开双手，星河道：“那接下来的战斗就看你自己一个人了，我还有些事情要做，就不继续留在这里陪你了。”

　　“啊？小师兄要走啊……

　　那好吧……”

　　胡列娜闻言眼神一黯，轻声道。

　　星河看得一愣，问道：“又不是生离死别，你怎么一脸难过的样子？

　　再过一会儿不就又见面了吗……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第二十六章 弧光斩免费阅读。https://xs.23sk.com 