    安东是谁？

    安东是一个想在夜总会猎艳的老男人。

    意大利语，他会，如何俘获一个少女的芳心，他也会。

    安东是个很闷的人，但他不是个闷骚的男人。

    作为一个意大利人，就要明浪，就要劲骚！

    “你好，我可以请你喝一杯吗？”

    靠近了一个独自坐在吧台前面的少女，安东发出了他的第一个邀请。

    按照西方人的审美，这个女孩儿不是很漂亮，打扮的也不是很时尚，不过她身材还不错。

    女孩儿扭头看了看坐在了她身边的安东，待看到安东那有些花白的胡子后，她显得微微有些失望，所以她第一反应就是拒绝安东的好意，可是在稍微仔细打量了一下安东的样子后，她却没有第一时间表示拒绝。

    “你长得很像一个人，像谁呢……”

    略加思索了片刻后，女孩儿突然一脸恍然的道：“里昂！你很像里昂，只是你没有他的个子高，这个杀手不太冷里面的里昂。”

    安东耸了下肩，然后他微笑道：“你不像玛蒂尔达，你比她成熟而且有魅力。”

    安东又指了指自己，道：“而我，其实我也不像让.雷诺。”

    女孩儿兴冲冲的道：“不，不是让.雷诺，是里昂，让.雷诺是演员而里昂是角色，你真的很像里昂，主要是气质，你身上有里昂的气质！”

    安东一脸的无奈，他苦笑了一下，道：“看来我很失败，作为一个杀手竟然能被人看出来。”

    女孩儿咯咯的笑了起来，然后她笑着道：“你真幽默。”

    安东挨着女孩儿坐了下去，那个女孩儿没有离开，也没有拒绝安东请的酒。

    就在这时，克里斯和罗德里格兹从安东的身边走了过去。

    用眼角的余光看了看两人，安东微微一笑，对着面前的姑娘道：“我叫安东。”

    “萨布丽娜。”

    “你好，阿布丽娜，我可以请你喝杯酒吗？”

    “好啊，一杯啤酒就好。”

    安东自己喝的是鸡尾酒，他和萨布丽娜一起喝了好几杯酒，而且他和萨布丽娜聊得很开心。

    “哦，你可真迷人。”

    故意停顿了一下后，安东深情的凝视着萨布丽娜的双眼，然后他极是真诚的道：“你有一种特别的气质，你的眼睛就像大海，让我的灵魂都要陷进去了。”

    萨布丽娜再次一笑，然后她笑着道：“你一直都是这样寻找自己的猎物吗？”

    安东摇了摇头，一脸严肃的道：“不，我的甜言蜜语只说给自己喜欢的人听，而且我是个诚实的人，如果只是想寻找一个床伴，那我不会说她气质很好，我只会说她很漂亮。”

    指了指自己的眼镜，安东微笑道：“我有一双神奇的眼睛，我的眼睛能看到常人看不到的美，还能看到一个有趣的灵魂，其实……”

    安东靠近了萨布丽娜，他的嘴唇碰到了萨布丽娜的耳朵，然后他在萨布丽娜的耳边轻声道：“其实我是一个魔鬼，我只对美丽而有趣的灵魂感兴趣。”

    萨布丽娜微微转了转头，然后她和安东脸贴着脸，在安东的耳边低声道：“魔鬼，那么你要收割我的灵魂吗？”

    “我已经开始了，另外，我不止想要你的灵魂……”

    看着耳鬓厮磨的两个人，罗德里格兹忍不住道：“哦，谢特，看那个混蛋，他已经得手了。”

    克里斯看了看安东，然后他没好气的道：“别管他，做我们自己的事。”

    罗德里格兹叹了口气，一脸无奈的道：“我可是夜店小王子，可是在这里，法克。”

    克里斯淡淡的道：“我去厕所看看，在我回来的时候，希望你已经有所收获了吧。”

    罗德里格兹进了正在跟着音乐扭动身体的人群里，他挤到了一个美女面前，随着节拍扭动着身体，大声道：“嗨。”

    美女看了罗德里格兹一眼，然后她转身，继续扭动着身体。

    罗德里格兹讨了个没趣，然后他只能把视线投到到了其他人身上，就在这时，他看到安东伸手拉着那个女人离开了吧台。

    “法克，这个混蛋！”

    罗德里格兹心里暗骂了一声，然后他在心里对自己说道：“你不能输给一个老头儿。”

    但是看着那个女人几乎要靠在安东身上才能移动的样子，罗德里格兹很清楚他已经输给了安东。

    萨布丽娜喝的有些多，但让她迷醉的不是酒精，而是人。

    被安东拉着往人少的地方走，萨布丽娜知道安东想要去干什么，但她不想拒绝，相反还觉得很刺激，她有些害怕这种从没有过的经历，可她现在想尝试一下了。

    人少的地方几乎都走遍了，直到萨布丽娜被推在了一堵墙上。

    安东重重的把手砸在了墙上，然后他一手伸向了萨布丽娜。

    “不，这里不行，这里不行！”

    意醉情迷的萨布丽娜还保持着最后的理智，虽然在阴影里，但是在时常有人经过的地方还是让她心怀恐惧，于是她低声道：“去洗手间……”

    安东拉起了萨布丽娜，两人相互依偎着，然后他们两个进了男厕。

    这里是夜店，发生什么事情都很正常。

    罗德里格兹很有挫败感，他好不容易找到了一个没有直接拒绝他搭讪的女人，可惜那个女人说意大利语，而他不会说意大利语。

    克里斯同样毫无进展，但他来这里的目的也不是为了玩儿，只是他在不动声色的观察了厕所之后，出去和罗德里格兹同样挤进了扭动的人群里。

    克里斯和罗德里格兹离开了，在离开的时候罗德里格兹还很有些郁闷。

    而安东，他在厕所里待了半个小时后才离开，然后他拉着萨布丽娜又去喝了很长时间的酒，并且又一次拉着萨布丽娜去了次厕所，最后给萨布丽娜留了个电话号码后，在凌晨两点才离开哪家夜总会。

    带着满身的酒气回到了酒店后，安东找到了杨逸，然后他淡淡的道：“夜店里有个完全独立的地下空间，但我没找到暗门。”

    看了看脖子上还有红印的安东，杨逸摊手道：“能把夜店的地形画出来吗？”

    安东笑了笑，道：“当然。”