    檀夕玥脑子被这话给炸了下，紧接着，突如其来的清明。

    她意识到，事情似乎有转机？

    檀夕玥震惊无比地盯着顾随心，“什么意思？”

    “就是你想的那样，我给你个机会。”

    “你想让我跟赵雪莉互撕？”

    “哈哈哈！说互撕太委婉啦！没错，我就是想看你们狗咬狗。”

    檀夕玥：“……”

    你可真直接呢！

    檀夕玥被顾随心这话给弄得一时间，不知道该怎么接。

    顾随心起身，拍拍她的肩膀，道：“这是你唯一的机会，把握住了，你就有生机！”

    见她要离开，檀夕玥急了，她一把抓住顾随心的手腕。

    顾随心垂眸，那眼神冷得刺骨。

    檀夕玥连忙松开，低声问道：“我凭什么相信你！？”

    “不凭什么啊，你爱信不信呗！反正，你信过赵雪莉一次，得到的是什么呢？左右不过这样了，试一试，你不吃亏。”

    “我撕赵雪莉？我跟她资源都不对等，她背后有陆家，有赵家两大财阀撑腰，我呢？”

    “你？你还不够主动啊？”

    顾随心的视线，瞥了眼放在圆桌上属于檀夕玥的手机，“你这里，可是有实打实的证据。”

    “……”

    檀夕玥知道顾随心真正的目的是赵雪莉后，她反而没那么心慌了。

    她将手机拿起，起身站到顾随心身边，“你想我怎么做？”

    “具体的嘛，吃过饭后来我房间聊？”

    “那节目合约的事……”

    “既然你明确的选择跟我合作，我自然不会为难你，毕导那边我会替你把名额暂时留着。”

    暂时？

    檀夕玥抿了抿唇，明白这算是一种威胁。

    也是一种利诱。

    毕竟，眼下她手里比较好的资源，就剩《冠軍》常驻MC了。

    如今递到她手上的剧本并不多。

    综艺的过度曝光，反噬得很重，许多影视公司都会考虑这一块，在选演员的时候，会斟酌考虑。

    她是有独特性。

    可，拥有清冷高级厌世脸的女演员，圈内也不是她一个。

    人家有选择权。

    而她，是被选择的。

    如今，跟顾随心的这一仗，她败了！

    檀夕玥脑子清醒后，智商也回笼。

    她意识到，顾随心从一开始，就把一切算计好了。

    把自己的后路堵死，那么就只能相信她。

    而她，确实也拿出了诚意，证明她可信。

    这诚意便是，时机。

    她今天能用这个手段，逼自己把截糊她综艺，和赵雪莉勾结，跟冯义迪苟合的事情爆出来。

    那她为什么不选择明天，摄像头360°无死角拍摄的时候？

    明天可是直播呐！

    这也是檀夕玥想不明白的，她忍不住问道，“你明天在直播上，玩儿这一出，我跟赵雪莉都会直接被曝光在镜头下，为什么要选择今天？”

    顾随心侧目，看向檀夕玥的侧脸。

    她笑了笑，“你虽然可恶，但我真正的目的不是你。”

    “所以，你愿意给我留条后路？”

    “嗯哼？至于赵雪莉……你不觉得，钝刀子割肉，更有趣吗？”

    檀夕玥：“……”

    她这辈子都不要再跟顾随心对上了！

    这个女人，太可怕了！

    她攻于心计，擅于算计。

    把你的每一步，都拿捏得死死的！

    你以为有机会挣扎，其实，挣扎进去的，不过是她铺下的更深的陷阱！

    顾随心见檀夕玥的脸色都变了，笑得更欢。

    她轻松地呼出口气，语调轻快。

    “放心，事成之后，有你好处。”

    说罢，她不再多言，径自走向餐桌，并绕过方才引起争论的位置，坐到了毕忠书身旁的空位上。

    众人：“……”

    这系列操作和发展，大家都看不懂了。

    毕忠书还算淡定，毕竟他跟顾随心私下打过交道，而她很可能在不久后，成为他的老板。

    于是，他主动问道：“聊完了？”

    “差不多吧！”

    “怎么说？”

    这话，问得就比较内涵了。

    其余人可能都以为毕忠书是在关心结果，对节目有没有影响，明天还有直播呢？

    可，顾随心听在耳里。

    就像是毕忠书抛来的橄榄枝。

    她勾唇，笑了笑道：“这事儿是我考虑不周，本该是私下解决，闹到台面上，让大家看笑话了。”

    其余人：“……”

    那啥，吃瓜吃得好像还挺香的。

    顾随心接着说道，“《冠軍》这档节目，是大家的心血，我不会为了个人的私怨，将它毁掉。至少，先等到明天的直播结束后，再定夺吧！”

    “听你这意思，你没打算在后续的节目中常驻？”

    毕忠书问出他最想问的问题，顾随心有些意外，“当然，你们已经配合默契，我为什么要掺和？”

    “可……”

    “没事，我跟檀夕玥达成共识了，她会在别的事情上补偿我。”

    檀夕玥：“……”

    什么补偿！

    明明就是被你威胁的！

    檀夕玥坐回她的“专属位”，简直如坐针毡，浑身不自在。

    顾随心起身，拎着红酒瓶，在餐桌转了一圈儿，给大家伙儿都倒了点酒。

    随后，她举杯，朝众人笑道：“今天我跟檀夕玥的事儿，算是餐前小插曲，大家听过就算，可别记在心里，也别唱出去啊！”

    在场的哪个不是人精？

    这话，看似玩笑，实则暗搓搓的警告。

    大家又不是吃多了没事干，凭白要给自己弄个敌人。

    ……

    平和又暗藏着波涛地将这顿晚饭吃完，顾随心准备离开时，被毕忠书叫住。

    檀夕玥见状，还有了几分危机感。

    不过，她什么都没说，径自跟着其余人离开。

    餐厅，就剩下顾随心跟毕忠书。

    毕忠书叹了口气，道：“行了，这儿没外人，你到底怎么打算的，跟我透个底，我到时候好处理。”

    “处理什么？”

    “冯义迪，在我眼皮底下搞这种事，我……”

    “毕导，冯义迪是你的人，他的能力和水平你心里清楚。”

    顾随心并不戳破毕忠书有点私心，想保冯义迪，专程留下她来探口风这心思。

    但她也要把自己的立场摆出来。

    “《冠軍》是你的节目，按道理说我不该在你的节目上，撕檀夕玥。所以，我选择了没正式开拍的今天，也算是给你一个警醒。冯义迪能力再好，但作为团队中的一员，人品是不是也要考量下。”

    “我明白你的意思。”

    “《冠軍》当初你是想做大做强，一口气把所有常驻都签了五季，那冯义迪呢？你跟他的合约，是个人合约，还是项目合约？”

    毕忠书有些为难，“个人合约。”

    “那我懂你的难处了。《冠軍》这边暂时找不到合适的副导演来代替他，可他的人品出了问题，你心里也膈应，导致现在踢出局也不是，留下也不是。”

    毕忠书又叹了口气，“是啊，一档综艺节目，从拍摄到后期，都需要大家全力配合，我们现在已经做到第三季，尤其这一季改了直播，不说别的，至少这档节目上，冯义迪真的还不好找人取代。”

    “那就不用纠结啊！《冠軍》继续让他拍呗，但他违反条约这事儿，你不能就这么算了，不过……我建议秋后算账。”

    顾随心笑得有些狡黠，“你现在还用得上他，不适合撕破脸，等5季拍完，再随便设个局，让他自己来跟你提解约，到时候你还能拿这件事来让他赔偿你更多的违约金，这笔钱再拿来用到新综艺上，它不香吗？”

    毕忠书：“……”

    这连环套，也是牛！

    人也用了，踹也踹了，最后还要拔一撮羊毛。

    毕忠书转瞬就笑了出来，他的年纪跟顾忠大差不多，以至于露出比较温和笑容时，就有几分长辈的慈祥。

    他拍拍顾随心的肩膀，道：“我会斟酌着办的。”

    “嗯，相信你。”

    顾随心把外套披上，又问，“还有什么吩咐吗？”

    “没有。”

    “那……毕导您要考虑，签我公司吗？”

    毕忠书：“……”

    他笑了笑，不回绝，也不应答，“你还真是逮着机会就想撬墙脚啊！”

    “不能这么说啊，你又没签公司，我这叫带着诚意拉你入伙。”

    “行，我再考虑考虑。”

    “先声明，我签你，也可以容纳你的团队，但冯义迪这种玩儿潜规则的，我不要啊！”

    这算是给他明牌了。

    毕忠书面色严肃了下，点头：“明白。”

    顾随心朝他挥挥手，转身离去。

    后续，她就没什么好操心的了。

    她相信，毕忠书会做出对的选择！

    顾随心伸手去摸手机，摸到毛茸茸软乎乎的一团，她笑了笑，将萌大七拎出来，放到掌心里。

    结果，萌大七眼睛都没睁开，还睡得咕噜咕噜的。

    顾随心戳了戳萌大七红彤彤的小鼻尖，嘀咕道：“你当管理员的时候，没见你这么嗜睡啊！”

    把它放回口袋，顾随心拿出手机，便发现陆行止发来的短信。

    【L】：宝宝，给你说件事。

    【L】：我们家又添新成员了。

    两条消息，前后相差十几分钟。

    大概是，他第一条发了，没等到自己的回信。

    等了十几分钟，他自己反倒憋不住了。

    这就跟钓鱼一样。

    明明都看到鱼儿在鱼饵旁边转悠了，可鱼儿就是不咬钩，能急死钓鱼的人。

    顾随心看着他的信息，忍不住笑出声。

    她干脆走到外边，天色刚暗下来，隐隐还能看到天边刚刚藏起来的落日。

    晚霞，将这片牧场照得特别美。

    微风吹拂，草木摇曳着它们的身姿，自由又舒适。

    顾随心靠在墙边，低头戳字。

    【随心所欲】：？？？你把外边的小妖精带回家了？

    后边，还跟了个[愤怒]的表情包。

    表情包里，娇小的Q版女人，正拎着猛如虎的男人，各种捶打。

    很快，对话框里就有了“正在输入”的提示。

    顾随心笑了笑，正等他的信息。

    结果，界面上就弹出来视频电话。

    顾随心吓一跳，她连忙观察四周，发现摄像头都关闭着，这才接通。

    她还慌里忙慌地整理了下碎发，下一秒，男人那张帅气的脸，就怼在了画面里。

    “等等！”

    在他开口那瞬，顾随心立刻叫停。

    没摄像头，也得避免会出现工作人员啊！

    万一他低沉又深情的老婆喊出来，被人听到怎么办？

    她连忙把蓝牙耳机接上，又看了眼四周，这才低声道：“好了，说吧！”

    “老婆，想你了。”

    “……”

    看吧！

    她就知道！

    这狗男人，开口不是老婆，就是宝宝！

    叫她随随，都是他矜持了！

    顾随心内心虽然吐槽，可嘴角还是不自觉勾起。

    她捂嘴偷笑，道：“我也想你。”

    “是吗？可你看起来，更想把我藏起来。”

    “哎呀……这也不代表，我不想你呀！越是喜欢，越是想把你藏起来，不想让别的女人发现这么优秀的你！”

    陆行止：“……”

    他被顾随心这突如其来的彩虹屁，夸得有点飘。

    虽然，明知道她这是不想自己对隐婚这件事介意，故意这么哄他的。

    但……就是听得好爽！

    陆行止的笑意也加深了不少，但他可能自己都没意识到，还很一本正经地说道：“你刚刚接电话时，搞的我像你的‘情夫’。”

    “噗——”

    她忍不住笑出来，在外边打电话，确实不安全。

    顾随心便迈步，一边小心翼翼地往房间走，一边避开摄像头，举着手机道：“情夫情夫，‘情人和丈夫’。”

    陆行止：“……”

    又被撩到？

    他的小心脏，扑通扑通的狂跳。

    上次打电话心跳加速，还是上次跟她视频的时候。

    陆行止眸色深沉了几分，“原来，你喜欢这样？”

    “啊？”

    “你之前还提及过地下情，现在又很享受拥有我这个‘情夫’，宝宝，看来你很喜欢这种刺激的交往方式。”

    顾随心：“？？？”

    她连忙瞪了他一眼，“我不是，我没有，别乱说！”

    这不得来个否认三连？

    随后，她便看到陆行止笑出声的样子。

    他笑弯了眉眼，整个人都温和了不少。

    顾随心看到他身后的背景，问道：“还在公司？”

    “嗯。”

    “那不好好办公，给我发什么骚扰视频？”

    “骚扰？”

    顾随心嘿嘿笑了两声，“但我喜欢。”

    “……”

    陆行止被她这脑回路给震了下，随后道：“给你看个小东西。”

    “啊？”

    下一秒，陆行止就弯身，不知道在捣鼓什么。

    顾随心脑子里的小黄人瞬间就冒了出来，她脑瓜子嗡嗡的，小脸发热。

    艹！！！

    不……不会是她想的那个吧？

    全身心开荤后的陆行止，能骚到这种程度？

    奔放到在办公室跟她……

    视频……

    这么刺激？

