
“师长！”

一名作战参谋摇醒睡在行军床上的刘全安，“情况发生变化！”

陆军29师师长刘全安猛然惊醒，他已经整整一夜没睡。

从昨晚入夜到现在，刘全安已经彻夜未眠，直到凌晨终于撑不住，在指挥部里搭了个行军床，打算眯和囫囵觉。

没想到，刚躺下合上眼，又被参谋叫醒。

看到作战参谋有些慌乱的神情，刘全安知道肯定出大事了，否则参谋绝对不会在这种时候叫醒自己。

抬起头，目光落在指挥所的电子屏幕上。

时间：清晨5点10分。

“慌什么慌！？”

刘全安在南疆战役的死人堆里打过滚，带着人攻进过同登城，立过功，也负过伤，堪称久经沙场。

他最反感下属遇事惊慌。

眼睛一瞪，参谋鼻尖上立马冒了一层冷汗，咕嘟吞了口唾沫。

“目标改道！”

“改道！？”刘全安从行军床上弹起来，健步如飞来到大屏幕前，指挥部的电子屏幕上分部着各种纵横坐标线，上面布满了各种标识。

自己的兵力部署、搜索路线、合围路径，还有特种分队的活动轨迹和运动方向等等，统统显示在上面。

5个红色三角形小点在丛林的边缘地带移动，刘全安死死盯着这几个点，那是他要围捕的目标！

只要围住这5个点，29师基本就算大获全胜了。

在5个红点的前方，居然密密麻麻一大堆绿点，那是自己最精锐的37团，而在靠近自己指挥部附近，和其余的地域中，散落着其余的31团和28团。

从图面的态势看，自己派出去的精锐兵力竟然赶在了5支小分队的前头，和后面仍在丛林中搜索的31团、28团之间产生了一段较大的防线缺口。

刘全安的两道浓眉轻轻拧在一起。

这5个特战小分队似乎如有神助，竟然朝着37团的后部像一支尖刀一样插了过去。

“怎么回事！？”

刘全安是战场指挥老手，一眼就看出37团正在高速机动朝着既定的拦截点——落龙江的一处平缓江面附近河滩奔去。

由于机动的速度太快，他们竟然已经到达了登陆点附近。

最要命的是，5个拿到情报箱的小分队没有按照师作战指挥部先前的战术猜想那样，在落龙江江面水流最缓的河滩处登陆，而是提早登岸，并且朝着一个诡异的方向运动，正从37团的后方和其他兄弟部门之间的缺口中越过。

“马上让37团回防！他们的身后有防线漏洞！”刘全安气得抓向脑袋，想摔帽子，一摸之下才发现，刚才睡觉，帽子放在了床边。

“快！他们难道不看追踪信号吗！？人家都跑到他们后头去了！”

“已经命令他们回防了。”参谋长在一边说，“不过我们的人员太多，又全是车辆，灵活性不够，需要时间。”

刘全安忽然想到一个致命的问题。

大部队机动存在一个要命的问题，那就是灵活性极差，相对于小分队模式存在着致命的缺陷。37团是机械化团，为了争取更快敢到预计的登陆点，他们全部乘坐步兵战车绕行丛林边缘的土路进行大规模穿插迂回，从而实施合围。

这是刘全安拿手好戏，也是Z国野战部队历来的作战宝典。

这个看似完美的作战计划在5支特战小分队放弃原定登陆点临时改变突围方向的情况下倒成了一剂毒药！

在狭窄的土路上，一个团的机械化步兵要调头需要的时间也绝对不低于三十分钟。

5个红点正在以极快的速度穿向缺口……

“参谋长！”

“到！”

“我们37团和后面最近的28团之间缺口有多长？！28团到达缺口需要多长时间？”刘全安没有慌乱，见惯大场面的老兵有着极为稳定的心理素质。

“37和28团之间缺口有15公里。”手下的作战参谋很快计算出了包围圈缺口的距离，“28团如果现在立即组织登车前往，需要半小时到达。”

刘全安又问：“特战分队里他们的集合点还有多少公里？穿过我们的防线缺口还有多少公里，需要多少时间！？”

“距离集合点6公里，防御缺口纵深5公里，按照普通步兵的单兵行进速度，他们有足够的时间穿过！”

野战部队士兵全副武装在山路上前进最快的速度一般可以在25到28分钟内完成。

参谋长道：“不！我觉得他们可能没法子穿过去。”

“让28团马上集合登车，以最快的速度朝缺口方向前进，务必在特战分队穿过包围缺口之前堵住必经之路！参谋长，说说你的看法！”刘全安一边说，一边回到床边抄起自己的迷彩帽待在头上，大喊：“备车！我们马上去28团集合点，跟着他们一起前进！我要亲自指挥！”

参谋长和两名作战参谋还有警卫士兵跟在师长身后，鱼贯而出。

“参谋长，说说你的猜想，他们为什么不够时间？”

参谋长说：“我是基于两个考虑。第一，他们昨晚已经一整夜都在逃亡，今天凌晨又在水里泡了将近俩个小时，又冷又饿，体力消耗巨大；第二，加上现在他们要穿过的缺口也是丛林地带，前进速度必然受影响，就算是特种部队也不容易办到。”

跳上猛士车，刘全安拍拍司机的肩膀，“去28团！”

又侧过脸看着旁边的参谋长，眼里飘过一丝担忧：“参谋长，你说的是很有道理，但是别忘了，这些人都是从Z国特种部队里挑出来的精英，不是一般的特种部队成员，也许……”

参谋长抿了抿嘴：“也许而已，我们尽量加快前进速度，我就不信这个邪，这帮人难道真的比打了鸡血还厉害，都是超人不成！？”

“但愿如此……”刘全安看着窗外不断倒退的景物，忽然心生感慨：“参谋长，这次野外驻训回去之后，你好好研究下特种作战，给我在侦察营下下猛药，我也要一支像这些特战队那么猛的能随时拖出去都嗷嗷叫的兵。”

载着刘全安的猛士车很快在两台警卫车的护卫下绝尘而去，黄土飞扬，路边树林中扑棱扑棱惊起了几只野鹤。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701239"  chaptername="第97章  致命缺陷">加入书签</a>
</div>
