    楚凤歌回到京城驱魔司总部后做的第一件事情，就是把自己所有的下属统统召集到屋子里，板着脸对他们说道：

    “你们上次给本官写的诗号，实在是太差劲了！让本官根本没法在别人面前说出口！”

    听到他的话，下属们战战兢兢鞠躬认错：“楚大人，我等文采有限，实在没法写出更好的作品，还请楚大人谅解。”

    “真是一群废物！”楚凤歌冷冷哼了一声。

    随后，他从抽屉里掏出纸笔，刷刷几下把顾旭在陆氏凶宅“百花诗社”上写的那几首咏梅诗词默写下来，将其递到下属们手中。

    “下一回你们给我写的诗，务必要达到这种水准！”楚凤歌指着纸上的三首咏梅诗词，对下属们说道。

    下属们定睛一看，顿时愣在原地。

    纸上的三首诗词作品——不论是“墙角数枝梅，凌寒独自开”的清冷孤傲，还是“冰雪林中著此身，不同桃李混芳尘”的迥异流俗，亦或“待到山花烂漫时，她在丛中笑”的豪迈洒脱，都是他们只可瞻仰、不可企及的水准。

    “楚大人，这些诗作……是哪一位名家的作品？”领头的徐三小心翼翼地问道。

    在他看来，能够写出这种水平诗作的人，估计早已才名远扬，说不定就是大齐朝廷中某位桃李满天下的文学大家。

    “无名小卒而已。”楚凤歌面无表情地回应道。

    他才不想帮顾旭宣扬名声呢！

    “我给你们三天的时间，”停顿片刻后，楚凤歌接着说道，“三天后，如果写不出同等水平的诗作，你们下个月的俸禄就没了。”

    话音落罢，楚凤歌便转身离去，一刻也没有停留。

    仅留下一群下属默默站在原地，望着纸上的诗作，欲哭无泪。

    “楚大人，您真是在为难我们啊！”

    …………

    与此同时。

    在驱魔司总部的另一间屋子里，上官槿正席地而坐，聚精会神地阅读着一份文件。

    她的目光长久地停留在“沂水驱魔司经历顾旭成功破解陆氏凶宅闹鬼案件，并成为‘惊鸿笔’新主人”这行文字上。

    顾旭获得惊鸿笔的认可——这件事情虽然没有正式记录在朝廷邸报上，但是在驱魔司高层、以及大齐王朝权贵们的眼中并不是秘密。

    大齐皇帝在从洛司首那里获悉这个消息后，并没有对外隐瞒，反而还刻意泄漏出去，似乎想让整个朝廷都知道，一位平民出生的新星正在冉冉升起。

    “真是不可思议！”在读完文件上的内容后，上官槿由衷地感慨道。

    不久之前，顾旭在“温故壶”幻境中的表现，她依然记忆犹新。

    一方面，顾旭那家伙长得确实俊秀，而上官槿又是一个货真价实的颜控，一直很欣赏除了楚凤歌那个绣花枕头之外一切模样好看的事物——

    比如繁星璀璨的夜空，比如初春的洛河，比如昭宁公主那凹凸有致令人羡慕的身材，比如顾旭眼角眉梢那清爽干净的少年感。

    另一方面，顾旭在桃源镇中一次又一次意想不到的巧妙破局，也给她留下了非常深刻的印象。

    可是上官槿万万没有想到，在不到一个月的时间里，顾旭竟然从一个不起眼的第一境小吏，成长到如今这般程度。

    “难怪司首大人一直对他这么看重呢！”上官槿心里想道，“此等天赋，此等机缘，真是一般人羡慕不来的。”

    就在这时候，驱魔司司首洛川突然悄无声息地出现在这间屋子里。

    “小槿？”

    “见过司首大人。”上官槿立即站起身，朝洛川躬身行礼。

    “胶东行省崂山遗迹将会在明年正月时开启，”洛川淡淡说道，“按理来说，只有胶东行省境内的神机营预备役成员才有资格去那里探索。但是我从莱州府千户时磊那里要来了一个名额。

    “等到那时候，你也一块儿去崂山找找机缘吧！”

    听到这话，上官槿心头格外惊喜。

    她很清楚，崂山上可是有飞升仙人留下的洞府——仙人留下的东西，想必都是不同凡响的，对她今后的修炼定有极大的帮助。

    不过她仍然低下头，柔声对司首说道：“司首大人，您不考虑一下楚师兄吗？他一向是个争强好胜的人，倘若失去了这次机缘，他恐怕会非常生气的……不像我，就只希望咱们驱魔司和和气气……”

    “楚凤歌心态崩了，”洛司首淡淡地打断了她的话，“他现在把自己关在静修室里，打死都不肯出来。”

    “心态崩了？怎么可能？”上官槿深感惊讶。

    在她的印象里，楚凤歌一向是个没心没肺且自信过度的人——就算是遇到再大的挫折，哪怕是在“论道之境”中被剑阁苏笑一剑击败，他也信誓旦旦地喊着“你给我等着，我一定会赢回来的”。

    心态崩塌这种事情，怎可能会发生在他身上？

    “因为他体会到了梦想的破灭，以及真正的绝望，”洛司首呵呵一笑，回答道，“不过，你的楚师兄一向狂傲不羁，偶尔遭受一点打击，对他来说也算件好事——就当是磨练磨练他的性子吧！”

    …………

    昭宁公主府坐落于洛河南岸。

    依山傍水，景色秀美，与金碧辉煌的紫宸宫遥遥相望，是洛京城中一片难得的风水宝地。

    此时此刻，被称作“洛京第一美人”的昭宁公主萧琬珺正端坐于大堂桌案背后，处理朝廷政务。

    只见她未施粉黛，戴着头巾，长发束成男子的发髻，身上也穿着一袭简单朴素的男式长袍，配上浓密的眉毛、俐落的眼神，使得她身上流露出飒爽英气。

    然而她那如花似玉的脸蛋，以及胸前傲人的曲线，则又给她增添了几分妩媚气质。

    “你们这次的工作，做得实在太差劲了！”她指着桌上的一份文件，用冷冰冰的嗓音对着面前的几个下属严厉训斥道，“你们自己认真看看，本宫让你们搜集的情报里，究竟缺失了多少细节？

    “你们只告诉本宫，这个叫顾旭的少年成了惊鸿笔的新主人——他的背景呢？资质呢？掌握的法术和武学呢？过往任务经历呢？”

