    第1051章 误打误撞（兄弟们！奥利给！）

    正常情况，精神力的稳步提升，所伴随的是精神空间对应的稳步提升。

    一切就如同是水到渠成，即使陈飞不清楚什么精神空间，也不会对其有什么影响。

    而这也是宇宙中绝大多数生物的正常状态。

    毕竟精神力，作为最奇妙的一种无形无质的能量体，很少会出现有什么生物能够让精神力激增的情况出现。

    一旦有也多都是获得一个精神力彻底消散，然后变成痴呆，变成植物人的结果。

    病急只能乱投医

    情急之下，陈飞下意识的保持控制收缩精神力的状态，期待着不停的收缩就能够达到压缩精神力的效果。

    陈飞能够感觉到，若是在正常的状态下，这么做还真的能够一点点的将精神力压缩成为更强的精神力。

    可问题他现在处于精神力大于精神空间容积的状态下，根本没有一个良好的让他可以压缩精神力的环境。

    想要压缩精神力，前提是他就必须先扩充精神空间。

    但陈飞对这个所谓的精神空间在哪里他都不知道，甚至说是一点概念都没有！

    我朝！

    这回玩脱了！

    老子怕是要飞升仙界，一步登天了！

    第四次收缩溢散的精神力，陈飞已经能够明显感觉到，自己对精神力的控制已经要达到极限了。

    等到第五次精神力溢散的情况出现，他就真的是回天乏术，谁也就不了他了。

    爸爸！爸爸！

    危机关头！还得找爸爸！

    “末末！末末！快告诉我精神空间在哪里！”

    系统：精神空间为虚拟空间，理论上存在于任何位置，实际上却又是根本不存在的！

    靠！！！

    尼玛你这和没说有什么分别！

    我艹！系统爸爸也有不靠谱的时候！

    对！谁规定的只能儿子坑爹，

    爹就不能坑儿子了！

    都不靠谱，还要靠自己！

    精神空间！精神空间！

    到底在哪里？

    不断的逼迫自己，陈飞的大脑在这个时候运转到极限。

    陈飞开始回忆他体内的进化能量，之前就是无序的散在身体的各处，在经脉，骨骼，肌肉之中。

    而在陈飞将这些进化能量集中到丹田之后，丹田就成了进化能量的容纳空间。

    丹田空间，穴位空间，

    这是高武星球的修炼体系！

    高武星球！

    修炼体系！

    穴位！

    对！

    是穴位！

    陈飞的脑海中一张最为详细的穴位图出现。

    按照枪斗技里面粗略涉及的那个高武星球的修炼体系，他们将魂力凝于丹田，不断的开辟丹田空间，就可以让体内可容纳的魂力越来越多。

    除此之外在修炼运转斗技时，这部斗技中还提到了如何用念力去控制魂力，以及将念力和魂力的融合。

    因为知道修炼要循序渐进稳扎稳打，陈飞一直都在开脉冲穴，当时只是将这些内容记住。

    而现在想来这个所谓念力，就是精神力！

    而念力凝于神庭！

    神庭穴！

    是神庭穴！

    为了冲穴陈飞早将人体穴位图铭记于心，通过其强化后的大脑，甚至只是根据平面图，就能够对应自己的身体生成匹配到身体的各处。

    神庭穴，就在额头上方的正中！

    因为神庭穴是主穴，之前冲穴时陈飞还尝试了冲击，结果冲击了三次都无果，还以为是因为距离丹田太远，进化能量后继无力的原因。

    现在看来，这和进化能量无关，而是冲击神庭需要的是精神力！

    而就在此时，第五次精神力的溢散开始.....

    陈飞心中大急，事实的情况已经来不及让他去推敲细节。

    尼玛！

    不成功，就成鬼吧！

    念力凝于神庭，开神海，筑神宫！

    陈飞的意识里此时就只剩下，苍龙七探的关于神庭和神念描述那一段文字。

    精神力，全都给老子凝聚！

    陈飞在心中爆喝一声，将所有的精神力都向着神庭窍穴凝聚，凝于一点！

    轰！！！

    伴随着脑海中一声如雷霆般的炸响，陈飞突然出现在另一片空间，恍如隔世.....

    这是.....

    这是一片朦胧混动的空间，到处都是一片灰蒙蒙，就仿佛是置身在一出周围都是灰雾的奇特空间中。

    嗯？

    我怎么变成这个样子了？

    很快陈飞就发现，自己竟然变成了一团金色的光团，就像是一个散发着昏黄光芒的电灯泡....

    完了！

    肯定是开辟精神空间失败了！

    陈飞没来由的一阵沮丧，然而还不给他酝酿更多情绪的机会。

    周围的一切就如同巨鲸吸水般的快速倒退……

    在一片昏暗之后，当意识再次清醒时，陈飞发现自己还是躺在飞行器上，身体依旧保持着一动不能动的僵硬状态。

    突然意识到了什么，让陈飞的心中惊喜万分！

    成功了！

    我开辟精神空间成功！

    老子就是天才！

    老子成功把进化体系和高武修炼体系融合在一起了！

    奥利给！！！

    陈飞很想兴奋的振臂高呼，但此时他的身体状态根本不允许他手舞足蹈的嘚瑟一下.....

    “末末....我身体的蜕变持续多长时间了？”

    系统：五分三十五秒，预计在十五分钟后完成超凡之体的蜕变

    啥？

    听到末末的回答，陈飞微微发愣。

    五分三十五秒？

    去除他最初的昏迷的时间，陈飞明明感觉自己是度过了非常漫长的一段时间，可结果才不过是过了五分钟。

    最坑人的，莫过于关于超凡之体的蜕变……

    系统只告诉了他身体蜕变的所需时间，直接将最为风险的精神力差点溃散的问题给忽略了！

    收起纷乱的情绪……

    精神力大幅度提升，脑域的开发，让陈飞头脑思路更加的清晰明确，甚至可以做到一瞬间闪过很多念头，且都能完成处理判断的夸张效果。

    不能浪费时间啊！

    意识到这点，陈飞重新闭上了眼睛，他先是尝试集中注意力于神庭穴，随后他发现自己又进入了那奇特的混沌空间之中，意识稍有松懈，他就会从那神奇的空间退出。

    而那团金色的光团，就是陈飞精神力的具限化。

    看那周围的一片混沌，显然这个神秘的空间是可以无限开辟的，这也就表明以后类似的情况是绝对不会出现了。

    放松心神，陈飞将注意力回归身体。

    他开始去关注身体蜕变的过程。

    随即陈飞惊喜的发现，在这样的状态下，他体内的进化能量被压缩到了一种他从为见过的精纯程度，那种在经脉丹田之中嗡嗡的震颤频率让人兴奋。

    陈飞的进化能量，在成型以后本身颜色是一种充满生机的淡绿色，有超过百分之九十的进化能量凝聚在丹田处，以一颗旋转的淡绿色能量球的形态。

    而在绿色能量球的周围是两圈由陈飞体内的元素能量，所凝聚的如同光晕一般的能量圆环。

    先不说实力强不强大，单看这五毛钱的特效还是很唬人的。

    陈飞觉得若是他能将体内的进化能量，能够全部转换为元素能量，那么他使用进化能量战斗，就相当于是给攻击附加了特殊属性。

    在和南宫瑾，穆美晴她们通过能量运转来强化元素能量时，陈飞的精神力是可以感知到南宫瑾和穆美晴的体内情况的。

    身为元素型进化者的她们，本身会有一个进化能量在体内自动转化成元素能量的过程。

    而陈飞通过眷属的关联特性复制所得来的元素能力，某种意义上算是一种山寨的元素型能力。

    最开始甚至陈飞都无法自主的控制体内元素能量的提升。

    还是在之后进化等级和元素能量品级都提升后，他才能够一点点的得到对体内元素能量的掌控。

    现在他也可以通过让元素能量吸取体内的进化能量来壮大元素能量的本身，只不过效率也就堪堪达到穆美晴南宫瑾她们一半的程度。

    陈飞用精神力内感应丹田所看到的和双眼直接能够看到的情况截然不同。

    用精神力感应，他丹田内的空间是足足有一个脸盆大小的球形空间！

    (本章完)

