    寂静而又弥漫浓雾的树林里。

    蓦然间响起了妖兽愤怒的嘶吼声，伴随着利爪扬起撕裂的重重破空声，然后响起的是更为痛苦的哀鸣和清脆的骨折。

    整整十余分钟的喧嚣。

    惊起飞鸟妖兽无数，静谧的森林里因这妖兽愤怒痛苦的咆哮而变的充斥着杀机，将周围的一切都给沾染上了几分萧杀之气。

    良久之后。

    妖兽愤怒的咆哮声渐渐变的微弱，直至渐不可闻。

    待得一切都安静下来……

    树林里，有浓郁的血腥气息弥漫开来。

    许灵钧一手持着利刃，给那只煌狮虎开膛破肚，有点生疏的将它们体内的血肉给拆分出来。

    这是许倩教他的。

    事实上，包括那些官方收购血肉时的价格，也都是单纯的收购被剔出来的纯血肉，而那些五脏六腑，视其位置不同，价格也有极大不同，就比如心脏的价格就比血肉还要高上一截。

    因此，这也算是不成文的规定。

    武者们一是为了节省空间，血肉堆在一起与妖兽尸体自然是两种不同的体积，二是为了价格更为直观，基本上都会将斩杀的那些妖兽剔好，保留那些价格更为高昂的血肉……

    然后再拿去卖。

    这样不会被坑。

    依着许倩的说法，像你那样直接拿着尸体去卖也不是不行，重量上他们自然不会给你缺斤少两，但那些关键部位的价格，也就顺带着跟普通血肉一样的价格了。

    所以无形之中，你又被坑了一把。

    片刻之后。

    几百斤血肉已经被剔了出来，若是正常人而言，恐怕会选择其中价格较为高昂的部分带走……毕竟几百斤血肉，就算密度再如何高，那么大一坨，带在身上一来吸引妖兽的注意力，二来则很容易招至同学的觊觎。

    所以携带关键的部分。

    尤其现在还是冬季……将那些剩余的血肉小心的隐藏起来。

    等到下次来的时候，再来将剩余的部分带走，也许因为不够新鲜价格可能会打上折扣，但却胜在稳妥。

    但这对许灵钧而言就没那么麻烦了。

    直接全部塞进胶囊里。

    这俨然储物空间……简直不要太方便。

    可惜这胶囊跟振金战甲不一样，振金战甲还可以用自己的一颗牙齿让雅雅姐贴身携带着，好以此来达到使用振金战甲的目的。

    但这胶囊小小的，又光华无比，总不能糊点自己的体液在上面，让它自然干涸，然后再交给雅雅姐让她贴身携带吧？

    就算是那样也留不久啊，她多蹭几下就给蹭掉了……

    还很容易发生意外。

    不过上次听她闲聊的时候说起过，听她说扎古已经开发到了第三代·改·再改·再修订·绝不修改·誓死不改版了。

    可以想见高达也会很快提上生产线，而她的下一条研发项目，就是变幻胶囊。

    显然，雅雅姐也发现了变幻胶囊里的巨大商机，如果真能将这东西研发出来，并且申请专利的话，可以想见她会富到什么地步。

    布尔玛家不就是靠这个生意，成为全球巨富的么？

    而当时自己还跟她提议，说如果你真打算弄这个的话，最好让王爸在里面挂个名……哪怕他什么都不干都行。

    自己也只能寄希望于她是真的可以钻研出变幻胶囊来了，不然，自己是给不了她方便了。

    剔完了煌狮虎之后。

    许灵钧又把目光放到了云雀的尸体上……说是雀儿，但事实上其身体极大，五彩绚烂的羽毛除了脖颈部位被煌狮虎给咬的血肉模糊之外，其他地方基本上都还保持着整洁。

    许灵钧小心的把云雀那绚烂的羽毛都给剥了下来，先是装进一个袋子，然后再塞进变幻胶囊，也好省的沾上了妖兽的鲜血。

    到时候拿去寄给王爸，让他给雅雅姐做一件云绒皮草大衣。

    女人嘛，都抗拒不了皮草的，就好像她们抗拒不了路虎、捷豹之类的小动物一样。

    等到折腾完之后。

    已经是三四个小时之后了……

    仅仅三四个小时，就又已经收获了足够那些正常学员离开秘境的资源。

    许灵钧感觉这秘境真的是自己的福地，不然为什么每次到来，都能有新的惊喜呢？

    第一次来直接被妖兽尸体砸头上了，想不收都不行。

    第二次自己主动上门，却又撞上了煌狮虎抓住了价值不在它之下的云雀……单份的战斗，双重的惊喜，感觉好像是在玩套娃一样了。

    别的不说，单这一件云雀皮毛羽绒，拿出去卖两百学分不是问题。

    不才是死一个学员的惩罚么……

    跟美丽比起来，这算什么？

    收拾整当之后。

    许灵钧伸手扶住耳塞，说道：“小雅，搜寻一下周围的生物痕迹，一旦搜寻到，把它们的资料都告诉我……”

    “明白。”

    小雅清脆甜美的声音说道：“主人，请向东，在那里发现有含灵草生长的迹象，含灵草是炼制增灵液的主要药剂，目前市价在2学分一株。”

    “才2学分？算了吧，有点少……”

    “含灵草是群生植物，只要能发现它们的踪迹，最起码五十株起步。”

    “我们走吧，你给我引路。”

    许灵钧取出百十斤血肉背在身上，装作一副收获甚丰的姿态，如果有人看到自己的收获，起了贪婪的心思，那岂不是给我加餐？

    许灵钧不愿意主动劫掠别人，但不代表他不知道变通。

    当然，钓鱼执法什么的，他是一点都不懂的。

    已经将整个北玄武府平板资料全部储存入自己资料库的小雅简直是搭配秘境的不二选择，平板里包罗万象，是过去一代又一代学员们费尽了千辛万苦，才累积起来的知识和经验。

    里面有北玄武府各式妖兽的生活方式，各种灵草异株的生长习惯。

    顾希就曾跟许灵钧说过，说只要你如果有什么武道之外的疑惑是无法从我这里获得答案的话……那么不妨回去查查平板，由此可见里面的知识之丰富。

    而在小雅的指点之下……

    许灵钧几乎贼不走空。

    无论往哪个方向走，都能有所收获。

    什么含灵草，云韵芝液，玲珑果等等一些炼制药材乃至于丹药的极其珍贵的原料。

    以及那些实力相对不那么强大，但血肉却格外昂贵的妖兽血肉……

    他不是在去收获，就是在去收获的路上。

    而以许灵钧如今的实力，在这迷雾鬼林之内，几乎可说是横扫一切，之前的煌狮虎几乎已经是迷雾鬼林之内最强的妖兽之一了。

    但许灵钧也不过用了区区十几分钟的时间，就成功的将它轰倒在自己的手下。

    寻常弟子用以磨炼自身战斗意志和经验的险地，对他而言，却不过是个刷学分和源值的副本，还是可以单刷的那种。

    不过一天时间而已。

    许灵钧粗粗计算了下，自己怕是已经获得了将近四五百的学分了。

    说出去，足可让任何羡慕的闭不上嘴。

    而就在这时……

    小雅突然说道：“主人，检测到右侧一千米左右，有战斗的痕迹……”

    她顿了顿，详细解释道：“是人类遗留下来的战斗痕迹。”

    人类……

    许灵钧立时闻弦歌而知雅意，眼底已是猛然爆起精光。

    与妖兽斗，只能获得学分。

    想要得到源值，还是得跟人斗才行……

    而现在，许灵钧好像看到了大量的源值挥舞着小翅膀，向自己飞了过来。

    “带路。”

    “是。”

    许灵钧轻风拂尘步发挥到极致，向着小雅指引的方向疾驰而去……

    生怕自己去的晚了，就霸凌不到那些喜欢霸凌人的人了。

