    “那到底白林喜欢的是谁啊？”

    “谁知道呢，反正不会是我们。”

    “……”

    -

    白林，与夏稚，张清清三人的事，只在高三小范围地私底下传开，其他人包括老师他们倒是不知道的。

    “小稚，你说，白林喜欢你吗？”同桌突然地低声询问让夏稚心尖一颤。

    “什，什么？”夏稚垂眸，尽量让自己镇定下来。

    同桌很快把最近听到的事说了出来，还特地说了白林说梦话时，喊的夏稚的名字。

    同桌轻轻用身子撞了下白林：“小稚，说说，你和白林学霸之间……”

    夏稚阻止她将话继续说下去：“你八卦那么多干嘛，你数学卷子做了吗？下节课老师要检查的。”

    同桌立刻嗷了一声，歇了八卦的心思：“小稚，赶紧把你卷子借给我抄抄。”

    同桌没有再问，夏稚松了口气。

    想到同桌说的，白林梦到她的事，微微有些失神。

    -

    又一次体育课，夏稚跑完八百米后，就打算去小卖铺买瓶水，不曾想，刚拐了个弯，就被某只大手用力拉住，到了某个偏僻的死角。

    夏稚吓了一跳，刚想开口呼救，就看到了自己面前的少年。

    少年容貌清隽，即便穿着简简单单的浅蓝色校服，依旧气质清雅冷淡，他背脊挺拔如小白杨。

    少年很高，此时夏稚的后背贴着墙，只到少年的下巴处，少年微微倾身，几乎要将她笼罩。

    特属于少年的气息铺天盖地而来，夏稚的脸一下子泛起了红晕。

    大概是因为此时有些暧昧的姿势，又或许是因为心虚，此时的夏稚不怎么敢看他。

    一时间，两人间有些相顾无言。

    好半晌，少年终究先败下阵来。

    他开口，声音低沉富有磁性：“想好了吗？”

    夏稚手指微微蜷了蜷：“什，什么？”

    “想好找什么理由告诉我，为什么疏远我？”

    夏稚倏地抬头，对上少年眸中炽热的爱慕，比夏日的阳光还要炽热和浓烈，几乎要将夏稚的心尖烫到。

    “我，我没有。”夏稚垂眸。

    白林轻轻叹了口气：“小稚，我不瞎。如果你是因为张清清的事，我可以解释，白家和张家是世交，但所谓的娃娃亲，只是大人年轻时的一句戏言，只是随口一说，长大后，我爸妈也告诉我了，不要把那事当真，让我以后结婚要找自己喜欢的。当然，我也不喜欢张清清。所以，你不要疏远我……”

    除了这个原因，白林找不出其他原因夏稚会疏远自己。

    说起来，两人并没有正式地表白过，或者是真正承认对方是自己的男女朋友，两人是自然而然走在一起的。

    少年的爱慕，总是朦胧而美好的。

    但夏稚最近却在有意无意地疏远白林，她知道这样对白林是不对的，但……

    见夏稚一直沉默，白林更着急了。

    “小稚，如果还有其他原因你告诉我好吗？”

    夏稚看着白林有些不安和害怕的眼神，到底还是心软了。

    她也知道，这件事情，是她单方面的原因。

