
　　“十一月一日，星期六。”

　　白亮的台灯下，林辰拿着一根陈旧的钢笔写着笔记。

　　虽然已经有钱了，可是他还舍不得这根钢笔。

　　每当握着这根钢笔，林辰心中涌出一股力量。

　　这是父亲曾经奖励他成绩进步特意买来的钢笔，价格并不贵，也就二十三元。

　　“刨掉投资的五十万元，我目前剩下五十六万三千二百一十二元。”

　　“其中二十万元要给家里，这样父亲和母亲也不用太过辛苦。”

　　林辰也知道，哪怕给了他们。

　　他们也会保存起来，活也不少干，所以，自己的钱还远远不够。

　　“剩下三十多万，拿出十万元捐赠给国内的一些历史研究机构。”

　　林辰一笔一划地写道。

　　国内的许多历史还有待进一步研究，可是受限于资金等多方面原因，还远远不够，尤其是一些远古时期。

　　所以，他打算捐赠一些钱财，作为一点心意。

　　“还有二十多万。”

　　林辰思索再三，决定还要拿出一部分来，进行扶贫。

　　他外婆所住的村落比自己住的小镇还要落后，许多困难的孩子根本上不了高中，有不少聪明的孩子一般上到初中就辍学了。

　　为此，他打算资助三四个学生。

　　希望让她们的人生更加平坦一些。

　　他懂得贫穷的滋味，知道那种痛苦。

　　因此，这也是林辰做的原因。

　　“这部分先算十万元。”

　　林辰停下笔，暗暗道：“如此算来，自己也就剩下十万元左右，正好够自己大学生活而已。”

　　“电脑太卡了，需要换新的，还有要一些衣食。”

　　林辰揉了揉眉心。

　　本以为自己有钱了。

　　可是等他总结后，自己好像还是个穷人。

　　林辰深吸一口气，必须要继续写论文了。

　　他放下钢笔，打开手机。

　　微薄账户下。

　　“林大佬，这段时间有不少传闻，说商人是白人，你的想法呢”

　　还有几个私聊的。

　　虽然已经有许多人辟谣了，可是经过这么一宣传，还是有一个不好的结果，就是一些没有分辨能力的人也了解了此事，对商人的身份产生了一些怀疑。

　　林辰回复道：“有可能吧，可能在商朝的锅里。”

　　后面附加了一个微笑。

　　对于这些问题，林辰也了解的并不多，不过在写论文的时候，看过考古学之父李齐，殷墟重要挖掘唐教授和华夏文明探源的苏教授等人写的资料和论文。

　　这种可能性几乎很小。

　　......

　　冬季的墨西哥城。

　　仍比较温暖。

　　四周的山地阻挡了冷风。

　　墨西哥城西，正在进行施工，昨天一场轻微地震，弄坏了山体，形成了巨大的塌陷。

　　不远处的墨西哥国立博物馆。

　　巴德里克教授掐掉烟，拽了拽大衣，外面有点小雨，淅淅沥沥的，顺着街道缓缓流淌。

　　“不应该啊，这样的地震级别很难使地形发生改变。”

　　他眉头紧锁，小声嘀咕道。

　　由于在网络上发声，巴德里克教授已经被多次警告，可是，有反对者就有欢迎者。

　　他被墨西哥国立博物馆邀请而来，当做一名普通的馆员，当然只是名义上，毕竟要避避风头。

　　国立大学博物馆馆长走了过来。

　　“确定了，是殷商的一个王攸侯喜，看来，殷商后裔来到了这里，并且繁衍生息，后来的奥尔梅克文明正是他们建立的，现在不少印第安人身上流淌着他们的血迹。”

　　博物馆馆长眼神复杂。

　　墨西哥出土的甲骨碎片，玉圭都藏在这里，只不过以前这些并不能说明什么，也无法佐证殷商文明和奥尔梅克文明的联系。

　　可是，如今铁证一般的现实摆放在了眼前。

　　一个部落手中传下来的宝剑。

　　竟然是殷商王攸候喜的宝剑。

　　更令人惊奇的是，历经三千年，仍是那么锋利，似乎不朽。

　　巴德里克教授闷声道：“我早就料到这个结果了。”

　　“那你打算怎么办？”

　　“能怎么办，现在我已经上了黑名单了。”巴德里克教授自嘲道。

　　发声的渠道全部断绝。

　　就连自己亲人的账户也被停止使用了。

　　自己的一些好友也被检测着信息。

　　这些，都是北方那边做的。

　　墨西哥没有自己的网络。

　　“唉！“

　　博物馆馆长也叹了一口气，也不知道帮自己老朋友。

　　他安慰道：“大洋彼岸早就接到了消息，一直没公布，你不用担心，自然会有人操心的。”天籁小说网

　　蓦然，一阵电话铃声响起。

　　博物馆馆长接起电话。

　　等挂掉之后，他道：“城西有个施工的团队，清理废墟的时候发现了几具尸骨，还有一些东西，可能是几百年前的物件，你去看一下，分散一下精力吧。”

　　巴德里克教授点头同意。

　　“好。”

　　......

　　地面上已经摆放了一些尸骨残骸。

　　挖掘机的轰鸣声，还有人走在路上踩水声，说话的囔囔声，现场十分混乱。

　　“我是博物馆的。”

　　“您好，我是负责人费那岷。”

　　巴德里克教授低头审视着尸骸，边询问道：“这些是从哪里来的？”

　　费那鸣拿过来一把雨伞，骂骂咧咧的朝底下人骂了几句，打开伞，扭过头来，食指指向山体。

　　“今天施工抽水的时候，发现管带堵了，结果就发现了这几具尸体，我们探测了一下，下面好像有一些尸骨，所以想让您来看一下。”

　　巴德里克简单判断了一下。

　　骨骼架构，墨西哥印第安人无疑。

　　至于时间，还有待考察。

　　他轻轻擦了擦尸骨的表面，暗暗道：“应该有百年历史了。”

　　“继续挖吧，应该是一个殉葬坑。”

　　有着多年丰富的考古经验，他心中已经有了一个想法。

　　不过还有待验证。

　　有了这句话，施工又开始继续起来。

　　水慢慢抽净。

　　能渐渐看到底下的场景。

　　十米深左右，有一些骸骨堆积。

　　一股难闻的气味扑面而出。

　　巴德里克教授连忙通知馆长，告诉他这是一起很有价值的事情。

　　很快，这件事情就引起重视。

　　工程暂时停止。

　　一些本地报纸和新闻也开始报道。

　　【墨西哥城西出现尸骸，疑似埋葬坑】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第四十七章 总结免费阅读。https://xs.23sk.com 