    修执宗一副欣欣向荣的景象，强大的商业带来了旺盛的生机，不过暗中也开始滋生出了不少阴暗的东西。

    黄烁虽然对此早有警觉，但是受限于修执宗的实力，有些事情并无力处理。完全开放的商业必然带来混乱和霸权。

    例如，修执宗的仙国内，一些重要的商路，开始出现了强盗。

    是强盗，不是邪修，这一点黄烁很确定。黑石联盟的事后，南域的邪修基本百不存一，本就不算兴盛的邪修受到了毁灭性的打击，基本销声匿迹了。

    但没了邪修，打劫这个工种却丝毫没减少，反倒实力更强了，更有组织了。至于这些人的来源，黄烁闭着眼都能猜到。

    因为在这些劫匪出现不久，周边的几个大的宗门就联合成立了一个镖行。为那些护卫能力不足的小宗门的商队提供武力保护。当然了，刀头舔血的工作，报酬自然不能低了。

    请了镖行的商队，就一帆风顺，连劫匪的影子都没看见。不请的，十有八九是走不出这修执宗的仙国的，运气好点，货丢了，钱没了，人还能留一命。运气不好的，却也不会全军覆没，但也最少会死一人，用以震慑。

    明眼人一看就知道这就是官匪勾结，但是又有什么办法。这些人下手很有分寸，宗门势力强的不惹，背景深厚的不惹。就是欺负那些小宗门，谁又能怎么样？

    对此，黄烁是深恶痛绝，这就是趴在他身上吸血啊。败坏的是修执宗的名声，破坏的是修执宗的正常生意，欺负的是修执宗的客户。

    但却也没办法，时间太短，还不是和这些宗门翻脸的时候。

    本来黄烁是打算忍上三五年，等孩子们成熟起来，就该算总账了。但是现在，似乎不需要那么久了，换个马甲，自己可以用剑宗的身份先把利息收了。

    滚滚红尘，无序的商业带来了多少罪孽恶意，黄烁深有体会。他的恶咒在这些因为碧灵丹而生出的种种愿力的滋润下，成长极为迅速，快的黄烁都有点发毛。

    这件由小世界炼制的法器，原本还只单纯是个阵图一般法器，最大的作用只不过是驱逐灵气，形成一个灵气荒漠的小环境罢了。被黄烁打入因碧灵丹产生的众生愿力后，和阵图结合，隐隐有了些影响人心智的微弱能力。

    但是这件法器，或者现在叫法宝更为合适，其根基太厚，远不是寻常法器可比。一个微小世界再弱再微小，那也是一个完整的世界。而一个世界其根基的力量，再弱，那也是比神通档次更高的大道权柄，那是神的能力。

    可能是黄烁无力管理的原因，原本注入恶咒中，和八卦一一对应的那些愿力，有了不同程度的提升。现在让他担心的正是这种提升的不均衡，有几个提升的速度太快，已经有了影响平衡的趋势。

    原本最重要的主位，上为乾，代表了交易中的公正公平和下为坤，代表了商业的包容万象，万物皆可买卖的包容性。这两卦进展还行，但也只有中游水平。但是有三个卦相的成长实在太快了，一个是代表了贪婪地坎卦，一个是代表了疯狂的离卦，最后一个是代表了狡诈的兑卦。

    尤其是代表了疯狂的离卦，成长最为迅速，竟然已经孕育出了第一个完整的神灵，凝结出了第一份成熟的权柄。

    正是因为这个神灵的出现，让黄烁才有了提前整顿商业，敲打这些宗门的念头。他必须给这个新生的商业立立规矩，培养培养商德了。没办法，太香了，孕育出权柄的法宝实在是太香了。他有些迫不及待看到这件法宝完全成熟时的样子了。

    就目前已经成型的离卦，或者可以称呼为疯火炎神的神灵，有两个作用。一种是原先的用法，大阵展开套入敌人后，排斥了灵气后。不用再用那些不疼不痒的影响意识的手段了，疯火炎神的权柄就叫疯火。它能强制陷入的生灵，一切念头转化为疯狂的念头，进而把这些疯狂的念头燃起疯火，焚烧一切。意志改变现实，这是一种能烧尽一切的极致火焰。

    而另一种用法就差了很多，黄烁作为这个微小世界类似天道的存在，自然有权利调动这里一切的力量。包括这种疯火。

    黄烁可以把这恶咒法宝化为一把剑，把这疯火当做一种特殊的剑气使用。只是很可惜，受大世界权柄的压制，也就只是一种还算特殊的灵魂攻击手段，远没在内部的时候那么可怕。黄烁试了一下就放弃了，远没自己的周流剑神通好用。

    不过考虑到哪怕是仙剑，晋升的上限也是有限的。但这微小世界却有着无尽的提升空间，而且权柄刚刚成型，未来威力还不好确定。黄烁还是对其报以了极大的期待。

    这恶咒能成为独当一面的武器路还很长，但眼下的提升却已经让黄烁有了不小的惊喜。

    当初黄烁以开天破开界壁，以信徒信仰为坐标，用恶咒通过神界中转，做到精准打击。就是利用了这个微小世界不受灵气影响，自然无惧打开界壁时那狂暴的能量漩涡。

    毕竟这能量漩涡再强，本质还是灵气，高浓度的灵气。

    但那时候的恶咒太弱，只能保证自身穿梭，而且是一个很短的时间。现在随着恶咒变强，黄烁自然在考虑两件事。能不能把自己带去神界？也算借助外力达到了化神的程度。或者...能不能用恶咒堵住界壁的破口，形成一个稳定的通道？

    这才是黄烁敢在剑尊们面前夸下海口，灵感和底气的来源。

    但是...有一个很关键的问题。

    恶咒也许能屏蔽掉能量的漩涡，但是空间震荡的纯粹的力量，不含丝毫灵气的纯粹物理力量，显然是无法屏蔽的。这股力量就只能黄烁自己扛了。

    而要抗下这股力量，黄烁就必须做两手准备。一个是最简单直接的，提升自身的肉体强度，也就是炼体功法的进境。他不知道那些化神境是怎么处理这方面的问题的，但他知道妖族，那是硬凭身体扛过来的。不借助神尸之类的力量稳定通道，即便妖将级别的肉体，也要伤亡过半才有机会偷入人间。

    而另一个，也是他的拿手好戏。借助外力，提升防御的最佳方案那不就是一副足够坚实的盔甲么？

