
　　秦风看的彻底迷茫了，上两次他卖果了的时候，紫霞和白晶晶就大量的订购，那会说是去做什么醇素果冻。

　　可是这次卖的是水啊，他们拍这么多水干啥？

　　一边想着，他也赶紧看了看榜上的刷钱数目，只见前四名的紫霞、白晶晶、孙悟空和至尊宝每个人刷的礼物都过了一点五亿，现在还在疯狂的刷着呢。

　　除此之外，下面各路电商、土豪和网红们的礼物量也有好多过千万甚至几千万的。

　　这看的秦风都不知道说啥好了。

　　妈妈咪呀，这些人都不把钱当钱的吗？

　　不过这会人家刷了，他自然不能让人家白刷，赶紧喊着给点了一波关注。

　　然后正了正神色道：“现在我挑选前榜十的大哥进行连麦，第一位紫霞妹子，你可以连吗？”

　　秦风一问，紫霞很快在屏幕上打出一行字：“不可以，直播结束我会私聊你。”

　　他的字打完，榜二的白晶晶没等秦风问就打了一行字：“我也是一样，不要问了。”

　　秦风挠头笑笑，他早就知道会是这结果，两个美女明显是不想在网上暴露身份，而且私聊还特别喜欢折腾人。

　　不过就在这会，榜三的至尊宝和榜四的孙悟空也打了一行字：“我们也是一样，直播结束后看私信，我们私聊你。”

　　“嗯？”秦风一愣，但随即释然了，至尊宝和孙悟空两人和紫霞、白晶晶明显是有着某种关系的，身份肯定不同凡响，不在人前露脸很正常。

　　这样他索性也就不强求了，直接跳到了榜五。

　　这榜五是挨打哥之前的一位女电商，代理的是相当大的一个服装品牌。

　　连麦成功之后，秦风礼貌的打了个招呼：“你好。”

　　接着也打量了一下对面的美女。

　　这一看还真让秦风有些惊艳，这女电商的颜值是真的高，虽然不知道有没有工美颜，但那身材要腰有腰，有胸有胸，玲珑有致，简直诱惑非常。

　　这会美女也对秦风打起了招呼：“你好，秦先生，很高兴能够和你连麦，我是做服装的，知道你帮忙带货，你能不能帮忙再点一下关注啊？”ŴŴŴ.23sk.com

　　秦风微笑点了点头：“好啊，像你这样的大美女，恐怕不用我点，大家看到你都急着要关注呢。”

　　说完还是帮忙喊了一下。

　　秦风不是不懂变通的人，虽然不带货，但人家既然是电商，秦风自然也就顺着话题跟对方聊起了服装方面的事情。

　　这一了解，秦风还真的惊了一下，这美女带的服装品牌真的太多了，虽然很多都是二线，甚至不太知名的品牌，但是用美女的话讲，他们这服装设计款式好，而且服装的质量相当不错。

　　而且美女还提议，秦风也可以做一个用名字做一个服装品牌。

　　这让秦风很有些心动，他现在粉丝量不少了，饮料和水经过宣传，其实就是不直播也能正常销售。

　　这样的话，如果他自己弄一个服装品牌，倒真是一个不错的选择。

　　毕竟服装这东西也属于是速销产品，每次换季大家都会买衣服，特别是女生对于服装的需求更是越来越大。

　　这样聊了一会，秦风也简单的问了一下这个东西的申请条件啥的，又和美女留了联系方式，才挂断去连榜六。

　　榜六同样也是一个电商，不得不说这些电商的实力远超一般的土豪，人家很多都是代表厂家或者大公司的，刷钱根本不在乎。

　　这样一直连了好一阵子，秦风也算是见识到了什么叫豪气。

　　他现在也算是有些钱了，可是跟这些网络大豪相比，差的真不是一点半点。

　　这么多行业精英，人家最低身家都是百亿起步，真个是拿钱不当钱的存在了。

　　和前榜十连完了麦，秦风又和张雅儿唱了几首歌，就下了播。

　　下播后，他回到房间第一时间找了紫霞和白晶晶。

　　视频连接成功，两位美女正在那里抢呢：“喂，你让一让，我要跟他说话。”

　　“你让一让，我还要说呢。”

　　“我是榜一，你是榜二。”

　　“你就比我多刷了两千块，算什么榜一。”

　　秦风看到两位美女争来抢去的，一阵啼笑皆非：“喂，两位大美女，不要抢你们坐好，我都能看到的。”

　　“要是再把衣服抢掉了，我可不会脱衣服跟你们聊了。”

　　两位美女听了秦风的话，脸上瞬间一红：“去你的，你想看我们还不让你看呢。”

　　“就是，我们才不想看你的身子呢。”

　　一边说两位美女却忍不住的盯着秦风打量了起来，眼中很有些扒开秦风衣服看看的期待。

　　“你们两个的眼神好色啊，就不能正常一些吗？”秦风郁闷的翻了个白眼。

　　“呵呵，谁让你长那么帅，肌肉那么好看了。”

　　两女和秦风逗了几句，秦风赶紧转入了正题：“喂，我问你们点事啊，你们买那么多水干嘛？”

　　两女表情一肃：“因为你那里卖的水好呗，我们之前在你的小黄车上买过，喝起来真的舒服，而且我们用你的水做了一些产品测示，发现你的水做出来的产品效果更高一个档次。”

　　“对了，你是不是在水里添什么东西了？不然的话，怎么可能有那么好的效果？”

　　秦风一愣，他的水当然是不太一样的，因为他利用控水技能已经在里面灌注了天地能量，虽然外表看不出什么区别，真正用起来效果是完全不一样的。

　　只是他没想到两位美女这么快就发现了其中的区别。

　　当然秦风是不可能承认的，淡然一笑：“没有，只能说我们这边山里灵气比较足，告诉你们，我找那泉水也是费了好大力气的。”

　　两女这下有些纠结起来：“我们现在想要不要跟你见一面，然后在你们那里建个厂啥的，毕竟你那里果子，水源啥的优势太大了。”

　　秦风眼睛一亮：“好啊，如果你们肯来的话，我一定给你们争取一些政策，你们说怎么个建法啊？”

　　“我们想跟你合作，咱们三个各占三分之一的股份，然后你提供原材料，我们负责生产。”两女解释道。

　　“那我占股份干嘛，不参股也可以给你们提供原材料啊，你们又不差我这点股份。”秦风无趣的摆手道。

　　“那不一样嘛，有了股份你就是我们的合作伙伴了，到时候分成可是相当多的，难道你不想多赚些钱吗？”两女继续道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第一百八十二章 意图合作免费阅读。https://xs.23sk.com 