    193年，秋，徐州。

    任我行，任非凡正在与妖魔数量超过80的鬼将部队，还是采用‘run-hit-run’战术，不过敌人也有能远程攻击的‘弓鬼’和移动速度奇快的‘骑鬼’，这次战斗还是颇有困难。

    随着游戏时间推进，妖魔的战力似乎也越来越强，以往最低端的妖魔都是攻击1防御0的垃圾，当推进到194年后，最低水准依然是攻击1防御0，但也有很多攻击2防御1的。

    敌人实力上升，报酬获得的灵晶自然也多起来，一个季度的出征，至少有200颗以上的灵晶收入。

    然而赚的多不算本事，花的快才算本事。自从任小白出生，太白原地灵蛰伏后，任家一直没找到另一个可以神交的精灵。

    直到半夜3点的时候，玩得精神恍惚的任索在进行「修炼」操作时，不小心将点了一下「侦查」。

    在「修炼」操作中，除非所有行动点都用在同一个方向，不然他们自己的修炼方向是随机分布的。例如任索勾选了2点攻击，1点侦查，有可能是任我行修炼侦查，也有可能是其他两人修炼侦查。

    因此任索除非是完全不发展其他能力，让全家人专注一个方向，不然他是没办法控制谁修炼什么。

    任索一直都想让任非凡+1点管理，好留守家里，让他派任我行和任长生两个远程DPS去刷一波妖魔。

    然而现实就是，任长生的管理属性越来越高，任非凡的管理属性一直都是0——恍如学渣和学霸之间的差距。

    点了修炼侦查后，任我行便+1.3点侦查属性。下一个季度里，任索派任我行和任非凡刷一波虎牢关的时候，系统忽然弹出提示：

    「任我行注意到东北方向出现神秘气息，是否探索？」

    大地图里忽然出现一个新的点，任索马上精神一震，让任家兄弟过去瞧瞧。

    然后在一片湖水之中，他们遇到了湖之精灵，凌波！

    凌波：「上仙，最近有大妖魔在附近流连，本湖灵修为不足难以抗衡，可否请上仙出手，还周围一片清净？」

    然后东北方向的东郡便亮起来，显示为可出征之地，同时还多了一点信息：「存在少量妖魔（简单）」。

    任索这时候才注意到这个看起来没卵用的侦查属性居然有这样的用途：不仅能增加在大地图的奇遇概率，还能让新出现的出征点出现难度描述！

    出征回来，家族大厅的交灵列表里也出现了凌波湖灵，要价1000灵晶才能交配——贵爆。

    因此任索也彻底明白六个属性的具体意义了。

    攻击：跟妖魔作战时，当攻击大于防御马上秒杀，攻击小于等于防御，即造成（防御-攻击）的伤害，削弱敌人防御力。例如任我行攻击1，鬼将防御3，一轮攻击后，鬼将防御将减到2.

    防御：其实就是任家修士战斗时的生命值，减到0之前都没事，每次战斗后防御属性会自动重置。

    侦查：探查敌人数据，提高奇遇几率。

    移动：在战斗时，决定人物一个回合能移动多远；在大地图时，则是任家修士最远能到达的距离。是的，若是目标地点太远，出征的任家修士一个季度也许回不去。

    治疗：在战斗时，可以直接回复损失的防御属性，甚至直接将濒死的族人救回来；在平时，则是能减少村民的伤亡率。

    管理：除了战斗外的一切事务都跟这个属性有关。

    到目前为止，任索对这款游戏的感觉是相当不错。

    复杂却不难懂，有趣而多变。将一款斩妖除魔的家族经营游戏里放在三国的背景，着实是非常有趣。

    因为大多数妖魔出现的地方，基本都是伤亡极大，在历史上也是赫赫有名的战场。

    虎牢关，十八路诸侯讨董；兖州，黄巾余孽大破官军；徐州，曹操‘奉孝杀戮’……

    每个地方都要任家兄弟花上好几个季度的时间才能处理完，途中还会遇到强盗土匪、黄巾余孽、孤魂野鬼……在这个灵脉复苏的乱世里，妖魔阴毒，人心险恶，也就任家兄弟这等修士才可能到处斩妖除魔。

    “打完这里就睡觉吧！”任索看了看外面已经亮堂的天空，有种想装备「无限精力」继续玩下去的冲动。

    不过任索摸了摸自己的头发，决定还是不要做出这种让自己的肝脏和头发都伤心的事。

    好不容易终于将大BoSS‘六臂尸魔’砍死，游戏弹出战斗结算：

    「战斗结束，你们搜刮战场后，获得3柄完好的直剑，8柄完好的长枪，1柄上等的长剑，120份金银，250颗灵晶。」

    然而这时候，任非凡忽然说道：「大哥，为什么……这里很多妖魔，生前都只是普通人啊……」

    任我行：「他们死了，含有极大怨气，与灵脉共鸣，便化为妖魔，这不是很正常的吗？你在传承知识里，也该了解到妖魔鬼怪中，妖是动物嗜血，魔乃人类堕落，鬼乃死者怨恨，怪乃灵气异化。」

    任非凡：「我知道啊……但这些人，都是平民，跟小翠一样，老老实实耕田种地，为什么……为什么他们就要受到这样的下场，怀着极大怨恨被屠杀！？为什么曹操要这样做？」

    任我行：「屠杀可以令敌人闻风丧胆，令敌人投降……同时也发泄了士兵的压力，发泄了曹操的愤怒。听说曹操的父亲，就是在徐州被杀的，这次出兵的理由，就是奉孝征讨。」

    任非凡：「……所以，都是曹操的错吗？」

    任我行：「也可以这么说……你怎么了？」

    任非凡：「没事……」

    任索看得眉头直挑——这任非凡明显是要搞事啊！

    果不其然，下一秒游戏就刷出提示：「任非凡脱离队伍。」

    193年冬季，家族大厅里，任非凡不在，任长生：「家主，三弟也不知道去哪了……请指示本季度的计划。」

    任索一口老血，任非凡作为唯一一个近战修士，在现在妖魔日渐增强的情况下，几乎是不可或缺的肉盾，这样就没了，怎么打？

    不过幸好，在194年春季，任非凡就回来了。然而，他的头发却是如同六七十岁老人般苍白，神色疲累，似乎是处于风烛残年。

    任非凡说道：「大哥，二哥……我回来了。」

    任索查看了一下任非凡的属性，发现他的寿命降低到18岁！

    但他今年就18岁了啊！

    幸好这游戏没打算让玩家什么都不知道，任长生很是惊讶：「三弟你……你怎么会变成这样？」

    任非凡：「我去杀曹操了，失败了。他身边不仅有会粗通灵气的天才，最重要是，当我要伤害他的时候，我的身体就僵硬起来……我试了三次，都失败了。」

    任长生：「这是血脉里的枷锁啊，哪怕我们已经违反了一次，但是再次违反，枷锁加紧，我们的冠军血脉会增强，导致减寿。三弟你怎么这么傻……曹操跟我们有仇吗？你这又是何苦呢？」

    任非凡：「我也不知道……反正我一闭上眼睛，就看见徐州那些死了都带着无数怨气聚集在一起，变成人不人，鬼不鬼的怪物。」

    「他们做错了什么？他们没错，所以有人有错。让做错的人，受到惩罚，不是应该的么……」

    家族大厅外的庭院，春意盎然，和风日丽。

    任索看了看右上角的灵晶数量，选择「交灵」，点击凌波湖灵，选择任非凡。

    194年夏季，任非凡脸色枯槁，但却带着微笑，抱着一个孩儿出现在家族大厅。

    「这个孩子，就叫任不悔……」任非凡只说了这么一句，然后画面就进入剧情Cg。

    “幸不负命，大哥……我延续了任家的血脉了……”

    任非凡被任我行任长生两人扶着，颤抖着说道：“可惜了，我到现在还没学会烹饪，在路上还得大哥你来做饭……你做的真的很难吃啊……”

    “二哥，这些年真是麻烦你了，我知道我很多事，都是你帮忙兜着，这次我得罪了曹操，还不知道会惹出怎样的祸事。我还有最后一件事，二哥，你帮小翠找个良人吧……”

    “三弟！”“三弟，别说了！”

    任非凡紧紧抱住两个哥哥，终于哭了出来，泪水越过脸庞，身体闪烁出辉光：“对不起，对不起，对不起……我走了，你们会记住我吗？”

    “会的！”任我行重重点头，“我，你，二弟……都不会被人忘记的！”

    「194年夏，任非凡死亡，时年18岁，遗言：对不起，我走的太快了。」

    族谱画面里，任非凡的头像，化为黑白。

    任索看了好一会，忽然想起这个游戏。

    “糟糕，我没存过档啊！”任索想起这茬，因为他已经连续游玩了16小时，中间根本没停过，其中难度也不大，便懒得存档。

    然而当他点开系统，却发现只有退出游戏，无法存档！

    任索选择退出游戏，选择读取游戏时，便看见存档界面有这么一栏：

    「名垂汗青，千载不灭」。

    无法存档，要么读档，要么重新再来。

    现在，任索终于明白这个游戏的2星难度，难在哪里了——

    在他的任家存档里，任我行也将在195年死去，到时候只剩下任长生和两个还没成长起来的孩子！任长生没办法离开，他只能等孩子成长起来，到时候他可能也老死了！

    而成长起来的孩子，战力根本没办法对付日渐增强的妖魔！

    就算成长起来，只要是任索无法控制的角色，随时都会做出出人意料的行为——任非凡不提，就连任长生，也曾经在一次出征中忽然脱离战斗救下一批流民，那次战斗任我行差点就交出一血了。

    无法完美控制可能会搞事的家族成员，越来越强的敌人，忽然的灾祸，交配对象的短缺，还有短命的诅咒，绝后的诅咒。要在这种环境里，将家族延续76年——

    简单来说，就跟一个网文作者想一书封神一样难。