    “这里究竟是什么地方，你们是谁？准备把我抓起来做人体实验吗？！”

    现在还不是万磁王的埃里克·兰谢尔已经发动了自己的超能力，控制磁场。

    他现在虽然和查尔斯处于蜜月期，但是本身对于人类的警惕性仍旧相当的高。

    在这种情况下，他不是第一时间发动超能力控制随身携带的铁片割破那三个人的脖子，纯粹是因为不知道对方究竟是不是变种人。

    至少，那个蓝色的家伙肯定不是人类。

    埃里克一直以复兴变种人为己任，曾经所受到的创伤，以及那个蓝色怪人的样貌让他觉得自己很有可能是被人类用未知的科技抓来做人体实验了。

    布鲁斯·韦恩的脑子一片混乱，但是他终究是未来的那个蝙蝠侠，DC宇宙最聪明的几个人之一。

    “我想，哪位蓝色的先生，可以提供给我们一些有用的信息。”

    几人的目光也看向不远处的希卡利。

    相比于其他几人，这个一看就不像人类的家伙，肯定在众人心里的戒备是最高的。

    除了埃里克，他现在还认为对方有可能是一个变种人。

    毕竟变种人千奇百怪，自己面前的这个家伙虽然更怪，但也不排除是自己同胞的可能性。

    “你们是变种人吗？”

    埃里克小心翼翼的问道。

    “？”

    几人一脸迷惑。

    就在这时，一股信息直接冲进了他们的大脑。

    【欢迎来到无限放映厅】

    【在这里，系统会随机播放某一个宇宙的重要大事件。】

    【在放映中，系统会随机向放映厅中人发起提问，回答正确者，会得到积分。】

    【直播点数，可以用来点播与自己有关的过去未来。】

    【同时，积分也可以参与抽卡活动。】

    【本次放映为试映，当观众观看完之后，便可以获得30点积分用于抽卡，或者是点播命运。】

    【放映结束后，各位可以自由离开。】

    【无限放映厅第一次试播，将在三分钟后开始！】

    “这！”

    五人都震惊了。

    多元宇宙，点播命运。

    这些东西对于他们来说，蕴含的信息甚至是太多了。

    五个人，没有一个是蠢人。

    钢铁侠——托尼·斯塔克，超级天才，在一个版本的漫画里更是第七颗无限宝石——智慧宝石的宿体。

    蝙蝠侠——布鲁斯·韦恩，蝙蝠侠的智力不必多说，在无数蝙蝠侠粉丝心中有着不可撼动的地位，号称有准备，神也杀给你看！

    然后狂笑之蝠确实把超人这个人间之神以最为恐怖的方式给虐杀了。

    奇异博士——斯蒂芬·斯特兰奇。

    在学魔法之前就是神经医学界的大拿，有着过目不忘的记忆力，就算是转投魔法界也成为了一名强大的至尊法师。

    超人阿光——希卡利奥特曼，宇宙希卡利一族，希卡利之国首席研究员，奥特兄弟之希卡利，无限阿零的缔造者，超人阿鸡的创造者，超人骑士V的引导者，超人Z的协助者，宇宙剑豪一生之敌，蓝族之巅峰，单手举贝鸟，一刀斩皇帝，奥王认可之人，阿柏之救世主，固化生命专利所有者，万代亲密无间的合作者，宇宙智慧至高之人。

    文能外挂安（乱？）天下，武能剑斩安培拉！

    骑士射线炸贝鸟，我只是个科学家。

    阿光，yyds！

    哪怕是最后一个埃里克·兰谢尔，那也是未来的万磁王，变种人两大阵营之一的领袖级人物。

    这一圈下来就没有普通人。

    正因为如此，他们才感觉到震惊。

    【现在正式开启无限放映厅直播间】

    【美队史蒂夫·罗杰斯加入直播间。】

    【阿尔弗雷德加入直播间。】

    【法师·王加入直播间。】

    【艾斯奥特曼加入直播间。】

    【金刚狼罗根加入直播间。】

    复仇者大厦。

    美队突然听到一声类似于通知的声音。

    担心托尼安危的他在梳理了脑海中的信息后，立马就答应了下来。

    下一秒，屏幕上就出现了几人的身影。

    【美队：托尼，你现在怎么样？！】

    【托尼·斯塔克：我现在还好，队长，话说回来，这个地方的科技真的让我感到不可思议。】

    【美队：我们现在汇聚在一起，但是对于这个屏幕一直是一筹莫展，你没事那是最好了。你身边的那个是什么？外星人吗？】

    蝙蝠洞里，快要着急疯了的老管家，此刻终于见到了自己的少爷，如同自己孩子一样的那个人。

    【阿尔弗雷德：少爷，你没事吧少爷！！】

    【布鲁斯·韦恩：阿福，我现在还好，立刻启动蝙蝠洞的最高警戒模式！】

    扭腰市圣殿。

    王在加入了直播间后，看到斯特兰奇那张长脸，心里也是放松了一口气，斯特兰奇不单是至尊法师，守护地球的重要力量，他的身上还携带着整个卡玛泰姬最重要的密宝，也就是阿戈摩托之眼。

    现在，至少看起来这位至尊法师现在还不错。

    【王：说真的，斯特兰奇，我更愿意相信这是你为了逃避午餐而发明的新魔法。】

    【斯蒂芬·斯特兰奇：别闹了，我现在的情况很复杂，圣殿怎么样？】

    【王：圣殿很好，这个直播应该是同步的。】

    科学技术局。

    奥特之王一脸凝重的看着面前的屏幕。

    希卡利这个年轻人，他能够预感到自己和他未来有一定的交集，当然，具体是什么他之前懒得看。

    反正终究是要发生的，顺其自然就好。

    不过现在来自跨越多元宇宙的力量出现，奥特之王难得的认真了起来。

    上一次，他这么认真，那还是大战绝对的黑暗。

    科学技术局最高长官，光之国第一科学家，希卡利的失踪可不是小事，很快，奥特警备队的艾斯和杰克就赶了过来，随之而来的还有泰罗和现在仍旧是泰罗的一个蓝朋友的托雷基亚。

    “王！”

    艾斯看着奥特之王，说道：“我听到了一个声音，他在邀请我加入。。。”

    “答应他，我已经听到了。”

    奥特之王严重的凝重之色更甚。

    这个无限放映厅，他完全看不透啊。

    “是！”

    【艾斯奥特曼：希卡利！你没事就好。我，泰罗，杰克哥哥，还有王都在这里。王都来了，你不用担心！】

    【希卡利：居然，连王都被惊动了吗？】

    而在人群中，最为尴尬的莫过于是埃里克，也就是万磁王。

    别人都有认识的人，就他一个，压根不认识啊！

    不对！

    【埃里克·兰谢尔：金刚狼，罗根？是你吗？罗根先生？】

    万磁王难的的用上了敬语。

    而在X战警宇宙的那家小酒馆里。

    有一些人也察觉到这里的动静。

    但是下一秒，乱糟糟的人群瞬间就恢复了平静。

    “这是。。。。。”

    罗根此刻对于查尔斯的警惕性已经到了最高。

    “精神力控制。”查尔斯苦笑一声：“我就算不用精神力也能猜到你在想什么，但是这根本不重要了，我现在只想知道我的朋友去了哪里。”

    “卧槽！什么鬼！”

    金刚狼骂了一句，他的脑子里突然蹦出来一个信息。

    好几分钟后，他才加入了直播间。

