    李忠信听完马晓的话以后，脸色有些发绿，李忠信没有想到，马晓居然说他吹牛逼的本事见长，貌似我从来不吹那玩意好不好。

    　　我就是说个实话，这货咋还认定我是吹牛逼了呢？

    　　马家堡子那边李忠信在后世的时候去过几次，也是知道那个地方在丰台区，是京城最早的火车总站，也是最早通有轨电车的地方，总之呢！那里是一个很不错的地方。

    　　李忠信挠了挠脑袋，心中再次腹诽起来马晓，这厮这地址告诉的，要不是他知道马家堡是京城的丰台区，换个人还得和人打听这个地方。

    　　告诉住址就这么告诉人的，李忠信真的琢磨不明白，马晓这么大了，活得还这么愉快究竟是这么回事，要是按照这样的一种智商，恐怕应该早就被人打死了。

    　　李忠信微微摇了摇脑袋，拿起手机给封半山打了过去，让封半山把车开到国宾馆的外面等他，他现在就收拾收拾下楼，去找马晓。

    　　从国宾馆出来以后，李忠信就看到停在远处的封半山，封半山站在京城王德庆给派来的汽车前面，铁塔似的身体站得笔直，颇有一番军人的气质。

    　　“半山舅，这几天没看到我，是不是感觉老没意思了，成天呆着是真闹心，我这几天也是呆闹心了，这一看到你，心里面可激动了呢！”李忠信看到封半山以后，笑呵呵地对封半山说了起来。

    　　在这个事情上，李忠信真就是这样的一种感觉，他觉得，和大佬们谈话的这几天，都要把他逼疯了。

    　　别的不说，这些个大佬们不让他离开国宾馆这边就是一种煎熬，在这样的一种地方，他也不能大声喧哗，也没有什么事情可做，成天面对的不是大佬，就是那些个专业的谈判人士，把他的脑袋都弄得混浆浆的了。

    　　“我那边还成，毕竟你在这边不出来，我那边也没有什么事情，白天的时候，王德庆那边派人带我游玩京城，晚上的时候，和王德庆他们一起喝酒，倒是不算憋闷。”封半山一边给李忠信拉开车门，一边对李忠信说了起来。

    　　封半山对于李忠信说的那些事情，他真就没有多想，只是把他这几天的事情和李忠信说了起来。

    　　这几天李忠信在这边不出来，王德庆那边也说了，在京城这边游玩一下没有任何问题，如果李忠信要出来，到时候开车赶过去就可以。

    　　到了晚上都不打电话，那基本上就是出不来了，所以，最近几天封半山十分放松，感觉到在京城这边很舒爽，有的吃，有的玩，有的喝，美滋滋的。

    　　扎心了。我的个半山舅，你说的这个话咋这么扎心呢？我不想和你说话了。

    　　李忠信坐到车上以后的第一个想法不是别的，就是感觉到扎心，心感觉到好痛。

    　　“忠信啊！我们现在去什么地方，你早上吃没吃早饭呢？要是没有吃的话，我现在带你去吃早餐。京城这边的早餐很不错的，最近一段时间，我吃了很多个早餐，有两家相对来讲，应该是你喜欢吃的那种口味。”封半山在李忠信坐上车以后开口问了起来，毕竟李忠信到现在这个时候也是没有说吃没吃饭，想要去什么地方。

    　　“我早上在国宾馆这边吃过了，今天白天我约了我的中学同学，我们现在出发到马家堡那边，那个道你应该能知道。”李忠信微阖着眼睛对封半山说了起来。

    　　对于封半山后面的几句话，李忠信感觉到更扎心了。

    　　到了京城以后，他被关到了国宾馆这边，虽然好吃好喝好招待，但是，他真的不是很喜欢，到了京城这边，不吃一些京城的小吃，那真算是白来了。

    　　山珍海味那些东西或者说是大佬们的宴会上，各种各样的好东西都有，而且精致好吃，但是，李忠信却是食之无味，感觉没有那种吃头，跟他平时的重口比起来，这些菜只能算是还行，就是怎么吃都没有那么一种感觉。

    　　好容易今天和大佬们说了，必须要出去放松放松，怎么就这么难呢？

    　　一早上被马晓拿货怼了半天，上车了以后，封半山又给他的心狠狠地捅了两刀，李忠信觉得，出个门放松一下心情咋就这么难呢？

    　　李忠信坐在车里闭目养神，盘算起来看到马晓以后做什么。

    　　这段时间里，李忠信就是想找个同学啥的说说话，可是，马晓那货一早上的那个态度，和他好好聊天估计很困难，要不白天去什么地方溜达溜达？

    　　李忠信盘算了一阵以后，也没有想出来什么头绪，他觉得，这一天的美好，估计是够呛了。

    　　因为国宾馆和马家堡这边不算很远，这个时候的车也不是很多，李忠信用了不到半个小时的时间就到了马晓说的住处，只打听了一个路人，李忠信就找到了马晓家。

    　　“忠信，你小子行啊！都没有用我接你就直接摸到我住的地方来了，来让哥看看，这几年不见，你小子个头到我哪了？”马晓下楼看到李忠信以后，先是在李忠信肩膀上轻轻地打了一拳，然后大咧咧地问了起来。

    　　“说啥呢！马晓，你啥时候比我大，成我哥了啊？还你小子个头到我哪了，你睁大眼睛好好看一看，谁的个子高。”李忠信揉了揉自己的肩膀，对于马晓见面的举动十分不爽。

    　　啥叫让哥来看看，我们是一年的好不好，那个时候过生日也不过，凭什么就成我的哥了。

    　　最让李忠信感觉到恼火的是，马晓这货最近是不是上学上的，脑袋和缺根线一样，他们两个人的个头在那里摆着呢！明摆着他比马晓的个头高一些，咋到了这货口中什么都变味了呢？

    　　“忠信啊！你小子不用琢磨其他的，只管管我叫哥就是了。咱们班级里面的出生年月日我在上学那会都看过，你是冬月时候的生日，比我小三个月，你不管我叫哥，难道你小子还想让我管你叫哥？你小子想什么呢？”马晓满不在乎地对李忠信说了起来。

    　　：。：

