    傍晚。

    陈起还在工作室各种忙。

    线下四个场地的评委刚刚才安排好。

    这都是王台牵线从当地音乐学院请来的专业老师。

    这是陈起的提议。

    有这些专业的老师们出马，他能最大限度的保证不错过一个人才。

    而陈起现在在忙着的则是线上的海选安排。

    线上的海选工作就是这间工作室进行，相关的评委也都已经安排好了，同样是王台帮忙牵线的专业老师。

    在将所有准备工作都安排好后，陈起也大松了一口气。

    在稍微的活动了一下筋骨后，他便起身准备去外面走走呼吸一下新鲜空气。

    在这里关了一天，也确实是有点闷。

    可就在这时，他的手机响了起来。

    他下意识的朝手机屏幕瞥了一眼，然后就有些错愕的愣在了原地。

    这个电话居然是尚可打来的。

    这一刻，陈起有那么一瞬间的失神。

    这家伙打电话来干什么？

    不会是真的还想让他拍电视剧什么的吧？

    在愣了几秒后，陈起有些好奇的按下了接听键。

    “尚导？”

    “你在哪呢？”电话那头的尚可还是那副自来熟的样子。

    “在工作室。”

    “你工作室在哪，我应该就在你工作室楼下。”

    “啊？？？”陈起一头问号。

    他快步走到窗前朝外面看了看，还真看到一个疑似尚可的家伙站在马路边上打电话。

    “你往后面看，大概两点钟方向。”

    他话音刚落，就看到刚才那个疑似对象回过头朝他这边张望着。

    陈起朝他挥了挥手，指了指下方的楼梯。

    然后，他就看到尚可挂了电话快步朝着楼梯走了过来。

    很快的，尚可就出现在了他面前。

    初来乍到的尚可也不生分，直接就一脸惊叹的开始打量他的工作室。

    陈起有些好笑的看着他，道：“你怎么来了？”

    “听说你准备做节目，特意过来看看。”尚可简单的工作室内转了一圈，然后便大大咧咧的在沙发上坐了下来。

    看他这样子，前段时间的收视大战好像也没对他造成什么影响。

    陈起给他倒了杯水，在他对面坐下。

    他就这样静静的看着他，也不说话。

    特意过来看看？

    只是看看这么简单？

    他才不信！

    他今天肯定有什么其它目的！

    面对着陈起那满是戒备的目光，尚可也不以为意，有些好奇的问道：“怎么又突然决定做节目了？”

    他是真的有点纳闷。

    今天在听到他又准备做节目的时候也是错愕了很久。

    电视剧拍得好好的，怎么又回来做节目啊？

    他还想着在下个赛季扳回一城呢！

    虽然上个赛季他输得心服口服，但这一点也不影响他想扳回一城的决心。

    这次输得很彻底的结果反而还激起了他的斗志！

    “……”听着他这问题，陈起也是直接笑出声，说道：“尚导，咱们就别假客套了，你直说吧，有什么事？”

    “……”尚可也是无语了一下。

    行吧，既然这样的话，那就直奔主题吧。

    “我今天好好的考虑了一下你的提议。”他说道。

    “？？？”陈起一脸茫然的看着他。

    我的提议？

    我的什么提议？

    我又什么时候给你提议了？

    看着他这表情，尚可脸上的表情也瞬间变得有些凝重起来。

    他有些不敢相信的问道：“你在微博上说让我迁就你来做一档综艺节目不会是开玩笑的吧？”

    陈起恍然大悟。

    原来是这事啊？

    “不是不是不是。”他忙否认? 强行解释道：“我只是有些意外你居然真的会考虑。”

    “……”尚可一脸无语的看着他? 也不知信没信他的解释。

    “不过尚导，说真的? 你也应该走出舒适区了。”听到他居然真的考虑做节目? 陈起顿时就来了兴致。

    这是他的真心话。

    天天拍电视剧，天天拍电视剧? 拍得都已经找不到对手了，你不累的吗？

    “尚导? 你看啊? 你现在也不缺钱了对吧？”

    “我缺啊！”尚可一脸嫌弃的看着他。

    不缺钱？

    这年头，难道还有嫌钱多的人吗？

    陈起：“……”

    你拍了这么多年电视剧，而且大部分都是无敌状态，你居然说你还缺钱？

    要脸吗？

    大概也是看出了陈起眼中那毫不掩饰的鄙夷? 尚可有些不服气的问道：“难道你会嫌钱多吗？”

    陈起很不要脸的直接点头：“我会啊！”

    他真的会? 他现在就觉得钱有点多。

    他正在想方设法的在花呢！

    他的目标，从来就不是存钱。

    尚可：“……”

    妈的，最烦装逼的人！

    这种话你怎么有脸说出口啊？

    全球首富都不好意思说他会嫌钱多好吗？

    嫌钱多你做什么节目啊，直接去全球各地浪它不香吗？

    “我做节目又不是全奔着钱去的。”陈起在心里嘀咕了一声，然后直接把这个话题跳过? 继续忽悠他过来做节目。

    他叨叨叨叨说个不停，说出来的话听起来好像也很有道理的样子。

    大意也就是在电视剧那个领域他已经证明了自己? 再继续拍下去也没什么挑战了。

    他应该换一个领域挑战一下自己！

    不然的话，生活多无趣啊？

    不过还真别说? 陈起这一套一套的歪理还真是让尚可有点心动。

    他今天过来主要的目的就是让陈起说服自己的。

    就跟陈起说的一样，他拍电视剧已经拍得有些腻了。

    真的一点挑战都没有！

    好无趣的说。

    不过……

    他之所以一直拿不定主意也是有各种没底气。

    他自己有多大能力他自己知道? 拍电视剧他没问题? 但做节目的话……

    还真不好说！

    更重要的是? 他要是继续拍电视剧的话，投资和收益什么的根本不用愁，但如果突然改行去做节目，会有人给他投资？

    还有，万一节目没做好亏了怎么办？

    万一又跟他上次信誓旦旦的进军影坛结果摔了个头破血流一样怎么办？

    丢人事小，但要亏钱的！

    “亏了就亏了呗，你又不是没亏过！大不了再来个东山再起就是了。”陈起一脸的无所谓。

    都摔过一次的人了，还有必要担心这么多吗？

    尚可：“……”

    卧槽，他觉得他说得好像很有道理，他竟无言以对！

    “至于投资什么的你就更不用担心了，要没人给你投的话我给你投，要多少钱你尽管开口。要真亏了我也不要你赔。到时候你帮我拍两部电视剧稍微补偿一下就行。”陈起终于露出了自己的獠牙。

    千言万语汇成一句话，他看上尚可了。

    这种自己找上门来的猎物，他要是没点想法都是对他的侮辱！

    更重要的是，这家伙的性格和脾气他挺欣赏的。

    这是一个会搞事情的人！

    真要把他逼急了，像什么在颁奖曲礼当着数千人的面指着评委的鼻子把他们骂个狗血喷头这种疯狂事他肯定还干得出来。

    他需要这种人才！

    而且，他知道他没签经纪公司。

    他是自由身。

    所以他准备使点小手段把他忽悠过来。

    他不指望把他签下什么的。

    尚可这些年都没签经纪公司已经足以说明他也是一个向往自由不受约束的人。

    只要能把他拉过来帮他做点事他就很知足了。

    未来影视正在迅速扩张中，他急需尚可这种有能力的大导演来带一带未来影视旗下的这些演员们。

    这么大个公司，光靠他这个老板肯定是不现实的。

    “你投资？”听着陈起的话，尚可用一种耐人寻味的目光看了他一眼，也不知是不是看透了他那点小心思。

    不过他倒也没说什么，只是若有所思的点了点头，竟然真的在认真考虑他这个提议。

    见他真有这方面的心思，陈起眼睛微微一亮，又继续忽悠。

    “其实做节目比拍电视剧有意思多了，我相信你脑子里也肯定闪过各种好玩有趣的情景吧？好好整理一下把他们拍出来！”

    “担心没经验？这也没什么好担心的，当初我做《歌手》的时候不也没经验吗？后面节目出来后反响不也挺好的吗？”

    “你要实在不放心的话也可以来《好声音》帮忙，顺便考察一下做节目的流程什么的。放心，我不收你钱！”

    说最后这句话的时候，陈起一脸的大义凛然。

    尚可：“……”

    还不收我钱？

    我严重怀疑你是在找免费帮手！

    真真是臭不要脸！

    不过他倒也没有多说什么，在沉吟了片刻后就轻轻的点了点头。

    “你说的好像有那么两分道理，我再考虑考虑。”

    说完这句话后，他就端起身前的水杯一饮而尽，起身道：“走了。”

    在轻飘飘的扔下这么一句话后，他就径直离开。

    陈起：“……”

    他整个人都有点不太好了。

    你还真是轻飘飘的来又轻飘飘的走挥一挥衣衫不带走一片云彩啊？

    再考虑考虑是几个意思啊？

    我刚才费了那么多口舌，到底有没有起到一点作用啊喂？

    在愣了好一会后，陈起民有些哭笑不得。

    算了，由他去吧。这种事，强求不得。

    他低头看了看时间，已经七点多了。

    稍微收拾一下，他回到了出租房。

    简单的吃了点晚饭，陈起打开手机看了看网上的动静。

    在那种铺天盖地的宣传下，网上的热度还真不低。

    一天时间下来，那些网友们的关注已经从这档节目转移到了相关的导师身上。

    谁都知道，选秀节目肯定是有导师的。

    陈起这档节目会选哪些人做导师，这是很多人都好奇的问题。

    可能是因为网友们的关注实在太高，有好几家媒体甚至还罗列出了一些知名音乐人的名单来供网友们投票选择。

    跟陈起相熟的李红提等人赫然在列。

    陈起也大致的扫了一眼，发现有些媒体也是真的没节操！

    之前他那几大音乐巨头闹僵的事情几乎整个乐坛都知道了，这些媒体又怎么可能不知道？

    但就算是这样，他们也还是把那些巨头旗下的知名歌手都罗列了进来。

    有些无语的摇了摇头，陈起又回微博扫了一眼。

    果然，他微博下的评论几乎全都是询问导师的声音。

    导师是谁？

    陈起笑了一下，心说这么大的悬念我怎么可以这么快就公布出来？

    不着急的。

    这种悬念太快公布了反而没惊喜了。

    ……

    第二天。

    周一。

    上午九点，四大一线城市的海选现场正式启动。

    前来报名参加海选的人虽然不多，但也络绎不绝。

    大概也是因为知道这是陈起节目的原因，再加上海选现场布置得有模有样看着很高端大气上档次的样子，这些前来报名的选手看着都有些激动。

    他们明显是特意打扮过的，整个人看着都十分的精神。

    可是，当他们拿到相关的海选流程后却都微微的吃了一惊。

    他们白打扮了。

    整个海选过程只听声音不见人。

    他们看不到评委，评委也看不到他们。

    总而言之，只要声音条件足够好，任何外在条件都不重要。

    这条规则让很多人心生震撼。

    这是他们第一次这么直观的感受到这档节目跟之前那些选秀节目的不同之处。

    同时，这条规则也让很多人暗松了一口气。

    不用跟评委见面，让得很多有些紧张的人都不紧张了。

    这个游戏规则……挺好的。

    排队、领号、入场。

    线下四大海选现场都在有条不紊的进行着。

    现场也是井然有序。

    海选过程也非常的简单，简单到了一个令人发指的地步。

    选手唱歌，评委打分，首轮海选，双方没有任何互动。

    选手几乎是唱完就走！

    而在他们唱完后，现场的评委也会视他们刚才的表现及时打上自己的分数。

    然后，他们的评分表会有专门的工作人员来整理核对。

    再然后，这些工作人员会联系这些分值达到某个数值的选手。

    陈起在十点多的时候来到了京城的海选现场。

    他没有惊扰任何工作人员，很低调的在边上旁观了一会。

    在看到现场络驿不绝的这些报名选手后，他也暗松了一口气。

    跟他之前猜测得一样，各大电视台太长时间没有制作过选秀节目，民间已经积累了一大批怀揣各种梦想的音乐爱好者。

    特别是在看到排队的选手里面充斥着各个年龄段的选手时，他更是满意的点了点头。

    只要有足够多优秀的选手，他就不愁这档节目的成绩。

    随后，他又跟关心了一下另外三大城市的情况，在得知他们那边也是跟这边差不多得情况后，他便直接回了工作室。

    线下的海选工作已经开展得如火如荼，线上也不能拖后腿啊！

