    硫磺岛，一个特殊的地方，无论是历史还是现代都是如此，属于被军方管制的范畴。

    不过，自从第二次冲击之后，硫磺岛一度被海啸淹没，后来虽然因为地壳运动的原因再度上浮, 但作为人类与拉弗雷谢恩的战场，整个岛屿遭到了毁灭性打击。

    岛屿也彻底失去了建造机场的功能，再加之社会情况的变化，导致这座曾经著名的岛屿变成了荒岛。

    而这一天，李林来到了这座岛屿上。

    “真是经历了一场大战啊。”

    看着岛屿上那一个个可以称之为湖的大洞，李林喃喃的说道。

    说起硫磺岛, 他并不陌生，毕竟当初在迪迦世界里对付雷伊洛斯的战场就是这座岛屿, 那时候新城和大古还被对方戏耍了一番。

    现在故地重游, 却完全变了样子。

    原本平坦的岛屿已经变得坑坑洼洼，放眼望去几乎看不到一个好地方，整个岛屿仿佛被挖去了好几块——这是N2地雷的作用。

    当时为了击败拉弗雷谢恩，军方动用了数以万记的N2地雷，终于将原本的劣势扳了回来，如此恐怖的力量，几乎将整座小岛炸塌，而当时的记录显示，面对这种威力，拉弗雷谢恩头上的角都被炸断了——那是它的弱点，也是它的武器。

    遭受重创的拉弗雷谢恩最终被军队击退，这便是档案中关于拉弗雷谢恩事件的记载。

    在那之后，人们曾经搜寻过拉弗雷谢恩的踪迹, 但却一无所获, 有人认为拉弗雷谢恩被杀死后尸体坠入了深海中，尸骨无存, 也有人认为，拉弗雷谢恩还活着, 总有一天就会回来向人们报复，不过这十五年过去了，拉弗雷谢恩真的就像消失了一般，没有留下任何踪迹。

    “果然想要找到痕迹还是没有办法吗？”

    李林双眼中精光闪过，透视能力发动，却没有找到任何有关怪兽的痕迹，只找到了附近海域中战斗遗留下的痕迹。

    那场战争的规模确实庞大，别说岛屿表面，就算是海底都有着十五年都无法掩盖的战斗痕迹。

    从这一点就可以看出，没有划时代的武器，人类想要消灭怪兽将要付出怎样的代价。

    “毕竟都是十五年过去了，想要找到线索也很难了，不过可以肯定的是，那家伙应该还没死。”

    很简单的道理，如果拉弗雷谢恩死了，当时的人类是绝对不会放过它的尸体的，毕竟这对任何国家来说都属于极为珍贵的研究材料, 而硫磺岛附近的地形，也没有可以藏得住拉弗雷谢恩的地貌。

    唯一的可能，便是拉弗雷谢恩借着海水消失了。

    这并不奇怪, 拉弗雷谢恩本身就是可以在海水中作战的存在，当初神乐见到它的时候，就是在海中，那时候拉弗雷谢恩还用自己的特殊能力让赤潮消失，让哈特队甚至有对方是有益怪兽的错觉。

    而擅长水战的怪兽一但进入海中，人类的舰队是根本无法追上的。

    “如果脱离战场的话，应该是为了养伤，如果角真的被打断的话，养伤十五年倒也有可能，不过问题是，这么长时间想要找它的话，完全没有一点愁绪啊······”

    思索了一会儿，李林一挥手，变成了常人大小的奈欧斯。

    紧接着飞上了天空，加大透视能力巡查着周围的海域，想要尽量找到一些蛛丝马迹。

    即使是变身之后，在奈欧斯自己刻意隐藏下，人类的雷达也不可能发现他的踪影，所以奈欧斯才敢这么做。

    谷晩

    不过，人类没有办法探查到，但有些生物却能感到。

    奥特曼的对手，一直以来面对的敌人就是宇宙人和各种各样的怪兽，也就是有着超越常识的存在，这些家伙，大多数都有着敏锐的感官，能轻松察觉到人类谈查不到的东西。

    就比如现在，当奈欧斯变身的那一刻，其光芒朝着周围扩散。

    微弱的光粒子信息，被一些有着超凡力量的生命体捕捉到了，其中，就有拉弗雷谢恩的身影——

    ——距离硫磺岛二十千米处的海底。

    这里的地下，有一个巨大的空洞，那是海底火山的火山口。

    拉弗雷谢恩就潜伏在这里。

    奈欧斯变身的瞬间，那自宇宙而来的光之粒子刺激了拉弗雷谢恩的感官，使它从场面中苏醒过来。

    恐怕所有人都想不到，拉弗雷谢恩并没有跑远，而是就近找了一个海底火山安顿了下来，将自己埋在了熔岩旁边，默默吸取着熔岩的力量。

    这并不奇怪，拉弗雷谢恩本身就可以使用火球，汲取熔岩中的能量，对它来说大有裨益。

    只是，断角对它的影响着实太过巨大，十五年前的那一战几乎让它身死，所以在找到了这处海底火山后，拉弗雷谢恩第一时间进入了沉睡，以熔岩的力量和自身的自愈能力恢复着伤势，这期间，它就像是冬眠了一样，各项生命指标降到了最低。

    多重因素的影响下，各国的探测仪器没有发现它，让它平安度过了十五年，而今，它被惊醒了。

    “吼——！”

    被光粒子影响的拉弗雷谢恩明显露出了厌恶的表情，这充满生机，盎然向上的光之粒子，让它本能的感到了不快。

    下意识的，它发出了吼叫声。

    这是在近万米的深海中发出的响动。

    如果在平时，奈欧斯不会注意到。

    然而，现在的奈欧斯为了搜寻拉弗雷谢恩的身影，将各自的感官开到了最大，当拉弗雷谢恩发出声音的那一刻，立刻被奈欧斯的耳朵捕捉到了。

    “这是·····不会错的，是它！”

    曾经和拉弗雷谢恩有过交手的奈欧斯很清楚这一点，他锁定目标急忙朝着目的地飞去，一头扎进了水中。

    对于奈欧斯来说，在深海作战的话实力将会大受影响，但也不是无计可施，即使在深海中，奈欧斯依旧可以发挥超过3马赫的高速，这样的速度，在有情报的前提下，对付拉弗雷谢恩足够了。

    不过，当奈欧斯朝着目的地飞行的时候，一道白色的光柱，突然充斥在了他的视野中。

    “这是——！”

    看到这一幕，奈欧斯心中一惊，当即撑起了护盾停下了脚步，将自身牢牢的护住，他清楚，这是拉弗雷谢恩的不明物质。

