
　　看着婆婆孟女士和小张开车驶出宾馆，苏青湖“诶嘿”一声，转身拽拽睡得四仰八叉的三个孩子，“快快快！醒醒！带你们逛杭城！”

　　二蛋霍地坐起来，眼神都没迷茫一下，直接跳下床，精神抖擞：“妈，我好了！”

　　那架势，恨不得现在就出门。

　　苏青湖拍拍他脑袋示意他稍安勿躁，才看向懵头懵脑的大蛋和钱多枢小朋友。

　　大蛋看看苏青湖，看看窗户外，见外面阳光还是很烈，还有些回不过神，他们睡到第二天了？

　　钱多枢没想那么多，也没问什么，揉着眼睛下了床，自己找鞋穿上，才抓着苏青湖另外一只手，乖乖站她旁边，那状态，压根没清醒，就下意识的动作。

　　“上个厕所，洗把脸，我带你们逛吃逛喝逛美景。”

　　苏青湖笑着安排了两句，自己拎着包站在房门口等他们。

　　等过几年，那部火遍全国的电视剧上映，这个城市的旅游会摧枯拉朽地冲上去。

　　五点多，一大三小在湖边逛，看见喝的买喝的，看见吃的买吃的，甚至蛐蛐笼子和手编蚱蜢都一人一个，当然她也没漏掉自己。

　　站在一个摊子前面，二蛋叹气，“这个吃的东西名字好奇怪。几根葱，一根小油条，加点酱，外面再包个薄饼，压一压，就是个小吃了……”

　　那摊主大约是听多了这样的疑问，不等苏青湖说什么，就一边做着小吃，一边跟他们讲这个小吃的典故。

　　三个孩子一人一个葱包烩，一边吃一边听摊主讲，等苏青湖给他们买了喝的回来，那儿就成了孩子窝。

　　人都有从众心理，约莫看几个孩子吃得津津有味，加上摊主讲话风趣幽默，也给自家孩子买上一个，这会儿功夫，加上大蛋二蛋钱多枢，已经七八孩子了。

　　定胜糕、麻球、藕粉、臭豆腐、叫花鸡，吃得三个孩子差点走不动道儿，等要回去的时候，苏青湖又买了山核桃捎带上。

　　所以，等孟女士回来，看到的就是一大三小围着个桌子吭吭哧哧剥核桃的喜庆画面。

　　“太难了，我宁愿不吃我都不愿意剥这种小核桃！”二蛋忿忿，手上动作却不停。

　　大蛋看他一眼没说话，钱多枢小朋友咧着嘴儿笑，把自己抠出来的递给他，“二哥哥，给你吃。”

　　和钱多枢分享了叫花鸡腿的二蛋，自觉可以享受这样的待遇，毫不客气地接到手里吃了。

　　叫花鸡两条腿，平分下来，就得两个人吃一条腿，剪刀石头布，几轮下来，二蛋和钱多枢一组。天籁小说网

　　苏青湖没关房门，听到动静就看了过去，见孟女士笑吟吟的，也笑了，看来婆婆的朋友身体和现状都不错。

　　小张手里没什么东西，见苏青湖看过来，笑道，“我们时间抓得紧，拜访了十家。”

　　“那你们吃饭了吗？”苏青湖站起身，走了过去，“我之前看了，附近不多远一个巷子里，有一家生意很不错，最擅做虾鳝爆面，吃饭的人爆满。”

　　孟女士和小张时间赶得紧，自然是没有吃饭的，于是一群人再次出门。

　　二蛋：“妈，我们三个吃一碗。”

　　饱肯定是饱了的，但是说起好吃的，还可以再往肚子里塞一塞。

　　苏青湖点点头，认可了他们的做法，然后问孟女士有没有跟朋友约好一起聚聚的时间。

　　“约好了，老朋友做东，去茶楼说说话。”孟女士笑得开怀，“明天你们自己玩，我那边结束了就自己回来。”

　　这自然是没问题的，苏青湖点头，明天玩的时候可以顺便看看这边的特产，带回去做伴手礼。

　　这个点儿，那店里的生意已经开始淡下来，看他们似乎要收拾东西了，苏青湖一愣，不知道是不是该进去，正犹豫呢，老板娘笑着招呼他们进去，问过他们想吃什么，店老板就去后厨忙了。

　　面是真的鲜，味道极好，不愧为当地特色传统美食。

　　回宾馆的路上，苏青湖还在回味，这味道比后世强太多了。

　　才到宾馆门口，苏青湖就碰上了熟人。

　　“我说了，你们这种情况得循序渐进，没有像你说的那种扎几针喝几幅药就能好的治疗，至少就我来说，我的医术暂时达不到这种程度的治疗。”

　　是小老太太苏医生，她姑婆。

　　没着急往前去，苏青湖就听着小老太太说，“你弟弟这个情况，需要针灸和中药结合，同时要给氧……之前我跟你们说得够清楚了，你们实在不必追到宾馆来再问。”

　　“这儿的医生也有很多医术高超的，而你弟弟暂时不便长途跋涉，你们先在这儿治疗一段时间吧。”

　　吴诗莘：“医生，那我弟弟能恢复吗？”

　　“这个不好说。”小老太太，“就像我跟你说的，很多东西得循序渐进，辩证对待，灵活改变治疗方法。”

　　“对不起，苏医生，我实在太担心了，他现在不认人，不会说话，手脚都有些不受控制，我实在……”吴诗莘说到这儿哽咽地说不下去了，李成伟拍拍她胳膊，才说，“谢谢苏医生。”

　　“多跟患者交流说话沟通，积极配合治疗。”小老太太说，“给你们介绍的医生，是这边顶有名儿的，你们好好配合他的治疗手段。”

　　“谢谢！谢谢！”李成伟道了谢，拽着还想再问什么的吴诗莘就走。

　　这么一转身，就对上了苏青湖。

　　他脚步一顿，正想继续往前走，就被情绪临近崩溃点的吴诗莘给甩开了手，怒目瞪着他，“李成伟！”

　　李成伟皱眉，“这是在外面，你注意点儿。”

　　“我注意点儿什么？注意不要让别人发现你有旧情人？”吴诗莘指着苏青湖，“你看看清楚，我弟弟现在这样，她难道没责任吗？”

　　苏青湖：“……”

　　果然啊，不是一家人不进一家门，还以为吴诗莘能讲点道理，结果跟她家人一个样儿！

　　莫名其妙！

　　苏青湖懒得理她，带着孟女士和三个孩子往宾馆里面走。

　　“这位女士，您是苏青湖的婆婆吧？麻烦您管管您儿媳成吗？”吴诗莘没抓到孟女士的胳膊，就直接点名了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第一百八十七章 碰巧又见面了免费阅读。https://xs.23sk.com 