    终于逮到机会，唐风一口气说了出来：“秦叔，我也想退婚！”

    “放屁！”

    “你不要以为你是瘸子，就配不上我女儿，我们秦家，至少你爷爷，我和你岳母，绝对不会有偏见，所以，你不要有自卑心理！”

    唐风再度无语了，居然说他有自卑心理！

    太看不起人了！

    唐风严肃道：“秦叔……”

    “好了，反正话说到这里了，竹清我是给她下了死话的，敢退婚，老子打断她的腿。”

    “至于小唐你，你看，你都和我女儿住了这么久了，要是不和我女儿在一起了，那是不是毁了我女儿的名声？以后我女儿不是要被人戳脊梁骨？”

    说到这里，秦武语重心长道：“所以，小唐啊，你想说什么，还是要三思，你岳父我许多事情都很开明的，但是有的事情，也不是那么好说话的。”

    “……”

    唐风哪里听不出秦武言语中的威胁味道。

    简直了！

    没办法了，看样子，也只能自己动手偷红宝石了。

    此刻，秦武露出憨厚的笑容，站了起来：“阿悄今晚是不会醒了，嗯，小子，用点心，娶了我女儿，不要你花钱，吃不了亏，上不了当，以后我秦家家业，大概率都在你手上，行了，老子走了！”

    说完，秦武大阔步的走出了别墅。

    唐风视线一直在大门口。

    半晌，传来秦武咳嗽的声音：“走了，这次真的走了！”

    唐风彻底无语。

    这老丈人，居然还扒墙根！

    就在这时候，唐风却明显听到秦竹清的呼吸变的急促，心口起伏波动加大。

    一张脸更红，睫毛不断的动。

    唐风忽然就咽了一口唾沫，这妞，不是也想到一起去了吧？

    结果！

    秦竹清一下子睁开眼睛，气呼呼的捏紧了拳头，大有一副要上演一出父女斗争的架势。

    “天底下怎么有这样的父亲，气死我了！”

    唐风朝着大门口努了努嘴：“现在追出去理论还来得及！”

    结果！

    说是走了，其实还在外面趴墙根的秦武，脸上的横肉抽动。

    咬牙切齿：“不上进的臭小子！”

    然后，秦武才骂骂咧咧而去。

    突然！

    秦竹清和唐风对视一眼，视线一触即分，秦竹清突然起身，腾腾腾上楼去了。

    在楼上还嘱咐一句：“早点睡，明天还要上班！”

    唐风猛翻白眼，还以为今晚真的能够干柴烈火呢，原来镜花水月啊！

    看着娇俏的小阿俏躺在沙发上，像只小狗一样蜷缩着在沙发上。

    唐风忍不住翻白眼：“你看你家小姐，也不管你！”

    说着，将小阿悄抱进了房间，进去了唐风才发现，原来这丫头还真是童心未泯。

    屋里面有个架子，各种玩偶，应有尽有，关键是，唐风还在一个角落里看见了奥特曼……

    就连床单，都是卡通图案，枕头还是葫芦娃造型！

    看的唐风直呼佩服。

    放在了床上，看着那挺翘的鼻梁，唐风没忍住，伸出手指，刮了刮。

    结果，小阿悄鼻子动了动，眉头皱了皱，继续呼呼大睡。

    等唐风回到自己的房间，洗了个澡，已经凌晨三点过。

    唐风收拾了一下身上的东西。

    掏出了小匣子，然后唐风四下摸了摸口袋。

    脸色当即大变。

    “三叶红宝石呢？”

    结果，衣兜裤兜都拉了出来，连一个影子都没有。

    双眼鼓瞪，脸色阴沉。

    “不是吧？”唐风也忍不住叫了一声。

    接着，脸色越来越黑。

    “尼玛，丢了？”

    “草啊，关键是丢在什么地方了？”

    这一刻，唐风气的浑身都在颤抖了。

    费尽心机弄到的红宝石，竟然不翼而飞了！

    迅速回忆，任何可能丢了红宝石的地方，结果，唐风悲催的发现，好多地方都可能是丢失地点。

    比如，在和那几个匪徒搏斗的时候。

    和秦竹清奔跑的时候！

    唐风坐在了床上，咬牙切齿：“大爷的，都是特么的红颜祸水！”

    气的唐风都感觉有些头晕。

    昧着良心偷的，结果还弄丢了！

    唐风的呼吸都有些急促了。

    就算是报应……也未免来得太他娘的快了。

    还没捂热呢！

    ……

    第二天一早，手机就响了。

    一看是秋怡打来的电话，唐风直接挂了。

    结果，秋怡又打了过来。

    唐风干脆弄成静音，随便秋怡怎么打！

    秋怡一连打了好几次，终于是放弃了。

    结果通过APP发来语音信息。

    唐风点开，就传来秋怡的哭音：“唐风，你怎么不接我电话，你有没有看见我的三叶红宝石？”

    “那对我很重要，你有捡到吗？”

    “我知道，你昨天救了我，我很谢谢，但是那红宝石是我爸妈给我留下的遗物，你如果捡到了，还我好不好？”

    “唐风，你回我话啊。”

    “大不了……我以后叫你师兄了。”

    “求你了，师兄。”

    语音短信接二连三的发过来。

    唐风听到，心里更苦了。

    他这就是典型的偷鸡不成蚀把米，这妞怎么可能不怀疑他。

    真是点背啊！

    唐风拿起手机，回了一句：“我正在上班，嗯，那个红宝石，我没看见，或许，可能是那个李恩偷了！”

    唐风眼角抽搐，这么多年了，唐风第一次敢做不敢当。

    关键是！

    还没在自己的手里！

    大爷的！

    秋怡再度打电话过来了。

    这一次，唐风硬着头皮接通了。

    “师兄，那是我对爸妈的思念，对我真的很重要。”

    “师妹啊，我是真的没有看见，我要是看见，我肯定都给你捡起来了，你想想，音乐会多少人，当时音乐会出事了，是不是你着急的时候，挤掉了，这人那么多，肯定不知道是谁捡了啊。”

    秋怡哽咽起来：“可是……我的裤脚被人划了一条口子，是被偷的。”

    “呃，这个我更不清楚了。”

    “师兄，你不是一心想得到红宝石吗？”

    唐风嘴角抽搐，却严肃了起来：“师妹，你居然怀疑你师兄，我要的东西，那也是正大光明的拿啊，师妹你这样想我，真是让我太寒心了，我还想着登报，或者发布寻物启事，帮你找呢！”

    秋怡在电话那边抽泣，显得很伤心。

    “那行，发寻物启事，但凡提供线索，提供三叶红宝石的，我给二十万奖金！”

    “好，我这就找人发布寻物启事！”

    “好，师兄有消息一定告诉我。”

    听着秋怡这就一口一个师兄的，叫的唐风都有些不好意思了。

    同时，唐风也着急。

    他弄丢了，但是到底是什么地方弄丢的还真不知道。

    安抚了秋怡一番，别说，现在唐风心里还真有几分愧疚……怎么下得了手的！

    如果再来一次……他一定偷来保管好！

    起码也要给秋怡仿制一个一模一样的。

    现在连原件都没有，想仿造都困难。

