    天狼会？红狼？

    叶凡微微眯眼，随后又恢复了平静。

    时髦女子样貌还算漂亮，只是妆容过于浓盛，削减了几分天然气质，身上装扮也算及格。

    一件吊带紧身短裙，恰好裹住她婀娜诱人的身躯，犹如第二张皮肤一般紧紧贴服着，把完美的曲线展现的淋漓尽致。

    十几个人猛男默契站在身后，浑身散发的阴霾气息让叶凡抬头。

    不过他也就是瞥了一眼，随后继续给自己倒了一杯咖啡。

    “这是我的位置，我不是很想看到你们。”

    叶凡很是不客气。

    黄院长走了上来，手指一点叶凡：“凌会长，他就是叶凡，就是他让郑署中毒的。”

    叶凡不置可否一笑：

    “黄院长，什么叫我让郑署中毒，我都道歉了，那是我不小心，再说了，你们有X血清啊。”

    “你们随便给郑署打一针不就行了，至于来找我兴师问罪吗？”

    他能猜测郑盛妆现在的样子，肯定是半死不活。

    看着叶凡玩味的笑容，黄院长差一点气死：

    “叶凡，别说有的没的，赶紧把解药拿出来，不然你今天就要完蛋了。”

    昨天本来想要占据叶凡功劳，结果叶凡握手一针，让他们功亏一篑，也让郑署中毒，让黄院长对叶凡无比愤怒。

    他们折腾了一个晚上想要解毒，结果都无法让郑盛妆好起来，所幸吃了几颗七星续命丹迟缓了伤势，不然郑盛妆已经挂了。

    因此稳住伤势后，郑盛妆就让黄院长他们来讨解药。

    “解药？”

    叶凡漫不经心开口：“解药就是X血清啊，这也是你和郑署说的啊，难道不是吗？”

    “你——”

    黄院长快要吐血，随后吼叫一声：

    “小子，现在不是你装疯卖傻的时候，识趣的赶紧把解药给我拿出来。”

    “我告诉你，郑署有什么事，你也有事，你全家都会有事。”

    “我再告诉你，坐在你面前的是天狼商会红狼，凌千水副会长，也是郑署的结拜姐妹。”

    黄院长威胁着叶凡：“你不把解药拿出来，那就是跟天狼商会作对，下场生不如死。”

    明面上无法压制叶凡，只能从灰色地带来敲打了。

    叶凡松松肩膀：“不好意思，没有解药。”

    “不见棺材不掉泪是不是？”

    黄院长怒吼不已：“兄弟们，动他！”

    “住手！”

    在十几名黑衣猛男要一涌而上时，一直沉默的凌千水俏脸一冷喝出两字，制止黄院长他们的冲动和鲁莽。

    随后，她望着叶凡淡淡开口：

    “你就是叶凡？我叫凌千水，郑盛妆是我姐姐，今天过来，是想要你给我一个面子。”

    “别为难她，免得给自己不痛快。”

    “还有，解药，我要，功劳，我也要，另外再下跪道歉，事情就过去了。”

    她红唇轻启吐出一个烟圈：“主动一点，你好，我好，大家好。”

    “解药要，功劳要，还下跪道歉？”

    叶凡玩世不恭一笑：“凭什么？”

    黄院长神情一怒：“别敬酒不吃吃罚酒。”

    他对叶凡很是仇恨，如非叶凡捣乱，不肯主动让出功劳，他现在已经是治好百名中毒者的大功臣了，名利双收。

    叶凡看着黄院长开口：“这酒，没兴趣。”

    “没兴趣？”

    凌千水笑容变得尖酸刻薄起来：“口气这么淡定，看来是真人不露相啊。”

    “叶凡，除了朱长生这个靠山外，你还有什么牛叉的来历，摆在我面前让我看一看。”

    “让我看看你是何方过江龙，胆敢在我红狼面前这么风轻云淡。”

    她身子前倾，春光乍泄，却带着一股子冷冽。

    叶凡耸耸肩膀：“我没啥牛叉来历，我就是一个赤脚医生，不过这不影响我看不起我们。”

    黄院长低吼一声：“小子，怎么说话的？”

    黑衣猛男也都纷纷喝叫，一副要把叶凡吞掉的样子。

    凌千水修长手指一挥，制止黄院长等人的蠢蠢欲动，嘴角牵笑：

    “口气够狂妄，够自以为是。”

    凌千水不置可否的撇撇嘴：

    “只可惜在我面前没意义，叶凡，我们胆敢过来你，就表示我们不惧朱长生庇护你。”

    “是，他罩着你，我们明面上不敢动你，但暗地里呢？”

    “知道天狼商会是什么吗？”

    “南陵的地下王者。”

    “不怕自大说一句，我动一动手指头，就能把你像是蚂蚁一样碾死，”

    “瞪大眼睛看看你面前的人，全是道上一等一的人物……你这个赤脚医生，玩不起的。”

    “今天，你有两个选择，一是交出解药，让出功劳，给郑署下跪道歉。”

    “二是拿出你的能耐，让我们知道你牛叉，招惹不起，得罪不起。”

    她俯身冷眼看着叶凡，语气带着一股傲慢：

    “如果你两个都不选，那我凌千水会替你选，到时可不要说我仗势欺人。”

    “虽然我只是一个柔弱女子，但足够让你和身边人悔不当初。”

    凌千水的修长双腿一错，摆出一个撩人姿势：“郑署是我的干姐姐，我不会让她被人欺负的。”

    叶凡笑了起来：“凌会长这么喜欢仗势欺人？”

    “仗势欺人？”

    “没错，我就是仗势欺人了，怎么的？”

    凌千水还掏出一部手机，丢到叶凡的面前冷笑：

    “如果不爽，觉得我们仗势欺人，你尽可以打电话叫人，我们在这等着。”

    叶凡饶有兴趣看着女人：“打电话叫人，这种戏码太没意思了吧？”

    “怕了？”

    这番话落入凌千水他们耳朵，就变成叶凡心虚找台阶下，顿时引得她满脸讥嘲。

    “怕了就怕了，别找烂借口掩饰自己无能。”

    “一个人可悲的不是无能，而是明知无能还死撑。”

    “别废话了，拿出解药，别为难郑署了……”

    她又徐徐吐出一个烟圈，打在叶凡脸上慢慢散开。

    叶凡淡淡一笑：“郑盛妆还不值得我为难。”

    “郑署还不值得你为难，哼，这说的跟皇帝一样。”

    凌千水靠在椅子上，俏脸带着一抹不屑：“我真想见识一下，什么人值得你为难。”

    “你，就值得我为难。”叶凡一笑，站了起来，把咖啡从凌千水头上淋了下来……

