“我告诉你，季忆，逼他到今天这样地步的那个人，不是我！”
　　千歌的语气，变得有些凌厉：“是你！”
　　“是你，害他走到今天这地步的！”
　　季忆眉心微蹙了蹙，眼底有着一抹凉意一闪而过。
　　清楚地捕捉到那抹凉意的千歌，唇角泛起了不屑的冷笑：“怎么？不信我？”
　　“你刚刚不是还在问我，那件事是发生在什么时候，又是因为什么发生的吗？”
　　“我现在就告诉你，那件事发生在你出车祸，陷入昏迷的第三十二天！”
　　千歌的话，在季忆的脑海里停留了大概十秒钟，她的心才后知后觉的猛地一哆嗦。
　　那件事发生在她出车祸，陷入昏迷的第三十二天……
　　难不成，难不成，贺季晨是因为，因为……季忆指尖下意识地揪住衣衫，她忽然有点怕，不敢继续往下想。
　　千歌从季忆眉宇间流露出的神情里，隐约的猜到了她心底想了些什么，下一秒，就立刻开口：“没错，就是因为你，他才给了我一刀！”
　　说着，千歌就伸出手，将衣衫前面的纽扣快速的解开了两颗，然后抓着领口，往下一扒，将上半身全都袒露在了季忆面前。
　　她白皙娇嫩的肌肤上，左胸口处的那一道疤，格外刺目丑陋。
　　她抬起手，指了指那道疤，瞪着季忆继续出声：“看到了没有，这道疤拜你所赐！”
　　“这些年来，我每次洗澡，只要照镜子看到这道疤，我恨你恨得咬牙切齿！”
　　“如果不是你，他不可能给我这一刀的！你知不知道，那天晚上他忽然出现在我面前，喊我的时候，我有多开心，可他伸手就给了我一刀！”
　　“你又知不知道，我很喜欢他，喜欢到他即使给了我一刀，我还是选择了原谅他！”
　　“如果不是你醒来了，如果不是你非要重返娱乐圈跟我斗，如果不是你处处抢了我风头，如果不是他为了你把我整的身败名裂，我是不可能这么对他的！”
　　“所以，季忆，是你毁了他，是你连累了他，是你害那么完美的他变得这么不完美！”
　　“都是你的……”
　　千歌后面的话还没说出来，站在她面前，始终没有出声的季忆，忽然抬起手，狠狠地挥在了她的脸上。
　　伴随着“啪”的一声响，千歌的脸被打的生生偏移了过去。
　　房间内安静了几秒钟，千歌抬起手，碰了碰自己被打的面孔，然后转头，看向了季忆：“你……”
　　她只发出了半个音符，季忆就开了口：“你知道我今天过来是做什么的吗？”
　　季忆没等千歌说话，就再次开了口，她一边说，一边抬起了手，又狠狠地甩给了千歌一耳光：“我今天过来，不只是来问你要答案，还有要打你！”
　　这一巴掌，比起刚刚那一巴掌，季忆更用力。
　　结束后，她几乎没有给千歌任何反应的机会，反手又是一巴掌。
　　在清脆的巴掌声落定之前，季忆居高临下的望着千歌，冷言冷语的开了口：“见过无耻的人，但是真没见过像你这么无耻的人！”
