    下午的时间，陈浩兴奋的说道：“哈哈哈，就说我的手气好，第一轮就选中一个战五渣的班级。”

    “大家还是小心吧，到时候输了我们就成整个系部的笑话了。”

    “好吧，大家一起加油！”

    高俊站起来，说：“你们还需要人手吗？”

    “不需要，反正没你我们也能够拿到进到第二轮。”几人是比较排斥高俊的。

    “浩子，你们下午先加油，我就先不去了，要去看医院看望一个朋友。”

    宁凡看向高俊，说：“等会高俊跟你们打，有事情再叫我，实在抱歉。”

    “小凡，你要去医院看谁啊，严重不？”

    “没事，就一个朋友而已！”

    随后宁凡出了学校，听到有一道声音叫自己：“宁凡同学？”

    “苏雅。”

    只见苏雅推着单车，好像是等宁凡很久了。

    “我……”苏雅想要说话，可是支支吾吾的。

    “有事就说吧，有什么不好意思？”

    “谢谢你帮我妈妈开那一副药，为了感谢，我想请你明天晚上去我家吃饭？”苏雅说。

    宁凡摸了摸鼻子，道：“这事情啊，如果你们方便的话，没问题啊。”

    “那……那就这么说定了，明天下午放学，我就在这里等你。”

    “嗯嗯，好的！”

    苏雅推着单车走了几步，拿出一百块钱，说：“宁凡同学，谢谢你帮我换了新的轮胎，这是钱？”

    “额，这个钱你自己留着跟婶婶买药就好了，上次我就看到你胆子泄气了干脆就帮你换了，也没有跟你说。”

    “不行，这钱你一定要收下，不然……我……”

    见对方比较坚决，宁凡只好结果钱，说：“那我就收下了。”

    “嗯！那……再见！”

    “拜拜！”

    看着苏雅远走的北背影，宁凡无奈的笑了笑，然后打车去医院。

    都一天了，也不知道沈墨馨一家人还在不在医院那边，还是先过去看一下吧。

    来到医院后，随机就遇见了院长，他惊讶的说：“小凡，你这怎么来了，难道是朋友出事住院了吗？”

    “周院长，来看望一下朋友的，没什么事情！”

    这一生二回熟的，周院长对于宁凡可谓是十分的看重，道：“小凡，我想你聊聊，不知道有没有时间啊？”

    “那我先去看一下朋友吧，明晚可能是没空的。”

    周院长激动的说：“可以可以，那你的朋友在哪里，我跟你一起去。”

    “好吧！”

    当来到沈文胤的病房时，门口有两个黑衣的保镖守着。

    其中一个就是是当年不让宁凡救沈文胤的那个人，现在见到宁凡来了，顿时有点不好意思。

    “沈伯父还在里面吗？”宁凡问。

    “在！”

    保镖赶紧打开门进去，说：“懂事长，夫人，宁凡来了？”

    “那你还不快请人家进来？”王若熙道。

    “好的！”

    保镖出来做出请的手势：“宁少爷，您里面请。”

    “伯父，伯母不好意思，现在才来看望你们。”

