    虽然第一个考生以失败收场，但这并不影响接下来其他考生的发挥。

    2号考生麦克，四个魔法，三个合格，通过。

    3号考生······

    ……

    ‘稳定性考核’限定使用五次魔法，有两种通过方式。这里面有一个小技巧：如果其中一个方式通不过的话，可以改用另一种方式尝试通过。

    比如说，前面三个一级魔法全部不合格，后面两个可以改用二级魔法；或者开头的二级魔法不合格，那么接下来可以改为更稳妥的‘三个一级魔法’的通过方式。

    ——这些都在合理利用的范围之内。

    所以，在这场考核当中，不时会有考生做出令人眼前一亮的表现。

    只是苦了施放驱散魔法的考核人，每一个考生上场，都得实打实的施放五次驱散魔法。

    …….

    在进行到第183号考生的时候，木钟的心跳突然无症状的加速到剧烈运动状态时的频率。

    “魔力驱逐。”

    结束完这个考生的考核，他皱着眉头叫了一声：“威特。”

    “嗯？”威特停下手上的笔，关切地看了木钟一眼，然后对余下的考生说道：“各自修整，暂停半个小时。”

    他合上考生名单，走过去问道：“是过载了吗？”

    “嗯。”

    “先休息半个小时，不要勉强自己，状态恢复不足就启用备用方案。”

    “好的。”

    威特之前的搭档是学院的第三副院长，习惯了那个搭档之后，这一年突然换了个新人，有些事情被他习惯性的忽略了。

    魔法师在一定时间内使用过多次数的魔法，会发生过载反应。

    在大多数情况下，发生‘过载反应’时，首先是身体异常，其次是识海异常，再来就是魔力源异常。

    ‘过载’是施术者魔法本源崩溃的表现，严重时极容易引发难以挽回的后果。

    木钟是聪明人，就算他的情况比较特殊，他也绝不会傻傻的把‘过载’当极限去挑战，因此，一发现苗头不对，他就提了出来。

    ……

    木钟在沙滩前的某块大石头旁边坐下，隔着法袍，他按住了里面的本源怀表，这个怀表现在有点烫，大约四十多摄氏度的感觉吧。

    “还是第一次遇到这种情况。”

    刚才进行的是第183号考生，也就是说，从早上到现在，他至少施放了915个‘魔力驱散’。

    “都赶上大魔法师的标准了……”说的是‘使用次数’的标准。

    具有‘魔力源’的魔法师真就是拥有了一个魔力源，魔力源源不竭，只有用魔法用到自我崩溃的情况，没有用魔力用到没有的事儿。

    木钟坐在那里吹了十几分钟的海风，这时，威特走了过来。

    他递了一瓶易拉罐式的饮料：“艾草汽水，这是我最喜欢的饮料。”

    木钟没有客气：“谢谢。”

    拉开拉环，除了‘噗嗤’的放气声，还有一股浓烈甘苦的草药气味。

    从气味上判断，这瓶‘艾草汽水’里面的材料可能跟他认识的‘艾草’没太大关系。

    木钟喝了一小口，胃口全无：“好浓厚的苦涩。”

    威特也开了一瓶，他喝的样子倒是蛮平常的，“喝它对身体有好处。”

    所以，是实用派？

    ——木钟发现对方好像总是看着远方，心里起了疑惑，不过没问出来。

    他转了转‘艾草汽水’的瓶身，看到上面有配料表以及制作方的介绍，其中有个字眼勾起他了记忆：“维因帝国……”

    （在罗比镇的时候，普莱法师跟他说过，安是从维因帝国流亡至古云国的流民。）

    这是木钟下意识呢喃出口的话，然而令人意外的是，威特接话了。

    威特脸上闪过一瞬的复杂，“很快它就不是帝国了。”

    “？”

    木钟刚反应过来，威特就冷着脸走开了。

    看着手上的易拉罐，木钟想道：‘啊…原来威特是维因帝国的人。嗯……这么说不太准确，看他的反应，应该说维因帝国是他的家乡才对。’

    忍着苦味，他快速喝完了手上这瓶‘艾草汽水’，然后回到工作岗位，继续自己的工作。

    ………

    关于‘审核工作’，今天是上午一批，下午一批，明天是早上一批，下午两批。

    中午休息了五个小时之后，便开始了下午的考核。

    木钟在这一批的考生里见到了熟悉的面孔。

    有几个炮击社的社员，还有几个是前几天在他那儿买雪糕的、来自沙漠的学生，其中一个褐色少年当时还主动请求跟他握手呢。

    名字好像是……波迪。

    ……

    波迪见到审核人是自己握过手的人之后，脸上一阵激动。在那天之后，他的老师私底下对他们说，那个卖雪糕的俊美青年是这间学院一年限的学生，是个大龄新生，除此之外没什么了不起的。

    今天中午的时候，关于下午考核的考官信息就在他们这些考生之间疯狂流传，在得知‘稳定性考核’的审核人是他老师说的那个‘没什么了不起’的新生之后，波迪心里就一直很兴奋。

    这里面有一些‘离经叛道’的意思——他看不上教导自己的老师，他觉得自己所在的魔法学校不行，他有相对于身边人更高的追求。

    他向往的是像这里这样的魔法学校。

    虽然他不够资格，但是，这并不能阻止他对这里的向往与憧憬。

    对他而言，‘木钟’的存在就是一座高山，证明了他的向往是值得的、他仰望的是真实的。

    ‘超自然魔法研究学院’，果然是全世界最厉害的魔法学校！——波迪羡慕所有属于这里的人。

    威特：“第863号，波迪。”

    羡慕归羡慕，考试毕竟是无情的。

    波迪五个魔法，只通过了一个，考试失败。

    ………

    当天的审核工作结束之后，木钟直接返回焦炭饭店，没有营业，他一个人在里面直接窝到第二天。

    ——这一做法间接的拒绝了许多想要跟他套近乎的人。

    ……

    经过了昨天的筛选，今天上午第一批只有86个考生。

    里面有三个打扮得异常华丽的吸血鬼少女，她们不爱打听消息，所以在见着‘审核人’是木钟之后，除了惊讶以外，还有些许后怕以及馋……

    第一次见面的时候，她们还想对木钟来硬的，现在再一看……还好当初没动口。不过馋还是真的馋，毕竟对方的味道闻起来真的太香了。

