    叶归岚推着费利亚的轮椅，跟在小侍女身边买东西，凰城里出入的都是制药师，能够在这里安家的也都是制药工会身份不低的制药师，环境单纯，气氛平静。

    制药师们之间的交流和其他人相比略有不同，讨论的话题也是如此，费利亚坐在轮椅上看的一脸欣喜，左看看右看看，时不时的问上几句，叶归岚都有耐心的给他解释。

    一边走一边逛，叶归岚知道娘亲要把事情说清楚需要一段时间，不能太早回去。

    “小菊，你买这个做什么？”

    逛到有卖菜的地方，叶归岚看着小菊拿了好多萝卜忍不住开口，她不喜欢吃萝卜。

    “给小小姐做萝卜羊肉啊，小小姐不是最喜欢吃这个吗？”

    小菊又拿了好几根胡萝卜，“以前小小姐不高兴的时候，我都是做这道菜哄你的。”

    小侍女甜甜笑着，叶归岚把我不喜欢这四个字，深深的憋了回去。

    她不确定小菊到底知不知道自己不是当初的叶归岚，也或许小菊明白，只是不想承认而已。

    “怎么了小小姐？”

    小菊歪头，叶归岚扯扯嘴角，“那个，我现在口味和从前不一样了，不太喜欢吃胡萝卜了。”

    “真的吗？”小菊瞪大眼睛，轮椅里的费利亚回过头，“这有什么奇怪的，口味会改变也正常。”

    “以前喜欢的东西事物，会随着时间的流逝发生改变，这是再正常不过的事了。”

    费利亚扭过头，看着路过的各色人类，“喜好改变也无所谓，坚持自己喜欢的就好了。”

    “小小姐竟然不喜欢吃胡萝卜了，那好吧。”

    小侍女将胡萝卜都放了回去，“那小小姐现在喜欢吃什么，我做给你吃。”

    “只要不是胡萝卜，我其他的都可以。”叶归岚扯扯嘴角，将话题遮掩了过去，小侍女笑着点头开始拿别的菜，不一会儿功夫就买了很多。

    “已经买够了，我们回去吧。”

    “难得出来，我们一起逛逛吧。”

    叶归岚推着费利亚的轮椅，笑着看小菊，“以前你都是跟在娘亲身边，这样和我一起逛街的时候，基本上没有吧。”

    “嘿嘿，小小姐以前都不喜欢让我跟着，但是老爷叮嘱过我，要看好小小姐，我每次都是偷偷跟在后面的。”

    小菊眨眨眼睛，“怎么样，我一次都没有被发现吧？”

    叶归岚失笑，原来是这样，每一次都跟着，唯独那一天，那一次，小菊没有跟在叶归岚身边。

    “我一次都没有发现你。”

    小菊走在叶归岚身边，黑眸看着街边景色，喃喃低语，“小小姐的确变了好多，喜欢穿的衣服，喜欢做的事情，喜欢吃的东西……都变了。”

    叶归岚放在轮椅把手上的手指忍不住握紧，小菊身体的母虫无论如何都要被除去，她面临的结局也许只有一个……就算爹的能力再如何强悍，也做不到分开早已经融合在一起的两者吧。

    她要不要，直截了当的告诉小菊，她早已经不是那个叶归岚了。

    在小侍女还能活着的时候，告诉她真相。

    “叶归岚，怎么了？”

    费利亚再次扭头，轮椅停下了，叶归岚站在那里低着头，眉峰快要搅在了一起，听见费利亚的声音她猛然回神，“没事。”

    “她变了很多吗？”费利亚看着小菊，“她没变之前什么样子啊，我还挺好奇的。”

    小菊立刻来了精神，开始讲小时候的叶归岚，开始讲她心里的那位小小姐，费利亚听到最后，转头看叶归岚的神情有些微妙。

    “你从前……是这样的啊？”

    “啊，是啊。”叶归岚尴尬笑笑，“人嘛，总是会变的，咳咳。”

    “那你变化是挺大的。”费利亚若有所思的开口，“简直像换了个人一样，从里到外的改变，很彻底的那种。”

    “还好吧。”

    叶归岚一边说一边看向旁边的小菊，她正眼含笑意的看自己，“不管小小姐怎么变，都是小小姐。”

    “……是吗。”

    叶归岚看着小侍女的眼睛，无邪天真，那里面是对自己全然的信任，像是一汪清澈见底的水。

    “小小姐还想逛哪里啊，我都陪你去逛。”

    叶归岚鼻头一酸，嘴角扯了扯，“我，我都想逛逛，好不容易有这样的闲暇时间。”

    费利亚再一次转头，她怎么了？

    就这样直接逛到了很晚，现在的这个凰城面积不是很大，而且店铺的类型也比较单一，就算这样也逛足了好几个小时，久到费利亚都有些无聊，想要开口说回去了。

    “小小姐，我们真的要回去了，不然会来不及做饭了。”

    小菊看了看天色，叶归岚点点头，这段时间娘亲一定和爹说清楚明白了。

    回到家的时候，黄昏渐起，整个凰城笼罩在了一片红霞之中。

    小菊在厨房里忙的不亦乐乎，一家三口互相看着彼此，都能读懂彼此的眼神。

    叶鹤走过来摸了摸自己女儿的头发，叶归岚抬头看他，“爹，我……”

    “先吃饭，有什么话明天再说。”

    叶鹤拍了拍她的肩膀，“我需要时间，好好想一想。”

    的确是一顿丰盛无比的大餐，出于好奇费利亚观摩了一下，甚至好奇的吃了几口，结论是：相当难吃。

    叶鹤的眼神扫来，费利亚马不停蹄的回到了叶归岚的兽环之内。

    一家三口和小侍女一起享用着这顿丰盛晚餐，饭桌上都是聊的从前往事，叶归岚根本不知道的细节。

    有好几次差点露馅的时候，叶鹤和万俟无归都帮忙圆了回来。

    吃完，小侍女留在下面收拾碗筷，叶鹤抱着万俟无归走上楼休息，叶归岚来到厨房，“小菊，等下要回兽环还是去一楼房间一起休息？”

    “小小姐不喜欢我和你一起的，我当然是回兽环。”

    叶归岚站在那里，沉默片刻低声开口，“我现在喜欢，可以吗？”

    “小小姐不要勉强自己，我在门口守着，和从前一样好不好？”

    叶归岚错愕的看着小侍女忙碌的背影，想着在春远镇的那个宅子，想着从前叶归岚住的古朴风格房间，木质家具，冰冷石板地。

    无数个夜晚，小侍女都是在冰冷地板上度过的。

    幻龙，自然不会怕这样的夜晚温度，可是……从前的叶归岚根本不知道小菊是幻龙。

    这位叶大小姐，也没有将小菊视作真正的亲人，家里的小侍女，也只是这样的位置。

    小菊却是满心满眼的爱着叶归岚，爱着万俟无归留下的血脉。

    无论被怎样对待，她都毫无怨言。

    “不好，我就要你和我一起。”叶归岚开口，小菊转头，很是宠溺的点头，“好，都听小小姐的。”

    这个夜晚，注定彻夜难眠。

    楼上，万俟无归靠在叶鹤的怀里根本无法闭眼，叶鹤也是如此。

    楼下，小菊身为幻龙也不需要如此规律的睡眠，她小心翼翼的躺在床边一侧不发出任何动静，生怕惊扰了叶归岚的睡眠。

    床的那一边，叶归岚翻身，闭着眼睛伸出胳膊抱住了小菊。

    她胳膊微微收紧，听见了小菊轻轻的笑声。

    紧接着，头上传来轻柔无比的触碰，那力道像是在安抚无法入睡的孩子。

    叶归岚闭着眼睛，头微微一动，埋进了小菊怀里。

    叶归岚的长大，不是在亲生母亲万俟无归的身边，而是在小菊温暖的怀里。

