    第969章 不过是抱一下嘛，小气！

    众人目瞪口呆，苏辰却笑了笑。

    他失去这一部分力量太久了，如今力量全部回归的感觉，真的太好了。

    苏言初扫了一眼那石柱子，对于自家哥哥随意破坏东西表示无语。

    但她没有说什么，只是将目光落在云北寒身上。

    云北寒依然闭着眼睛在打坐。

    苏言初微微皱着眉问：“他呢？他怎么样了？”

    “是他拿走了我的力量，他能有什么问题？”苏辰安瞥了一眼云北寒，慢悠悠地说了一句。

    然而，他刚刚说完，云北寒就像是在抗议一般，直接吐出了一口血来。

    苏言初大惊，匆匆来到云北寒身边，按住他的手腕，给他探脉。

    云北寒似乎是受了内伤。

    苏言初皱了皱眉头。

    这时候，苏辰安也来到苏言初身边，低声说：“不过就是吐血而已，没有什么大不了的，妹妹你别担心了，他真的不会有事的！”

    苏言初白了一眼苏辰安，开口说：“没事他吐血是吐着玩吗？哥哥吐一个给我看！”

    苏辰安：……

    现在的妹妹，真的太难糊弄了。

    苏辰安无奈，只能开口说：“我从他身上取走了灵力，他需要克制住他自己力量不伤害到我，因此遭受反噬，受了一点内伤。但是没有什么大碍的。只要好好休息，很快就可以恢复了。他一个大男人，这点小伤根本不打紧，你就别担心了。”

    苏言初没有说话，只是拿出一颗丹药，喂给了云北寒。

    “妹妹。”苏辰安看着苏言初，开口说，“我都说他问题不大了，你还这么关心他，一点都不关心我！妹妹，自从你心里有了云北寒，你就再也不关心我了，对不对？”

    苏言初扫了一眼握着胸口，装得哭哭啼啼的苏辰安，有些无奈。

    “没有没有，哥哥永远是我的哥哥。我永远关心哥哥！”苏言初无奈地说了一句。

    这时候，云北寒睁开了眼睛。

    苏辰安有些得意地跟云北寒炫耀：“你听到了没有？”

    云北寒沉默片刻，伸出手搂在苏言初的纤腰之上，脑袋靠着苏言初，嗓音带着几分委屈：“初初，你看大哥……我都受伤了，他还气我……”

    苏言初一直没有发现，两人凑在一起，竟然这么幼稚。

    她有些无语，伸出手去，揉了揉云北寒的脑袋，低声开口说：“我们不理他！起来，我带你回去！”

    苏言初说完，拉开云北寒的手，将他扶了起来。

    随后，她将云北寒的手横在自己的肩膀上，一手握住他的手，另一只手圈着他的结实的腰，扶着他离开。

    云北寒靠着苏言初，转头看向苏辰安，露出了一抹挑衅的笑意。

    苏辰安微微咬牙。

    他直接走了过去，将要离开的两人拦住了，开口说：“妹妹，我错了。既然北寒是因为我受伤的，那应该是由我来背他回去才对。”

    苏辰安说完，一手拉住云北寒的另一只手，直接背朝云北寒，强行将他拉自己背上。

    苏言初见状，放开了云北寒，正因为如此，云北寒直接被苏辰安背了起来。

    云北寒微微一怔，开口说：“大哥，不必如此吧？你放我下来！我能走！”

    “那不行。”苏辰安有些得意，“说了背你，就背你。”

    云北寒：……

    -

    第二天，苏言初三人离开了修罗域，往洛河天而去。

    回到洛河天的时候，发现苏落离并不在。

    问了情况才知道，是玉丘明要攻打陇水域，派人送来帝君诏。

    所以，苏落离带着军队离开了。

    苏言初皱眉：“看来玉丘明是知道玉蒹葭在骗他了，我们得尽快回去帮他们！”

    云北寒点头答应。

    苏辰安却皱了皱眉头，开口问：“陇水域？玉蒹葭？这些都是什么情况？你们是不是还有事情瞒着我？”

    苏言初笑了笑，开口说：“并不是故意隐瞒，只是没有来得及说。”

    于是，苏言初将来龙去脉，大概说了一遍。

    苏辰安听了，眉头皱了皱，开口问：“所以来找我，就是为了让我帮你们一起对付玉丘明？”

    苏言初正色道：“主要还是因为担心哥哥，寒寒你说是不是？”

    云北寒点点头：“是。”

    苏辰安白了一眼云北寒，是个鬼，但凡他妹妹说的，这个人就没有说不是的。可以说，他的话，毫无参考价值！

    “那你们打算何时启程前往陇水域？”苏辰安问了一句。

    苏言初想了想，说：“立即启程。”

    苏辰安微微凝眉，有些迟疑。

    “我知道了哥哥你还有事情要处理，我们启程，你之后追上，也一样的。”苏言初开口说。

    苏辰安认真想了想，最终答应了苏言初的方案。

    他们先启程离开。

    而他会尽快跟上。

    说完之后，苏辰安就匆匆离开了。

    云北寒说了一句：“倒是很少见到大哥这般匆忙，这是要做什么？”

    苏言初暧昧一笑：“应该是去见未来的嫂子吧。下次将未来大嫂介绍给你认识认识吧。”

    云北寒听说，低声开口说：“除了初初，我对任何女子都不感兴趣！”

    苏言初听了，忍不住笑了笑。

    这人倒是越来越会说话了。

    -

    苏言初和云北寒确实是用最快的速度回到了陇水域。

    他们回到的时候，围城之势已经形成。

    苏言初和云北寒只能趁着月黑风高，神不知鬼不觉地进入了陇水城。

    玉蒹葭见他们回来了，先是一喜，随后冲过去，顶着云北寒冷得要杀人的眼神，抱了一下苏言初。

    然而，她刚抱了一下苏言初，怀中的人就被云北寒来到身边去了。

    玉蒹葭白了一眼云北寒，开口说：“不过是抱一下嘛，小气！”

    云北寒没有说话，只是攥紧了苏言初的手。

    苏言初有些好笑，她反手安抚般捏了捏云北寒的手，随后看着玉蒹葭问：“如今是什么情况了？”

    玉蒹回答道：“三天六域除了北邙域，都来了。已经发起过三次总攻了，那阵法确实不错，已经抵挡了三次进攻了。不过，阵法也出现了裂痕，不知道还能撑多久！明天，他们或许还会再次发动总攻。本来我是没有什么信心的，不过你们回来了，我就有信心了。如何，辰安哥哥找到了吗？”

    (本章完)

