    黑色皮甲勾勒出完美的身材，有着致命诱惑的少女脸上充满邪气的笑容，天钩般锋锐的尾刃游离在头顶。

    背生光翼的“天使”，腰跨门板似的阔剑，蓝眸森然。

    划破了天际的“屠神矢”，带着毁灭一切的气势。

    自天边踏着灰色烟云而来的庞大异形，却是前所未见的“异形皇后”。

    这些画面，在云海的脑海中急速地交替闪现，直让他有些晕乎乎的。

    当然，这只是错觉。

    以云海现在的精神力，这些画面就是繁琐千倍万倍，所有的画面细节复杂十万百万倍，也不会让他有任何精神和灵魂意识上的不适。

    他这个晕乎乎的感觉，其实来源于震惊，来自于不可思议的惘然。

    身着黑色皮甲的妖邪少女，她是云海在和“生命之树”融合时出现在他脑海中的。

    云海当时并没有多想，一个背后拖类似异形尾刃的人类少女，虽然足够离奇也不是不可能的。

    至少云月就是这样，融合了更多物种基因的她，最习惯的形态还是拖着异形尾骨的人类少女。

    有些巧合的是，云海脑海中出现的少女跟云月还有个共同点，那就是相似的邪性。

    当时的云海甚至有过一丝错觉，那个少女就是云月，跟他在时间长河中走散的云月。

    不过他很清楚这只是错觉，那个少女绝对不是云月，云海不会搞错这一点。

    至于“天使”这个存在于“地球”西方传说的生物，他倒不稀奇，这甚至包括“屠神矢”。

    真正让云海震惊和惘然的，就是刹那闪现的“异形皇后”。

    直觉告诉他，无论那个妖邪的少女，又或者背生光翼的“天使”，又或者踏风而来的“异形皇后”，他们与自己就像是两个世界的存在。

    这个“世界”，甚至不是“宇宙”，而是最基本的物理规则都不同的“异世界”。

    “我什么时候能见到君王？”

    没有半点头绪的云海根本无法做任何的推理，他那仿佛黑洞似的眸子看向了黑铁。

    只是对视了一眼，黑铁就感到一阵眩晕。

    这可是真正切切的眩晕，骇然失色的黑铁连忙闭上了眼睛，不敢再跟云海对视。

    打心底说句实话，黑铁对“伪神”的敬畏之心并不是那么明显。

    事实上他打交道最多的反而是“真神”，其实就是其他“门徒”。

    这两者之间的“伪神”，他不能说没碰到的，却根本没有交过手。

    “命运联盟”并不好战，黑铁没有过分地挑衅他们，拥有数量不明“伪神”的“命运联盟”，他们也绝对不会主动跟任何一个“真神门徒”发生正面冲突。

    所以黑铁知道“伪神”比自己强大，但强大到了什么地步，他还真就没个数。

    无知者无畏，不能确定“伪神”的实力，他也就没有多少敬畏。

    然而此时此刻，当他和云海对视了一眼，仅仅只是视线的交流，甚至没有牵扯到任何的精神力侵袭，黑铁竟然能感觉到极度的眩晕，这个发现不禁让他惊骇万分。

    紧闭上双眼，黑铁的眩晕感仍旧非常的严重。

    强忍着精神力上的不适，他知道自己不能再沉默下去，精神交流中用颤抖的声音回应道：“现在……还……还不是时候，我会在近期回去死星，你这个问题我会向君王转达。”

    云海感觉到了黑铁的异常，并不知道发生了什么的他，不由自主就想偏了。

    “黑铁，你或者魔戈，包括你们身后的君王，千万不要欺骗我。”

    “不管你们接近我有什么样的目的，你们可以隐瞒一些事情，甚至可以明知不答，但不要欺骗我。”

    “做为异形主宰，我能带着异形文明从一个原始的生命星球走到今天，这几乎就是踏着无数的尸骨爬上来的。”

    “在处于低等文明的时候，我们就能寄生和利用中级甚至高级文明生物。”

    “现在我已经成就了伪神，我有信心同样可以晋升为真神。”

    “不止是我，更多的异形也会成就伪神，甚至真神。”

    “这是不可阻挡的趋势，你信与不信，君王信与不信，这都是事实。”

    云海精神力锁定黑铁，在精神交流中用异常郑重的语气一字一顿地说道。

    黑铁根本不知道云海想说什么，但感觉到了他的凝重，连忙回应道：“我明白。”

    “宇宙中，不同的文明和生物建立合作关系很容易，只要有利益纠葛就行。”

    “但是在宇宙当中，想要建立一个可以彼此信任的盟友，这很难。”

    “黑铁，我跟你跟魔戈，甚至还不能算是伙伴，但我们正在朝这个方向努力着。”

    “千万不要破坏这难得的友善和美好的意向，因为有些东西一旦被破坏或者错过，就永远不会再有了。”

    云海黑色的双眸仍旧凝视着黑铁，精神交流中认真地说道。

    “异形主宰，我不敢代表君王，宇宙也没人能够代表君王，我只能代表我跟魔戈，至少到目前为止，我们没有欺骗过你什么。”

    “我们知道的，你也已经知道了。”

    “我们不知道的，你自己怎么想也不是我们能控制的。”

    “异形主宰，君王虽然没有明说，但我们能感觉到，他对你和异形文明的态度是友好的。”

    “否则，我们根本不会出现在这里。”

    “现在的你，可能已经落到了其它门徒或者说真神手中，哪里还有可能成就伪神。”

    眩晕感渐渐褪去的黑铁在精神交流中同样认真而凝重地回应了他。

    “那就好。”

    “如果没什么事情的话，你现在可以回去了。”

    “见到君王，帮我转达三个问题。”

    “第一，异形文明是从哪里发源的。”

    “第二，他到过地球吗？”

    “最后一个问题，异形文明真正至高的主宰是谁？”

    云海将早就准备好的三个问题顺势提了出来。

    黑铁先是微微一怔，随后联想到了什么的他连忙应了下来。

    准备就此离去的他，犹豫了一下还是说道：“君王的话就是命令，我们会付出任何代价去完成它。但是你不同，君王说你这段时间最好待在神墟当中，你可能不会听。但是我还是想说，君王这么说是为了你好，为了你们异形文明好，你最好想清楚再做下一步的行动。”

    云海习惯性地点了点头：“我明白。黑铁，早去早回。”

    他话说到这一步，黑铁也没有再啰嗦下去的必要。

    他先是礼貌性地退出了一段距离，随即一闪便消失在了乱流层中。

