    “你有钱吗？如果有钱的话，可以去诺丁城里买一套被褥，不过就是贵了点。”

    王圣摇了摇头，回答道。

    “钱，钱又是什么东西？”

    小舞再次一愣。

    “钱？钱就是铜魂币啊，小舞，你不会连铜魂币是什么都不知道吧？”

    王圣惊了，不禁将满是惊疑不定的眼神看向了小舞。

    眼前这个小女孩竟然连钱都不知道，这到底是从大陆的那个旮沓里跑出来的！

    “铜魂币啊！铜魂币我当然知道啦！！”

    发现王圣满是怪异的目光，小舞顿时打了个哈哈，假装恍然大悟似地嘻嘻笑道。

    不过这演技，实在有些太过拙劣了，反正林夜一看，就知道小舞在说谎……

    “哎！你没钱的话，那我们就暂时腾出一套被褥给你吧，等你在学院里赚了钱，再去诺丁城里买一床被褥吧。”

    王圣有些心累地道。

    作为七舍里先入学的学长，对于小舞这种什么都不懂的，他是真的有些不知道该怎么办才好。

    “小舞姐，要不你用我的吧？我可以和小虎一起睡一段时间。”

    “用我的也可以，我可以和小明一起睡！”

    “我的也行！我的也行！我可以和铁柱一起睡一段时间！”

    ……

    看到小舞的眼睛看向了自己，一众七舍的孩子们纷纷热情地举手道。

    “呵呵……那个，谢谢你们，但是……还是不用了……”

    虽然心中很感动，但是放眼望去，看到的床铺上的被褥，都破旧不堪，上面满是补丁，还脏兮兮的，小舞实在狠不下心睡在上面，只能勉强地笑着推辞道。

    眼神在四周一阵扫视，最后，小舞还是将目标放到了唐三身上。

    虽然林夜也有一床干净的被褥，但是林夜给小舞的印象还是性格有些冷。

    作为自来熟的小舞，有些不好意思开口，相反，还是看起来傻乎乎的唐三更好欺负一些。

    “唐三，你的被褥看起来很大，要不，我们一起睡怎么样？”

    看着唐三，小舞满是期待地道。

    “啊？”

    唐三有些震惊地张大了嘴，然后又有些犹豫。

    “可是，男女授受不亲吧？”

    “怕什么！我是女孩子都不怕耶，我们可以将两张床合并，我们一人睡一张床，中间用东西隔起来就行了，你这床被褥看起来很大，应该足够了。”

    小舞有些没好气地道。

    “这样还是有些不好……”

    唐三还有些犹豫。

    正当唐三犹豫不决的时候，林夜却不禁摇了摇头，直接走向了小舞，将手上的被褥递给了小舞。

    “我的给你吧！”

    “啊？那你呢，你不要被褥吗？”

    下意识地接过被褥，小舞呆呆地问道。

    “我下午去诺丁城一趟，买一床就行。”

    林夜很是淡然地回答道。

    其实，对于大师送的被褥，林夜本就不想收。

    之前的笔记，林夜是因为对魂师界的了解还不够，所以选择了收下。

    但是对于这床被褥，林夜并不是没有钱购买，所以并没有必要收下。

    现在能够用这床被褥给唐三解围，算是还上了一些大师的人情了。

    “那谢谢你了，林夜！”

    看着手上崭新的被褥，闻着被褥上传来的满是温暖和干净的气味，小舞忍不住露出了一个开心的笑容。

    “唐三，这床被褥是大师送给你的，你认识大师？”

    一旁，想起之前墨老师说的话，王圣不禁有些迟疑地问道。

    “当然认识，大师是我的老师。”

    唐三轻声一笑，回答道。

    “老师？唐三，大师可不是我们学院的老师，你知道老师是什么意思吗？这可不是随便叫的。”

    听到唐三的回答，王圣不禁有些惊讶。

    “放心，唐三知道，唐三是已经拜了大师为师了，所以才叫大师老师的。”

    对于王圣的惊讶，林夜给出了答复。

    “啊？唐三拜了大师为师？可是……可是我大师听说实力很低，拜大师为师……这……”

    王圣不禁顿时一惊。

    但是正当王圣准备继续说下去的时候，唐三却打断了王圣的话。

    “你说的我都知道！我知道老师实力很低，但老师对武魂很有研究，我相信，他肯定能帮到我的，王圣，我知道你是为了我好，但我不允许你侮辱我的老师，如果再有下一次，我一定会出手的！”

    唐三眼神中满是警告。

    “下次不会了……”

    听到唐三的警告，王圣只能悻悻一笑，却是不敢在说什么了。

    “好了，时间不早了，我们该去吃饭了！”

    发现气氛有些不对了，一个七舍的孩子连忙开口道。

    “对对对！该吃饭了，时间不早了！”

    看了看窗外的天色，其他的孩子纷纷附和道。

    “林夜老大，现在时间不早了，我们不如先去吃饭吧，等吃完饭，老大你再去诺丁城买被褥，反正今天还没开学，不用这么急的。”

    一个孩子看向了林夜，说道。

    “嗯，好。”

    林夜点了点头。

    “要吃饭了吗？好耶，我们去吃饭吧！”

    听到要去吃饭了，小舞顿时不禁眼睛一亮，欢喜地蹦跳了起来。

    “小舞，你有钱吗？”

    看着小舞欢喜的样子，王圣忍不住打击道。

    “钱？吃饭要钱吗？”

    小舞再次愣了愣，脸上满是呆呆的表情。

    林夜：“……”

    唐三：“……”

    王圣：“……”

    ……

    “上一次问你的问题，简直就是白问了！”

    王圣忍不住吐槽道。

    “好了，这几天她吃饭的钱我请吧！”

    最终，还是林夜开口道。

    因为猎杀了三个月的各类猛兽和野兽，通过售卖各种猛兽和野兽的皮毛，以及一些像熊掌、虎骨之类的东西，还有一些意外发现的药材。

    这三个月里，林夜还是赚了不少钱的。

    虽然也不算多，也就只有十几枚金魂币，其中的零头还林夜强行留给了爷爷老杰克，林夜只带上十枚金魂币以及一些银魂币和铜魂币。

    但是放在诺丁学院，林夜却也还是算得上是小富翁了。

    “你太好了，林夜！”

    听到林夜慷慨解囊，小舞不禁满是感激。

    不过林夜却只是淡淡一笑。

    反正只是学院里的食堂而已，也花不了几个钱。

    这就当是感谢小舞以后接任七舍老大之位吧。

