    当初玄妖道人说是留下了道统，留待后人传承，但是流传至今，也只有寒冰道人这样修炼年久的人，才知道这个传说了。既然在七凰界都无痕迹，云吉星有距离七凰界如此近，焦飞和庞尉尚要飞行数月，但在元神高人眼中，也许就不过是近在咫尺罢了。

    “要说玄妖道人的道统，居然放在云吉星，倒也不是没有可能。只是如此这般，岂不是没人能取得？那些元神级数的高人未必有暇及此，不是炼就元神之辈，未有这个法力，这个胆量遨游星辰……”

    这颗魔首聚散自如，就如一股烟雾一般，无形剑随意便能斩裂，但是马上便可复原。加之似有无穷灵性，连太虚法袍都擒捉不住，能在符阵中游走，找到破阵之路。焦飞与之苦斗半晌，仗了两件法宝，居然也莫奈这颗魔首如何，心中真是惊讶的紧。

    他把太虚法袍一震，周天星斗阵图猛然散开，把整座妖殿都笼罩在内，然后有连布下了三种阵法，把这座妖殿封镇的风雨不透，这才运用太虚法袍和无形剑，把这颗巨大的魔首，逼到了极狭窄的地方，连用七重大阵，将之禁锢起来。

    那颗魔首似乎知道焦飞的符阵厉害，竟然团团乱转，缩小成了极小的一团黑色丹丸，然后骤然加速，竟然在瞬息之间，连破四重大阵，不过焦飞有了这会功夫，早就把符阵一层层的加上去，最后包裹了个风雨不透。

    庞尉下去不久，便即飞身上来，神色见颇见狼狈。在他身周星光明灭，连天河星梭都飞了出来，横在眼前，显然这位天河星道场的三代大师兄已经把法力全部都催运了起来。

    “师弟小心！”

    庞尉把身子一让，便有另外一尊魔首飞出，凶威比前面的那颗更加高炽。

    焦飞亦是暗自吃了一惊，他全力困住一颗魔首，已经是竭尽全力，这一颗显然凶威更盛，他也只能把太虚法袍一抖，先把自己和庞尉一起护住。

    庞尉虽然看似狼狈，但是焦飞还是暗暗佩服，这颗魔首法力不损初入元神之辈，庞尉身上一无法宝，二无其他凭借，居然还能逃脱出来，显然不但起功力深厚，眼光，见识，应变，经验，亦都不凡。庞尉至少稍稍差上一点，此时便已经无幸了。换了其他练气第九层之辈，早就被这颗魔首吞了。

    这颗后飞出来的魔首，见到焦飞防御严密，一声大吼，硬生生的撞破了焦飞在妖殿之外布下的大阵，转瞬飞的不见。焦飞收了太虚法袍，心头亦复骇然。忙对庞尉说道：“师兄在下面见到了什么？”庞尉摇了摇头说道：“师弟还是跟我一同下去罢，这颗魔首逃了，也是一个极大的隐患，说不定要造成多少腥风血雨。我们师兄弟须得解决此事，才好离开。”

    焦飞点了点头，此时他已经来不及追击，那颗逃走的魔首，就先跟庞尉跃入了那间密室。

    在密室中有一座丹炉，火焰尚未熄灭，只是丹炉的顶盖大开，显然刚才那两颗魔首就是从这座丹炉中飞出来的。焦飞虽然自家也有一座丹炉，但是一座丹炉通体金丝银纹，有数百种异兽形象铭刻，隐隐散发一股强沛的气息，居然是一件不知祭炼了多久法器。

    一抖袖袍，伸掌按在这座丹炉之上，顷刻间便察觉，这座丹炉内还有一粒丹药尚未成熟。焦飞运起黑水真瞳看去，只见那剩下的一粒丹药，亦复通体漆黑，在丹炉的火焰中载沉载浮，时而变幻，化为一颗狰狞魔首，时而有恢复了一颗平凡无的黑色丹药模样。但是焦飞经历了刚才的境况，知道此丹药邪门无穷，思考片刻，也不敢随意收到阴阳葫芦之中。

    连太虚法袍也困之不住，阴阳葫芦这样的法器，更是没有办法阻碍这枚邪门的丹药半分。

    焦飞叹了口气，对庞尉说道：“这丹药是什么来历，居然如此古怪？”

    庞尉伸手一指，说道：“那边有一面摄形镜，十之八九能告诉我们此事端倪，刚才我下来就被那颗魔首冲破了丹炉逼退，还未有来得及去看。”

    焦飞和庞尉并肩走到了那颗魔首跟前，拂起袖袍一打，那面摄形镜便射出一道光辉来，在光辉之中，一个年纪老迈，蛇头鹫面的道士，缓步现身。摄形镜乃是一种留影的法器，在七凰界也有许多人懂，和万里传音符相似，乃是有专门用途的。就是留下身影，传递某种信息。

    焦飞和庞尉都是道门大派弟子出身，自然认得此物。这个蛇头鹫面的老迈道士一出场，就阴森森一笑道：“贫道玄妖，尔等既然来此，定然是觊觎本道人留下的天魔化身丹！此丹我开炉炼就了五粒，已经用去了两颗，剩下三粒便留待有缘。不拘谁人能答允贫道，继承我的衣钵，把炼丹之术发扬光大，便可得了这三粒天魔化身丹。”

    玄妖道人说起炼丹来，顿时脸上显出狂热之态来，滔滔不绝，把如何继承他的衣钵之事，详细说了一遍。

    “我在这件密室之中，已经留下了数千种灵药，只要在我留下的七道一等丹方中任选一道，开炉炼出一炉丹药出来；或者把我留下的二十六道二等丹方中，开炉炼出任意五种来，都可成为我门下弟子。我便传授你们，降服天魔化身丹的法门，让尔等直通元神大道，从此无拘无束，长生不老……”

    焦飞伸掌一击，摄形镜上便现出了数百种丹方，只是玄妖道人为人极是骄傲，把自己收集来的丹方都另行注明，表示不屑居功。自己研制出来的丹方，才自单独排列。

    道门中的各种丹药，向例分为三等。

    上品神丹助长生，中品仙丹增修为，下品灵丹为应用。

    玄妖道人所言的一品丹方，皆是神丹一级，不过焦飞亦颇为遗憾的发现，除了玄妖道人自家所创的七道一等神丹丹方，他毕生所搜集的丹药方子，也不过仙丹中最上品，显然那第一等的神丹丹方，各家各派看护的要紧，玄妖道人根本也无法得到手内。

    玄妖道人所言的七道一品丹方，其中第一道便是天魔化身丹。此丹祭炼所需的灵药，材料，手段，且不说了。便说此丹一旦炼成，便如一团元神一般，只要把自家魂魄附上去，自然而然便成元神。当然焦飞暗自揣摩之后，亦明白，想要运用天魔化身丹，最低也要炼气第九层温养的修为。且这一步极端凶险，稍有不慎就要被天魔化身丹吞噬了魂魄，那可就不是身死道消了，而是要魂飞魄散。

    这一步的艰难之处，绝对不逊色把一件法宝抹去灵识，连做身外化身。只不过法宝难寻，这天魔化身丹却已经被开炉祭炼出来了而已。

    另外六道丹方和天魔化身丹相类，乃是玄妖道人揣摩了其他道门大派的元神心法，其中有一道七昧火丹便是炼就一道火龙元神，和龙虎山一脉的道法有异曲同工之妙。

    庞尉看完摄形镜中，玄妖道人的滔滔不绝，便苦笑道：“这却如何是好？为兄一意苦修，根本就不擅炼丹，想必师弟也不曾碰过丹炉。不能炼出几道丹来，如何问得出来降服天魔化身丹的法门？这天魔化身丹一旦无法可治，便要不住的吞噬魂魄，渐渐自生魔识，危害这一整座星辰之民。”

    焦飞无奈苦笑道：“这炼丹之术，我倒是曾跟陈太真师兄略略学过，虽然不甚精，却也总有的几分粗浅火候。只是想要开炉炼这等丹药，只怕难得一次成功。不知这位玄妖道人前辈，留下的灵药够不够多几次使用。”

    庞尉听焦飞自言，居然懂得炼丹，倒也煞是惊奇，一笑道：“够不够使用，我们一看便知。这位前辈不知把灵药存放何处。”

    焦飞游目四顾，见这间密室出丹炉之外，就只有一口巨鼎，他伸手过去把手一抹，嘿然一笑道：“原来灵药都在这里了。”

    这口巨鼎乃是一件洞府法器，内中有一种不逊色阴阳造化池的阵法，不知从哪一处空间，破空吸摄了无穷雷电出来，聚起无数雷波，形成了一泓池水，天地元气充沛的叫人难以想象。这口水池，经过百余条沟渠，把雷电之气所凝结的雷水引到数百亩药田之中，滋润的这些灵药，生长的极为茁壮。

    在药田之中，还有数十个童子来回奔走，打理田间的灵药，焦飞一眼便即看出，这些童子本身也是灵药炼形，所化生的男女。当他和庞尉驾驭的遁光在这口万化雷鼎之中出现的时候，那些童子都拜倒在田间，恭谨的说道：“两位老爷可是来检视药材？”

    焦飞微微一笑，问道：“我欲开炉炼百损丹，万化雷府之中所藏药材，可够几炉使用？”焦飞随口报了最为容易炼制的一种丹药，便是想要看看这口万化雷鼎历年所存丹药库藏如何。

    ps：仍旧召唤推荐票，有月票的兄弟也砸个几张激励俺罢(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

