    第51章 珊瑚出手！属于超级斗罗的气质！

    面对胡列娜视力好的谎言。

    黎九川浑然不觉，不忘夸赞一句：“娜娜姐姐，好视力啊。”

    城墙与武魂殿船队的距离，至少五公里。

    这个距离，还能望见船上的旗帜。

    已不是普通人能做到的。

    娜娜能看到，一定是有特别的天赋。

    远远地望着武魂殿船只的虚影，黎九川目光微动，她有些想不明白，武魂殿的船队为何会出现这儿。

    他们目的是什么？

    这年头武魂殿的名声，跟街头流氓霸王差不多。

    武魂殿人员碰到经商者，吃拿卡要少不了。

    黎家经商几十年，没少被武魂殿揩油水。

    所以在黎九川的心中，对武魂殿的印象并不好。

    “不知道，武魂殿跟海盗是不是一伙的。倘若他们趁火打劫，我们黎家可就是雪上加霜啊。”

    黎九川眼眸低垂，轻叹一口气，双手有些无力。

    在强大力量面前，他们黎家又算得了什么。

    不过是无水浮萍，待宰的羔羊罢了。

    “九川妹妹说什么呢。”

    胡列娜小嘴微鼓，皱着美眸，略显不满道。

    武魂殿作为惩恶扬善的存在，怎会与海盗同流合污。

    更何况，武魂殿巡逻队可是她特意调过来，帮助黎家的。

    没想到，直接被黎九川先入为主，定义成邪恶的存在。

    难道武魂殿的名声，就这么不好？

    这让胡列娜，不禁陷入小小的自我怀疑之中。

    先前她通过东海城武魂分殿的事件，见识到武魂殿基层的堕落。

    原本以为，这是武魂殿统治力不够，对偏远地区武魂家族掌控较弱，而导致的。

    然而黎家作为一个经商世家，去过的地方不少。

    没想到也会认为，武魂殿是偏黑暗的势力。

    这就意味着，武魂殿黑暗的现象，普遍发生。

    一想到这儿，胡列娜轻拍拍额头，面露愁容。

    看来真如叶天所说那样，武魂殿再不变革，只怕真要被大陆其他势力，群起而攻之啊。

    “娜娜以前在武魂城当侍女，最见不得别人说武魂殿坏话。”

    叶天笑笑，揉了揉胡列娜的秀发，以作安慰，看向黎九川，解释说。

    “原来如此。”

    黎九川恍然，诧异地撇了胡列娜一眼。

    对方居然还在武魂城工作过，怪不得气质波澜不惊，原来见惯了大场面。

    “娜娜姐有所不知，我之所以有这样的想法，实在是武魂殿做的恶事太多了。

    去年，我黎家去天斗帝国的一个港口，明明已经向港口交过税。

    但武魂殿的巡逻人员，看到我们销售火爆的场面之后，硬是以我们违规进港为由，坑了我们几千金魂币。

    这还是我亲身经历的一次。

    每年黎家都会遇到很多起，类似的事件。

    而我黎家，还算是大家族，武魂殿不敢做的太过分。

    如果是一些小家族，武魂殿的剥削会更狠，甚至直接抢夺。”

    黎九川轻叹道。

    武魂殿拥有天下最多的魂师，实力强大，一般势力根本不敢忤逆，与武魂殿作对。

    遇到威胁，只能交钱了事。

    这让胡列娜神色复杂，一时间不知道说什么才好。

    果然越是身处高位，所受底下人蒙蔽的越狠啊！

    要知道她每年都会跟随老师，随访诸多武魂殿分殿。

    每到一处，都是一片安居乐业，其乐融融的场面。

    问及底下平民，无不是称赞武魂殿行事正义。

    为此，老师还亲自给几名分殿主，颁发治理有方的奖励。

    如今看来，估计大部分都是底下人做样子，蒙蔽老师！

    胡列娜暗暗攒紧拳头，这种情况，必须要做出改变！

    她随即又偷偷撇了叶天一眼。

    如果对方肯帮助武魂殿，她相信，这些问题，定然会迎刃而解。

    怪不得老师对叶天志在必得，他的能力，实在是太难能可贵了。

    作为武魂殿的圣女，她决定要帮助老师，得到叶天的支持。

    想到这儿，胡列娜微微红起了脸。

    为了武魂殿，为了老师，必要的时候……牺牲色相，也是可以的。

    嗯，一切都是为了武魂殿！

    思考着，胡列娜的手心，不由得渗出汗珠。

    这可真是难以抉择的问题啊。

    好在叶天和黎九川的目光，没在她身上。

    不然她的心理变化，可要被全部捕捉。

    旁边，叶天伸出手，放在眼前，远远地眺望港口外的海面。

    海风越来越大了。

    说明台风正在慢慢逼近。

    港口外海面上。

    原本四散的海盗船，又陆续聚集起来。

    这倒不是珊瑚的嘶喊，有了效果。

    人在生存的本能下，可不会听从任何人的劝告。

    只是这些经验丰富的海盗老手们明白，附近只有金鳌岛一个避风港。

    台风逼近的速度太快了。

    此刻想要逃走，已是来不及。

    另一方面，一支不知名的船队到来，也加速了海盗船们自发的聚集。

    “嘶！那是谁的船队，怎么如此庞大！！”

    第一个发现武魂殿巡逻队船只的海盗，发出惊呼。

    很快吸引了众多海盗的注意。

    “我的天，这五艘船组成的船队，每一个舰艇大小都超过珊瑚的旗舰！”

    “钢铁撞角！他们安装的有钢铁撞角！”

    “这下可惨了，咱们的船若是与之相撞，只怕会立马散架！”

    “等等，你们快看，那船只上挂的旗帜是什么？”

    “竟然是武魂殿的旗帜！”

    “怎么招惹上武魂殿了，这下完了！”

    众海盗懊恼不已，但武魂殿巡逻队全然没有给海盗们机会的意思。

    五艘船队，呈三角攻击状，急速地朝着海盗船只开来。

    围堵海盗的，不止是武魂殿巡逻队。

    金鳌岛港口内，在黎海天的带领下，黎家战舰，也在对海盗进行围追堵截。

    特别是天蝎斗罗周龙，属于封号斗罗的威压，弥漫全身。

    武魂真身在背后显现，直接跳到一艘海盗船只上，乱杀一通。

    海盗们看到周龙之后，直接吓傻了。

    一个黎家都够难对付的了，此时竟然又蹦出来一个封号斗罗。

    根本生不出一丝抵抗心思。

    在求生本能的驱动下，纷纷放下武器，跪在地上投降。

    一时间，船上一片哀嚎。

    海盗团长也是反应快。

    一个箭步冲上去，立马跪倒在地，双手合十，不停的对周龙说：

    “冕下，饶命啊！饶命啊！”

    “无趣！”

    周龙冷哼一声，收回手上魂力，他不是嗜杀者。

    眼下的要紧任务，是摆脱海盗侵扰危机，面对这些投降的海盗，他暂且选择放过。

    解决掉脚下的海盗船后，他猛地一窜，来到另一艘穿上，继续战斗。

    就在这时，港口入口处，珊瑚海盗船上，爆发出一股强大的杀意。

    一股属于超级斗罗的气势，在珊瑚海盗船上升起。

    “黎海天，还记得我吗？”

    (本章完)

