    “它们……在找神经连接。”

    学者依旧在一个挤满叫做‘尘鳄’的生物的建筑之中。

    学者在这里观察了这些尘鳄一会，并且和它们进行了一些交流，这群尘鳄就如学者所认为的那样，它们是在研究解剖研究虚空蠊。

    它们研究虚空蠊几乎所有的部分，所有内脏的作用，还有细胞核信息等东西，试图完全地了解这种虫群生物。

    在这些研究之中，有一项最重要的任务，那就是找到‘神经连接’。

    神经连接可以说是虫群最重要的器官，就是这种器官把虫群的‘思维’连接在一起，形成一个完整的意识的，虫群可以说是有无数个体，但只有一个‘脑’的生物。

    这些尘鳄是这么认为的，只要它们找到神经连接处，就能想办法进一步研究出中断虫群整体连接的方法，从而让整个虫群崩溃。

    不过，对虫群更加有研究的学者认为这是非常难做到的事情，虫群的思绪连接相当的……紧密，它们并不只有一种或者两种连接方式。

    甚至即使在完全无法连接的情况下，每个兵种也都有着配合周围同类的动作来做出集团行动的能力。

    这些尘鳄显然不知道这点，不过它们现在连神经连接的器官也没有找到。

    它们确认了虚空蠊体内大多数器官的功能，只剩下一些未确认的结构而已，而它们也推论认为这些未确认的结构不具备神经连接的功能。

    然后……线索就完全中断了，这里的尘鳄们都相当伤脑筋的样子。

    “我们到底应该怎么办？如果有几只活的来进行测试就好了……但现在只能得到尸体。”

    在学者面前不断抱怨的是这里的尘鳄首领，准确的说应该被称为‘研究长’，它一直盯着在它前方的立体屏幕，里面显示的是周围尘鳄们研究得来的资料。

    不过这些资料都没什么用的样子，所以它显得非常苦恼。

    “你是从底下来的吧？”忽然，尘鳄研究长转头看向学者道：“你来这里干什么？看我们的进度吗？”

    学者疑惑道：“底下……是什么地方？”

    “你不是从底下来的吗？还是说你是住在外面的游荡者？”尘鳄研究长说道：“仔细一看，好像你是金属类的……东西，是智能机械吗？你能帮助我们进行研究吗？”

    “游荡者……”学者听到研究长的话，在脑中也随之出现了更多的疑问，它之前还以为是自己的机械身体有什么特别的伪装功能，让尘鳄把自己当做它们的同类，所以才不在乎它。

    但现在看来好像不是这样，尘鳄知道学者是外来的，只不过这种外来者对于尘鳄来说好像很正常。

    “我……我是刚被制造出来的，没有什么记忆。”学者想了想之后就这么说道：“我的制造者让我到处旅行和探索，所以我在到处探索收集资料，你能告诉我这里的情况吗？”

    “是吗？机械果然很麻烦。”尘鳄研究长似乎相信了的样子，它说道：“好吧，现在研究也没有什么进展，你想知道什么就问，我会告诉你。”

    学者认为……尘鳄这种生物好像很好说话的样子。

    于是，研究长就回答了学者很多的问题，学者先是问了镜世界的大体情况，从而知道了这个世界几乎是一个……完全野生的世界。

    这个世界上没有什么文明，到处都是结晶的丛林和各种野生生物，不过，却有很多的文明废墟。

    就像是这个废墟一样，它们都是过去文明的残留物。

    这种废墟数量非常多，大多数都是野生生物的居所，已经完全荒废了，至于为什么会这样呢？尘鳄表示是以前一场惨烈的战争导致的。

    不过有些废墟里还居住着一些……高智力生物，就像是尘鳄这样的，它们是在战争之中……活下来的生物。

    它们居住在这些废墟里建立起小群落，并建造简易的武器和用品，抵抗危险的野生生物，努力地生活在这里。

    有一些生物建立起了比较大的群体，于是它们向着别的废墟发动侵略，从而占据更多的居所和资源，不过这种情况很少，尘鳄表示只是在这里生活就很艰难了，因为危险太多了。

    多数种族都是聚集在废墟之中，不过也有少数的是过着游荡生活到处跑的，这些种族就称作‘游荡者’。

    学者听到尘鳄说才知道，原来它之前在结晶森林中见到的那些像是小雕塑般精致的生物大多数都是很危险的，只不过它们对学者没有兴趣而已。

    也有很多生物相互联合并且交易用品，生活过的还算可以……还有就是几乎所有的种族都在不断地发掘废墟，试图在里面找到一些过去文明的高技术物品重新构造出来，一些种族挖出了制造智能机械的技术，所以学者的出现并不奇怪。

    不过尘鳄也表示学者是它见过的智力表现最高的机械……它以前也见过别的智能机械，但是实际上都不怎么智能。

    虽然现在的还能活得下去，但是这里的每个种族……当然也包括尘鳄在内，它们都很想恢复过去的强盛的文明，而它们最近获得了一个机会。

    那个机会来自……地下。

    据说是某个种族在挖掘废墟的过程中一直挖到了很深的地底，并且在地底发现了一个沉睡中的古老文明。

    这个古老文明比它们所知道的所有文明都要古老，并且传说这个文明有着最强大的技术，这些技术的秘密，和古老文明的城邦都埋藏在更深的地底之下，想要知道的话，就必须做某件事情来激活这个古老文明的引路系统，必须有引路系统的指引才能够去到古老文明的城市，获取它们的技术。

    而激活引路系统必须要用到某种生物的……身体结构。

    这种生物就是印加虫群的虚空蠊。

    按照从古文明那里的资料翻译过来来看，这个古文明一直在和这种虫类生物战争，所以现在发掘到古文明的任何种族都必须详细解释虚空蠊身体的所有结构，并且翻译成古文输入古文明的引路系统中，然后引路系统就激活了。

    古文里特别指出……在虚空蠊体内有神经连接系统，最重要的是解开神经连接系统的详细结构，并且详细描述如何能崩溃这种连接才行。

    为了能激活引路系统，现在发现古文明的多种生物都在研究虚空蠊，而且它们相互之间达成了一个约定，就是谁先解开虚空蠊身上的秘密，启动引路系统，谁就能先获取古文明的技术。

    然后这些种族……包括尘鳄在内，都在不断地研究虚空蠊，只不过研究已经持续了很长的一段时间没有进展了。

    而且最近，尘鳄还发现了别的问题，那就是……精神异常的情况。

    它们有时候会变得精神恍惚，导致它们忽视周围的情况，甚至忽视危险，研究长认为那是森林里的那座像是高塔一样的东西导致的。

    学者听到这里，它想起之前外面有尘鳄被晶草刺死，但同伴经过没有去管的事情……似乎是扭曲装置弄的。

    而听完大体情况之后，学者还真没想到……始境居然还在镜世界的地表放了不少的文明物种。

    它们也许是想观察每个文明在不同阶段的情况，所以才特地让这些物种待在毁灭的废墟内过着比较艰难的生活，实际上这很像很多电影里的情况，虚民也有不少电影演示虚民在世界战争后的废墟中挣扎求生的景象。

    不过，始境想让它们研究虚空蠊居然弄的那么复杂……还弄一个古代文明什么的忽悠这些物种来研究，难道就不能直接让它们研究么？

    “这些尸体……”想着，学者指了指旁边的虚空蠊尸体道：“你们是从哪里得到的？”

    “在古代文明发现点的附近。”尘鳄研究长说道：“那里还很多，大多数都被别的种族拿了进行研究，但我看它们也没什么进展的样子。”

    “到底有多少个种族在进行研究？”学者问道。

    “有几十个吧，发现了古文明的物种都有参与的资格。”尘鳄说道：“但是这个比赛最初是谁定制的呢……为什么想不起来了？”

    “糟糕了！”

    突然，一阵尖叫声让学者转头看去，只见不远处的地面打开了个洞，洞里有一个尘鳄从里面钻了出来。

    “什么事情？”研究长看着这个尘鳄惊慌的样子连忙问道：“难道是地下居所有危险生物入侵？”

    “不是……是那群生物！”这个尘鳄说道：“那群叫做什么鲁鲁姆的生物，它们表示已经研究成功了！它们打算启动引路系统并且前往古代文明的城市！”

    “这……不可能！为什么比我们还快！”研究长大惊道：“快点，我要去看一看……你们在这里的继续研究！”

    它一边说着一边往洞里钻去，而学者犹豫了半秒之后，也跟在了它的后面。(未完待续。)

