

“殿下说笑了，我们怎么可能会忘了你呢？只是，我跟若溪姐姐说的话题，你怕是插不进去嘴。”上官玉瑶笑的眉眼弯弯，丝毫不担心程英听了之后会生气。

毕竟，对她而言，程英越嫌弃她就越好。

因为只有这样，才能趁机摆脱跟程英的婚约。

什么狗屁太子妃，她压根就不稀罕。

然而，程英并不知道上官玉瑶心中所想，只蹙了蹙眉，道：“玉瑶小姐莫不是忘了，本宫带你出来是为了什么。”

“是啊，太子殿下若是不说的话，我还真就忘了呢！”上官玉瑶直接装傻充愣，好让程英知难而退。

果不其然，程英在听完上官玉瑶的这番话后，倏然站起身来，“既然如此，那就回去吧！”

“回就回。”上官玉瑶说罢，就径直往门外走去。

程英看着上官玉瑶远去的背影，眉头也随着越蹙越紧。

很显然，杜若溪也被上官玉瑶突如其来的举动给弄懵了。

在这偌大的京城，怕是再也找不出第二个敢像上官玉瑶这样激怒太子的人。

敛去心底的思绪，杜若溪才缓缓开口：“殿下，玉瑶妹妹兴许只是闹了点小脾气，你可千万别跟她一般见识。”

“本宫跟玉瑶小姐的事情，就不劳杜小姐费心了。”程英说罢，就头也不回的离开了。

杜若溪看着程英远去的背影，一股怒意瞬间涌上心头。

这太子妃之位，本该是属于她的，没想到，却被上官玉瑶横插了一脚。以至于现在，太子殿下对她冷若冰霜，甚至视若无物。

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

她杜若溪得不到的东西，任何人也休想得到。

……

从满月楼出来之后，上官玉瑶并没有直接坐上马车，而是独自一人在街道上逛了起来。

程英坐在马车上，紧随其后。

“殿下，真不用叫玉瑶小姐上来吗？”黑翼看向马车内的程英，询问道。

“不必，随她去吧！”程英半阖着眼眸，闭目冥思。

黑翼见状，便也不再多言。

在经过珍宝坊的时候，上官玉瑶突然停了下来，径直往里走去。

珍宝坊掌柜笑脸相迎，询问道：“姑娘，想买些什么？”

上官玉瑶四处看了眼，发现珍宝坊内的珠钗首饰无数，样样款式新颖，让人看上一眼，就再也移不开双目。

她随手拿起一只玉镯子，放到掌柜跟前，问道：“掌柜的，这玉镯子要多少钱？”

“姑娘若是真心喜欢，只需二十两银子。”

掌柜的话音刚落，身后就传来了程英低沉磁性的嗓音：“这一盘首饰我都要了，给我包起来。”

掌柜的像是听到了什么不可置信的事情一般，惊诧道：“公子，这些首饰你真的全都要？”

程英给身后的黑翼使了个眼色，黑翼就拿出两张一百两的银票放到掌柜的跟前。

掌柜的接过银票之后，就将上官玉瑶看中的首饰全都包了起来，交到她的手上，笑道：“姑娘真是有福气，嫁了个好郎君。”

上官玉瑶冷冷的瞥了掌柜一眼，“他才不是我夫君。”

说罢，上官玉瑶就拿着打包好的首饰，头也不回的离开了。

掌柜的看着上官玉瑶远去的背影，瞬间石化当场，尴尬无比。

他不知道自己究竟是说对了话，还是说错了话，竟惹得她如此不快。

万一，程英将所有的责任都归咎于他的身上，那就真的是得不偿失了。

正当他不知如何辩解的时候，程英却也转身离去，丝毫没有想要找他追责的意思。

掌柜的看着他们一行三人远去的背影，才暗暗的松了口气。

上官玉瑶走在街道上，不管看上什么，程英都会第一时间给她买下来。

尽管如此，她还是对他生不出任何的好感。似乎对她而言，程英只是个负责付钱的工具人罢了。

回到勇伯侯府后，上官玉瑶才朝着程英，微微福身：“太子殿下，谢谢你送我的这些东西，时候不早，我就先回去歇着了。”

说完这句话后，上官玉瑶就拿着满满当当的东西回了自己的厢房，丝毫不管程英脸上的神情有多难看。

黑翼见上官玉瑶的背影彻底消失在眼前，才看向程英，提醒道：“殿下，上官小姐已经走远了，我们也该回去了。”

“本宫知道，用不着你来提醒。”程英语调冰冷，如千年寒冰般冷冽渗人。

黑翼瞬间如坠冰窖，讪讪的闭上嘴，不敢多言。

说实话，他很佩服上官玉瑶，屡次在生死边缘试探，试图挑战程英的底线。

这要是换做旁的女子，早不知道死了多少回了。

从勇伯侯府出来后，程英就气冲冲的回了太子东宫。

黑翼紧随其后，大气都不敢出一声，生怕会惹得程英不快。

……

与此同时，上官玉瑶正坐在房里摆弄首饰的时候，门外倏然传来了敲门声：“瑶儿，睡了吗？”

“没呢，进来吧！”

上官玉璟推开门进来的时候，就看到上官玉瑶坐在床上，拿着几只玉手镯戴在手上，脖子上也挂满了各种珍珠项链。

他不禁蹙起了眉头，问道：“瑶儿，你哪来这么多的珠宝首饰？”

“哥哥，好看吗？这些都是太子殿下送给我的。”

“太子殿下为何要送你这么多的珠宝首饰？”

上官玉瑶摇了摇头，“我也不知道他为什么要送我这么多的珠宝首饰，也许只是为了讨我欢心吧！”

“瑶儿，程英可是太子，想嫁他的女子不计其数，他又怎会自降身价，去讨你欢心？”

“哥哥，我说的就是事实，你要不信的话，我也没有办法。”

上官玉璟见上官玉瑶脸上的神情不似作假，便又接着问道：“瑶儿，你实话告诉我，太子殿下今日带你出府，都去了什么地方？”

“哥哥，我跟太子殿下离开勇伯侯府之后就去了满月楼。对了，忘了告诉你，青栀姐姐约我们在云山书院休沐那日，到郊外去烧烤聚餐。”

上官玉璟剑眉紧蹙：“烧烤聚餐？”

“是啊，虽然我也不知道烧烤聚餐是什么，但青栀姐姐就是这么说的。”

“既然苗姑娘都亲自邀请我们去了，我们也不好拂了她的意。”

“太好了，我就知道，哥哥一定会答应的。”上官玉瑶唇角微勾，露出一抹开心的笑意。

今日选了这么多的珠宝首饰，她正好可以拿两样好看的去送给苗青栀，就当是自己对她的一片心意。

她相信，苗青栀见了之后，一定会很喜欢的。

难得见上官玉瑶如此高兴，上官玉璟也不好说出拒绝的话来。

毕竟，答应去游玩，并不全是为了上官玉瑶，其中有一大半是出于自己的私心。

他对苗青栀的世界充满了好奇，甚至，想更深入的去了解她多一些。

思及此，上官玉璟才沉声说道：“瑶儿，时候不早，我就不打扰你歇息了。”

上官玉瑶微微颔首，便目送着上官玉璟离开了。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186483"  chapterid="70768543"  chaptername="第178章  试图挑战底线">加入书签</a>
        </div>
    