    确认老祖无事之后，洛清辞心神微松，四人随即动身前往虹心阁所在。

    大战过后，城中到处都是断壁残垣，许多人围着已逝的亲人失声痛哭。

    追月城从遭受入侵时起，到战斗结束，不到半天时间，已然千疮百孔。

    走在鲜血遍地的街道上，听着耳边传来撕心裂肺的哭喊声，洛清辞心中很不是滋味。

    此时此刻，她有着对遭遇不幸之人的同情，但更多的是对实力的渴望。

    她不想自己有朝一日在大战中沦为炮灰，成为一具冰冷的尸体，只有足够强大了，才能在种种险境中脱身而出，一步步走向飞升之路。

    ...

    一行四人走了约莫半盏茶时间，来到了一处两层高的阁楼前。

    傅南风看着阁门上题着‘虹心’二字的匾额，似是想到了什么，面上神色复杂。

    这座阁楼并未在大战中损毁，一切都保持着原样，只是阁门紧闭着，不复往日对外开张的热闹之景。

    傅佑黎察觉到身旁之人的情绪变化，长叹了一声。

    “都多少年过去了，当事人早已不在，是非恩怨也已明了，每次经过这里你还是会受到影响。”摇了摇头，他继续道：“走吧，看看里面有没有人。”

    “好”傅南风收回视线，挥袖带起一股灵力推开了阁门，其内摆设同洛清辞前几日来时所见并无任何区别。

    迈步走进阁内，四下环顾，观察了些许时间后，他看着二楼的一间厢房冷哼了一声“出来吧，别躲了。”

    话落，周围一片寂静。

    “贫道的耐心有限，同样的话不想再重复第二次。”傅南风面上已然带了一丝怒气。

    此回他话音方落，便见屋门吱呀一声朝里推开，一位身着米色长衫的少年战战兢兢地走了出来，一路跌跌撞撞来到楼下。

    “前...前辈饶命，小的只是来这阁中打杂的下人，没干什么坏事的。”

    傅南风摆了摆手，不耐烦道：“贫道且问你，阁中其他人去了何处？”

    “小的...小的不知。”少年的声音微颤。

    “不知？”傅南风陡然提高了音量，身上的威压朝少年倾泻而出，面上怒道：“你既然说是在这阁中打杂，如何会不知晓其余人的去向，难道他们是凭空消失的吗？

    贫道警告你，不要想着耍小心思欺瞒我们，这样做的后果你承受不起！”

    少年只是练气二层修为，哪里扛得住元婴修士的威压，当即就被压趴在地，噗的一声喷出了一大口鲜血。

    傅佑黎见此挥袖打出一道灵力替少年挡下威压，随后伸出右手搭在傅南风肩上，同后者微微摇了摇头，示意其收起威压。

    在这之后，他翻手取出一枚疗伤用的丹药以灵力托着送到少年嘴边，缓缓开口道：“你方才受创较重，将之服下吧，不然以后有损根基。”

    见少年面现犹豫之色，他补充道：“放心，丹药没问题，我们想要杀你根本无需这些手段。”

    闻言少年终是伸手接过了丹药，忍着周身疼痛仰头将之服了下去。

    过有片刻，傅佑黎见其略有好转，于是开口询问道：“你是自幼生活在追月城还是作为散修过来此处讨生活的？”

    少年从地上爬起，面对着这位对他施以援手的前辈，心中的惧意少了许多，他如实答道：“小的爹娘皆是追月城之人，因此小的自幼便生活在此处。”

    傅佑黎点了点头“不久前城中那么大的动静，想必你也是知晓的，此事事关重大，涉及到一些邪恶势力，若是不及时将之铲除，追月城可能还会继续遭受像今日这般可怕的攻击。

    这座城池既然是你自幼生活之处，你应该也不想眼睁睁看着这里生灵涂炭吧？”

    “当然不想”少年将脑袋摇得如同拨浪鼓一般。

    见状傅佑黎循循善诱道：“如今那些邪恶势力不知去向，我们的消息不足，无法将他们揪出来，城主府的人在这之前很可能与对方有过接触，因此我们才会来到此处向你打听情况。

    现在将你知晓的所有消息告诉我们，如何？”

    话落，少年面色迟疑道：“阁中之人的具体去向小的确实不知，一直到昨日亥时小的回到自己家中，阁内都是一切如常的。

    等今日卯时小的再来这里，才发现已是人去楼空，后来没过多久外面便发生了大战，小的修为低微，因此便躲在了阁中二楼，一直未敢出去。”

    听到此处，傅佑黎皱了皱眉“在这之前你难道没有发现阁中之人有任何异常之处吗？”

    此回少年并未立即回答，而是低头沉思了些许时候，才斟酌着言道：“在这虹心阁中小的有一位关系较好的同伴，平日里无话不谈。

    可就在三天前，他忽然像是变了个人一样，小的同他说话得不到任何回应，整日嬉皮笑脸的他变得冷冰冰的，一点也不近人情。”

    “其他人呢，也有这般大的变化吗？”一旁的傅南风冷不丁开口询问。

    对于伤了自己的人，少年是比较怵的，他小心翼翼道：

    “小的为人木讷，平日里除了这位好友，其他人都不怎么来往，顶多是见了面打声招呼，因此对他们了解不多，不敢妄下结论。

    当时好友表现反常，小的也只以为是自己做错了什么事，惹他不高兴了，并没有往其他方面想。”

    说到此处，少年似是想起了什么，将话音一转，语气急促道：

    “对了，大概在九天前好友还正常的时候，曾和小的提起过一事，说他们过几天会陆陆续续去往城外一个叫灰暝坡的地方。

    当时好友还问小的是不是也收到了阁中的通知，得知小的没有后我们两人还私下揣测是和修为有关，毕竟好友是练气六层。

    这事是他偷偷说的，因为阁中严令此事不可泄露半分，更不能私下议论。”

    “灰暝坡？”傅南风面色古怪“你确定自己没听错？”

    少年语气肯定道：“不会有错，好友说的就是灰暝坡。”

    不远处的洛清辞见傅家两名元婴修士面色不对，试探着问道：“两位前辈，这灰暝坡有什么问题吗？”

