
　　在系统的帮助下，姜云有着远超常人的感知能力。

　　所以他其实早就已经察觉到了有一个身影正朝这边跑过来的情况。

　　只不过姜云哪怕再怎么样也绝对想不到，那个娇小的身影会这么一路往自己身上硬撞过来。

　　同样在系统的帮助下，姜云的身体素质也来到了人类的极限水平，也就是“LV5体魄”。

　　这种级别的体魄，别人骑着一辆摩托车撞过来都未必能将他撞飞出去，更何况这么一个体格娇小的女学生。

　　于是当姜云被那家伙撞到背后的时候，他感觉就像是被......被蚊子撞了一下，几乎没什么感觉。

　　但姜云这边虽然没什么感觉，可那位高速朝这边跑过来并且撞了上去的女学生就惨了。

　　她那看起来跟卡蜜拉差不多大小的身子嗙得一下摔倒在地。

　　生动地用自己的身躯演绎了一番蜉蝣撼树的结果。

　　姜云转头一看，只见那位胸前绑着蓝缎带蝴蝶结，看起来身材娇小，面容可爱的初中部女学生正坐在地上，用愤恨的目光注视着他。

　　一旁的地上还掉了一个小文件袋，看样子是女孩拿着跑过来的，也不知道装的是啥。

　　这家伙是怎么回事？刚才那是在......碰瓷儿？

　　姜云看了看这位初中部女学生，眼神中流露出了疑惑的神情。

　　可那位坐在地上的女学生却咬牙朝他喊道：“臭大叔！讨厌鬼！不准对姐姐大人无礼！”

　　她看起来十分愤怒，不过即便是在骂人，那百灵鸟般清脆的声音也十分好听......虽然这声音姜云好像在哪儿听过？

　　我应该听过她的声音，但是在哪呢......啊！圣母雕像！

　　就在看了这位少女片刻后，姜云才猛地拍了拍额头。

　　“那个，姐姐大人，现在已经上课了，这样真的好吗？”

　　“没关系，我可爱的小麻雀，你不觉得在这种时候翘课出来游玩，是一件极其浪漫的事吗？”

　　......啊，原来是她。

　　看着地上那个面容清秀，扎着可爱的双马尾，看向自己的目光却一脸愤恨的女孩。

　　姜云才明白她就是那位曾经只闻其声、不见其人的“小麻雀”。

　　这时，苏月见也朝小麻雀走了过去，伸手将其温柔地拉起后笑道：“红燕，你怎么过来了？”

　　林红燕，是苏月见的“小麻雀”之一，当然这个小麻雀不过是一种爱称......跟她来往的女孩都会被这么称呼。

　　没错，苏月见正在跟这个叫红燕的少女来往。

　　两人偶尔会在上课时翘课出来游玩什么的，之前姜云初来乍到时便撞破过她们的好事。

　　嗯......怎么说呢？对于她们的关系，姜云到也没什么好说的。

　　毕竟人各有好，外人没资格指指点点。

　　只不过从这位小麻雀此时的表情来看，她却显然对姜云有着很大的意见。

　　“姐姐大人！”站起身后，红燕立即扑到了苏月见怀里，连忙问道：“这个臭大叔没对你做些什么吧！”

　　臭......臭大叔？我？对她做些什么？

　　听到这句话时，姜云的脸一下子拉了下来，因为红燕说的话真是太离谱了。

　　如果姜云没记错的话，苏月见每次都是主动诱惑的他，他可是连一根手指都没主动碰过那只狐狸精。

　　可从红燕的话里听来，她却觉得是姜云在纠缠苏月见？

　　这算什么？颠倒黑白？指鹿为马？受害者变加害者？

　　这一通胡搅蛮缠，气得姜云当场就想转身离开。

　　谁知苏月见却对红燕摇了摇头，用严肃的语气说道：“红燕，我只是在跟姜厨师长讨论一些烹饪方面的问题，你误会了，快对他道歉。”

　　“哎？真......真的吗？”

　　“快道歉，否则的话我就要生气了哦。”

　　虽然红燕明显是不想道歉，不过眼见姐姐大人摆出严肃的表情，她也只好顺从。

　　于是少女迈着无精打采的步伐走了过来，对姜云低头鞠躬道：“非常抱歉，姜厨师长，是我唐突了。”

　　姜云不是那种脾气很差的人，但他也懒得跟这家伙继续说些什么，便点了点头后离开了走廊。

　　而当姜云离开后，红燕微微做了个鬼脸，然后便连忙将自己从地上捡起的小文件袋递交到了苏月见手上。

　　她甜甜的笑道：“姐姐大人，这是您的东西，我刚刚去取件室那里拿的。”

　　“取件室”，是学院里头所有学生们通用的信件中心。

　　如果家里人要寄点信件什么过来的话，就要统一去那里拿取。

　　不过因为学院里头有着严格规定的关系，并不是什么东西都可以寄过来的，如果不符合规定自然就会被扣留。

　　接过了那份文件袋后，苏月见伸手拍了拍红燕的脑袋，笑着夸奖道：“真是个乖孩子。”

　　“嘿嘿。”红燕先是笑了笑，然后拉住姐姐大人的手撒娇道：“姐姐大人，最近咱们都没一起喝茶聊天了，红燕好寂寞啊。”

　　“抱歉抱歉，不过最近都比较忙......后天吧，后天我可能会有空，到时候陪你喝茶聊天怎么样？”

　　“嗯！那就说定了哦！”

　　得到了姐姐大人确定的答复，红燕便高高兴兴、蹦蹦跳跳的走了。

　　不过她这种走法如果在外头遇到老师的话，肯定是会被狠狠批评一顿的，毕竟这也未免太不淑女了一点。

　　而苏月见在拿过那份文件袋后，却没有立即离开。

　　她转头对走廊另一侧的转角处说道：“看够了吗？看够了就出来吧。”

　　“......”

　　话音未落，那个背靠墙壁站在拐角处。

　　悄悄偷听着这边对话的眼镜少女微微皱了皱眉，但还是光明正大地走了出来。

　　会偷听苏月见对话，而且又戴着眼镜，看起来十分知性的美貌少女，哪怕在学院里也别无分号，只有风铃音一人。

　　“你最近是练了什么奇怪的神功吗？这都能发现我在偷听？”

　　风铃音从拐角那边走了出来，用有些纳闷的语气问道。

　　“当然不是。”

　　苏月见则是指了指她的裙摆，笑道：“刚刚你的裙角从墙边露了出来，从裙角的高度可以判断出身高是一米七左右，恰好是你的身高范围。”

　　“......该死，所以我最讨厌这种轻飘飘的裙子。”

　　“顺带提示一下？不单单是我发现了你，其实姜厨师长也发现你了哦，他只是没有理会而已。”

　　“我是不是得好好感谢他这么识时务......算了，你那文件袋里装着的是什么？该不会是我想象中的东西吧？”

　　说到这里，风铃音的目光看向了那个不大的文件袋，用轻描淡写的语气问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第七十三章 小麻雀一号与神秘纸袋免费阅读。https://xs.23sk.com 