    这妇人本是气愤不已，可见陈凯之气宇轩昂，一张清隽的面容里满是镇定，她不禁迟疑起来。

    方才还振振有词，可转眼之间，却显得底气不足。

    她凝着眉宇犹豫了一会，才嗫嗫嚅嚅地道：“我那女儿，乃是七月初七生的……”

    陈凯之听罢，反而疑惑了，不解地问道：“这跟七月初七所生有什么关系？”

    师母眉头凝得越发甚了，面容轻轻颤了颤，清明如水的双眸不解地看了陈凯之一眼，竟是再次犹豫起来，“这你不知？这是煞日啊，哎……”

    见师母难以启齿的模样，陈凯之这才明白了。

    对于这个，陈凯之也曾听闻过的，所谓的煞日，可不是空穴来风的，在大陈，女子若是七月初七所生，便会被人视作是扫把星，人人避之，躲之，生怕被这煞星冲撞了，不然倒霉得连喝水都塞牙缝。

    陈凯之双眸转了转，犹豫了一会，才淡淡地问道：“可是学生听说，只有七月初七辰时所出，方才和这习俗有关，师姐莫非也是辰时所出？”

    师母摇头，顿时又怒气冲冲起来，咬牙切齿地从嘴里一字一句的迸出话来。

    “我那女儿是子时所生，王养信这家伙，简直不是东西，他自己名落孙山，上一科没中，便说是我女儿命不好，害了他，非说琳琳乃是扫把星不可，说娶了我们家琳琳，他就没过好运气，借此要休妻，我们刘家本也不是好欺的，从前的时候，他虽有怨言，却还不敢过份，可自从他爹平步青云，便张狂起来。真真岂有此理，欺人太甚。”

    陈凯之心里大抵明白了怎么回事，想了想，便沉吟说道：“清官能断家务事，这等事，本该两家坐下来好好谈谈才是。”

    “倒是去寻过几次。”师母也是急，说着说着，眼里便泪珠涟涟了，哽咽着道：“可又有什么用？对方打定了主意，一纸休书下了，人也赶了出来，木已成舟，说了再多，又有什么用？”

    声音里满是难过，不过更多的是气愤，自己的女儿就这样被人欺负了，这口气估计谁都无法忍受。

    难怪师母会大发雷霆，换做谁，都会如此，不过陈凯之倒是很佩服刘梦远，居然还能如此镇定，估计也是没法子了，在这个时代，这理由算是找的合适。

    一时陈凯之很为他们惋惜，略微思索了片刻，才徐徐道：“这等事，最是不可急的，总要好言相劝才好，不如我与恩师再登门一趟，总比在这里吵闹的强一些。”

    说罢，一双清澈如水的眸子朝刘梦远看去，陈凯之这是想征询刘梦远的意思。

    刘梦远不禁露出苦笑，无奈地摇头道：“老夫已去过几趟，他们不肯讲理的。”

    陈凯之却依旧是淡定之色，道：“多去一趟，亦无不可。”

    师母现在是无计可施，只希望刘梦远去，好为女儿讨点公道，陈凯之若是能作陪就再好不过了，于是她凶狠地瞪了一眼刘梦远，做出拼命的架势。

    刘梦远只好皱着眉头点头，和陈凯之一道出了门，这一路上，大抵地向陈凯之交代了王家的家世。

    原来这王家，本也算是诗书传家，师姐的夫婿叫王养信，两家早先还是通好的，算是世交。

    只是刘梦远专门著文，后来入了学宫，而这王家，先是金榜题名，中了进士，此后便平步青云，现在已成了兵部右侍郎。

    人进了仕途，就不免有些傲慢了，倒不是刘家的地位低，而是刘梦远还算是心性淡泊之人，饮食起居，没什么讲究，而那王家，却是起了高楼，住着华宅，仆从如云，自然而然也就开始不太瞧得起这位刘家世交了。

    一开始还好，虽偶尔会有一些言辞上的冲撞，可终究不至于翻脸无情，而真正矛盾爆发的，却是三年前，王养信的落榜。

    王养信落榜之后，既不自哀自怨，也没心思好生读书，而是将一切都归咎于自己的妻子，认为若非是她生于七月初七，使自己走了霉运，如何会屡试不第？

    闹了两年，眼看今科的科举就要开始了，终是下了决心，一纸休书，直接将刘家小姐赶出了门。

    刘梦远一路唏嘘，他眼里透出迷茫，满是不解地叹息着道：“老夫也算是桃李满天下，文以载道，何至于到今日的境地啊，哎……”

    陈凯之同情地看了刘梦远一眼，心里却是什么都明白。

    像刘梦远这样的人，在学宫里呆习惯了，说穿了，学宫就是温室而已，呆得久了，久而久之，人生稍有一些风浪，便不免会迷茫和无措。

    不过说真的，谁遇到这样的事情，都会难过，刘梦远显然比平常人的抗压能力要差点，因此陈凯之完全可以理解他的心情，一路好言安抚着刘梦远。

    等到了王家，只见这座内城的高门大宅，占地很是不小，陈凯之看着也不禁咋舌，于是和刘梦远一起下了拜帖。

    过不多时，便有门子进去通报，足足让刘梦远和陈凯之等了好些时候，才有门子懒洋洋地出来，神色淡淡地道：“我家老爷说，来者是客，二位请吧。”

    门子领着二人经过了无数阁楼亭台，又穿过了一个月洞，方才到了一个小厅。

    这小厅，一看就不是正堂，在此会客，令陈凯之感觉显得不太礼貌。

    哎呀，这意思是不将刘梦远放在眼里，有种鄙视的意味了。

    不过陈凯之在心里默默想着，但愿这只是自己的错觉，不然这王家也真是过分了。

    陈凯之和刘梦远坐好了，却是左等右等，也不见人来。

    刘梦远恼怒，眉头深深一皱，挥了挥衣袖道：“凯之，这不是待客之道，我们走吧。”

    陈凯之却是气定神闲地依旧坐着，道：“先生且慢着，学生问一问。”

    说罢，喊了人来道：“你家老爷何在？”

    这人是个显得有些怯生生的女婢：“老爷……老爷并不在府里。”

    陈凯之正色道：“今日乃是寒休，又不需去部里当值，怎可能不在？何况方才我听门子说，是你家老爷的吩咐准我们进来的。”

    女婢一时瞠目结舌，不知该如何回答，只是胡乱地道：“老爷刚刚去会友了。”

    陈凯之既好气又好笑，自己和刘梦远刚来，他就去会友，你特么的逗我吗？

    是可忍孰不可忍啊，真要休妻，休了也就是了，好言相劝，大家拿出一个双方可以接受的办法来，就算到了最后，双方依然可能不满意，可这是礼。现在倒好，说休就休，休完了又是这顽劣的态度，明明做亏心事的是王家，现在竟这样目中无人的姿态。

    简直欺人太甚！

    连本是平心静气来劝言的陈凯之也火了。

    他冷笑道：“是吗，那么就请王养信来。”

    直呼名讳，是极不礼貌的事，可陈凯之现在就是不想再跟这种人讲礼貌。

    这女婢踟蹰着，有些不肯。

    陈凯之徐徐地解下腰间的紫青学剑，随即啪的一声，拍在案牍上，冷声道：“一盏茶功夫，请他来！”

    这可是兵部侍郎的府邸，陈凯之素来言行尽量谨慎，若不是实在气不过，也不至于如此莽撞。

    好在，他手里的乃是学剑，若是寻常的剑，不免要被人视作是胆大包天了。

    女婢吓得连忙去了，过不多时，终于有人来。

    来人是个年纪三旬的中年人，生得还算是相貌堂堂，施施然地进了小厅，便笑吟吟地道：“听说是陈子先生来访，失敬失敬。”

    他直接忽略了刘梦远，像是当刘梦远根本不存在一样的。

    刘梦远气得七窍生烟，一张脸隐隐抽动着，可是再什么气愤，自己却是拿他一点办法都没有。

    王养信的目光落在陈凯之案头上的学剑上，不禁露出贪婪之色，这可是紫青学剑，非凡无比，多少人梦寐以求，都求不来。

    他朝陈凯之行了个礼，笑意盈盈地道：“早闻陈子先生大名，近日可真是如雷贯耳啊。”

    陈凯之端坐不动，一双眼眸微微一眯，淡淡凝视着他道：“王公子，吾师在此。”

    王养信也不诧异，只是道：“刘先生，学生自然也是知道的，刘先生也是高士，方才多有怠慢之处，还望海涵。”

    这家伙，分明是在打机锋，完全是不承认自己和刘梦远此前的姻亲关系了。

    刘梦远面色一白，气得心口发疼，嘴唇嚅嗫了一下，想骂人，可终究没有开口，他毕竟是不擅长和人争吵。

    此时，王养信则是笑了笑道：“不知二位来，所为何事？”

    陈凯之看了一眼刘梦远，心里吁了口气，心想，这事儿，也只有我来说了。

    刘梦远这性子，肯定是要败在王养信的手里的。

    虽是觉得这王家人可恶，陈凯之却也渐渐的冷静了下来，脸上没有表露出火冒三丈之态，只是轻轻挑眉，越发冷漠地看着卢养信，道：“刘氏乃是我的师姐，王兄将其逐出家门，写了休书，于她而言，名节俱毁，王兄可想过刘家的感受吗？”