    放眼整个魔都市区，几乎完全被摄像头所充斥覆盖。

    在这里动手，显然是一件失智且鲁莽的举动。

    驾驶着越野车一路疾驰，林夜迅速脱离市区向郊区行去。

    拨通了房产经纪人的电话，林夜沉声询问安全屋修建进度。

    为了尽早打造好安全屋，对于房产经纪人提出来的材料和费用等皆是一律批准放款。

    要求只有两点:速度与坚固！

    “叶先生。”

    房产经纪人的声音显得轻松且愉快。

    “在龙国，最为强大的就是基建能力。不夸张的说，只要钱到位，即使叶先生想修建起一栋摩天大楼来，两周的时间也能搞定！”

    “现在安全屋地下部分已经打造完成，地面上层建筑选用轻钢结构模块，也已经完成了构建。”

    “目前工人们正将列表中所需物资，向地下安全屋搬运。通过时间来看，再有一个半小时，所有物资都能够运抵地下仓库。”

    “只不过还有一部分家电正在配送，从物流信息来看，恐怕还要一到两天的时间……我已经打过数次电话催促他们加快运送了。”

    林夜耐着性子听房产经纪人将安全屋的情况讲完，开口道。

    “既然主体结构已经全部完成，现在把工程款给他们全部结清，让工人尽数离开吧。”

    “我希望在我到的时候，整个湖心岛没有任何人在那里。”

    房产经纪人明显一怔。

    “叶先生，你不检查一下安全屋是否符合您的预期需求吗？如果有任何不满意的地方，施工队可以根据您的需求重新修理改造的……”

    林夜打断道。

    “我已经看见了你发给我安全屋下面的结构草图，基本上符合我的预期。我还有三十五分钟抵达那里，在我到之前，你和工人需要尽数离开，我需要给我女朋友一个浪漫和惊喜。”

    “对了，让工人把绳索留下一些，我能够用的上。”

    房产经纪人这才了然地嘿嘿笑道。

    “难怪叶先生如此着急打造安全屋……那我就不打扰二位的浪漫约会了……叶先生，那剩下的佣金……”

    “我亲自验收后24小时内打款给你。”

    “……”

    透过反光镜，孙璐整体状态看起来尚且稳定。

    但因痛苦而渐渐皱起的眉头，让林夜再次不安起来。

    三十五分钟的时间！

    只要能够在这段时间内，安然的将她带回至安全屋，那么他将会有绝对把握控制住噬魂妖。

    若是她在半路中醒来，以两人间的距离，噬魂妖分分钟就能用强横的魂力将他控制，甚至是杀掉！

    “必须得进一步拖延她醒来的时间……”

    开车向外望去，远处一家药店很快出现在眼帘中。

    将越野车落锁，林夜戴好口罩进入药店之中。

    由于没有处方，想要拿到安眠麻醉类药物是不可能的事情。

    虽然大剂量止痛药也可以让噬魂妖继续昏迷，可是林夜也不确定使用多少剂量能够达到效果。

    万一使用剂量过小起到了反作用，那就麻烦大了！

    “一包棉口罩，一桶高纯度医用酒精。”

    口罩和医用酒精，寻常药店都可以轻松买到。

    尤其病毒时长肆虐，家家户户更是将其作为常备品进行存储。

    林夜自然是没帮噬魂妖清理伤口的打算。

    高纯度医用酒精均匀地倒在棉口罩上后，直接挂在了噬魂妖的耳朵上。

    虽然高纯度医用酒精没有直接致人昏迷的能力，配合口罩，却能够让人在昏迷时减少对氧气的吸入。

    再加上吸入乙醇融入到血液中，可以进一步延长噬魂妖昏迷的时间。

    当然。

    捎带着再给她脖子上来一记手刀，依旧是非常有必要的。

    随着天气温度逐渐升高，桃花、杏花、梨花、海棠、丁香、榆叶梅、连翘等各种花都竞相绽放，整个九龙湾湿地公园俨然变成了花的海洋。

    除了繁茂的鲜花之外，野草的长势同样惊人。

    大量无人打扫的落叶，无不证明着这里已经被荒弃许久了。

    越野车卷动着尘土顺着园内土路抵达湖心岛，一栋充斥着廉价气息的简易轻钢建筑出现在林夜面前。

    这栋建筑占地约有200平米左右，棚顶布满了大量太阳能光板。

    除了一扇金属门外，其他均是卷帘门车库。

    对于如此寒酸的地上建筑，林夜非但没有不满意，反而颇为赞赏地点了点头。

    上层建筑只是伪装，越不起眼，越能有效保障地下避难所的安全。

    伸手在金属门上电子密码锁输入了一串数字，又将门侧仅容手掌通过的位置内进行了一番拨动，金属门在咔嚓一声后打开。

    电子锁配合机械锁，成为了进入地上建筑主门唯一正确的打开方式。

    将噬魂妖从越野车拖拽下来带进地上建筑，走过一间间布满探头如同办公室的隔断，在倒数第二间内林夜站定身形，并将铺在地面上的地毯掀起一角。

    一处隐蔽的开关，正藏在与金属地面颜色极为接近的隔断盒之中！

    “嗡……”

    “正在录取设备锁信息，首次使用，请将瞳孔对准探头中心点。”

    “正在录取设备锁信息，首次使用，请将常用指纹印在指纹锁触摸屏中。”

    “正在录取设备锁信息，首次使用，请将设置六位密码。”

    “正在录取设备锁信息，首次使用，请录入使用者声音用于解锁……”

    “信息录入已完成，正在抹除初始密码……”

    “初始密码已全部清除，我是您的电子管家小爱，进入安全屋，需要使用不少于两种解锁方式通过身份核验。”

    “提示:错误达到三次，安全屋将锁定，必须采用完整解锁才可再次解锁进入！”

    “咔咔咔……”

    在机械绞盘发出了一阵齿轮摩擦的声音后，地毯下方原本宛若一体的钢材开始裂开缝隙，并且愈来愈大！

    一条幽深的步梯走廊，随之出现在林夜面前！

    深吸一口气，拖拽着噬魂妖缓缓下行。

    这一套总造价超过2400万，耗尽他几乎全部资金的安全屋。

    将会带给林夜怎样的惊喜呢！

    【作者题外话】：求追读，求金票、求银票、求留言！

    单日每增加300银票加一更！

    评论区和章节评论总留言每增加100条加一更！

    推荐期每天加一更！

    兄弟们给力，必须吐血爆更，说到做到！！

