
随着时间的流逝，越来越多的学生开始陆续的进入校园。

老师估计还得等半个小时之后才能来，总体来说，还是学生比老师要辛苦的多。

程咬铁张着嘴巴，半天连一句话都说不出来。

“你们别在替他伤心了，现如今，他体内的功法大乱，走火入魔了。消失魔法倒是不必说，只恐怕他连普通人都做不成了。”

以咒巫为代表的三人，很快便来到了楼下，这次开口的仍是孟柯。

“谁，是谁把他打伤成这样的。”刘娴莹生气的说着，因为她发现程咬铁的身上已经有了斑驳的血迹。

“是我，你能奈我如何啊？”咒巫耸了耸肩，霸气凌然的说道。

当它看到对方居然是刘娴莹时，心里也是泛起了一丝涟漪，她不正是我的暗夜圣体么，没想到会在这个地方再次遇到她。

以前的事情，它确实有些记不太清楚了，但有一件事，它比谁都了解，那就是它亲自将牛梓豪的学霸神级系统转移到了刘娴莹的身上。

“快撤，我不想和她说话。”

只见魔星咒巫用手一挥，然后一团黑雾出现，等黑雾散尽之后，三人便消失的无影无踪。

只是不到一秒钟的时间，它们三人就来到了二中门口的牛肉面馆。虽然一碗牛肉面对于学生来说才六块钱，比成年人要少两块钱，但咒巫可不打算掏钱。

算上这次的话，它已经是第二次免费吃饭了。

很快，三人便找好了座位。万事俱备，就等着上面了。

媛媛吃着咒巫给她买的烧烤，那种优越的满足感，自然是其他人比不上的。

可孟柯就没那么幸运了，他还忙着去挑选小菜，买饮料呢。

“媛媛，你喜欢吃豆腐皮还是紫甘蓝的菜啊。”孟柯一边倒水，一边问道。

只不过可能是他太心急了吧，误将醋给当成水倒了，倒完之后就直接推给了咒巫。

咒巫现在可不是元神的样子，而是变成了杨泽霖，这样才不会引起别人的怀疑。

它也没怎么看，拿起水杯直接喝了起来。

“两样菜就都来一份吧，也省的我去挑选了。”说完，她就去吧台上给自己冲奶茶了。

“卧槽，孟柯你这倒的是什么啊，酸死我了，满嘴的醋味。”

今天是咒巫回归现实的第一天，再加上它打伤了魔星将军程咬铁那个背叛的家伙，心情自然很好。若是换作平时谁敢这么对待它，啥话都不用说，直接先来一掌。

“不好意思啊，刚才我跟媛媛说话，不小心看错了，我给你换成茶水吧。”孟柯心想，这咒巫果然是吃醋了，刚才它看媛媛的眼神都有些奇怪。

它需不需要女朋友呢，这事暂且还是先放下吧。

等了没多久，牛肉面便煮好了，服务员端上了桌，可孟柯和咒巫并没有吃的意思，他俩还在津津有味的聊着天。

孟柯下意识的摸了一下裤兜，他感觉出了那本在职校讲台上捡到小册子的存在，这才想起了高雅萱。

“咒巫啊，那个多媒体电脑里面有没有什么好玩的啊，我也想进去玩一下。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="68023539"  chaptername="第374章  吃牛肉面从不付钱">加入书签</a>
</div>
