    西门胜懵了，听到林陌的话，他不知道该怎么回答，毕竟他现在脸上还沾着疑似西门辰脑浆的白色液体。

    林陌则是端起林二刚刚冲好的茶杯，放到嘴唇边轻抿了一口，微微皱眉道：“茶是好茶，只可惜这个味道，还是太浓。”

    林二马上领会了林陌的意思，并非是茶味浓，而是尸气的味道太浓。

    随即他向有些闷闷不乐的黑祖使了个眼神，黑祖点了点头，然后看着那已经被黑小雀吃的就剩下两块的点心盘。

    当即道：“新人，该你了，出去活动活动，就知道吃。”

    黑小雀迷茫的呜哇呜哇了两句，目光看向林陌。

    林陌微微点头后，便见到黑小雀已经化作一道黑光冲了出去，随之而来的则是砰！砰！砰！

    也不知那些尸人是被黑小雀轰死的，还是弹死的。

    林陌此时放下茶杯，深深看了西门胜一眼：“说说吧，你收到的命令是拖延皇甫凌云多久？”

    西门胜的神情有些挣扎，好似没有听到林陌的话，只是傻傻的看着门外，他能感觉到随着他每一次呼吸，都有数个族人真正的死去。

    而林陌也不在意西门胜的无视，目光看向皇甫凌云：“现在你再感应一下九魂的位置。”

    皇甫凌云点了点头，闭上双目后，眉头却越皱越深。

    “感应不到，这很奇怪，今天一早我还能确定它的具体位置。”

    不过很快他想明白了关键，这个局恐怕比自己预想的要早的多，只是一直在等待自己乖乖地跳进去。

    西门胜此刻终于有了一些反应，本就衰老的面容，看上去又颓废了三分，近乎快要达到林二的一成老态。

    “你们......你们不能......不能这样。”

    “他们早就死了。”林陌的声音异常冷漠，特别是下一句更让西门胜下意识开始颤抖。

    “就算原本他们是活人，在我踏入这西门世家后，他们也一定都要死。”

    皇甫凌云看向西门胜的眼神倒是有些复杂，谁能想到原本威严十足的西门家主，竟然成了这么个鬼样子。

    而西门胜的脑海中，也开始浮现出林陌的情报，冷血，残酷，毫无人性，有钱。

    他一时半会儿不知该怎么应对，特别是听到大厅外，时不时传来的惨嚎声，他的心彻底乱了。

    “他们要你拖住皇甫凌云多久！”本来安静的大厅，突然犹如旱雷乍响，附有阳神之力的话语，轻易便撕破了西门胜的心防。

    “半.....半个时辰。”

    话音刚落，便见林陌屈指虚弹，一道无形指劲将西门胜的脑袋炸至粉碎。

    一具无头尸体摔倒在地，这就是西门世家最后一个活人的结局。

    “天王大人，您这动手也太快了，留着他说不定我们能从他口中得知一些具体的情报。”

    皇甫凌云上前对着西门胜的尸体上下摸索，想要找出一些有价值的线索。

    林陌却拿起一旁的茶杯，轻抿一口后说道：“西门胜早已不受控制了，他一开始对你说的那番话，并非只是单纯的拖延。

    也是他想要最后为了西门世家挽回的一点点颜面。

    所以他能够知晓的情报，恐怕只有这半个时辰。

    而且在我们杀了银尸后，这个时间绝对会提前。

    既如此还是尽快送这西门胜上路比较妥当。”

    “公子，我们接下来怎么做？”林二在一旁小心翼翼的问道。

    林陌摸了摸下巴：“虽说进入局中的棋子，最好是不要将整个棋盘掀翻，但适当的跳出去，打一打棋手的脸，应该也挺有意思的。

    去搜寻一下西门家掌控九魂的人柱力，他应该还没来得及离去。

    而且有极大的可能，他便是开启下一局的关键。”

    林二点了点头，身形一跃已经出了大厅，而黑祖始终站在林陌的身旁，作为护卫他还是很清楚自己的首要任务是什么的。

    “天王大人，这西门世家应该是在隐世后，才被大骷皇朝暗中控制，并将其族人强行转化成尸人。”

    皇甫凌云从西门胜的怀中搜出了一个小册子，或许是西门胜故意留下的，上面详细的讲述了西门世家被操控的过程。

    林陌挑了挑眉，对皇甫凌云递上来的小册子摆了摆手，直言道：“这个东西参考价值并不高。

    他所写的只是站在西门家主的角度，你没发现一开始那西门辰的表现，对于你这种天资不凡者，已经不是简单地嫉妒，而是嫉恨。

    为了力量，为了变强，成为不老的尸人，未尝不是一些西门世家的族人自己做出的选择。

    要知道当时他们刚刚经历了兽王谷和万毒教的围攻，在目睹亲人死去后，对于自己的无能为力，肯定会十分痛恨。

    这个时候若有人告诉他们有一种变强的方法，虽然隐患很大，可效果却立竿见影，你认为他们会不会答应。”

    皇甫凌云不说话了，因为他发现林陌总是能在最短的时间内，将一些完全不相干的线索，串联成一条看起来合情合理的长线。

    “当然了，这些都是我的猜测，只不过若我是尸无凡，肯定会在各大势力中都安插一些探子，在知晓了西门世家的惊变后。

    这难得的机会，我是肯定不会放过的。”

    皇甫凌云点了点头，又沉重的叹了口气：“从此以后西门世家将不复存在，这或许也是七大世家中第一个灭亡的世家吧。”

    “但却不会是最后一个。”林陌将皇甫凌云心中所想，却难以言明的话语，直接说了出来。

    随即在黑小雀扫荡尸人，林二搜寻人柱力的踪迹，皇甫凌云独自惆怅，以及黑祖还在盯着那两块点心愣神时。

    林陌开始与精神海内的系统沟通，毕竟这算是一次难得的大事件了。

    “剿灭西门世家的任务，有吗？”

    【叮，根据系统测算，西门世家在主人击杀西门胜以后，便已灭亡。

    此任务难度太低，所以无法触发支线任务。】

    林陌微微皱眉，按理说那个人柱力才应该是西门世家的最后一个族人吧。

