    

    苏念福觉得这样很好！

    人不能没脾气，不然容易被欺负。

    春耕又忙又累，苏老四和李兰芝也没有继续在这个话题上说下去，赶忙收拾收拾睡觉了。

    苏家有上等田八亩，中等田十亩，下等田十二亩。

    另外还分得了两个小山头。

    两个小山头，加起来也有将近五十亩了。

    只是山地贫瘠，根本没有办法种庄稼，只是种了一些果树和竹子，另外还有一些常见的树。

    春耕的时候，苏家主要种植的就是那三十亩田。

    八亩上等田，种的全都是小麦。

    八亩地的小麦，等收获之后，能卖个好价钱。

    小麦这种精贵的细粮，苏家是舍不得自己吃的，基本是全都卖出去。

    卖得的银钱，除了日常开销之外，剩下的都要攒着。

    就这样，一年下来，也攒不下二两银子。

    剩下的那二十亩田，种的就是高粱大豆花生芝麻，另外还会种一些赤小豆。

    不管是麦子还是这些，都是要精心伺候的。

    但凡有个万一，来年他们一大家子就要饿肚子。

    不仅仅是苏家，靠山村里家家户户，都紧锣密鼓的忙着春耕。

    也是天公作美，一连忙活了好几天，家家户户的都播完种了，天也刚好阴沉了下来。

    苏老头看着阴沉沉的天，脸上就笑开了花。

    “今年老天爷疼人，刚播完种，就要下雨了，省了咱们的力气。”

    播完种是要浇水的，还要浇透。

    三十亩地想要全都浇透，那可不是一件轻松的事情。

    现在好了，要下雨了！

    他们可不就省了力气吗！

    苏老四在一旁听了这话，直点头，“都是咱们阿福带来的福气，往年哪有这么好的运气。”

    苏老大也道，“就是，去年刚开始播种，就下了一场大雨，地里几天没法进人，春耕都差点给耽搁了。”

    苏老二紧跟着道，“前年，播种完了愣是不下雨，咱们天天挑水浇地。”

    苏老三想起这事儿，也是一脸的唏嘘，“不仅不下雨，还天天大太阳，天天挑水浇水，我肩膀上的皮就没长好过。”

    听着他们说完，苏老四最后做出了总结。

    “所以，说来说去，还是多亏咱们阿福，咱们阿福一来，老天爷都开始疼咱们了。”

    原本觉得这事儿和自己没什么关系的苏念福，在听到他们兄弟四人这一番话之后，也开始认真思索起来。

    难不成，真的和她有关系？

    仔细想一想，前世她的身体虽然不好，但是运气是真的好。

    不仅第一本配图的小说就火了，之后画的画也都出圈了。

    平时买个什么饮料，都能中再来一瓶的奖。

    偶尔心血来潮买个刮刮乐，都能刮出头等奖。

    她该不会.....真是老天爷的闺女吧？

    苏念福刚冒出这样的想法，就被自己给逗笑了。

    这怎么可能！

    苏念福没继续往下想，转头看向了窗外。

    窗外此时已经淅淅沥沥下起了雨，空气中飘起了雨水打湿泥土的气味。

    苏念福盯着雨幕看，心中不禁在想，能不能把灵泉，融入到雨水当中去。

