
皇帝的圣旨上都说了些什么呢？

点翰林！

即：针对于三鼎甲进士的放官。

这……

群臣们互望了一眼，尽皆一愕：在今天金殿传胪的大礼上，皇上从头到尾都没有提这件事情，还以为圣天子忘了呢，没想到人家是早已做好了安排。

虽然说，皇上没有按照传统规矩办事，但是，却没有人妄议什么。

为什么呢？

放官属于是皇帝的特权，大臣们参与不了。

今上虽然任性了一把，但并不出格，自然无人谏言。

先说圣旨，此由大太监三德子当众宣读，大致如下：

状元授翰林院修撰，榜眼授翰林院编修，同为正七品。然后……就没了。

嗯？

没了？

这少一个呀，怎么把探花给忘了呢？

三德子笑笑说，圣上并没有忘，而是令有口谕，言：探花齐誉，朝廷另有重用，且安等半年……云云。

先不说等上半年这事，单从礼仪上来说，就有点不对劲！

怎么说呢？

你看，状元和榜眼的放官使用的都是圣旨钦点，而对于探花却只是的一道口谕，这……也显得太不重视了吧？

若说皇上不重视呢，但他又言称另有‘重用’，单从这字眼上来看，又感觉挺重视的。

那到底是重视呢，还是不重视？

这谁知道呀！

一些内阁老臣们也被弄糊涂了，皆想，皇上这到底是搞得哪一出呀？

唉……圣意难测啊！

这是皇帝的特权，不容妄议，即使有疑问，也只能憋在肚子里。

不仅是大臣们，齐誉也被一幕给弄懵了，点翰林为何独不点自己呢？

皇上称另有重用，但又是怎么个重用法呢？

猜不到呀！

一半失望，一半期望，喜忧各参半！

霎时间，嗡嗡热议声隐隐响起，似乎大家对此也都颇有微词。

礼部尚书见状，急忙转移了他们的注意力，即，主动出来让酒，故意地圆滑气氛。

这场宴席是不设时间限制的，你想喝多久都行。

但是，齐誉却没有心思留恋，酒盅才沾了沾嘴唇后，便以不胜酒力告辞离场了。

……

月朗星稀，夜幕降临。

回到家里后，齐誉便思索起来。

入仕的委任用不着过于担心，自己是三鼎甲的探花，绝不可能是不放官的。

甚至可以这么说，自己留任京官属于是铁板上钉钉的事！

那么，问题来了。

家人们怎么办？将她们全都留在永川吗？

不可不可，若是两地分开，这个家就不完整了。

若是远离了家人，即使得到了高官厚禄，这人生却也变得索然无味了。

那就，把她们全都接来京城？

一想到在此，齐誉就感觉一阵头大。

要知道，这里可是京城呀，就自己的那点小家底，哪里买得起这里的宅院？

俸禄？

现在还没有放官，哪来的俸禄？

虽然有些廪米银子作为津贴，但若是用来购宅的话，还不够塞牙缝的呢！

遇到难关了呀！

这个时候，若是有人能帮衬一把，那该多好呀！

“愁啊愁……”

齐誉渭然一声长叹，在院落中独自徘徊。

突然，门外传来了孟既明的声音：“贤弟勿忧，勿忧啊，愚兄来也！”

齐誉放下思绪，急忙出门相迎。

先是寒暄了几句，之后便让进屋里就坐。

孟既明环顾着这处院落，饶有意味地笑道：“贤弟中了探花，之后肯定是要留在京城就职的，你难道就没想过在这里安家置业吗？”

知我者谓我心忧，不知我者谓我何求。

真是善解人意呀！

齐誉苦脸一笑，道：“不瞒兄长说，我是非常的想在京城安家，可无奈囊中羞涩呀！”而后，他又摇摇头道：“唉……，即使我把永川府那处宅院给卖了，估计也不够在京城买个小院的。”

是啊，京城居，大不易！

难哪！

孟既明会心一笑，道：“我有一个好消息，可解贤弟之忧。”

齐誉听得不解，问道：“好消息？兄长请说，弟洗耳恭听。”

“是这样的，在京城的东南隅处，现有一处宅院急于出售。”孟既明顿了顿，见齐誉的眼睛里泛起了兴致，才继续说道：“那处院子是一个离了宫的老太监的资产，之前时，他因和宫女‘菜户’，所以才在外置办

了这么一处宅院。现因其妻老去，老太监就想着回乡养老，所以，就想着卖掉这处家产。”

菜户，即对食。

众所周知，太监无后，也就没有所谓的继承人，便卖资产养老也属情理之中。

况且，很多官员对于太监持有偏见，不太愿意接手他们住过的房子。

但齐誉却不这么想，房子的好不好住，和人家有没有那玩意有什么关系呢？

所以，无妨！

齐誉兴致大增，急忙追问道：“他想卖多少钱？”

“算不上贵，仅售八百两银子！”

咳咳！

这还不算贵？

齐誉就像一个泄了气的皮球，两手一摊，沮丧道：“我买不起！”

孟既明表示理解地拍了拍他，笑道：“贤弟勿慌，且听我把话说完，在来你这里之前时，我曾和那个老太监交涉过，经过彼此磋商，他愿意接受分批付款，时间上限为三年，到那时就必须还清。此事由我亲自做保，他还是比较放心的。至于后续欠他的银子，可以通过钱庄的运作间接转到他的手里，这种交易不存在大的风险，他是很愿意接受的。”

哦，明白了！

由于京城里的房子太贵，急于出手并不容易，所以才有了这种磋商的契机。

当然，这也和孟既明没有杀价有着很大的关系。

可以这么说，这个交易属于是两方受益，所以才一拍即和。

而这种分期付款，可以极大的缓解了自己的生活压力，确实是个不错的选择。

呵呵，真不行就重操画笔，以补家用，活人总不能让尿憋死吧？

此外，孟既明还答应出借一百两银子，以助齐誉渡过难关。

这是好事。

但是，孟既明对自己这也太好了吧，相比之前，明显是多出了几分亲和感。

不过略一琢磨，齐誉便想明白了梗概。

彼此二人即将同朝为官，作为未来的同僚，能在患难之际帮上一把，属于是交际中的高明之策。还有就是，之前时自己曾做谢师礼，在对方看来，自己还算是个不忘本的人，所以才愿意交心。

子曰：其身正，不令而行；其身不正，虽令不从。

尊师，便是身正的一种。

只有身正的人，别人才会放心和你相交。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="66919681"  chaptername="科举篇  第105章  有人来帮">加入书签</a>
</div>
