    黑母牛的缰绳！

    看到许言召唤的战马，王飞把自己包裹中先前获得的道具，给召唤了出来。

    听完许言的解释，他知道了，自己的黑母牛，就是一个既能骑乘，也能协助打怪的特殊坐骑。

    “我去！！！！”

    洋洋得意的许言，看到王飞身下黝黑锃亮的大黑牛，一个晃身，差点从马背上摔下来。

    “什么鬼！你怎么啥都有！！”

    许言身上刚才的嚣张劲，立马消失，整个人瞬间变得无精打采。

    身下和人竞拍获得的马，瞬间不香了…

    “驾！”

    回头，看到自己的两个追随者在憋笑，许言脸一黑，骑着战马冲了出去…

    队伍继续前进，周围的怪物数量，明显多了起来。

    野外杂草丛生，看着很会荒芜。

    塔防世界的地貌很独特，沙漠、河流、沼泽、冰原等等，各种地貌，可能会同时出现在一起。

    这其中，既有塔师世界本身的独特之处。

    也有一些突然打开的空间裂缝，传送过来怪物后，吐露的气息，把某个地方给染成了特殊的地貌。

    四人小队，目的明确的快速前进，也清理了一些挡在路上的怪物。

    遇到的怪物的等级并不高，两个追随者很轻松的就清理掉了。

    王飞已经发现了，虽然塔师的整体属性比职业者要高。

    但这种需要快速移动的野外，反而职业者更加便利，塔师要想真正的打怪，还得建立阵地、立起防御塔。

    在这个需要快速前进的情况下，并没有职业者方便。

    当然，如果没有其他人，王飞其实是可以使用“空中行走”技能，直接躲过怪物拦路，进入地窝堡的。

    不过，为了避免许言“我艹、我艹”的乱喊，王飞并没有施展自己的“空中行走”！

    一个小时后，队伍有惊无险的，达到了一座小山下面。

    绕了一圈，一个小山坳出现在了众人的眼前。

    目的地到了！

    地窝堡就在眼前。

    精神一振，四人看到了山坳中，依山而建的一个小型要塞。

    小型要塞三面环山，唯一的出口处，是明显的，【无尽之塔】气息浓郁的防御墙。

    防御墙上，王飞看到了大大小小，各种各样的防御装置。

    有冒着光芒的柱状防御塔，也有上面可以站人的箭楼，还有高大的投石车。

    此刻，在要塞下，还有零星的几只野怪，在撞击要塞…

    “走！”

    招呼一声，王飞四人快速靠了过去。

    清理掉几只要塞下的野怪，从【包裹】中拿出一个手臂长短、钥匙一样的东西，花费了1点源力激活后，许言把钥匙插入了要塞下方的一个小口中。

    咔嚓嚓！

    刺耳的齿轮转动声传出，一道小门，在要塞墙上打了开来。

    四人快速的通过小门，走了进去。

    “快！快！快！先激活感应塔，给城里报告一下我们到了，然后把基本防御塔都激活！”

    着急忙慌中，许言领头跑上了要塞城墙。

    左右扫视，王飞跟在后面，也登上了防御墙。

    要塞的防御墙大概十几米高，墙上面的宽度大概有七八米，整体长度不到百米。

    跟凛冬城高大的防御圈城墙，根本没法比。

    不过，萝卜虽小，五脏俱全，要塞城墙上，该有的东西，还都是有的。

    根据先前要塞的驻守人员钱姓塔师告诫的内容，两人快速的激活了防御墙上的一些基础防御塔。

    等到像串起来糖葫芦一般的一座防御塔，在缓缓发光后，王飞听到了许言的大喊声：

    “搞定！一切顺利！”

    糖葫芦一般的感应塔有了反馈，凛冬城的人已经知道王飞和许言顺利就位了。

    毫无波澜顺利接收了地窝堡要塞后。

    站在防御墙上，王飞瞩目远眺，看向了远方…

    地窝堡要塞，是很特殊的地方，是凛冬城不能放弃的特殊地点。

    视野很好，地理位置俱佳。

    站在防御墙上，王飞的目光，没有任何阻挡的，看向了远方。

    他看到了，西北方向大片的平原…

    他看到大平原上填充的绿色、黄色、青色、蓝色等各种各样的色块。

    距离太遥远，王飞并不知道色块具体代表的是什么，但他知道，那都是一个个特殊的地貌。

    观察着前方的情况，王飞明白，只要大平原上有任何的异常，地窝堡都能立即发现，并报告给后方的凛冬城。

    这个地方，果然是特殊的，不可丢弃的关键要地…

    .

    半个小时后，一切收拾妥当。

    四人知道除非凛冬城有人叫回他们，不然要在这儿待很长的时间。

    先前周老师提供的物资、补给，足够四人待好几个月。

    而王飞早已决定了，要借助此地，快速的进行【无尽之塔】的通关，快速的提升自己的实力。

    见习塔师突然的安排、巨量的物资提供、大金牙的报告…，寒冰女王、亡灵天灾等等所有的事情突然出现。

    王飞早已判断出，寒冰女王发现了什么，所以把所有正式塔师收回，要加强凛冬城的防御，对可能存在的危险做出应对。

    这也是地窝堡这种很关键的要地，安排见习塔师来防守的原因。

    目前实力太弱，王飞知道自己要拯救凛冬城、拯救寒冰女王，就要快速提升！

    快速升级！

    而驻守在这个特殊的，远离纷争的要塞，专心致志的提升，是很好的状态。

    .

    “王兄啊~~”

    黄昏时分，把要塞已经给翻了一个底朝天的许言，终于找到了王飞。

    “说！”

    随意挑选了一个要塞内的石头屋，正躺在床上看《无尽之塔三百问》的王飞，没好气的说了一句。

    许言来到要塞的兴奋劲已经过了，此刻明显人有点无聊。

    “嘿嘿！王兄在看三百问呐，那个啥，你是不是已经通关【无尽之塔】第一层了？”

    看到王飞手里的东西，许言没话找话。

    “对！”王飞点头，“我记得你说，你的源力上限也达到30点了…，打算什么时候进？”

    已经阅读《无尽之塔三百问》，知道了很多其他塔师通关经验的王飞，对着许言提醒了一句。

    灭城之灾就要来临，认识一场，王飞觉得自己还是有必要提醒一下许言尽快提升的。

    .

