    第835章 那两人老去一些奇怪的地方

    火球命中野狼，瞬间爆开数个小火球，在少年旳操控下命中了其他野狼。

    徐凡记得，这是他还是炼气期时创造出来的一门火球术。

    后续还有很多版本，不知道在哪里放着。

    看着玉壁中火球术的演示，徐凡嘴角露出会心的笑容。

    那时年少，初识修仙界，天资卓越，意气风发。

    火球术结束之后，形成了一个网页一般的论坛。

    置顶最高的帖子是火球术的后续开发。

    徐凡好奇地点开。

    “连珠火球术，爆裂火球术，追踪火球术，破甲火球术，燃烧火球术，火雨术……”

    单单是关于火球术的开发，徐凡便看到了1万多种。

    “这些都是师兄弟们境界高之后，开发的火球术，我收集起来全都录入到其中。”张学灵介绍说道。

    “不错，有心了。”

    徐凡看着论坛下边的评论，全都是什么火球术永远的神，火球术神通，吊打一切的字样。

    看到最后，竟然有人把火球术开发到神通级别，威力能威胁到炼虚期修士。

    徐凡又看了看藏经阁的其他神通，发现有很多是张学灵所创造的。

    虽然不是主流，但关键时刻却有奇用。

    “大长老，咱们要是把五行诀公布到整个修仙界，会产生什么样的后果。”张学灵好奇问道。

    妖族入侵修仙界最严重时，他就曾经想过这个问题。

    到时候整个修仙界全都修炼五行诀，那人族的整体实力必然上升好几个档次。

    “这个问题很有深度，可惜如果你实力弱，根本就没有办法把五行诀公布于世。”

    “有东西会让你死得莫名其妙。”徐凡指了指天空。

    “如果是大长老公布会怎么样？”张学灵又问道。

    “如果在天道意志不干预的情况下，整个修仙界全都修炼五星诀。”

    “那么只会有一种情况，刚开始时整个修仙界欣欣向荣，蓬勃发展。”

    “有种人人如龙，修仙盛世的场面。”

    “但这个场面不会持续千年以上, 天道就会启动灭世计划, 什么域外天魔, 天道意志邪恶化身。”

    “不管通过什么方式，整个修仙界都会灭绝。”徐凡淡淡说道。

    “如果人族把域外天魔，天道意志邪恶化身战胜了, 灭世还会启动吗？”

    “如果战胜了，整个中千世界都会崩溃。”

    徐凡一抬手, 手心中出现一个微型世界, 开始演变崩溃的整个过程。

    “就跟灵气一般, 不是越浓郁越好，所有东西都有承载的上限, 消耗也一样。”

    “五行诀在飞羽界中属于最顶尖的功法，修炼此功法，消耗的不单单是天地间的灵气还有一种莫名的天道气运法则。”

    “至于世界为什么崩溃, 那是因为灵气消耗过度, 整个世界的强度承受不了如此之多的人修炼顶级功法。”徐凡解释说道。

    “不懂不要紧, 回去慢慢想, 用心去观察整个世界。”徐凡拍了拍张学灵的肩膀，随后身体化为灵光消散。

    炼器峰, 徐凡见到了好久没有出场的沙雕。

    “沙师兄，我要不是在外边感觉到你还活着，体态稳定, 莪早就破关进去救你了。”徐凡看着沙雕说道。

    “参悟灵矿融合一道，差点误入歧途, 要不是底蕴深厚，我就栽在这里了。”沙雕一脸憔悴说道。

    “这么多年, 沙师兄辛苦了。”

    徐凡轻轻一抬手，一团青色的灵光被弹出。

    那团青色灵光在空中划过一道弧线, 落到了沙雕身上。

    一瞬间, 青色灵光补足了沙雕所有的状态。

    虽然神色还有些疲惫，但状态比刚出关时好太多了。

    “多谢大长老。”

    “可惜, 那最完美的万能合金配方我没有研究出来。”沙雕叹了口气说道。

    “无事，近些年宗门发展有些快, 仙器灵矿已经不像以前那么缺了。”徐凡安慰说道。

    “看得出来, 我出关时看到炼器峰一些弟子已经拿道器灵矿练手了。”沙雕脸上露出一丝笑容。

    “这段时间沙师兄多休息，闭关那么长时间，心绪难免有些苦闷烦躁, 好好恢复一下。”徐凡说道。

    “我爹和我妹他们怎么样, 没出什么事吧。”沙雕关心问道。

    “沙师叔和沙师妹在灵药峰都很好，沙师妹马上要晋级炼丹宗师了。”徐凡笑着说道。

    当初和他们一家都挺有缘的, 如果不是他们投了灵药谷, 现在可能在一个宗门里了。

    “那就好，多谢大长老帮忙照顾。”沙雕感激说道。

    “都是旧时同门之人，相互照看是应该的。”徐凡微笑道。

    “大长老~”

    沙雕的声音突然有些不对。

    “沙师兄有事就说，咱们是兄弟，不用客气。”徐凡急忙说道。

    “我想去灵药谷修养，特地向大长老请个假。”沙雕的表情有些不好意思。

    “去吧，这有什么难为情的。”徐凡当即发布了一个护送沙师兄去灵药谷的任务，奖励为两坛圣骨酒。

    果然没过一会儿，熊力来到了炼器峰。

    在室外等候沙雕出去。

    “我让熊力护送你去灵药谷，路上小心。”徐凡说道。

    沙雕和熊力走的时候，突然听到了徐凡的传音。

    “我已经让熊力备了份薄礼，你拿去送那位心上人。”

    沙雕步伐一顿，回头便看到了向他们挥手告别的徐凡。

    “2000多年的老处男了，终于要铁树开花了。”徐凡笑着说道。

    沙雕他妹妹沙燕身边有一位灵药谷的师妹, 长相很是甜美可人, 对沙雕也是心有所属。

    在沙雕闭关的时候，都过来看了好几次了。

    沙雕走之后，徐凡亲手布下了一重卜天算术。

    他想看看媳妇儿到哪里了，结果算了一阵之后毫无结果。

    “也是神奇，都至高了，还找不到自己媳妇儿。”

    徐凡抬头看向天空。

    “天道我媳妇儿跑哪儿去了？”

    现在飞羽界的天道对徐凡有种不知名的惧怕感。

    尤其是在星域中以一人之力镇压两位至高之后，便把徐凡当成了VIP贵宾。

    那可是以前连金翅大鹏和上尊都没有的待遇。

    几乎是秒回，徐凡看到天道发回的消息，不禁笑了起来。

    “那俩人老是去一些奇怪的地方，那些地方都不归他管。”

    (本章完)

