    我先把我在神皇意识体无法有其他动作的消息传递给贺飞鸿，让他想想办法，看看攻击会不会奏效。

    贺飞鸿也没有迟疑，直接控制自己的金属机关龙对着那一团透明体撞了过去。

    金属机关龙直接穿过透明体，并未对那透明体造成任何的伤害，他又试着用机关火去烧，依旧是不起任何的作用。

    同时我还发现一件事儿，我在神皇意识体中央，金属机关龙穿过神皇意识体的时候，我并未在它的身体里面看到机关龙。

    这是怎么回事儿？

    这让我想起东北天灵一族的那个大阵，如果没有进阵的秘法，就算从阵法里穿过去，也进入不来天灵村。

    这神皇的意识体会不会和天灵一族的护村阵法有着异曲同工之妙呢？

    进入天灵村的阵法我很熟悉，所以我就在神皇的意识体里面，试了试出阵的口诀，看看自己能不能走出去，结果却是枉然。

    神皇意识体虽然和那阵法相似，可毕竟不是那阵法。

    神皇笑了笑道：“小子，你不是说我杀不了你吗，现在看来，你的情况可是不妙啊，你现在可是我的阶下囚，有什么感受，说出来听听！”

    我“哼”了一声道：“很早之前我就来过这里，也用乾坤诀搜寻过这里，可那个时候我却没有发现你，这次我却看到了你，这是为什么，之前你没有在这里吗？”

    我没有回答神皇意识体的问题，而是反问了他一个问题。

    听到我的询问，神皇意识体笑了笑说：“我一直在这里，从未离开过，你没有发现我，是因为你之前的道行不够，而我恰好也没有苏醒，这一次，我苏醒了，你的道行也够了，这应该就是我们的机缘吧。”

    我又“哼”了一声说：“机缘？我和你之间才没有什么机缘，你是造神者的产物，我父母也很可能是因为你才被造神者残杀，所以我们天生就是敌人！”

    神皇意识体道：“这不就是机缘吗？”

    我和神皇对话，是想要分散他的注意力，让它不去对付我的朋友们，虽然我猜测它已经没有精力去攻击我的朋友了，可真实情况是怎样的，我还不能确定。

    不等我再开口，神皇笑了笑继续说：“你叫李初一，我记住你了，同时我也想告诉你，不管你用什么手段，你都无法逃出我的身体，我能感觉到，你是这个世界上唯一一个能够操控天罚之类的人，没有人可以在外面救你出来。”

    “就算是帝君、人王来了，也拿我没有任何的办法。”

    这家伙竟然知道帝君和人王，难不成它曾经和他们接触过吗？

    我指着问神皇意识体和帝君、人王的关系，它却是笑了笑说：“我和他们没关系。”

    虽然他说的很坚决，可我却能感觉到，这神皇的意识体在说谎。

    这个时候，我通过乾坤诀和外界沟通，也是发现我救走的那四个人，都在昏迷状态，他们的昏迷，不是身体受创而昏迷，而因为陷入了很深的幻境之中。

    是神皇意识体给他们编织的一个幻境。

    虽然他们离开了神皇的意识体，可却没有离开神皇意识体给他们编制的幻境。

    这也从侧面反应出来了神皇意识体的厉害和难缠。

    神皇意识体这个时候又道：“你不但有天罚之雷护体，让我暂时伤不了你，还有生死泉护住自己的灵台，让你不至于陷入我的幻境之中，你是我见过最难以消化的食物。”

    我“哼”了一声没有说话，这个时候，我反复问太极图，那神皇意识体是不是没有精力攻击我的伙伴们了。

    问了几遍后，太极图终于有了反应，回答我的结果是，是！

    我心里也是放心不少。

    我把这个消息传出去后，枭靖、贺飞鸿、徐七七同时出招对着那透明体发起各式各样的进攻，可他们的攻击全部都是在浪费灵力而已。

    他们又打了一会儿，我感觉不到任何的作用，也就告诉他们，让他们立刻停止攻击，保存灵力，以备不时之需。

    五鬼那边第一次在实战中使用五鬼帝阵，加上没有事先准备阵眼，所以她们成阵的速度很慢，现在她们还在布置阵眼的阶段，而且还在一直的出错。

    我没有催促她们，而是慢慢地道：“别着急，慢慢来，我还能撑长一段时间！”

    按照现在的消耗来算，我最起码还能撑个一天一夜。

    这个时候，枭靖也是问我，用不用去请枭家隐宗的人，或者直接去找刘家的隐宗，他们或许有办法。

    我想了一下就点头说：“也好，你们在这里也没啥用，这样，你和岑思娴带着那些伤员先离开，顺便叫一些救援过来，如果这神皇意识体跑了出去，你们华北分局是最先遭殃的。”

    枭靖点头，然后捏了一个指诀，他自己竟然变成了一只白色的火凰，岑思娴把唐思言、方均浦等四个伤员放到枭靖的背上，然后自己也跳了上去，接着对我道了一句：“初一，你多多保重，我们一定会找救援过来的。”

    说罢，枭靖发出一声“锵锵”的叫声，然后直接飞入了夜空之中。

    我这边也是有些惊讶，我是说什么也没想到枭靖竟然可以整个身体都变成了白凰，看来他的血脉已经和白凰完美融合了。

    我还感觉到，枭靖好像不是在控制封印在他身体里的白凰魂魄，而是与那白凰共享了自己的身体。

    不管怎么说，枭靖操控凰火的神通很特别，将来有可能会成为凰枭老祖的存在。

    枭靖做华北分局的接班人，基本上已经是铁板上的钉子了。

    看着枭靖飞远了，神皇意识体“哼”了一声道：“多此一举，他们不管请谁来，也救不了你的，李初一！”

    神皇意识体越是这么说，就说明它越害怕，只是它害怕请谁过来呢？

    我正在胡乱猜的时候，五鬼的阵眼已经完成百分之九十，再有十几分钟五鬼帝阵的阵眼就完成了，阵眼一旦完成，那五鬼帝阵十几分钟就可以施展了。

    看到五鬼帝阵马上要成阵，神皇的意识体，也是微微产生了一些波动。

    看来除了天罚之雷，这五鬼帝阵也是能够限制它的一种神通，至于这五鬼帝阵能对神皇的意识体产生多少的影响，我就暂时不知道了。

    我在神皇意识里面也没有闲着，三番五次试着用各种的神通逃脱，只不过每一次都以失败告终，而且我尝试的次数越多，我就越把希望寄托在了五鬼帝阵上。

    如果五鬼帝阵没有作用的话，那我就只能等待救援了！

    就在这个时候，五鬼帝阵的阵眼完成了。

    徐七七和贺飞鸿向后退了几步。

    这个时候，我心中也有些担心，那就是五鬼帝阵如果触发，我会不会被困在阵中。

    阵眼结成后，五鬼没有停歇，立刻开始起阵。

    梦梦一脸焦急对我道：“笨初一，你不要怕，梦梦来救你了！”

    安安也是学着梦梦的话说了一遍，只不过她把梦梦的名字换乘了自己的。

    阿锦、竹谣和阿一都没有吭声，她们在专注起阵。

    不一会儿的功夫，无数的阴气开始在五鬼的阵眼聚集，然后飞快地涌入天空之中。

    不一会儿的功夫，五道阴气汇合到一起，然后分成数道落下，直接把神皇的意识体给围了其中，一个阴气牢笼就这么形成了。

    阴气牢笼形成之后，然后飞快的巩固。

    接着那些阴气开始侵袭神皇的意识体，这些阴气没有像其他神通一样直接穿过神皇的意识体，而是在意识体的外围就被挡住了。

    五鬼帝阵的阴气在神皇意识体上吹出一个又一个的涟漪，可那样的程度的攻击，犹如春风拂面，根本伤不到那意识体。

    感觉到这些后，神皇的意识体也是笑了笑道：“果然，五个鬼仙发动的五鬼帝阵对我来说，只是一个笑话而已，你们等着，等我吃了这个小子，我会把你们都杀了！”

    五鬼觉察到攻击无效，也是相互看了一眼，她们并未露出绝望，而是继续加大力度，试图加强五鬼帝阵。

    可这五鬼帝阵实在太过强大，不是她们想要加强就能加强的，她们拼尽了全力，可仍是没有起到多大的作用。

    我试图说服五鬼，趁着五鬼帝阵没有反噬之前，停止大阵，然后赶紧离开这里。

    可五鬼却没有丝毫放弃的意思。

    也没有搭理我，只是埋头加强五鬼帝阵！

    而这个时候，我也没有放弃，我心中也一直在寻找逃脱这里的方法。

    很快我的脑子就闪过一丝灵光，其他人虽然不能控制天罚之雷，可有些人在升段的时候，还是会引起来天罚之雷的。

    如果找一个要升段的人到神皇的意识体旁边渡劫，那说不定就有戏了。

    可话又说回来了，如果那个人到神皇的意识体旁边渡劫，那就等于在自杀，因为他会招致强了几百倍的天雷！

    要牺牲别人来救我？

    想了想，我还是没有把这个主意说出来。

    而我心里也在想一件事儿，如果我升段，引来天劫，会不会和神皇的意识体同归于尽呢？

    可我有机会升段吗？

    我问了一下太极图，太极图给出的回答是，否！

    完了，我求生的路，好像是堵死了！

