    光头看到她出来，对于她说的话是丝毫的兴趣都没有，只冰冷地看了一眼江枫，眼底掠过一抹杀意。

    江枫知道，他对自己，生了杀心。

    不过，重要吗？

    不重要啊！

    江枫无奈摊手，看着光头道，“如她所说，有人要抓她，不管出于什么目的，我都不能够看着她被人抓了去，所以，就带着她回来了。”

    “如果你想要保护她的安全，我建议让她留在这里，毕竟这里很安全，不像是你准备的院子，危险性太大！”

    江枫说的很无奈，甚至带着抱怨。

    光头冰冷地看了一眼他，不管他说的是真还是假，只盯着麦莎塔片刻，最后招了招手。

    “过来！”

    他手中的佛珠泛着寒光，麦莎塔委屈地看向了江枫，想让江枫保护自己。

    可江枫就等着光头带她离开，哪里会搭理她？

    所以最后的最后，麦莎塔还是被光头抓住了胳膊，带出了酒店。

    至于江枫，则是不紧不慢地跟在一群人的身后，没有人管，没有人问。

    可随着车速的加快，似乎有意甩掉江枫一样，麦莎塔眼睁睁地看着江枫被越落越远，最后连影子都看不见了。

    吓的小脸发白，哆嗦着坐在车内，连脑袋都不敢抬起来了。

    完了。

    大哥丢了，大哥跟丢了！

    那她怎么办？

    现在没有大哥保护她了，她会不会被光头带着这群人给杀掉，然后把命给换给别人了？

    不得不说，江枫对麦莎塔说的那些话，影响是真的大。

    现在光头一群人在麦莎塔的眼里，就是想要图谋她性命的人，所以麦莎塔低着脑袋开始思考了。

    她要自救！

    大哥肯定不会不管她的，但是她也不能够一直等待大哥来救。

    这一次光头带她去的地方，看路线不是熟悉的，到时候想要逃跑怕是有点难。

    不如现在跳车？

    麦莎塔抬起眼睛，贼兮兮的看了一眼疾驰的车速，最后眼皮直跳，又低下了头。

    算了，跳下去，怕是不被光头这群人干掉，她也活不成了。

    还不如乖乖等着大哥来救她。

    想清楚这些，麦莎塔就一直向后看，可从拐角处甩丢了江枫之后，她就再看不到江枫的影子了，心中着急不已。

    身旁，光头盯着麦莎塔的神情，手中转动的佛珠缓慢地拨动着，他温和开了口。

    “你和那个人，怎么认识的！”

    这话深处带着寒意，直接滔天的冷意压在了麦莎塔的脖子上，若非知道这光头不会现在就要了她的命，怕是麦莎塔要当场跪下求饶了。

    逃跑的这些年，和以前的流浪经历，告诉她一件事情！

    那就是，无论什么时候，遇到打不过的只要求饶，就有高于一半的几率被放过。

    所以她时刻绷紧了神经，准备求饶。

    听着光头的话，麦莎塔顿了顿，小心翼翼抬头盯着他，抿起小嘴道，“邹先生，是我逃出去玩的时候偶然遇到的，他是一个好人，是我主动赖着他的。”

    就算是这个时候，麦莎塔都没有想过要出卖自己的大哥，江枫。

    不过仔细一想，她说的倒也确实是实话。

    光头转动着手中的佛珠，听着她的话默不作声，之前他听那些追捕麦莎塔的人说过了，确实是偶然。

    可这偶然有一次两次，却不能够有次次，这个麦莎塔的大哥，实力不弱，最起码他看不出深浅。

    所以，他不能够再容忍江枫跟着了。

    如果再跟着……他宁愿错杀一千也不放过一个！

    最近……外面的风声有点紧，不知道怎么回事，龙国西南地区的交易链突然全部断了，如今跟他接洽的人已经断联了好几日了。

    “希望不是出事了。”

    光头，也就是邹先生心中喃喃自语，总觉得有一种不安。

    却说此刻的江枫，被人拦住了去路。

    圣教的崇光护法，暗榜前十，甚至无数的强者，史密斯森的人，都追到了西南，最后竟然在缅孟地界查到了江枫的踪迹。

    听说与黑盟的人有交集，所以便追上来了。

    不过先一步找到江枫的，却是史密斯森的人，十五六岁的索亚，和六脉大圆满的密西。

    两个人，拦在了江枫的面前。

    索亚穿着短袖短裤，一头干练的头发看起来极其清爽，他掌心浮动金色光芒，漆黑诡异的眼珠子直勾勾地盯着江枫。

    “密西叔叔，义父说的目标，就是他吗？就是他杀了哥哥凯索？”

    索亚望着江枫，打着哈欠很是好奇。

    密西站在他的身后，木然的脸上闪动诡谲，他全身上下都没有丝毫的累赘，黑色劲装看起来一派肃杀。

    六脉大圆满的气势，全部被他隐藏的干净。

    “是！”

    他听着索亚的问话，麻木地回了一个字。

    他此次被派来跟着索亚，一方面是完成史密斯森对索亚的训练，一方面是保护他免得他被人诱骗。

    毕竟这个孩子，脑子有点不正常。

    遇到一个巧舌如簧的人，怕是真的很容易被骗走了。

    听着密西的回答，索亚眼中骤然浮现一丝璀璨的光亮，他盯着江枫，突然好奇地看了一眼身旁的密西。

    “密西叔叔，为什么我和他长得更像一点？”

    “我们都是黑头发，黑眼睛，黄皮肤，而你和义父都是异色的眼睛和白皙的皮肤？”

    索亚拧着眉头，不解地问着，显然江枫是他第一个认真观察的龙国人，所以他才有了这个问题。

    密西拧眉，突然想起来史密斯森让他来的目的，当即冷笑一声。

    “因为你是龙国人，只是被龙国的人抛弃了，他们想要杀了你，所以把你丢在了马路边。”

    “是史密斯先生看你可怜，便将你救下了。”

    “所以，龙国的人，都是你的仇人！”

    密西将这套说辞说出来，索亚歪着头看着江枫，总觉得不太对劲儿。

    他虽然看起来傻，也是真的傻，但是他对杀气和善意还是分得清楚的，他从眼前这个坏人身上，没有感觉到杀意，也没有感觉到善意。

    也就是说，这个人对他，并没有杀心。

    所以，他或许不是坏人。

