    “庸皇果然没死？”

    “他回来了？”

    所有人同时哗然。

    之前他们听杨刘说了一遍，有的还心存疑虑，此刻，全都烟消云散。

    庸皇果然没死，这样说来，辰灵皇说的就是假的……事实是他勾结人类，谋杀皇族，罪不容恕！

    “快过去！”

    众人震惊，刘扬也满心喜悦。

    别人不知道，他提前就接触了庸皇和老师，知道二人准备了什么。

    联合一切可以联合的势力，此刻过来，说明已经组织了，可以抗衡灵皇的队伍，要重新夺权了。

    嗖！

    再也按耐不住，笔直向城中飞了过去。

    其他人见盟主前行，不敢迟疑紧跟其上。

    时间不长，来到王城最中间，负责祭祀的地方，一座高台，高耸入云，四周的楼梯上，鲜血流淌，将其渲染成鲜红之色，给人一种妖异之感。

    环形的楼梯，一杆杆旗子插在上方，随风猎猎作响，天空中阴云密布，巨大的漩涡笼罩，似乎有无穷的力量汇聚在漩涡中心处，随时都会狂涌而下。

    辰灵皇，正悬浮在高台之上，任由狂暴的气流，沿着身体旋转。

    高台的下方，跪着黑压压一片异灵族人，全都像是失去了意识，一动不动，加起来足有数万，看样子，正是以他们的生命进行献祭。

    再上方，则是无数宝物，药材、矿石……数不胜数，正是之前，张悬伪装成邬滔，前去鉴别的那些。

    “辰灵，你和人族联合，对我进行偷袭，置信义于不顾；屠杀族人，进行献祭，置先辈基业于不存！今天，就是你的死期！”

    辰灵皇的对面，辰庸皇安静悬浮，看着满地的尸体和鲜血，睚眦欲裂。

    早知道这家伙疯狂，没想到如此疯狂。

    联合人族，杀他也就罢了，直接抓了十万族人，进行献祭……罪恶之大，罄竹难书！

    “杀我？就凭你？”

    冷冷一笑，辰灵皇眼中带着轻蔑。

    换做之前的庸皇，他可能会忌惮，而现在，重伤欲死，自己朝不保夕，还想着杀人……做梦！

    “还有我们呢？”

    呼呼！

    风声呼啸，几个人影，突兀出现，正是墨灵古圣、火胥古圣等人。

    “墨灵你个吃里扒外的东西……”

    灵皇眼睛眯起，再次看向辰庸皇：“庸皇，你和他联合，想必不知道，之所以能落到今天这副局面，他功不可没吧？”

    要不是墨灵古圣联系诸子百家的强者，就凭他，绝不可能伤害庸皇分毫。

    “现在挑拨我们之间的关系，觉得有用吗？”

    庸皇哼道。

    墨灵古圣之前的确在帮对方，但现在跟随在少爷身后，大家统一战线，再计较已经没任何意义了。

    而且，他现在最大的仇人，就是灵皇，将其杀了，死也瞑目。

    “挑拨？”

    灵皇正想继续说话，随即看到了不远处的一头巨大圣兽，脸色变得更加难看：“火胥古圣，当年，庸皇将你一族，赶出故土，仇恨不共戴天，你难道也要和他联合？只要你帮我，我不光和你和平共处，你们圣兽一族之前居住的地方，也会彻底归还，甚至还补偿你这些年的亏欠……”

    一位墨灵古圣不觉得什么，也不害怕，但再加上火胥，就有些棘手了。

    火胥古圣，真正战斗力，比他全盛期，都只强不弱，仅次于辰庸皇，此时冲上来，他伤势这么重，绝对不是对手。

    “我说过，圣兽一族有圣兽一族的骄傲，如果能和你联手，早就答应了！”

    火胥古圣蹄爪一摆。

    其实在辰庸皇找它之前，灵皇就专门来过好几趟了，只不过，都被当场赶出门外。

    脸色一沉，灵皇眼睛眯起。

    本想着，辰庸皇重伤之躯，就算能拉拢，也最多虾兵蟹将，不足为虑，没想到墨灵古圣公然背叛，火胥古圣也直接归附……

    换做之前，想都不敢想。

    到底怎么做到的？

    “庸皇，你的确有些手段，比我想象的还要厉害一些，不过……就凭你们，想要杀我，还做不到！”

    知道多说无益，辰灵皇吐出一口气，再次恢复了自信：“你们也都出来吧！”

    哗啦！

    话音结束，之前在灵皇宫，张悬遇到的诸多异灵族古圣，同时飞了过来，齐刷刷站成一排，散发出强大的气息。

    正是之前的诸多王者。

    “不对劲……”

    看了一眼这些人，辰庸皇和墨灵古圣对望了一眼，同时脸色一凝。

    这些人之前，之所以帮助辰灵皇，是利益交换，所谓的联盟，并不牢固，而现在，却坚定的守在四周，似乎只要他们前进，就会直接冲过来，不管不顾。

    啥时候这些人，如此忠心了？

    “是将他们控制住了……”

    眉毛皱起，张悬神色也严肃起来。

    以他对灵魂的研究，自然可以看出，这些人，虽然还有自己的意识，却已经被人掌控，成了类似于傀儡一样的东西。

    如果只是联盟，威逼利诱，以及各种道理，可以让其土崩瓦解，而傀儡，只听从命令……就没那么容易了！

    弄不好将是一场恶战！

    “用灵魂控制傀儡？这……这怎么可能？”

    墨灵古圣不敢相信。

    他一辈子都在研究魂魄，对灵魂早已领悟到了骨髓，可让其控制古圣……依旧不可能完成。

    眼前这位，一下控制这么多实力不弱于自己的古圣，亲眼见了，都不敢相信。

    “是符种！”

    想起什么，辰庸皇身体僵硬，咬牙道。

    “符种？”

    张悬等人眼中全都露出奇怪之色。

    这东西，不光是他，就连火胥古圣、墨灵古圣等人，都不知情。

    “是仙使强者，留下的东西，可以种植在体内，一旦激活，就哪怕是古圣，都要无条件听从指挥，否则，符种爆炸，必死无疑！”

    辰庸皇道。

    “仙使？”

    “当年祖父和孔师决战被杀，族人朝不保夕，随时都会被灭，于是祭祀上天，花费无数代价，请来了上苍世界的仙使强者，对方，为了掌控局面，就给每一位古圣，都种下了这种东西，我父亲，也种了这个！”

    辰庸皇解释：“后来仙使被孔师抓走，符种作用消失，大家才幸免于难！不然，异灵一族的皇族，当年就恐怕全军覆没了。”

