    说完这话，黎政眨了眨眼，一脸纯洁。

    奥佳欧（一个大写的懵逼）：【“哈？”】

     【“就算是要利用女儿，但是只要十六夜家的家主脑子不蠢就不会让沙耶香到你家来吧？他们又不是没有渠道把沙耶香送到别的老牌名门家里。”】

    【“你……”】奥佳欧瞪大了眼睛，嘴巴顿时长成了“O”型，【感情又是这个家伙在搞鬼啊！诶？为啥我要说又呢？】

     【“感谢我吧，要不是我出手瞒天过海的话，这菇凉可能在大门口就被你家的持剑侍女们打进医院了——你自己不知道，你在家里人缘好得很呢~”】黎政似乎是刚刚搓完了一局游戏，他放下游戏机飘在空中摊开双手，厚颜无耻地说道：【“而且虽然在你家这菇凉随时可能进医院，但这里毕竟有你保护；如果沙耶香去了别的家里，以她的颜值……你真不怕搞出人命？”】

    【“人命？她在我家也很危险！”】看黎政这么不正经的样子，奥佳欧顿时急了：【“我家的女仆当中有不少是‘持剑侍女’，她们名义上妹抖实际上是保镖，从小就和我们一起练剑，自从上次那件事过去之后，，她们当中有不少都对沙耶香很不满……”】

    背后灵无语地看着奥佳欧——这妮子的脑子怎么转不过弯啊？他说的是那个意思吗？

     【“哦哦哦，老妹儿啊，你想错了。”】黎政飘到奥佳欧的身前，伸出灵体的右手指了指她的小腹，说道：【“不是你说的那种出人命……是肚子里的那种出人命~”】

    【“那种人命……”】奥佳欧还是一脸听不懂的呆样，直到她看向被黎政指着的小腹，表情逐渐变得惊讶了起来，【“等等，你的意思是……那种？”】

    【“对对对，老妹儿啊，你终于开窍了呢。”】黎政点头道：【“所以说沙耶香她这么漂亮，到你家来，在你的看护下被你保护着，其实才是最安全的地方，不是吗？”】

    【“我了解了，这对沙耶香而言的确太残忍了。”】奥佳欧点了点头：【“的确，别的家里没有像我家这样的练剑的传统，所以说嫉妒沙耶香美貌的女仆们会欺凌她，会用拳头来攻击沙耶香的腹部，让她痛苦的倒下。这的确非常可怕，但是……”】

    【“停停停停停！谁让你想成这样的？”】黎政一脸恨铁不成钢地捂脸，然后无奈道：【“非要我说的那么露骨吗？我说的意思是……唉，算了算了，你就这么想吧，这么纯洁其实也挺好的，像你这么傻的人现在已经不多了……”】

    奥佳欧：【虽然说这家伙没有继续纠结那些莫名其妙的事情了这点很好，但是为什么总是觉得被鄙视了……不对！不是觉得，就是被那家伙鄙视了吧！但是他说的“出人命”到底是啥意思啊！萌新不懂啊！】

    【“什……什么人命不人命的，真是的，黎政你能不能认真一点啊。”】因为思想过于纯洁而至始至终没有反应过来背后灵所指的“出人命”是个什么意思的少女只得有些无语地扶额，然后蹩脚地转移话题道：【“沙耶香这事情就当我认同你的理由了，这个应该是要看剧，那……那神乐坂呢？”】

    【“嗯……其实他只是顺带的而已。”】黎政摊摊手道：【“我给沙耶香上精神诱导的时候这菇凉正坐在咖啡厅里刷着职业女仆的聊天群，可我哪儿知道这家伙当时和沙耶香之间只隔了一桌。看他也在想着找假期的兼职，也就把他顺带拉上了——还记得我给他的定位吧？你打牌的沙包，长期有效的那种。”】

    【“搞了半天还是你搞的鬼啊……”】少女扶额：【“而且把人当做沙包什么的……你好歹尊重一下别人好不好，神乐坂也很努力啊。为了能够在决斗方面进步，不惜穿上女式校服，只为了能够更……”】

    黎政使用了打断：【“为了决斗的进步而努力？我怎么觉得他乐在其中？你看看，之前的学园祭，这货穿上个黑魔术少女的衣服、用伪声组织了一下午的cosplay决斗大赛，除了共犯之外就没一个认出来他是男人的~”】

    【“……那你说吧，现在该怎么办？”】被黎政的话噎住了的奥佳欧顿时不知道该怎么回答他，于是少女打算将锅重新推给黎政：【“他们两个本来不应该到我这里来应聘女仆的，都是你把他们叫过来的，既然这样你总该给个方法吧，让我怎么选啊这要……”】

    【“选？选什么选？当然是全要啊！”】对于奥佳欧的问题黎政表示根本不是问题：【“一个青梅发小，一个女装大佬，都是极其稀有的属性呐，你也不是一个小孩子了，要懂得一点成年人的哲学~”】

    【“我可不认识你这么差劲的成年人口牙！而且我家只需要招一个女仆，多出来的你给钱啊！”】奥佳欧对黎政呲牙道：【“好吧，既然神乐坂是顺带的，所以就只能牺牲下他了——虽然我觉得这件事根本没有被称之为‘牺牲’的资格……”】

     拿定主意以后的奥佳欧终于结束了和黎政之间的扯皮，将目光投向了正在自己眼前焦急地坐着的神乐坂和沙耶香，说道：“沙耶香，你待会儿去隔壁换下衣服，今晚管家大叔可能会对你考验一下。”

    “好的。”沙耶香笑了笑之后，起身离开了这间会客室。

    “至于你……神乐坂……”知道名额只有一个，选中了沙耶香也就表示自己没戏了的神乐坂有些失落地低了低头——这一低头可真的就是我见犹怜的样子了……

    虽然现在的神乐坂是照着奥佳欧的样子去扮演的，他在化妆之后和奥佳欧在外表上有着九分的相似，但是奥佳欧可以拍着她那没什么本钱的胸口保证，在她身上这辈子不可能出现这种林妹妹一般的表情！

     而这个表情杀伤力之大，让奥佳欧看着他这个样子不知道为什么心里感觉有些不忍，于是她猛拍了一下桌面！

    “砰！”

    “呜啊！”神乐坂被奥佳欧突如其来的动作吓了一跳！

    “你那个表情是怎么回事？你的失落是怎么回事？这种负面情绪能磨快你心中的刀吗？！”奥佳欧的一声娇呵叫醒了神乐坂：“你不是想要成为能够配得上‘六武众’的决斗者吗？！那就要先获得‘六武众’的认可！这种怂包样子……是不可能让‘六武众’为你挥刀而战的！”