
　　几个妖族目瞪口呆。

　　他们在见到林羽的一瞬间就已经明白眼前这个年轻人会非常麻烦，在这之后也是很快地明白这场战斗对他们而言将会非常难缠，只是他们毕竟都是一些实力非常强大的妖族。

　　在这个时候虽然经受了实力上的被削弱。

　　但是本身的差距还没有就这样被减弱的，因此他坚定的相信自己能够摆平眼前这个麻烦的实情。

　　只是万万没有想到，这场战斗竟然会变得这么有戏剧性。

　　也不知道眼前这个男人到底是怎么做到的，在这一次的战斗之中竟然能够表现的这么完美，轻轻松松的就将他们的攻击给阻挡下来了。

　　这样也就算了。

　　更加让人感到不可思议的是，这个男人在这个时候竟然连他们的领域展开都控制住了。

　　这一次的战斗本身并不容易。

　　如果连自己的领域都没有办法展开了，在这之后还能战胜眼前这个男人嘛？

　　想想也是觉得一件根本不可能实现的事情吧。

　　这个男人如此强悍，更是在这件事情上面表现的优秀，他们根本没有任何机会去选择战胜眼前这个可怕的对手。

　　所以在这种时候等待他们的将会是什么？

　　无数个念头都在这一瞬间从他们的脑海之中一闪而过。

　　而这个时候的林羽到底是在做什么呢？

　　不过只是在利用自己的领域直接限制住了几个人的战斗力，同时也在观察周边的巫族。

　　不管怎么说，眼前这些家伙的特殊性还是摆在这里的。

　　此时此刻的林羽想要打败他们不是一件什么困难的事情，但是在这个过程当中肯定是徐要付出一些代价的，甚至在这个过程当中可能也让自己陷入到一个更大的麻烦当中。

　　若是其他人绝对不能够允许这样的事情发生，但是此时此刻的林羽对于这件事情，却根本没有什么情绪波动。

　　或者说这一切对他来说不过只是一件简单的不能再简单的事情啊。

　　“我们的领域都没有办法展开了，在这个时候全都被眼前这个家伙给限制住了！”皱着眉头看着面前的林羽，也不知道这个年轻人到底是怎么回事，在这一刻竟然能够如此轻松的将他们所有的攻击全都给化解了。

　　这样也就算了，在这个时候竟然还能够保持这样的冷静。

　　从这个年轻人脸上的表情也不难看得出来，他对于这件事情根本就是无所谓的态度啊。

　　即便是他们这么多人围困他一个人，还是没能够产生什么很好的效果。

　　此时此刻，几个人脸上的表情也都是有些惊讶。

　　“我们还是小看了这个家伙的本事，能够以一己之力来到这个地方的人类，本身也就是不差劲的，我们之前以为自己能够战胜这个家伙根本就是自想的太过简单了。”

　　几个妖族在这个时候也总算是明白了自己跟林羽之间的差别，它们之间的差别之大根本不是靠着寻常的手段能弥补的。

　　所以在这个时候自然而然的也想要离开这里了，只是她们已经被控制在这里无法动弹了，就更别说什么离开这里这么简单轻巧的事情了。

　　此时微笑着看着眼前的这些家伙，林羽说道：“像是你们这样的妖族强者，当然还是非常少见的，我当然也明白你们是可以对这个世界产生很大的影响的。只是可惜了，像是你们这样的家伙本该算不上是很差劲的，只是在这里遇到了我这样的对手，所以即便是你们已经非常努力地去战斗了，但是结果依旧不会有任何变化！”

　　的确，这些人本身的实力是什么样子的，这个时候已经完全不在乎了。23sK.com

　　在林羽的面前他们就不过只是一个笑话而已，再怎么样努力都没有办法改变自己的命运。

　　就像是他们现在这个样子一样，虽然很努力非常积极的想要去战斗，可是最终的结果呢？不一样还是没能够产生任何的变化，在他们的面前，看上去普普通通的林羽可是要比他们想象当中的还要强大很多。

　　几个妖族一脸头疼的表情，早知道他们在这里会遇到一个这么难缠的人类，之前就应该多在这件事情上面做好准备了。

　　当然到了今天这一步了，他们就算想要改变这件事情的结果也是很有难度了。

　　看看眼前这个年轻人，他已经明白自己接下来要做什么事情了吧，在这个时候的态度自然也是可想而知的。他们这些所谓的妖族在这个男人的眼中不过只是下一秒钟就可以轻易干掉的：

　　“林羽，我们的时间可是不多啊，现在还不清楚他们的目的是什么呢，如果可以的话就抓紧时间行动吧，若真是等到他们掌握主动权了，到时候可就没有我们的机会了！”肖成吉的声音从远处传过来，在这个时候当然不准备眼睁睁的看着这件事情朝着更加可怕的方向发展。

　　这当然会给它们带来不小的影响。

　　可是到了现在这个时候了，就算是他们这些人想要改变这件事情，那最终的难度还是他们想象不到的。

　　谁也不清楚接下来等待自己的会是什么。

　　也许这一切可以很轻松的完结掉。

　　但是也有可能在这个时候等待他们的将会是更加可怕的噩梦。

　　接着应该怎么办呢？

　　说不上来。

　　而早就已经明了这件事情前因后果的林羽，在这一刻也是慢慢跟着严肃起来：“我当然也明白这件事情跟我之前想的不太一样，这些家伙比我想象中的要麻烦的很多很多，只是可惜了，不管他们到底是有什么样的本事，在这个时候想要从我的手中溜走，还是很有难度的！”

　　冷笑一声，林羽看着眼前这两个家伙，平静的说道：“身为妖族你们算是不错，但是也可惜了你们在这里遇到了难以对付的敌人！”

　　“快走！”‘

　　听到林羽说出这样的一番话来的时候他们就瞬间明白了，眼前这个年轻人根本不是自己想象的那么简单，在这之前也许可以能够轻松战胜这个少年。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千一百三十一章 战术上的碾压免费阅读。https://xs.23sk.com 