    楼下枪林弹雨打成一片，枪声在几公里外都听得见。

    烂尾大楼的占地面积太大了，狩猎团一众才七个人根本就守不过来，陆陆续续有黑手党枪手成了漏网之鱼，先大部队一步溜到了一楼下。

    这让本就防守艰难的狩猎团，情况变得更加恶劣了。

    然而这还不是最麻烦的。

    如今这里爆发了激烈枪战，过不了多久警察肯定就会赶过来。

    要是在这群黑手党的外围, 又多了一层警察构成的包围圈，到时候再想安然撤退将难于登天。

    万一逃过了黑手党的枪口，却被警察给抓住了……

    狩猎团众人除了是狩猎游戏的猎人，还是各行各业有头有脸的人物，参加非法游戏这件事绝不能暴露。

    否则就会像道奇所说的那般，被迫转移资产改头换面生活。

    富人们都习惯了风光的生活，失去名利和身份后像贼一样苟且生活，没几个有钱人能够受得了。

    黑手党敢派100多人来这里，肯定是做好了应对工作。

    本来就是一群得过且过的混混, 进局子基本是家常便饭的事情，就算被抓了也没有什么压力。

    相当于是光脚的不怕穿鞋的，黑手党在心态上比狩猎团更具优势。

    楼下作战的6名猎人急得火烧火燎，负责寻找撤退通道的老渔夫，比楼下的猎人们更加的急。

    他辛苦奋斗了二三十年，已经是身价上亿的成功人士。

    他不想被区区黑帮混混打死，更不想成为一名悲催的通缉犯，往下余生只能戴着面具苟活。

    老渔夫很急，好在心态够稳，

    闯荡社会数十年的经验，让他并没有陷入慌乱中。

    借助夜视镜带来的视野优势，在黑手党枪手们突破进入一楼，狩猎团一众不得不转移到三楼时。

    老渔夫终于从黑手党的包围圈中，找到了一个可以撤退的缺口。

    按照一开始安排任务说好的，老渔夫应该将这个消息告知其他猎人，趁警察没来之前赶紧开溜。

    可老渔夫的反应却很反常。

    并没有将这个好消息通知其他猎人，而是独自一人悄悄回到了3楼, 顺着墙外的钢架爬了下去。

    避开埋头往二楼冲的黑手党枪手, 离开大楼撒腿向工地外跑去。

    带着所有人的希望，却独自一人逃跑。

    这個很卑鄙，却是现实。

    在如今这个大楼被黑手党包围，一楼已经沦陷了的情况下，狩猎团想全身而退根本不现实。

    如果通知其他猎人过来一起撤退，必然会被黑手党一路追杀。

    甚至可能出不了工地就会被包饺子，一个都没法爬出去。

    要想从这个漏洞顺利的爬出去，就必须要有人留下来做诱饵进行阻击，拖住毛毛多的黑手党枪手。

    老渔夫能够成为巅峰榜猎人，游戏场次最多的两人之一。

    实力是一部分，最主要的是心够毒。

    卖掉六个同伴换得自己的安全，从道义上来说确实卑鄙无耻让人唾弃，可这就是当今社会的本质。

    笑贫，不笑娼。

    能够活下去才是王道，其他的一切都必须为他让道。

    老渔夫深谙资本家的精髓之道，很清楚在这个时间就是生命的紧要时刻，根本就不能把这消息通过无线电通知。

    一旦通知下去所有猎人都会过来, 没有人愿意留下来替其他人送死。

    彼此间非亲非故，还没到那个高度。

    与其通知下去大家都可能逃不掉, 老渔夫选择了冷静果断的卖掉队友，先保证自己活下来再说。

    甚至都没有一点的自责和罪恶感，完全不觉得自己做错了。

    可惜。

    老渔夫以为自己做的神不知鬼不觉，却不知他这一手卖队友的行为，已经被好几个人尽收眼底。

    “WTF，这老混蛋……”

    特里夫所在位置比较靠近“漏洞”，老渔夫没有通知他们鬼鬼祟祟的跑下来，碰巧被他给发现了。

    感觉老渔夫的状态不太对劲，特里夫在好奇之下一路尾随了过来。

    没成想正好看到了老渔夫，独自一人逃离的场面。

    不过特里夫嘴上骂骂咧咧的，恨不得一枪从后面崩了老渔夫，可是他却同样没有通知剩下的猎人。

    而是选择了跟老渔夫一样，悄悄的顺着钢架独自溜了下来。

    因为特里夫也很清楚。

    要想能够顺利脱困，就需要有人留下来垫背。

    能够参加这种以杀人为乐的游戏，其心性根本就不可能用正常人来看待，别指望他们有多么的“伟光正”。

    换做是剩下小队的其他任何猎人，此刻做出的决定也会和特里夫一样。

    特里夫能够发现老渔夫偷偷开溜，只不过是他的运气比较好，其他人被卖了纯粹是倒霉。

    特里夫前脚刚顺着钢管滑下去，后脚上面又出现了一个人影。

    将近两米的大块头，在黑暗中投下了一片硕大阴影，如果是不注意看过去，绝对能把小朋友吓哭。

    这个人就是龙战！

    他此时之所以会出现在这，本来就是再按计划行事。

    按照一开始的计划方案，龙战让红蜘蛛通知黑手党“入局”，就是为了破解武装到牙齿的狩猎团。

    等黑手党过来形成压制后，龙战就会从楼上面偷偷下来。

    与黑手党来一个上下包夹，将狩猎团的猎人们一网打尽。

    按照战斗时间来算。

    等龙战在黑手党枪手的“帮助下”，将狩猎团一网打尽全部干掉，底特律的警察应该也差不多该赶到了。

    警察的到来，也是龙战的布局。

    龙战就能再次借助警察的力量，牵扯黑手党的枪手让他们不得不分神，再来一波浑水摸鱼偷偷溜走。

    潜袭渗透是特种作战的主专业，龙战队这方面最为在行。

    区区州县级警察和黑帮枪手，正面硬刚龙战一个人可能会有点麻烦，可只想溜出去不要太简单。

    这一手先借黑手党对抗狩猎团，然后再借底特律警方对付黑手党。

    两个字形容，完美。

    简直将借力打力玩到了极限。

    红蜘蛛当时就是因为龙战这一番，将各方势力玩转于鼓掌之间的“大智若妖”，才会因此大受震撼。

    就是深刻的认识自己，根本就不是龙战的对手。

    到目前为止。

    龙战的计划大方向确实是完美的。

    现在黑手党枪手已经控制一楼，正在向二楼的猎人们发起攻击，龙战也已经悄悄的就位。

    按这个节奏发展下去，不出10分钟龙战就能全歼狩猎团。

    到那时呜呜的警报声也紧接而至，趁着黑手党被警方的到来而惊扰，龙战就能浑水摸鱼潇洒离去。

    可让龙战没有想到的是……

    延续了近百年的底特律联合体，实力并没有他想象中的厉害。

    派了100多名枪手过来包围大楼，并没有将烂尾楼给封死，竟然还会留下一个明显的漏洞。

    导致狩猎团的发起者老渔夫，没费多大力气救找到了这个漏洞。

    再加上老渔夫过于狡诈，非常果断的卖了其他猎人，一言不发果断开溜，逃离了这片战场。

    这迫使计划出了小差错的龙战，不得不临时改变行动方案。

    “下去的好像是特里夫，既然他已经逃离了这里，那我也不能待在这了，必须跟过去干活才行。”

    龙战想起了和红蜘蛛的约定，果断跟着通过钢架子滑了下去。

    贪婪野心是龙战的性。

    守信是龙战的根。

    既然事先与红蜘蛛谈好了“价钱”，红蜘蛛圆满的做到了她该做的事，那龙战就会去完成他该做的承诺。

    专门经过夜战训练的龙战，夜视能力比普通人要强很多。

    尽管没有佩戴微光夜视设备，可是凭借他的肉眼观察能力，依旧判段出了第2个离开人是特里夫。

    当然。

    最主要的还是特里夫的习惯，被人称之伪装者的他，为了便于进行伪装，总是会戴一顶帽子。

    这增加了他的辨析度，让龙战可以更好地判断身份。

    哪怕特里夫一路上走的很快，工地外的事业也非常的差，龙战依旧能够紧紧的咬住特里夫。

    龙战是第三个离开战场人，却并不是最后一个离开的。

    “越来越有趣了！”

    远在两三百米外的房屋的楼顶上，一直在坐山观虎斗的A猎人，看到陆续离开了龙战三人，咧嘴露出了一口笑容。

    雪白的牙齿在这漆黑的晚上，写的格外的洁白和诡异。

    随后也没有任何的逗留和留恋，丝毫没有留在这里继续看大戏的心思，收拾他的东西大步离开了。

    他手中提着的长方形盒子里，一看就装着不得了的东西。

    而且大概率是专门为龙战准备！

    A猎人的目标一直都是完成狩猎，他是所有猎人中最不按常理出牌的猎人，也是所有猎人中城府最深的，耐心最好，对龙战威胁最大的猎人。

    烂尾楼内被卖了的五名猎人，在A猎人看来基本已经被判了死刑，活着离开的概率微乎其微。

    对于这种毫无悬念的枪战戏，A猎人完全没有一点兴趣。

    狩猎的欲望却更加浓烈了。

    因为从龙战偷偷离开大楼这一刻，对于其他猎人来说游戏已经结束，可对他来说狩猎才刚刚开始。

    在A猎人看来

    这才是属于史上最强猎物，与他这个最强猎人之间的1 V 1巅峰对决，最能刺激肾上腺素分泌的史诗级战斗。

    血液疯狂沸腾之下， A猎人都已经迫不及待了。

    至于为什么还有两个猎人逃了出去，红蜘蛛自始至终还没有出现，后续同样可以加入到狩猎中，A猎人就提前做出了定论，认定了接下来会一V一单挑。

    这同样属于作为一名顶级猎人，对于局势的判断和分析能力。

    以龙战这一路过来展现的实力，A猎人相信既然龙战敢主动跟上去，那肯定是做好了反猎杀的准备。

    老渔夫和特里夫这两个逃窜的猎人，被一头聪明的凶兽盯上了，后果不会比烂尾楼里的猎人好到哪里去。

    只要老渔夫和特里夫一死，红蜘蛛区区一个女猎人不足为虑。

    在最后剩下的几个小时里，A猎人认定只有他才能成为龙战的对手，完全是合乎逻辑推理的判断。

    A猎人消失在了黑暗中，烂尾楼变成了黑手党与狩猎团的战场。

    这两个明明没有认可一丁点仇恨，甚至还有同一个敌人的团体，却在这大晚上的打的你死我活。

    不得不说。

    这里面多少带点滑稽。

    “轰隆~”

    爆炸震耳，尘土飞扬。

    尤加将一枚手雷丢下了楼梯，将两名黑手党成员给炸飞了，勉强维持住了即将失控的2楼楼梯口。

    这是他的最后一枚手榴弹，手枪弹匣已经只剩下一个。

    眼看着即将弹尽粮绝，到时候就只能任由黑手党宰割，尤加气得火冒性子上头，脸上都布满了汗水。

    按下PTT大吼道：“老渔夫，听得到吗？该死的，我们快顶不住了，他们已经攻上了2楼，你到底有没有找到出口。”

    老渔夫此时已经跑的没影，自然是不可能有任何回应。

    “法克，一直没有看到他的人，也没有听见他回话，那混蛋不会是丢下我们独自跑了吧。”

    丽贝卡猜疑的话一出，刹那间一石激起的千层浪。

    所有猎人心中一挺！！！

    紧接着这种感觉快速攀升，变成一股冰凉的凉意从脊椎骨直冲头顶，形成了强烈的不祥气息。

    狩猎团是怎么组建起来的，彼此都是什么样的人，大家心里都有数。

    老渔夫抛弃众人逃跑，并不是不可能。

    在忐忑不安和最后的希望重叠，所形成的复杂情绪下，开始恐惧的艾里夫在无线电里大吼道：“马里特，你在不在？”

    老渔夫的名字喊出来的都没用，依旧没有任何回应。

    这下众人的心彻底死了。

    恼羞成怒气不打一处来的众人，纷纷控制不住情绪口吐芬芳，将老渔夫的祖宗十八代都骂了一遍。

    然而骂人除了宣泄情绪，根本提供不了任何实际帮助。

    眼看着压死骆驼的最后一根稻草，已经落到了自己的身上，如果再不想办法，只有死路一条。

    尤加等陷入绝境的5名猎人，为了保住自己的小命，不得不启用最后的特权。

