
　　大教堂周边数条街道，充满了浓重的腥臭气味。

　　蚊蝇在早亡的尸体上飞舞，食腐乌鸦停留在还没倒塌的电线杆上。

　　黑黝黝的眼珠子注视着底下的食物，但因为站在食物上面的小嘴巴，它们本能地从其身上感受到了危险，而不敢下去。

　　远离地面，大教堂的顶端,钉在十字架上的兰德博士身边，停留着大量的食腐者乌鸦，正在用锋利的爪喙撕裂啄食着他的血肉，直到这一刻才咽气。

　　而这残忍的一幕与底下的尸山血海，倒是形成一副颇具恐怖色彩的邪诡画面。

　　“人类的伟大在于面对恐惧的勇气，你们还有很多人,为何要停止攻击？”

　　小嘴巴捏着一个改造士兵的脑袋，将对方提溜了起来。

　　而面对他的质问，这位改造士兵显然已经彻底失了智,只是嘴里在囔囔自语着：“我愿意做个善良的人，我相信世间有正义的存在，我请求伟大的主的使者，能够降下主的慈悲……”

　　“懦弱的家伙，已经被吓破胆子的玩意，你以为这样就能够让自己活下来吗？”

　　“我知道自己有罪，而这是主的惩罚，罪人愿意接受这种应有的惩罚……”

　　改造士兵透过漆黑手铠的指缝，眼中在这一刻有了希冀的光芒，却是在看着小嘴巴，仿佛在望着自己的救赎。

　　巨大的恐惧冲毁了这人的意志，斯哥摩尔综合症又让这人变成了狂信徒，他此刻的内心虔诚无比，认为小嘴巴真的就是主的使者。

　　“犯贱的废物玩意儿！”

　　小嘴巴把这人丢开,又冲到了另一個英国士兵的旁边，提起对方问。

　　“那么你呢？”

　　“信仰我主！”

　　士兵眼神有些溃散，却一脸狂热地喊道。

　　“伟大的正义之神啊……”

　　悉悉索索的声音逐渐响起。

　　那些还没死掉的军士,很多都在尸体堆祈祷了起来。

　　“疯了，你们都疯了！”

　　少数还保持理智的残兵，看着这难以形容的一幕，不能理解地喊了出来，但没有用……

　　“善者生，恶者死，正义者横行人间，罪恶者永堕地狱，这是神的启示，违抗正义者已经死亡，你是罪恶者吗，你也想死去下地狱吗？”

　　有人质问，目露着凶光，似乎只要理智的人说个是字，不用小嘴巴动手，他们这些正义的新拥簇者，就会杀了曾是为战友的人。

　　很快的，随着一些枪声响起消停下去后，这里便是成为了善良之人、相信正义之人、愿意信奉正义神之人的地上天国,信徒们伏跪在尸体的上面,满脸的狂热，哪怕是那些受重伤要死的人，这一刻似乎也遗忘了死亡。

　　小嘴巴察觉到无法再从这些人的身上，攫取到属于人类的恐惧、憎恶、绝望等负面情绪之后，就有些愤怒地嘶吼起来。

　　它可不是真的来为那个麻烦的主人传教的啊，只是想借用传教的名义，用宗教疯子的身份，来造成更多人类的恐慌，通过杀死大量的‘反对主人正义者’，来名正言顺地制造绝望，再如同食恶饕餮一般，吸收掉那些人类散发的各种负面情绪。天籁小说网

　　结果，它有些高估了这群英国士兵的意志，弄巧成拙真通过迫害的手段，弄出了一群改信它主人的狂信徒来。

　　小嘴巴有些难过，已经不是反抗正义的士兵，是不能、同样也是不敢继续动手杀下去的。

　　虽然，它的主人暂时还察觉不到这边的情况，但它却迟早得要回去对方的身边的，万一被查找一下记忆，发现连‘改正、善良的人’都杀，那它不是死定了？

　　一嘴巴不爽地在众多英国士兵的膜拜下，来到了传讯车这边，拿起话筒小嘴巴就开始和已经反应过来的英国伦敦安全区政府对话，还是那一句不变的提问：“你们愿意善良，相信正义，信仰我主吗？”

　　。。。。

　　“以三支军队对付一个人，反被对方干掉两万五千余名士兵，你们会不会打仗的？”

　　伦敦安全区国议院，如今已经吵做了一团。

　　“那是个真正的怪物，首相阁下……”

　　一名中将面露苦涩，把这几天他们军队使用的各种招数都说出来。

　　“我们已经竭尽全力了，但无论是各种炸弹还是枪械，无论是普通士兵、改造人士兵，亦或者是红眼恶的怪物部队都派上去了，但都无用，在那个黑铠怪物的面前，根本就不是对手。”

　　“为今之计，或许只有超级武器【蘑菇弹】，才可能消灭那个黑铠怪物了！”

　　有人补充道。

　　“要种蘑菇吗？在自己的城市里？你他妈确定自己脑子没吃屎吗？”

　　首相的怒吼响彻全场。

　　而过来旁听议会内容的英女王，脸色也是非常难看。

　　别说只是死两万五千多名士兵了，就算是这个死亡人数再翻个三倍，也没一颗蘑菇弹往自家地盘砸下去，所造成的后果严重。

　　“可是，若是不消灭那个怪物的话，一旦那个黑铠怪物冲出来，后果将不堪设想！”

　　有人说出了重点。

　　但就在这里的众多国议院大人，在考虑着要不要自伤一万以杀伤敌人一个的时候，突然就有人提问起来。

　　“话说，那个黑铠怪物，难道就没有提出自己的要求吗，我们是否能够通过谈判来解决这个问题？”

　　一语惊醒场中人，对方有什么要求，总不可能就只是在搞恐怖袭击吧？

　　就算是在搞恐怖袭击，那起码也是会有目的的，不是吗？

　　不对，这场莫名其妙就发生在安全区内的战争，甚至这里的他们都还没有搞清楚真正的起因……

　　“对方有什么要求，发生战斗的原因是什么，都给我查清楚！”

　　很快，这个命令就被下达下去，而也是很快的，战争的起因真相就浮现在所有人的面前。

　　兰德的人体改造实验室，受诅咒孩子是无辜的受害者，为正义而来的正义之神使者……

　　“厚礼蟹，我们的士兵付出了惨重的代价，就因为一个违法的人体改造实验室？”

　　得知真相的军队中将只觉得头皮炸裂，目光恶狠狠地盯向右侧对面的奥托拉公爵的身上。

　　很显然，兰德博士实验室背后的官方资助者就是对方，奥托拉公爵的脸色苍白一片，被众人注视着清楚政治的他，明白这些目光意味着什么。

　　“世界各国都有人体改造实验室，迫害那些红眼小恶魔的也不只有我们一个，我所做的事情都是为了国家，也都是所有人默许的……”

　　他站起来大声说着，但四处张望之下，所有人都躲闪开了目光，沉默不语没有出声声援。

　　“伊丽莎白姐姐！”

　　公爵大人将求助的目光望向年过中旬的英女王。

　　“我们不可能在自己的国家投蘑菇弹，军队将近三万士兵的死也需要一个交代……”

　　英女王握着权杖说道。

　　“不，你们不能这样，人体改造实验臭名昭著，我是为了大英帝国才暗中支持兰德的，这些你们都知道，你们不能因为出现一个为了正义的宗教疯子，就抛弃我啊！”

　　公爵大人大喊着。

　　“警卫员，让奥托拉公爵安静下来。”

　　首相下达命令。

　　“那位穿着黑铠的宗教人士，他的要求是什么？”

　　要谈判解决问题，起码要知道对方的要求是什么，罪魁祸首的筹码已经有了，但若是对方还要提一些不合理的要求的话，那妥协的想法或许就需要考虑一下了。

　　“首相阁下，第二师那边，传来目标的通讯。”

　　就在这时，有通讯兵的人进来汇报。

　　“将通讯链接进来。”

　　很快，国议院中央浮现立体投影仪，出现了小嘴巴的身影。

　　“你们愿意善良，相信正义，信仰我主吗？”

　　小嘴巴在链接通讯的那边，发出了灵魂的质问。

　　“这位阁下，这就是您的所有要求吗？”

　　大英首相认真询问起来。

　　另一头，小嘴巴愣了愣，但却是立马做出恶狠狠的姿态出来：“不，当然不，我还要你们交出实验室背后资助的罪魁祸首出来吊死，还要求你们国家改变社会把受诅咒孩子不当人的糟糕态度！”

　　从兰德博士的口中，小嘴巴得知人体改造实验室的背后，是有官方政府的高层在暗中支持的，而现在它就在逼这个国家的政府高层。

　　普通的大头兵被杀怕了，但后面的官老爷可没有，为了自己的生命，想来这些人会拼死反击。

　　而现在，它展现出来的战斗力，已经不是普通人力能够对抗的，想来那些贪生怕死的家伙，会选择的就只有那种东西。

　　没错，就是蘑菇弹，只要让蘑菇弹往自己头顶砸，自己不会死，但那些收复的狂信徒却会死。

　　只要他们死了，那自己就又有理由进行新一轮的屠杀，哦不，应该说是对邪恶的清剿，一切都是那么的美好！

　　至于，争取对受诅咒孩子当人看的待遇，那也是顺嘴一提的事情，却是纯属是为难人的。

　　国议院一片静默，从小嘴巴决绝一点商量余地都没有的回答中，他们看到了一个宗教人士的风采，而对方践行的便是对方所言的正义。

　　“这就是你的所有要求吗？”

　　首相再次发问。

　　“没错，做不到吗，做不到的话，就来干掉我吧，竭尽全力，只要把我干掉了，自然可以不屈服在我主的正义之下……”

　　小嘴巴肆意大笑、嘲讽着。

　　【真乃当世罗宾汉也！】

　　国议会众人，心中不由浮现起这样的念头。

　　首相看了看英女王那边，英女王朝他点点头。

　　首相就重新看向小嘴巴，认真给出回复。

　　“我们愿意善良，愿意相信正义，愿意信仰正义之神。

　　交出罪魁祸首，改变红眼，不，是受诅咒孩子的现状。

　　给予她们相应的社会权力……”

　　首相的话掷地有声，国议会无人反对。

　　将近三万军士的生命，除了蘑菇弹再无对付办法的情况，让所有可能心中有意见的人都闭了嘴。

　　英国伦敦安全区，在外部有绝对个体武力的威胁下，竟是比日本东京安全区政坛高层，更快达成对受诅咒孩子社会平权的政治意见。

　　而等待对面对面这个国家的高层，暴露自己的丑陋嘴脸、桀骜不驯姿态，等待迎接新的反抗的小嘴巴有些傻眼了。

　　“你妈的，为什么？”

　　之后，哪怕小嘴巴试图刁难，甚至把体内的天童木更放出来，勾引英国政府高层发动攻击，都没能成功。

　　躺在正常床上，大睡一天的天童木更，醒来后就莫名发现自己，成为了极东之地来到大英的人权斗士。

　　而且，明明做了屠杀英国军队事情的小嘴巴，也成了协助英国陆军攻破邪恶实验室的黑铠英雄……

　　“这个世界究竟怎么了，难道是这个国家的人都疯了么？”

　　醒来后得知这一切的天童木更，疯狂地打起了问号，刚睡醒的脸上满是懵逼，有眼屎眼睛里充满了【自己是不是还在梦中】的疑惑。

　　“这个国家的人疯没疯我不知道，但这个国家的政治家没底线且无耻，这点我却很清楚。”

　　协助英军攻破邪恶实验室的黑铠英雄，小嘴巴郁闷无比地说道。

　　毫无疑问，小嘴巴是真正邪恶的存在，但奈何头顶上压着吴克，并不想被吴克干掉的它，只是能在限定的范围内，尽可能用最大的恶意来解决问题。

　　然而，面对躺平不想再战的英国政府，小嘴巴根本就没有办法。

　　“你真是个性格恶劣到极点的家伙！”

　　听完小嘴巴对于英国政府过于软弱、不够强硬的不满抱怨，天童木更无力吐槽道。

　　经历这些天在对方体内的第一视角经历，天童木更心目中的小嘴巴就是个追求更多人死亡，想要让更多人陷入痛苦与绝望，并对此由衷感到高兴的恶魔存在。

　　然而，令她感到不可思议的是，就是这样的恶魔，用了屠杀的手段，反而成了英国政府口中的‘英雄’？

　　而英国政府也还真的在开始，推动受诅咒孩子的平权事宜……

　　“玛德，有实力真的就是可以为所欲为！”

　　天童木更有些羡慕，得出了这个结论。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，652 就这，我们同意！免费阅读。https://xs.23sk.com 