    就在胜利队等人赶紧从山头撤离的时候，大古突然看到一个熟悉的身影出现在树林间，仔细一看才发现是雷文。

    “指挥！”大古对宗方说道。

    “怎么了？”

    大古接着回答：“我看到一个人，我过去看看！”

    “好。”宗方回头说道。

    丽娜这个时候也往回跑了过来然后对大古说道：“我和你一起去。”

    “丽娜你去驾驶一号机。”大古没有同意，毕竟现在这里很危险，丽娜只是个普通人。

    于是与队友分别后，大古回头来到雷文那里。

    雷文特意守在这里其实是想等一个人，就是击败了宿那鬼的井田井龙，他对这位只凭借凡人之躯就能斩妖除魔的剑客很感兴趣。

    他主要也是想和对方切磋一下，想了解下古代武士的强大之处。

    “雷文先生，你也是发觉了这里的异常过来的吗。”大古问道。

    “嗯，宿那鬼的事情我已经知道了”雷文见到大古过来了，然后说道。

    就在大古还想说着什么的时候，他忽然发现一个男子在往山顶走去。

    “这里很危险，赶快下山去！”

    大古一边警告一边朝对方走去，就在要靠近他身后的时候，突然间，男子转身拔刀朝他一挥。

    这一刀顿时吓了大古一跳。

    “诶？”

    接着，大古眼中的男子突然变成了一名穿着和服的古代武士形象。

    雷文也后方跟了过来，作为奥特曼的他也能看出该名男子的真身。

    井田井龙！

    “二位似乎不是人。”井田井龙戒备的握住武士刀继续说道：“是鬼魂吗？”

    “可是鄙人又感觉不到邪恶之气。”

    雷文这时也好奇起来，井田井龙居然能看出他和大古的特殊之处。

    但井田井龙用鬼魂来形容他们现在的状态也不是没有道理，自从和石像融为一体后，他们其实就不算是单纯的人类，而是转化成了半人类半光之生命体。

    但在井田井龙看来或许就是他所理解的鬼魂状态。

    在确认两人不是敌人后，井田井龙立刻鞠躬赔罪：“失礼了，请多多包涵。”

    “您就是井田井龙前辈吧。”雷文这个时候走上前对他说道。

    “你知道我？”井田井龙很意外，他还没自报家门呢。

    “你击败宿那鬼的事情已经作为传说在这附近广为流传了。”雷文佩服的说道。

    “没想到后世还有人能记得我，真是惭愧啊，只是如今宿那鬼将要复活，而鄙人目前的状况却无力阻止。”井田井龙十分不好意思的说道。

    “你们在说什么…”大古一下子有些接受不了，眼前这个男子是井田井龙？井田井龙不是古代的人吗？

    “宿那鬼的事情，前辈你就不用担心了，交给我就好了。”雷文接着对井田井龙说道：“我想和前辈你切磋一下，请您让我感受一下传说中的剑客的实力。”

    “只是鄙人目前的身体不是自己的，我怕……”井田井龙作为一名剑客本该爽快的同意的雷文的请求，但他担心会对目前这具身体造成负担。

    “不用担心就过两招，我会有分寸的。”雷文对着他说道。

    于是，两人便开始摆起了架势，现代体术和古代剑术的对决将要开始。

    井田井龙依旧握着刀，而雷文却是赤手空拳，但即使如此他也不敢小瞧雷文。

    他能从雷文身上感受到一股“势”。

    这是只有专研武道多年的高手才做得到的。

    “喝——！”

    只见瞬息之间，雷文一拳就要落在井田井龙身上，但是对方的反应也很迅速，身法仿佛入微一般。

    紧接着井田井龙看似普通的一刀要朝着雷文劈下！

    面对这凌厉的一刀雷文从中闻到一股死亡的味道，只见他立即调动了身体中的某些力量。

    顿时他的身形就穿梭在剑影之中险险的避开了这一刀，然后一拳落下，停在了井田井龙的面前。

    大古在一旁看的不明不白，但就在他以为是雷文赢了的时候，结果却发现，井田井龙的刀不知何时也抵在了雷文腹部。

    似乎是平局。

    井田井龙将刀收起，于是向雷文行了个武士礼。

    雷文也回礼。

    “没想到在这个年纪你就能有如此武道修为，鄙人佩服。”井田井龙称赞道。

    “前辈现在用的不是自己的身体，我只是占了便宜而已，如果是前辈生前的实力那我肯定输了。”

    这倒不是雷文谦虚，如果单纯以人类的力量来说，他已经输了，只不过现在的他既是雷奥尼克斯又是奥特曼，身体的力量早已不是人类能相比的。

    接着3人便一起前往山顶。

    “鄙人打败宿那鬼后，把它的尸体埋在了这座宿那山里。”

    “在它的心脏和身体的地方建了座庙，供奉着那把剑镇住残留的妖气，防止宿那鬼的复活。”井田井龙边走边说道。

    “我听的不是太懂，是不是因为那把剑被偷了所以宿那鬼又复活了。”大古听的稀里糊涂的。

    “鄙人这次回来，就是为了在它的心脏复活之前把剑放回去。”井田井龙走向前方，接着又叹息着说道：“不过好像已经来不及了。”

    “那当时你为什么没彻底解决它呢。”大古十分不解的问道，明明他这么厉害，能将宿那鬼打败。

    “别提了，太丢脸了。”井田井龙不好意思的摸了摸脑袋。

    见井田井龙不说，大古也就没再继续追问。

    接着突然道路中间出现了一个巨大的头颅虚影。

    “井田井龙~”宿那鬼头颅怨恨的说道。

    “果然你又得到了新的生命！”井田井龙做出拔刀之势然后对着宿那鬼说道：“真是个可怜的家伙。”

    “井田井龙你等着，这次绝不会让你活下去！”宿那鬼放完最后的狠话，接着就消失不见了。

    “其实鄙人也不能算是活着，不过那宿那鬼倒是真的已经复活。”

    “而且它累积了百年的怨恨，一定会比以前更加凶狠残暴，看样子现在鄙人是对付不了它了。”

    井田井龙十分担忧的说道。

    ………

    【作者题外话】：求银票！！！

