
　　“只是你一个人的话，真的可以吗？”出发的那一刻，楼镌不放心地问道。

　　“怎么可以对自己的手下不放心呢？楼镌大人！”兰霜撅着嘴巴，看起来有些不悦。

　　在石柱遍布的防守王座长廊，黎明未至的夜色下，是两人被月光爬满的身影。

　　虫鸣声跟心跳的韵律差不多，它们甚至渐渐共鸣，直到玉盘再次被天空卷过的云层遮蔽，一切才重新归于平静。

　　“没有不相信，只是担心。知道吗？担心自己的伙伴。”楼镌靠在墙壁下，只是话到了嘴边，却又没有完全说完。

　　他不想表达太多，但他同样也不希望自己的部下感受不到这份真切的友谊。

　　“我的第二个能力，暗夜潜行者，可以将自己影子的量转变成带有功能性的枷锁，只要找准的时机合适，我想要解决对方的话，还是很轻松的。”

　　兰霜的脚跟点了点石板，她没有回过头，在如此关键的离别时刻，双方其实都要避免不必要的眼神交流。

　　“如果影子被挣脱了呢？其实我知道，这能力不是百分百可靠的。虽然拦截补给线是目前来说最关键的决策，但是，你也要想想那个家伙，那个头上缠绕着绷带的家伙，肯定也会加强对这趟列车的戒备的。你只有一个人，你的能力的量又是有限的，你真的能够自己一个人搞定一切吗？”楼镌问道。

　　这不像是责备，而是对部下鲁莽行为的劝说。

　　花前月下的景象可真美好呀，那如波光的月色打在防御王座的大理石台阶上，就好像结满了冬日下的冰霜，亮堂堂的。

　　兰霜抬起了头，默默地眺望，轻轻地呼吸后就好像卸下了一些无法明白的重担。

　　她当然知道楼镌大人的意思。可如果这个时候，这样关键的时候，没有人愿意站出来的话，那么以后爆发的战斗就会面临着无法抵挡的地步了，到了那个时候，我们再去惋惜，再去悔恨，在擦了擦爬满血痕的脸庞后，对着尸横遍野的战争呐喊道：“如果当时，我们能够拦截下补给线的话，我们就不会被逼到这样的地步了。”

　　是吧。兰霜心里偷偷地这样想。

　　现在，整个防守王座没有人可以执行这样的任务，除了自己，而且如果带上的兵力足够多的话，那么楼镌在正面战场的应援就会大量的减少。

　　这不是她所期望的，她只是在这次战争中最为薄弱的一环，那关键的一环才是绝不允许出错的存在。

　　他跟自己不一样，他要保护的人比此刻夜空中闪烁的星光还要多。

　　为了不在这样纠结下去，兰霜选择了转移话题；“怎么样，想到了吗？我们已经厌倦了叫他小王子了。”

　　她大胆地迈开了一步。

　　“名字什么的，压根就不是什么重要的事情，我很忙，我压根没有办法考虑那一个层面的事情。”楼镌停顿了几秒，接着说道，“再说，没有名字对生活其实没啥多大的影响的，他自己跟自己玩得很开心。”

　　“真是个糟糕的父亲。”

　　兰霜又迈开了一步。她打算就这样逃离眼下如此浪漫的夜色，然后去到另外一个地方。当然，这样的举措依然无法瞒得了楼镌的，他也不打算在深究了，在背部离开冰冷石柱的那一刻淡淡地说道：“别有那种念头，我的孩子一直记得统筹官是一个美丽的姑娘。他还会想再次见到你的。一切就拜托了。”

　　原本坚毅的心猛然间被戳伤了一下。

　　她不打算携带自己的部下就是因为，如果任务到了生死攸关的地步，那么她是做了最坏的打算的。

　　但眼下，她的王已经识破了，用了孩童的口吻恳求了她，允许她失败的同时，也希望她活着回来。

　　沉默半响后，兰霜带着满心的感恩，消失在了黑夜之中。

　　——

　　北莽坡。

　　妮可尔带着邪魅的笑等着眼前的两只老鼠。它们互相搀扶着，着实令人有些动情。

　　按照总司令的预测，战争大概率会在补给线快要抵达的时候爆发。

　　从对方如此单薄的阵容就可以看得出来，战斗进行到现在，它们丝毫没有任何看到希望的面部表情变化，这从侧面反应了，他们眼下的情况到底有多糟糕。

　　妮可尔跟一般的未人不同，她拥有着机敏的嗅觉，拥有着冷静的判断，她看过太多大场面了，就算最接近胜利，那么她也会按照最为集中精力的状态撕碎敌人的。

　　“那么这场战斗说到底其实是你们楼兰走向灭亡的一个缩影吧，我会为你们准备上最华丽的死法的。”

　　第二次抽出的女剑阿芙洛蒂忒呈现出最为锋利的模样。

　　有时候剑就完成可以视为主人身体的一部分的，镌刻在剑身上的优美剑铭，就好像让被剑意压迫的对手欣赏到了少女阿芙洛狄忒跃出水面的身影，那赤裸的脚踝踩踏在片片涟漪的荷叶之上，修长而丰盈的身躯，在舞动下婀娜而端庄。风神齐菲尔吹着和煦的微风缓缓的把她送到了岸边；粉红、白色的玫瑰花在她的身边飘落，果树之神波摩娜早已为她准备好了红色的新装；碧绿平静的海洋，蔚蓝辽阔的天空渲染了这美好、祥和的气氛，一个美的和创造美的生命诞生了！

　　点亮的波导将如此高雅的武器以一种开辟天地的形态呈现。

　　只是眼睛盯着对方的剑意，就感受到了长虹贯日般的飒爽英气。

　　原本团团围绕的支援兵全部被迫逼上了眼睛，只有马波罗临危不惧。

　　潺潺而下的血液落在缨红色地面，他的身子拦截在了兰霜的面前，随后对她露出了肯定的笑容。

　　是信号吧！就在那时候，她对着马波罗讲述自己作战的内容时，他可是完全没有当作一回事。

　　只是到了眼下，兰霜才明白他竟然完完全全地听了进去。

　　“我会替你争取到时间的！”猛然冲入的马波罗全然不畏惧剑气，纷乱的子弹在马波罗波导的操纵下以无比极速的形式向前方射击，形成的子弹在马波罗枪斗术的操纵下，不断地冲向妮可尔所在的位置。

　　如风镐般高速破空的剑气似乎比弹幕之雨更加周密，无比细腻的刀割来回地撕裂着马波罗的躯体。

　　但他的眼神丝毫没有变化，仿佛已经在前往圣途的道路上见证到了神的真理。

　　“疯了吧，这个家伙。”

　　疲于关注枪斗术下子弹的妮可尔，在渐渐形成的弹道轨迹中精准的击落马波罗的乱射之术。

　　但马波罗似乎没有想要给他喘息的机会，第二把左轮再次浮现，这次依然是蜂王枪，他把枪身叼在嘴里，射出子弹的方式进行演化成了施压模式，在他不断旋转的身体中，伴随着猛然之下的咬合，无数火光在枪膛下蹦出。

　　原本不擅长近战的马波罗，就好像发了疯一般冲入了剑气横生的漩涡与此匹敌。

　　“吭——”

　　“锵——”

　　“吭吭吭锵——”

　　声音与光芒的汇聚，让视线下的画面变得扭曲。

　　短暂静默下的黑暗与剑在子弹的轰鸣声下，伴随着命中斩击的身体舞动着。

　　一切彷佛都在奔向无往不利的对决，兰霜的精神逐渐集中，她的脸上爬满了泪水。

　　原本的计划根本不是这样的，但她没有办法选择了，她必须肯定自己伙伴取得的成就。

　　最后的一幕刀光枪影在虚无的空间下碰撞，原本还算潇洒的马波罗已经到了油尽灯枯的地步了。

　　妮可尔的内心终于有了喘息的机会，可就在这时，一根无比锐利的锁链紧随在马波罗倒下身体的那一刻化过妮可尔的身边。

　　她还没有完全松懈，她读到了那致命的锁链。

　　“好险——”最后一口浊气呼出的时候，她才敢放下戒备。

　　“如果你再快一点的话，我可能还真的会被你击中呢，虽然不知道是什么？但好在躲在了。”妮可尔微微地笑道。

　　“你躲开了吗？”兰霜的脸色变得自信。

　　堪称绝妙的计划才正式开始了。

　　“怎么会这样。”

　　妮可尔不敢相信自己明明躲开了，但是身体却完全动不了。

　　——

　　回到中央战场。

　　伊卡玛摆出了古老的闭肘式。这是一种猛攻式的准备架势。

　　紧接着，她全力冲刺了起来，划破的空气几乎看不清移动的身影，穿插的力劲闪过楼镌的身旁，拨动楼镌的招架之势，突进到他的身前腋下处，猛然转为更大范围的掌击。这次攻击的柔化是楼镌没有想到，猛然间的閗气标记，便在此刻烙印，下一刻，伊卡玛对着回防的楼镌，抓住肩甲的时刻，击中猛击，像电焊的火花一般，四溅的蓝色星光，在楼镌格挡的位置，绕了个弯，往肋骨标识处，不断的转移。

　　强烈的冲击波将他的身躯再次击飞，落地翻滚的同时，远处奥夫的射击连续响了三次膛火，崩裂的火光，在楼镌翻滚的沙地射击，并溅起了一米高的沙粒。

　　翻滚停下的时刻，后背没入了黄色的气泡区域，随即爆裂的气泡，吸附在身体的部分区域。

　　操作性的黑手手臂，随即紧紧地握住楼镌的身躯。

　　楼镌开始产生使不上力的情况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全息猎手更新，第一百三十二幕：暗夜潜行者（二）免费阅读。https://www.23sk.com 