    看着数十道血利子飞杀过来，司禄星君大为惊惧，连忙喊道：“道友小心。”

    方鉴不急不慌抬手一抛，只见一道金光铺开，随后一面巨大的金色砖墙便挡在了小石崖前方。

    “泰皇一气砖！”司禄星君看到眼前那金色砖墙，顿时瞪大了眼睛说道。

    ‘轰’‘轰’‘轰’

    那些血利子打在泰皇一气砖上，只听得一阵阵闷响，随后尽数被挡了下来。

    一些血利子迅速铺开，想要侵蚀泰皇一气砖，可无论这些血利子如何侵染，那泰皇一气砖都毫无漏洞，根本无法被魔气侵蚀。

    “好强！”司禄星君看着那在血利子冲击侵蚀之下纹丝不动的泰皇一气砖，不由满脸震惊地说道。

    ‘吟’此时一声剑鸣响起，金阳斩妖剑完成使命，飞回到了方鉴手中。

    其后方鉴手持斩妖剑，脚下腾起云光，身形瞬间飞上云霄。

    真魔血色见状，立刻便朝着方鉴扑了过来，只见它周空一荡，数百道血利子再次凝聚而出，朝着方鉴扑面而来。

    方鉴左手倒执斩妖剑，右手捏成剑指，泥丸宫内紫宸雷灵宝树闪过一道道雷光。

    “三十六正法天雷，降！”

    随着方鉴一声敕令，天空之上陡然一声雷震，随后三十六正法天雷轰隆隆对着真魔血色便劈落下去。

    方鉴的法力源源不断地通过紫宸雷灵宝树运转出来，方圆十里之内一瞬间化为雷域。

    三十六天雷密密麻麻地劈落下来，时间间隔甚至只有一个呼吸那么短，而每隔一个呼吸便会落下三十六道水桶粗的天雷，前面劈落的天雷还未消散，后面的天雷就已相继降下。

    由此也就造成了天雷密集降落，很快便覆盖了方圆十里内的区域。

    “快走！往外面跑！”此时吕奉贤也顾不得什么了，赶紧撤离小石崖区域，然后朝那些被吓呆了的妖修们喊道：“赶紧跑，这是天雷，落到身上不死也残！”

    天雷可不管你那么多，只要你身上有因果业力，劈到身上轻则死亡，重则魂飞魄散，除非施展天雷之法的人留情面，否则绝讨不了好。

    但是也有例外，天雷不会劈仙官，仙官纵然有因果业力或者罪恶，那该天庭审判，天雷不会干涉，除非天庭敕令将其天雷亟身。

    玉枢雷、玉府雷、玉柱雷、上清大洞雷、火轮雷、灌斗雷、风火雷...

    三十六道天雷接连不断地劈落，震得方圆百里内大地颤抖，灼的空气中都是炙热的雷气。

    “壮观！”司禄星君一双眼睛早已被眼前的雷光充斥，尽管身在雷域之内，但他与洪元化却未受到一丝一毫的天雷击打。

    而随着三十六正法天雷的劈打，真魔血色周身的血利子瞬间烟消云散，就连真魔血色也开始在三十六雷正法的劈打之下有了崩溃消散的迹象。

    方鉴见状，立刻加大力度，一息之间连降两波天雷，一瞬间周围的天地都似乎震颤起来。

    而那真魔血色也在如此密集的天雷劈打下被削去了六成的血色，那真魔血色只得缩成一团，但血光却越来越亮。

    “它要逃！”司禄星君见状，急忙大喊一声。

    方鉴也立刻反应过来，运转法力准备扩大雷域，可是只见那真魔周身血光一烁，刹那间消失的无影无踪。

    “嗯？”方鉴眉头一皱，脸上有些疑惑，但他不敢大意，依旧维持着十里范围的雷域，同时放出神念四处搜索那真魔行迹。

    但神念在方圆千里内搜索一圈后，却毫无发现，不由让方鉴迟疑起来。

    恰在这时，只听司禄星君道：“那真魔已逃了，道友可收了神通。”

    司禄星君只以为方鉴这雷法乃是神通，故而有此言语。

    方鉴闻言，当即停下法力，收了雷法，天空一瞬间恢复了晴朗，而震颤的大地也慢慢归于平静。泥丸宫内的紫宸雷灵宝树更是极为精神地抖了几下，随后才意犹未尽地收束雷枝，开始在泥丸宫内为方鉴自动恢复起了法力。

    当方鉴飞回小石崖上，收起泰皇一气砖时，司禄星君连忙上前拱手道：“早听说道友神威，方才总算有幸目睹！今日若非道友，只怕我已身死道消了。”

    方鉴眉头一皱，问道：“敢问星君，那魔头是何来历？又是如何逃遁的？”

    司命星君道：“道友有所不知，自开天辟地以来，三界内外便有‘魔’应运而生。魔分四类，由下至上分别为：外道真魔、先天邪魔、混沌元魔、无量祖魔。”

    “方才被道友赶跑的，便是‘外道真魔’中的‘血魔’，此魔以血为生，嗜血成性，只要是有气血灵智的生灵，都有被他侵蚀的可能。尤其是他那血利子，因我等星宿星斗掌生注死，代表了人间福祸生死，所以那血利子更是可以侵蚀星斗之力，乃是我等星宿天生的克星。”司禄星君摇头说道。

    方鉴这才点头问道：“那这些魔的道行如何判断？”

    司禄星君摇头道：“魔是没有道行境界一说的，它们只有类属不同，而无道行境界的区分。所有的魔都是应天地劫运而生，生来便是为了搅动天地因果劫力。他们来时无影，去时无踪，但都与自身类属相同。”

    “比如说方才的血魔，它之所以能逃走，是因为方圆千里之内有其他‘带血’的生灵存在。也就是说，只要是体内有‘血液’的生灵，血魔都可以悄无声息地用它的身体作为跳板进行瞬息移动。”司禄星君继续道：“还有‘心魔’，只要是有‘心’的生灵，他都可以悄无声息地侵入，同时以其为跳板进行移动。”

    听到这里，洪元化不由汗毛倒竖，“那我们这里的人岂不是？”

    司禄星君笑道：“这个你放心，我们仙官有仙官玉碟，它可不是一个单纯的官碟，还有察觉魔踪的神效。只要有魔附着在生灵身上，一旦靠近我等百里之内，仙官玉碟便会向道心示警。”

    “不错。”方鉴也点头道：“方才我正是因仙官玉碟示警，才发现异状的。”

    洪元化听到这里，立刻也想起来，刚才方鉴叫他们退下之前，似乎他的道心生出一股惶恐之意来，想来那就是仙官玉碟的示警吧。

    随即，司禄星君对方鉴拱手道：“多谢道友救命之恩，贫道铭记于心。不过我本是因巡查人间‘禄事’而下界行走，却不期遇到了这外道真魔，我要立刻回天庭禀报。道友救命之恩且容后再报，今后道友在天庭之中若有难处，可尽管来第二天相宫找我。”

    方鉴闻言，心头立刻一喜，这可是南斗六司的星君之一，超品仙官，在天庭也是很有话语权的。

    如果能拉拢一位南斗六司的星君，对自己可是大大的有好处啊。

    于是方鉴稽首道：“不过举手之劳，却蒙星君赐惠如此重诺，令人感激之至，下官来日定当前往第二天相宫登门拜谢。”

    “好，就这般说定了，那血魔不知去了何处，道友近来千万要小心。”司禄星君点头嘱咐了一声，随后指诀一点，天穹之上顿时降下一道星光，罩在了司禄星君的身上。

    “告辞！”司禄星君拱手道。

    方鉴与洪元化也拱手言道：“恭送星君。”

    其后星光一闪，瞬间便接引司禄星君回天庭去了。

    司禄星君离开后，方鉴当即朝洪元化道：“你马上下诏各方土地神，让他们立刻前往各处道宫修建之地坐镇，一旦发现异常，立刻禀告于我。你近日要持续巡山，谨防血魔回转断界山，我这几日就在这小石崖上坐镇。”

    洪元化闻言，立刻拱手行礼，唱喏领命而去。

