
　　既已获得西皇经，郭玉也就不打算在此地再呆下去，可是当他沿着原路返回，来到一处岩壁旁时，却被其上面的一些石刻给吸引住了心神。

　　这是一片非常广阔的图刻，长达五百余幅，石刻虽长，但并不是多么深奥，全都是最常见的那种招式。

　　然而当这些普通的招式连在一起时，慢慢升华了，给人化腐朽为神奇的感觉，可演化出截然不同的伟力。

　　他知道这些壁画记录的是瑶池的一位前辈高手椎演九秘中斗字秘的过程，此人根据一些零散的传闻记载便准备从平凡处出发，由简化繁，想要推演出斗战圣法的所有变化。

　　最后她毫无疑问失败了，斗战圣法千万变化，永远不可能达到极致，很难走到繁之尽头，如此做法根本无法衍化出这种无上圣法。

　　尽管最后失败了，但此人的这种心志却令人十分佩服，让郭玉心里一下子生出想要接替她完成这件事的冲动。

　　想到便做，郭玉凝眉沉思片刻之后，从第一幅石刻开始仔仔细细地看完了这人推演斗战圣法的全部思路和过程，然后便盘膝坐在这片石林中，静心思考该如何才能正确的将其推演出来。

　　斗战圣法，相传乃是神话时代某位天尊所创的无上攻伐之术，未吐神力，只现其形，只有一式，归一本源，可演化世间一切无双法，端的厉害无比。

　　此术，简而言之，就是大道至简，是先得一，而后化万，至繁之尽头，再归于一。

　　某种层面来说，和他曾经修习的独孤九剑和小无相功有极大的相似之处，也和将夜世界中轲浩然的一剑破万法、一剑生万法有几分相似，都是遵循着最本源的大道规则，只有悟出其中的关键节点，掌握最本质的规律，才有可能将其推演出来。

　　接下来的数日，郭玉就一边观看石刻，这些都是瑶池这位前辈记录总结记录的斗战圣法曾经战斗时的痕迹，从其中可以体会斗战圣法的一丝神韵。

　　而另一边则全力推演，沿着化简为繁这条路又走了一段距离，想要从更多的变化中寻觅出那关键的一点。

　　他的大脑疯狂运转起来，有了在昊天神国的经历后，他的计算能力已经恐怖的不可思议，很快便在识海中看到了无数种变化，都是斗战圣法演化出的可能。

　　他的心神完全沉浸在对秘法的推演中，如同顿悟一般，对外界几乎已经失去了所有感知。

　　直到某一日，心中忽然莫名生出极大的不安，让他方才从这种状态中惊醒过来。

　　“这是……瑶池旧地的那种诡异不详。”

　　郭玉仰面看去，只见仙池所在的方向隐约有黑气升腾而起，并且越来越浓郁，滚滚黑雾冲天而上，那片天空一下子变得漆黑如墨。

　　“这似乎是某种可怕的诅咒之力，难道是和地府有关？”

　　这些黑雾弥漫的速度很快，整个瑶池旧地除了有限的几处充满生机的地方没有受到影响之外，其他地域都遭到了黑雾的侵蚀。

　　郭玉并没有选择立刻就逃走，而是大着胆子站在了边缘地带观察起这种可怕的不详。

　　“这其中的诡异应该涉及到了神秘莫测的因果之道，可以断绝一切生命气息，甚至可能反过来受到它的控制。”

　　他冒险用神念探察，可是仅仅一下，就立刻感受到浓浓的诡异死亡之力，让这具分身的神魂险些受了重创，不过也让他明白了这的确是一种十分强大的诅咒之力。

　　“有点意思，这种通过因果直接作用于神魂的诡异力量，还真是有点独特。”

　　郭玉没有害怕，神情反而带上了淡淡的惊喜，这是他第一次碰到这种神奇的力量，自然引起了他极大的兴趣。

　　当然他也知道轻重，没有进入仙池底部察看，他这具分身实力毕竟太差，还抵挡不了这种诡异力量的侵蚀。

　　就这样，其后的日子里，他大多时间就呆在石林苦思斗战圣法的演化之道，不详出现时就站在远处小心观察，研究这种诡异又强大的可怕力量。

　　某一日，坐在青石上静悟了大半个月的郭玉忽然睁开了眼睛，一缕精光从眸中激射而出，身前的一座大山顿时四分五裂，不复存在。

　　起身而立，他缓缓伸出手臂，并指成剑，遥遥对着最后一副石刻的末尾斜劈了一下，刹那间这记剑指仿佛生出千万种变化，最后又归于一，在石壁上留下一道约三寸长的刻痕。

　　“这一剑，和真正的斗战圣法相比，应该也差不多了吧。”

　　郭玉看着眼前自己所留下的那道蕴含着特殊规则的剑痕，不禁满意地点了点头。

　　“以后有时间了，一定要和斗战圣法映照一下，看看两者到底有何差异。”

　　苦思良久，他终于想到了万法归一的那个关键节点，算是创出了自己的演化万道法门，但和斗战圣法肯定有一定的区别，毕竟他又不是那位古天尊，两个思想不同的人怎么可能悟出完全一模一样的法。

　　不过他也很有信心，这次所创之法其中的原理并不见得会逊色，是他历经数个世界获得无数造化领悟出来的，自然也有独到之处，论威力绝对世间少有。

　　郭玉看着石林轻声一笑，然后迈步来到了瑶池旧地诡异源头的仙池，站在边缘看了又看，依旧只能看到那些身着白衣的女尸，虽已死去，但却不朽。

　　“算了，现在下去察看，以这具身体肯定承受不住，还是等以后有机会了，再一探究竟吧。”

　　他原本打算在悟出秘法之后，就去池底探一探那诡异源头，不过想了想，最后还是放弃了，那种可怕的不详他现在还应付不了，很可能会葬送掉这具分身。

　　“也不知外面过去了多久，是时候出去活动一下了。”郭玉伸了个懒腰，化成一道飞虹，向着出口方向快速掠去。

　　瑶池旧地发生了异变，四季早已察觉不出，再加上他的心神又投入到了悟道创法之中，所以郭玉现在也无法确定，他在这里实际究竟呆了多少天。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第三百一十章创法，不详免费阅读。https://xs.23sk.com 