    “诶，小邪，你说有做啥都顺的存在，是不是也有做啥都不顺的存在呢？比如说有人她去到哪里，就倒霉到哪里，甚至还能让身边的人都跟着一起倒霉？”安林开口问道。

    小邪瞥了安林一眼：“你想说的是上官艺吧？”

    安林：“……，你真聪明。”

    小邪逐渐有向自己肚子里蛔虫发展的趋势了。

    “上官艺的确很特殊，在我觉醒的记忆中，也的确有跟她相对应的那一类人，它们被称之为天道的憎恨者。”小邪语气清冷道。

    “天道的憎恨者？”安林有些吃惊，“这个天还真会恨人啊？”

    “当然，天道憎恨者分为很多类，有的是太过惊才绝艳，连天都要嫉妒……”小邪继续解释道。

    “这说的不就是我吗？”安林插嘴道。

    小邪白了他一眼，继续道：“有的是天道判定任其发育下去，必然会对天道的稳定带来极大的危害，所以想要将其扼杀。有的就是已经对天道造成极大伤害，然后会选择当场抹杀。还有的就是前世对天道造成过伤害，如今转世再修，天道依旧会憎恨它。”

    “上官艺比较特殊，是我见过的天道最为憎恨的存在，走到哪就倒霉到哪里，连带着周围的人也跟着倒霉，说真的她能够活到现在，我都觉得很意外……”小邪皱着小脸开口道。

    “她一出生就那么倒霉了，肯定不是今世造的孽，据说她是冰祖转世，难道是她在冰祖的时候，做过什么让天道极其愤怒的事情？”安林捏着下巴猜测道。

    “这事你就得去问她了。”小邪淡淡道。

    安林捏了捏身旁女孩的脸蛋：“你竟然不知？”

    “我又不是神，哪里能够知道所有事情？！”小邪拍开安林的咸猪手，瞪了安林一眼，冷声道。

    “可是小邪你怎么会懂什么天道眷顾，天道憎恨这类事情的？”安林忍不住认真打量起自己的剑灵，十分好奇地问道。

    小邪摇了摇头：“这些信息我也是遇到小洪灵才突然想起，不知为何，我好像遗忘了很多东西……”

    安林一脸的无语，自己的剑灵也跟他玩失忆了？

    不过这妮子的特别他是心知肚明的，单单就她能够不用破天真意，就能伤害到权柄天神这一点，就很值得安林玩味。

    “行了，我不跟你废话了，我要回剑了。”小邪转身就要化作黑光融入胜邪剑，就在这时，她白玉般的手腕被安林一手抓住。

    “你做什么？”小邪挑眉问。

    “小邪啊……你不是说你失忆了吗？要不我帮你检查检查身体吧，嘿嘿嘿……”安林有些兴奋地笑了起来。

    啪！！

    哧啦！！

    “啊啊啊……！！”

    安林惨叫一声，手被拍开，老腰又被扎了一剑，鲜血飞溅。

    “不给检查就不给检查，你插我做什么？！”安林一脸的悲愤。

    小邪懒得理他，化作一道黑光跳入胜邪剑之中。

    安林轻叹了一口气，他好像知道了很多新的东西，但不知为何，反而更加迷茫起来了，原来这个天，也是爱憎分明的？

    ……

    太初大陆极东之地。

    光明天神百无聊赖地拨动着眼前的无数光粒。

    “唉……”

    “砸了，都搞砸了……”

    她一边摇头，一边戳着眼前的星星点点。

    “大地，你之外为何不拦住神源大陆的人，为何不杀死神源大陆的人？你知道你犯了多大的错吗？”

    光明女神眼前的泥土一阵颤动，里面传来浩瀚苍茫的声音。

    “我已经派温度天神出动了，我又怎么知道安林能够及时察觉神源大陆来人了？我又怎么知道安林会立即赶去救援……”

    “本来想着，让安林多几个废物帮手也无伤大雅，又怎么知道这些人中，竟然还有最为纯粹的天道眷顾者！”说着，大地天神的语气都开始激动了，显然是难以抑制心中的操蛋心情。

    “事情已经越来越脱离我们的掌控了。”光明天神幽幽开口。

    这时，光明天神身旁的一团蓝色液体也传来声音。

    “女娲得到天道眷顾者，补天计划的速度会加快，一旦让她补完道力，我们全部都要被排斥在太初大陆之外……”海洋天神开口道，“我建议立即执行最后的总攻！”

    “生命和天空怎么说，还是不愿意出手？”光明天神问道。

    “它们同意给予我们一定的帮助，它们本体不会出手，但麾下的天人族以及权柄天神，可以暂时任由我们差遣，不过需要我们答应它们一个条件。”海洋天神开口道。

    “什么条件？！”光明天神脸上难掩激动之色。

    光明天神身前的泥土也剧烈颤动起来。

    “只要不是太过分的条件，我们都可以接受！”大地天神坚决道。

    两位至高天神深知，它们如今最缺的就是兵力，它们有强大的对手要牵制，只要部下牛逼一些，完全不用它们出手，就能将人类全灭。

    海洋天神沉吟片刻，这才道：“它们要我们在开战的时候，在十天的时间内，不惜一切代价将安林斩杀，否则就立即撤兵。”

    此言一出，两位至高权柄天神神情皆是一震。

    “好啊……没想到它们两个竟然如此歹毒……”光明天神咬牙切齿。

    大地天神和海洋天神，都陷入了沉默之中。

    “安林不是人，我们不一定要杀死他……”大地天神沉声道。

    “可是安林必然会阻碍我们计划的进行，他还是非死不可的，只是十天的时限，我们的准备会变得仓促一些。”海洋天神叹气道，“可是，这对我们来说，应该算是最好的选择了吧……”

    光明天神和大地天神都没有说话，它们何尝不知道这个道理。

    “海洋……你有自信杀死安林吗？”光明天神问道。

    “我？我肯定不行啊！我全盛时候都没把握，现在伤势未愈，想要杀安林就更加难了。”海洋天神怂怂道。

    大地天神出声道：“别忘了，安林可是黑暗，我们要制服他，稳妥起见，还是两个至高同时对付他一个！”

    “这样吧，光明牵制破天帮，大地，我跟你一起行动，设局将安林干掉怎么样？”海洋天神提议道。

    “我也正有此意。”大地天神认可海洋天神的话。

    “行，那就这样说定了，我们同意生命和天空的条件……”光明天神的神色也渐渐变得果决起来，一锤定音道：

    “现在，启动灭世模式，我们给人类毁灭一击！！”