
　　给米娅找导师这件事，算是完成了。虽然莉迪娅似乎打算来个下马威的表现让事情差点糊了，不过最终应该还是能被米娅“收”为导师。

　　而卡罗琳的父亲究竟去了何处，西里尔却是一点线索都没有。游戏里没有出现这一块相关的内容，而铁匠铺居然也没有类似的事情发生。

　　这并不符合常理，除非卡罗琳的老爹是潜藏在北方小城里的神匠，擅长一手乱披风锤法，才会被王国特别征募。

　　如果他只是一名普通铁匠的话，那么这次征募铁匠应该是广泛征募，国王眼皮底下的王都铁匠铺自然也在其列。

　　他当然也发散性思维地去猜想过，例如某一处提前现世的魔法平原带有极强的威胁性，需要建造要塞去固守之类的，但毕竟他的记忆中没有这些相关的线索，猜也是白猜。

　　无奈之下，他只能向那些私人情报屋也派发了委托，大出血了一波，接着自己继续慢慢寻找。

　　转眼间，已是和罗德·谢尔盖约定的夜晚。

　　中城的三号城门口，位于索尔科南的西侧。外城的那些能够进入中城读书的学生，不住校的话，都会从这个门出入上下学。六点，正是三号城门口正对的索尔科南第三军事学院放学的时间。

　　西里尔来到城门口时，看到罗德·谢尔盖正拘谨地靠在墙边，让那些小跑着从学院涌出的学生们通过，他走上前招呼道：

　　“谢尔盖，我们上去。”

　　两人一路走上中城的城墙，小半个中城立刻收于眼底。他们看着奢华的马车奔驰于平整的大道上，看着三五成群的学院学生聚集在装备店的橱窗外，对展示的铠甲评头论足，津津乐道。

　　角落之处，似乎有法师学徒尝试着练习法术，结果他施放的法术坍塌了一块围墙，接着就被赶来的导师抓回楼里，估计是写检讨去了。

　　西里尔回过头，看到罗德的脸上露出有些向往，又有些欣慰的神情，便开口说道：

　　“你想起了你的学生时代？”

　　“啊，不，亚德里恩阁下，我是跟随导师学习的——”

　　“家里聘请的？”

　　“不，是一名流浪的老骑士，我在旅行途中碰到了他。”

　　“那看来你并没有过这样的经历。”西里尔半趴在城砖上，托着腮道。

　　“但我能感觉得到，他们对在这里的生活的热爱，我想这些重要的时间都会成为他们记忆中最珍贵的东西。”

　　“是的，原本应该是这样的。然而不用半年，这些学生里会有很大一部分死去，甚至连尸骨都没法交回到他们父母的手中——”

　　西里尔的声音听不出丝毫的波澜，他再看向罗德，对方的表情果然如他所料，写满了惊讶。

　　“阁下，我不明白，是北方的防线要崩溃了吗？还是……”

　　“是南方，一个月后学院会有大批学生被派往南方，对南方的海域进行再开拓——当然这是政令上所写的，实际上他们会被消耗在南方贵族间的内斗中，像是工具一样，失去价值之时，就被丢弃。”

　　“这……”

　　“你对这个王国知之甚少，或者说，绝大多数的人都不清楚它究竟处于一个什么样的境遇。两百年积累的矛盾于内部爆发，就几乎等于给这个国家掀起一场革命。而外部的压力则会将其彻底摧毁。”

　　“源初教堂不会告诉你这些，某种程度上来说，他们甚至更加希望下辖的王国陷入混乱，混乱的年代间信仰的价值将变得更加高昂，人们喜欢将希望寄予于虚无缥缈的存在。而在这种时候，教堂不再是神明的代行，而是镰刀，收割这些卑微的信仰。”

　　“如果你想撑起这个国家，那源初教堂，不该是你，罗德·谢尔盖的选择。”

　　罗德的脸上浮现了些许疑惑，但很快这些疑惑便一扫而空。他似乎是在思索，又似乎是在犹豫，片刻之后他忽然站直，接着向西里尔一躬身：

　　“那，我应该怎么做？”

　　西里尔重新将目光投向远方，嘴角浮现一丝笑容。或许罗德在酒馆的晚上就已经做出了选择，而现在，只需要他明确地给出一个选项而已。

　　“跟我去东部。去建起一面可靠的‘承重墙’。”

　　————————

　　为了庆祝罗德踏上实现其伟大理想之路，两人到酒馆好好喝了一顿。西里尔自身酒力只是一般水准，但没想到罗德的酒力更差，没几杯就趴到了桌上，醒了好半天酒，才踉踉跄跄地去返回他的住处。

　　他眯着眼，晕乎乎地走在中城夜晚空荡荡的街上。那果酒入口带着甜，也没多少会喝醉的感觉，他心情愉悦，就多喝了好几杯。

　　结果那酒酒劲却大得很，此刻酒劲上涌，他迷糊地差点一头撞在路边的墙上。

　　西里尔好不容易来到那伪装的宅院的门口，正回忆着该怎么进入魔法平原，面前的空间却是一阵波动，紧接着，从魔法平原中走出一人。

　　海洛伊丝·特雷维尔。

　　“特，特雷维尔阁下，晚上好，你……是来找米娅小姐聊天的么？”

　　他感觉自己的嘴有些管不住了，说话都轻快了许多。

　　“不，我是来找你的。”海洛伊丝冷冷地瞥了他一眼，“喝酒了？”

　　“一，就一点点。”

　　“你等一下。”

　　海洛伊丝嫌恶地说着，又钻回了魔法平原中，没过多久，她再出来之时，身边多了米娅·克里蒂斯安。

　　“啊，维先生，您怎么醉成这样？”米娅小声叫了起来，而海洛伊丝毫不留情地指挥道：“泼水。”

　　于是上一秒还关心十足的米娅，下一秒便抬起手，将莉迪娅传授的“骄傲”贯彻，一团强劲的水流就泼在了西里尔的脸上，将半精灵少年彻底打醒。

　　“呸，呸，什么情况？”

　　西里尔连抹几把脸，一边米娅已经将一套衣服递给了他，而海洛伊丝皱着眉，一把抓住他的手臂，就将他向着一边扯去。

　　“哎哎哎，干嘛，特雷维尔阁下，有事好好说，别扯，我会走！”ŴŴŴ.23sk.com

　　西里尔叫着，接着就看到了海洛伊丝拴在一边的两匹马。

　　“上马。”海洛伊丝回过头，声音中稍微有些着急，“衣服待会儿再换。”

　　“去哪？”西里尔意识到她并非在开玩笑，干脆地翻身上马问道。

　　“长公主要见你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第二十三章. 承重墙免费阅读。https://xs.23sk.com 