    无论是萧君言还是聂青天都在此刻动了真怒。

    煞气冲天。

    聂青天直视着萧君言，沉声道：“叶城的事你就不要插手了，回来帮我，我们的理想一定可以实现的！”

    “叶城可是龙组的人，这就是你堂堂龙帅说出的话！看来坐在这个位置，什么都变了！罢了，既然你不愿出手，我也就不勉强了，不过我很好奇，到底是谁给你施压，让你选择袖手旁观！”

    萧君言直接道，他很清楚以聂青天的实力，能让这位龙帅妥协的，必然不是小人物。

    “抱歉，这事我无法告诉你！”聂青天摇了摇头，不愿再谈这个话题。

    沉默良久，

    萧君言收敛了自己的煞气，声音变得前所未有的冷淡，与聂青天保持着一定距离，平静道：“既然如此，我就告辞了，今日一见才发现所谓龙帅，浪得虚名！总有一天，有人会取缔了你屁股下的位置，你已经没资格成为龙帅！”

    “放肆！”

    聂青天眸中有这怒火涌起，冷冷道：“萧君言，注意你说话的方式，我做什么，你还没资格评判！”

    “我的确是没资格，但这芸芸众生会给你盖棺定论的，告辞！”

    语罢，萧君言拂袖而去。

    看着萧君言离开的背影，聂青天拧起的眉头迟迟没有散开，喃喃道：“为了一个叶城，没必要与赵姓为敌，更没必要站在世家财阀的对立面，我做的，是正确的！”

    当夜，

    萧君言返回了江南，秘密来到云顶之巅，将与龙帅的谈话全部说了出来，最后摇头道：“龙帅不会出面保你，也就是说没有人能为你挡住镇西王，若迫不得已，暂时离开未必不是一个选择！”

    “看来除了镇西王，想我死的人还不少啊！”叶城眼眸掠过一道寒芒，也是有些好奇是谁说服了龙帅。

    “怎么，后悔了？”萧君言笑道。

    “我叶城行事，还没后悔过！不过现在倒是有些麻烦，萧老，我想拜托你一件事，此事事关我的生死，也关系到曜日联盟的存亡！”叶城深吸一口气，放弃了依靠他人力量的想法，他要以自己的力量，抗衡镇西王。

    “说！”萧君言沉声道。

    当听完叶城所言，萧君言神色一亮，但依旧有着忧色：“这的确是个办法，但同样有巨大的危险，镇西王未必会选择妥协……”

    “他会的！如果他不妥协，那就鱼死网破！”叶城坚定道。

    “行！我走一趟西域！”萧君言二话不说，立即启程，按叶城的计划行事。

    转瞬，三天时间一晃而逝。

    一切都平静无比。

    “镇西王给叶城最后的时间到了，可叶城并没有按照镇西王所言去西域负荆请罪，也就是说镇西王即将带着自己的部下杀至江南！”

    “龙组方面没有任何表态，看来是默认了镇西王对叶城的复仇！”

    “最新消息，镇西王领着十二名神境强者已经动身，很快就会抵达江南，找叶城清算双方的仇怨！”

    “龙帅聂青天闭门谢客，看来是真的打算放弃叶城了！”

    “镇西王可是神境之上的强者，哪怕不是在西域主场，也不是叶城可以抗衡的，何况镇西王还带着十二名神境，其中还有三名上品神境，这股力量，足以横扫绝大多数的势力了！叶城除非立即逃走，否则注定逃不出镇西王的手心！”

    “叶城就在云顶之巅，看样子没有任何要走的意思！”

    “各方势力强者已经聚集在云顶之巅了，都不想错过这场大戏！”

    “走，我们也去看看！”

    呼呼！

    冷风呼啸，杀机簌簌。

    镇西王皇甫均以及西域十二名神境强者，释放出滚滚杀意，以最快的速度朝着云顶之巅狂奔而去，一路上无人敢拦半分。

    半个时辰后，

    皇甫均一马当先，立在云顶之巅外，看向覆盖着整个云顶之巅的杀阵，声音如同天雷：“叶城，出来受死！”

    望着镇西王一行人，

    赶至的各方强者皆在恐怖的威压与杀气中瑟瑟发抖，这种场面，绝大多数的人都没能亲眼见过。

    这可是神境之上，西域的霸主！

    谁人可敌！

    “皇甫老贼，你在叫我？”

    下一刻，叶城一步步迈出，与镇西王相对而立，背负着双手，气质无双。

    “皇甫老贼？叶城还真是一如既往的大胆！”

    “叶先生不会出事吧？要是叶先生有任何意外，曜日联盟怕也保不住了，整个江南又要陷入无秩序的动荡中。”

    “难说，叶城虽强，但距离神境之上还有一定的距离，现在就看叶城有没有什么杀手锏了。”

    “哼！叶城必死无疑！蚍蜉岂可撼树！”

    目光交汇，杀机在一瞬间攀升到极致。

    “叶城，本王之子受你蛊惑，因你而死，本王未婚之妻被你劫掠，本王名声，因你而毁！西域又因你而乱，此仇此恨，不以你人头洗刷，如何能了！”镇西王皇甫均一字一句，如同洪钟。

    他要站在道德的制高点，不给人留下任何抨击的差漏。

    “哈哈哈哈哈！”

    叶城却是大笑起来：“皇甫兴皇甫耀是你这个不举之人的子嗣？你有那生理能力传承血脉吗？简直贻笑大方！至于你所谓的未婚之妻，可是自愿随我离开，何来劫掠一说，反倒是镇西王您，胁迫一弱女子，岂不可笑！至于你那早就已经臭不可闻的名声，需要我诋毁吗？西域之人，可都恨你入骨！”

    “竖子，胡说八道！当死！”

    皇甫均立即呈现出怒容，不愿再听叶城说任何一个字，他复仇的原因已经说了，只要杀了叶城，他有把握压下一切质疑的声音。

    当即，皇甫均一挥手，十二名神境强者同时出手，轰鸣的力量掠出，撞击在覆盖着云顶之巅的杀阵上。

    轰隆隆隆！

    叶城布置的第一杀阵迅速开启，一缕缕殷红色的气机纵横交织，在半空中形成一道道刺目的光束，正对着十二名神境强者落下。

    砰砰砰砰！

    爆炸声响起，镇西王手下的十二名神境强者分散而开，从正面抗衡着落下的杀阵光束。

    镇西王皇甫均眼眸微微眯起，深处有着冷芒涌动，开始解构着眼前的第一杀阵。

    “倒是一个不错的杀阵，只可惜保不住你的命！”镇西王皇甫均出手极为迅速，一步踏出，锁定住第一杀阵的阵眼中心，五指凝拳，一拳横压而下。

    轰！

    巨大的拳头砸下！

    整个云顶之巅剧烈的颤动着！

    地动山摇。

    “好强！这就是神境之上的力量？远非神境可以比拟的！只是一拳，可以抵住神境的第一杀阵就有了裂痕，随时都有可能碎开！”

    “这是必然的，皇甫均若不强大，又怎么可能成为西域的霸主！怎么可能会有那么多的强者追随。”

    “不是说皇甫均受伤了吗？我怎么觉得皇甫均的实力还变强了？”

    “看来这位镇西王是恢复全部实力了，这是来云顶之巅立威的！叶城真的有危险了！以皇甫均的性情，此行不杀了叶城是决不会善罢甘休的！”

    咔嚓！咔嚓！

    转瞬，在镇西王皇甫均又一次出手下，第一杀阵再承受不住此等力量，轰然炸开，化作了灰飞。

    皇甫均一步步往前，十二名神境强者紧随其后，目中杀意滚滚。

    对此，

    叶城轻叹一声，幸好此前他就找了个由头让自己的父亲以及岳父岳母带着自己宝贝女儿歆歆离开。

    唯有自己妻子夏如烟，怎么说都要留下陪着他。

    “叶城，跪下磕头赎罪！”皇甫均的声音充满着霸道与压迫。

    “我有何罪，有罪的应该是你才对。”叶城双拳紧握，立即进入到战斗状态。

    可就在叶城准备开始搏杀，以此砥砺自己武道时，一道道身影前仆后继，迅速赶来，挡在了镇西王以及一众神境强者的前方，拦住了对方的去路。

    当头一人正是江南第一武夫李天风，除此之外，还有苏御冷枭王振美杜莎等人，最让叶城意外的是，绝大部分的曜日联盟成员也赶了过来，密密麻麻，层出不穷，人数正在不断增加。

    “镇西王，请你离开！”

    “镇西王，请你离开！”

    “镇西王，请你离开！”

    一声声，毫无惧色，慷慨激昂。

    “你们要拦我？”

    镇西王皇甫均眉头一挑，杀气丛生！

    他已经表明身份，可竟然还有这么多不怕死的人出现，真以为他不会杀人吗！

    “叶先生乃江南地下世界之王，乃六号龙组将星，乃曜日联盟创始人，你要动叶先生，问过我们的意见了吗！你镇西王，凭什么来江南放肆！你要杀叶先生，我不同意！”一名武者昂着头，哪怕面对神境之上的镇西王，依旧掷地有声。

    “叶先生所作所为，对得起天地，对得起人心，你要杀叶先生，我不同意！”又一人嘶吼道。

    “大道理我不会说，我就只是一个底层的武者，但是曜日联盟给了我出头的机会，让我不用给你们这些世家财阀当狗，要杀叶先生，先从我的尸体上踏过去！”一名中年男子攥紧着拳头，用出了此生最大的勇气。

    群情汹涌！

