    第27章一起吃午饭

    邵舟辞请了一天假回来，左手手腕上忽然缠了几圈纱布，纱布上有点点血迹。作为他的同桌，李自斌自然发现了这一点。

    做操的时候他跟周围的同学提了一嘴。

    大家都在猜，那是他自杀未遂留下的伤，不然什么情况下能伤到手腕啊。

    而且，他看着就像是能做出这种事情的人，精神有那么一点不太正常……

    几个同学还提醒李自斌离他远一点。

    同桌两个月了，李自斌发现邵舟辞确实很特立独行。

    他不参加小组活动，从来不背书，也不怎么听课，但会交作业，虽然写的全是错的。

    他每天会带一本课外书来学校，能安静地看一整天，或者枕着书睡一整天。

    李自斌曾经趁他不在，好奇地翻看了下他带来的书，发现全部是悬疑、探案或者是恐怖小说。他还把每个事件的凶手的作案手法用红笔着重标注了。

    就，感觉有一点悚然。

    所以不用其他同学提醒，他也不想去招惹自己这个同桌。

    今天上午的第四节课是自习课，物理老师给他们发了一张试卷，然后就有事离开了。

    下课铃声一响，唐婉就果断收了笔起身。

    她走到邵舟辞身边，轻声细语地与他说话，“走吧，去晚了会没有座位的。”

    班上的同学大多还坐在座位上，此时见她主动和班级怪人说话，都有些诧异。更让他们诧异的是，少年居然收了书站起来，一言不发地跟在她后面！

    瞧着竟然还有点乖巧是怎么回事？

    要知道，他以前都不怎么理人的。说他高冷，倒不如说更像是有问题的自闭少年，拒绝别人的靠近。

    李自斌惊疑不定地看着两人。

    ……

    唐婉拉着邵舟辞的校服衣袖一路快走。

    他们要去的麻辣烫店就在学校门口，每到放学都会有很多学生去吃，去得晚了就没座位了。

    不过还好，他们去的不算晚。

    进到店里，唐婉扫了眼，然后拉着邵舟辞在靠窗的座位坐下。

    一路走过来，她出了些汗。她将校服外套脱下挂在椅背上，里面穿着一件V领的白色长袖衬衫。她往上挽起一节衣袖，手腕白皙纤细。

    “你想吃什么？我去夹。”

    邵舟辞看了眼被几个顾客挡住的夹菜区，眉头一皱。他没有吃过麻辣烫，不知道有什么菜。

    于是他随便说了个自己爱吃的：“肉。”

    唐婉笑着点头，“好。”

    她去拿夹子和篮子，将各种肉都夹了一遍，又混杂着夹了一些面条和青菜。因为是两人份的量，所以她不小心夹的有点多。

    一称重，35元。

    老板问她：“要什么辣？”

    唐婉愣了下，下意识看了眼少年的方向，不知道他能不能吃辣。

    她思索两秒，点了清汤。

    付完钱后她拿着号码牌，去消毒柜里拿了两套餐具。等回到座位，她看向对面的人，“邵舟辞，你能吃辣吗？”

    “不能。”

    “噢。”

    看来她点对了。

    她一手托腮，眼睛微眨，“那小桌子上有葱、香菜、花生酱这些调料，你要吗？”

    他垂眸，冷酷拒绝：“不要。”

    (本章完)

