    第108章我喜欢你啊（三十）

    最近气温降的毫无预兆，昨天还穿着薄外套，今天就得穿上羽绒服了。

    冷风一吹，人就冻得瑟瑟发抖，教室里反而最温暖的地方。

    老高拿着一摞假期安排表走进教室，依次分发下去。

    “放假了？这么快？”

    “真好，终于可以出去玩了。”

    “我可以睡懒觉了。”

    老高用教鞭敲了敲桌子，示意底下人安静。

    “下学期就高考了，不能懈怠，寒假作业必须给我完成。”

    “知道了。”

    应付完老高后，一行人兴致勃勃地谈论寒假去哪里玩。

    “季辰，你什么打算？”

    “没什么打算，估计在家写作业吧！”季辰伸了个懒腰。

    “真的还是假的？”许循不死心地追问。

    难得有这么多假期，季辰却用来写作业，这未免太浪费了，大好时光就该用来享乐。

    “真的。”季辰点头。

    南挽通过了省赛，寒假要参加集训。若无意外的话，她可以保送去一个很好的学校。

    如果他想继续跟她呆一起的话就得努力。

    “好吧！”见他话语不似作假，许循无可奈何地放弃了约季辰出去玩的想法。

    “辰辰。”季母站在教室门口，“我来带你去医院复查。”

    虽然他们都不希望季辰想起来，但他们还是选择尊重季辰的意愿。

    医院还是老样子，有着季辰最讨厌的消毒水气味。

    “最近头会疼吗？”医生拿着病历本提问。

    “偶尔。”

    “那能具体想起来一件事吗？”

    “可以。”

    “医生。”季母支开季辰，忐忑不安地询问道：“我儿子是不是快要想起来了吗？”

    “具体时间不好说，但观他的表现，估计快了。”

    季母忧心忡忡地离开。

    “妈，怎么了？”季辰奇怪地看着季母，怎么感觉他们都不希望他想起来，那段记忆有那么不堪吗？

    “没什么？”季母摇头，“我们走吧！”

    “妈。”王晓没想到，他会在这里遇到季母。

    “别叫我妈。”看到他，季母脸上的笑容迅速消失不见。

    这个孩子她一向就不喜欢，尤其是知道他干的那件事后。

    “季夫人。”王晓嗫嚅着改口。

    “谁是王大海的家属？”护士急匆匆地走了出来。

    “我是。”王晓低着头走了过去。

    “病人胃出血，需要做手术。”护士言简意赅。

    “需要多少钱？”

    “两万。”

    两万？不等王晓回答，旁边那人就变了脸。

    “护士，能不能通融一下，我们一时拿不出这么多？”

    “钱又不用你出”，王晓嗤笑，“你装什么？”

    “王晓，这就是你对待长辈的态度……”女人嘴巴尖酸刻薄，吐出的字句就像裹着砒霜的刀刃，狠狠插在王晓心口。

    凭什么？王晓又一次问自己。

    凭什么季辰就能无忧无虑，他就要面对这些不要脸的亲戚。

    既然错了为什么不能一直错下去，非要改正过来。

    反正季辰已经享受了十七年的富贵生活，换他享受剩下来的生活怎么了？

    季辰已经应有尽有了，他反而什么都没有。

    亲生父亲之前当他是别人家的孩子，一直对他很冷淡。

    从小到大，他都没有享受过几天开心日子，陪伴他的永远是作业。

    季家那段生活是他最开心的时候，没有不要脸的亲戚，所有人都关心他，围着他转。不管他考的好或不好，他们都不会骂他。

    “行了。”穿着破洞白色背心的男人一脸不耐烦地拦住女人，“现在最关键是这两万块钱怎么出？”

    “反正我不出。”

    “我不要你出这笔钱，只要你还钱。”王晓冷着脸，“我算了一下，前前后后你欠我爸两万，刚好可以用来还这笔钱。”

    “那是你爸给我的。”女人咬死了不承认借钱一回事。

    季母看着头疼，当即拉着季辰想走。

    可季辰却站在原地不动，不管季母怎么拉都无济于事。

    他脸色苍白，指尖无意识地掐着自己的胳膊，力道大的险些陷入皮肉。

    “辰辰。”季母担忧地喊了一句。

    季辰陷入了梦魇。

    他想起上辈子的事。

    “辰辰，好歹我是你婶婶，你家这房子应该有我一份？”

    “辰辰，舅舅没钱了，你借舅舅一点钱。”

    “辰辰，舅舅知道你这些年积了不少钱。”

    “辰辰，你是个有本事的人。房子没了不要紧，只要你攒钱以后就买得起了。”

    不，他不想。

    季辰摇头，他不想借钱给他们。

    他好不容易才攒够钱买房，他不想给。

    “你不给是不是？”黑暗中，男人的脸变得诡异。

    “你不给我就自己找。”男人死死地攥着他的手腕，“死婆娘，去翻，找到了我们一人一半。”

    他反抗不了，最后只能眼睁睁地看着他们将他十多年的心血夺走。

    “这么多？现在是我们了。”

    “辰辰，今后舅舅就不找你拿钱了，你好好干啊！”

    “辰辰，这些钱就当做你孝敬我们。”

    女人心虚地关上房门，徒留他一人躺在地上，狼狈不堪。

    如今记忆深处的女人跟眼前撒泼的女人重合了。

    “你也不照照镜子，看看你长什么样！有你这样对长辈说话的吗？长辈不管问你要什么东西你都得给。”

    “辰辰，你爸走了，我们就是你最亲的人了。今后我们不管找你要什么都是应该的。”

    “辰辰。”季母没拽住季辰，只能看着季辰走上去揍了男人一拳。

    “你谁啊！”

    季辰不答话，手中的拳头又砸了过去。

    这一拳是对方鸠占鹊巢。

    这一拳是对方拿走了他十年的血汗钱。

    这一拳是对方不配为人。

    “来人啊！”女人哭喊，“打人了。”

    季母急忙上前拦住季辰。

    “辰辰，你怎么了？”

    这些人都是不认识的人，季辰为什么突然冲上去揍他们？

    季辰一句话也不说。

    “我要去告你们。”男人此时还在疯狂咒骂。

    “辰辰。”季母又喊了一遍。

    “妈，我想走，我不想呆在这。”

    季辰无助地抱着脑袋，他头好疼好疼。

    “辰辰。”

    季辰突然就昏倒了。

    (本章完)

