
　　在老头不可思议的目光之中，林羽一剑就将他的脑袋给砍了下来，那从脖子上面出来的血液一下子就喷了很远很远。

　　不过就在这些血液喷出去以后，发生了三人林羽都目瞪口呆的一幕，他怎么也没有想到，老头的血液罗麦地上以后，地上立马就出现了一个紫色的阵法，而且老头就站在那个阵法上面，甚至说这个阵法都已经快要启动了。

　　对于这种情况林羽也是非常的无奈，而且还非常的震惊，不知道老头这个样子做到底是有什么打算。

　　按照正常情况来说，老头都已经投降了，再加上他这一路上都是老老实实的，谁知道这个老东西竟然想要对付他。

　　“老家伙，或许你就不应该让我去吴家，或者说你就不应该见到我，如果你没有见到我的话，现在你也不会是这个样子。”

　　林羽并没有觉得对不起老头，从老头的情况来看，这个家伙明显是留了后手的，而且他还想要在关键时刻来一个报仇。

　　不过可惜的是这个老家伙的计划都还没有实现呢，就直接被林羽给斩杀了，说起来这个老头死的也挺冤枉，如果他刚才没有多想，恐怕林羽也不会直接对他动手。

　　“这个就是传送阵吗？不过这个传送阵好像并不完整啊，或者说这个传送阵就是一个陷阱，谁敢对这家伙下手，恐怕接下来就是那个人的脾气。”23sK.com

　　林羽不禁愣住了，他怎么也没有想到这好不容易找到了传送阵，然而这个传送阵确实一个坏家伙，这让林羽也不禁着急了。

　　他可是想要离开这里的，如果这些传送阵是坏的，那么他想要离开几乎就是不可能的事情，并且，他还很有可能会被这个传送阵给坑死，万一这个传送阵一下子就将他给传送到了宇宙之中，那么他就只能够死翘翘了。

　　还好的是林羽老大的阵法以后就立马开始检查，并且检查出来了这个阵法的问题。

　　如果他在发现这个阵法以后就立马动手离开这里，恐怕现在林羽很有可能已经死翘翘了。

　　开玩笑，林羽的实力虽然不错，但是只要将他传送到宇宙之中，那么接下来就不用多想了，林羽肯定会死在这宇宙之中。

　　哪怕是不被宇宙之中的星空巨兽给吞噬掉，恐怕他也会因为迷失在宇宙之中最后化为一团灰灰。

　　还好的是他留了一个心眼，知道好好的研究了一下那个阵法，如果他不是留了这么这一手，恐怕现在已经死翘翘了。

　　“算了，还是好好的看一下，这个就如同普通阵法的东西到底该怎么修复，如果不能够将这个阵法修复了，恐怕我呼只能够在这里待着了，哪怕是被吃掉也非常正常。”

　　林羽想了一下，觉得还是不管这些了，他还是看看的看一下这里是什么情况吧。

　　毕竟谁知道这翠兰星之中还有没有其他的传送阵了，万一这翠兰星上面只有这么一个传送阵，那么他里面只能够通过这里离开了。

　　再说了，既然那个老头敢用这个阵法，那么他也不可能用不了，就连一个即将死亡的老头都不害怕，他又怎么可能会害怕呢？

　　所以林羽就直接研究起这个阵法起来，希望能够从这里得到一些启示，可以将这个阵法给修复了。

　　“真是奇怪了，这到底是什么情况？为什么我觉得这个阵法并没有什么问题呢？但是每一次当我想要踏上去的时候，总有一种非常危险的感觉，就好像要死了一般。”

　　林羽本来也想要学习老头，直接站在上面，只要激活了这个阵法，就可以通过这个阵法离开这里。

　　不过现在想来明显是想多了，林羽想要研究清楚这个阵法是什么情况，但是那他也得懂这个才行，从林羽的情况上来看，他根本就不懂这个。

　　对于一个不懂的东西，不管你怎么说，不懂就是不懂，而且越是不懂的人，就越是觉得没有什么问题，只要跟着来就行了。

　　“不行，不能够大意，谁知道这里还会有什么？这个阵法暂时想要研究清楚那是不可能的了，所以我必须得赶紧提升一下修为，这样就不会被这东西给反噬了。”

　　林羽这还没有进传送阵呢，就已经开始想遇到了危险该怎么办，而且林羽也在想，如果能够一下子将这个传送阵研究透彻了，那么他就可以直接离开这个星球了。

　　不过从眼前来看，林羽想要离开这个星球恐怕还得再加把劲儿，好好的研究一下这里的情况，如果不能够将这个阵法研究透彻，那么就算是想要离开也是不可能的。

　　“奇怪了，这到底是什么情况？为什么我就一点儿都看不懂呢？”

　　林羽研究了一阵子，甚至就连那传送阵的原理都研究一下，还是没有找到修复这传送阵的办法，这让林羽非常的郁闷。

　　“不行，得赶紧弄一下，如果不能够赶紧将这里的情况给弄清楚，我想要离开这里几乎就不可能了。”

　　林羽一咬牙，直接就在旁边使用神力建造了一栋石头房子，准备在这里打持久战。

　　反正林羽在这里也没有什么好留恋的，所以就直接在这里一直和这个传送阵耗下去，林羽就不相信自己还解决不了一个小小的传送阵。

　　一连四五天就这样过去了，林羽研究了很长时间，但是一丝成果都没有。

　　“我就不相信了，这个传送阵就这样坑爹，哼我就要看看你一个小小的传送阵能够怎么拦住我。”

　　林羽也是发狠了，自己竟然被一个小小的传送阵给难住了，这让林羽非常的不满意，生气之下林羽直接就是怼了起来，反正这里也没有什么人。而且他也不需要害怕什么。

　　不过研究阵法这事儿和吃饭还不一样，毕竟这里的很多东西都是不能够用的，甚至说林羽都已经想到了怎么弄这个阵法，然而这个阵法却一点儿都没有留恋的意思，依旧那么坚挺。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第六百零七章 没有骗人免费阅读。https://xs.23sk.com 