    见时辰没有回话，名为卫宫切嗣的男人先是愣了愣，随即用他那双彷若漠视生命的眼神凝视着时辰。

    “原来如此，我认错了人了吗，”

    男人笑了笑，语气却没有半点温度：“抱歉，Master，你的样貌和气质像极了我的儿子。”

    话是这么说没错，可你那一副“吾家有子初长成”的眼神是怎么回事……时辰露出一副尴尬而不是优雅的微笑：

    “没事儿，大概我的手臂是传承士郎的吧。”

    从某种角度上看，时辰的说法没错，士郎虽然不是红A，但红A是士郎啊。

    “儿子？”

    男人背后的女人惊讶出声。

    她满头的银发如白雪般闪耀动人，玲珑精巧的美丽容貌中，镶嵌着一双宛如红宝石般的眼眸，看向切嗣的眼神中饱含着温暖与爱意：

    “原来切嗣除了伊莉雅之外，还有一个孩子呢。”

    语气异常温柔，笑容也十分和善。

    “……那是我的养子。”

    爱丽丝菲尔·冯·爱因兹贝伦，是卫宫切嗣的太太；

    伊莉雅丝菲尔·冯·爱因兹贝伦，是他们孕育的孩子，一个可爱的小女孩儿。

    人活着就是为了伊莉雅……时辰暗暗想到。

    等等，不对啊。

    Assassin的卫宫切嗣是作为抑制力代行者现界的暗杀者。

    原本的他并不会成为英灵。

    作为暗杀者的他杀害了很多人，但在英灵座上并没有印刻他的存在，他是被称作守护者的“仿造英灵”，同时也是在正确人类史中不存在的人物。

    在这个卫宫切嗣的世界中，由于爱因兹贝伦家没有采用外界这一战略的结果，他未能见到本该邂逅的妻子。

    难道平行时间线重合了？

    “我想我大概知道为什么我会被召唤于此了。”

    卫宫切嗣看着眼前的时辰，面色苍白，浑身轻微颤抖，右手的抖动幅度更是明显：

    “Master你，是第一次动手杀人了吧。”

    严格来说，第一次之后没过十分钟，就迎来了第二次……时辰颔首：

    “你说的没错……原来我以为我已经做好了心理准备，没想到真到了这一刻，还是有些心有余悸。”

    “还能保持理智和冷静，能进行清楚基础的思考。”

    卫宫切嗣的声音依旧平静，让时辰分不清那是夸赞还是嘲讽：“看来Master你很有这方面的天赋。”

    天赋？你是指辣手摧花么……时辰在心里吐槽了一句。

    “作为一个不合格的从者，我根本不知道你的情况，也不想听；但是，我会履行身为从者的职责，这样就行了吧。”

    嗯？你要做什么？

    时辰心中顿时一紧，但同时又有些期待接下来将要发生的事情。

    “我一向不太会说话，”

    卫宫切嗣平静的凝视着时辰，语气中带着微微思索之意：

    “用言语传授所领悟的经验，终究是比不上亲身经历来的更有体会，或许这样，Master你可以从中找到值得你动手的理由，在以后的战斗中不会产生基本的自我怀疑。”

    话音方落。

    卫宫切嗣的虚影轻微摇晃了一下，随即仿佛水雾般飞速蒸腾，弥漫于英灵之座周围。

    这样？那样啊……还来不及等时辰细问，便看见那透明的水雾仿佛受到某种力量的牵引，汇集成一团，化作一道细长的漩涡，缓缓融入他的眉心。

    过程中，时辰只觉得四周的空气仿佛都停止了流动，眼中的光景定格在那了这一刻。

    紧接着，

    便是天昏地暗，时辰发现所有的事物都在轻微的摇晃，颤抖，模糊……知道眼前的一切变得漆黑，好像被蒙上了一层效果特别好的黑色眼罩。

    身体仿佛失去了重量，宛如一根轻飘飘的，没有重量的羽毛，往深渊中不断坠落。

    那种失重感附着于全身，是那样的真实！

    爱丽丝菲尔从开始便紧盯着时辰的脸，确切的说，是透过时辰紧闭的双眼中看向某个人。

    那双宛如红宝石般美丽、澄澈的眼眸中充满着温柔，爱意，骄傲，还有……心疼……

    …………

    “夏蕾！”

    时辰听到了这样的名字，声音极其清楚，语气中掺杂着急切与担忧，仿佛是从他嘴里喊出了这句话。

    夏蕾？这个名字听起来怎么熟悉？这好像是一个女孩儿的名字吧。

    “凯，凯里？”

    女孩儿的声音传入耳畔，蕴含着颤抖和恐惧。

    凯里？

    这是卫宫切嗣小时候，跟着父亲卫宫矩贤隐藏于海岛，所用的假名吧……时辰立刻想到。

    豁然间。

    视野变得清晰，目之所及让时辰的大脑为之一颤。

    黄昏，残阳如血。

    这里好像是一个乡野间的小村庄，满地都是被啃食得血肉模糊的鸡只尸体。

    是村外的鸡舍。

    鸡舍深处的一道四方铁笼边，蜷缩着一个女孩儿，正在那一边颤抖，一边啜泣。

    女孩儿穿着一件简单的素白长裙，上面满是血污。

    “夏蕾！”

    时辰听到自己用焦急的语调又喊了一遍这个名字。

    身体不受控制往前踏出了一步，想要靠近那个女孩儿。

    “啊……”

    女孩儿的反应更加激烈，连滚带爬的缩进了那个铁笼，声音充满恐惧和惊慌。

    甚至用双臂挡住脸，似乎是不想让“时辰”看到她现在的模样。

    “我……我只是……只是想证明老师的研究。”

    少女的声音充满着颤抖，似是痛苦，又仿佛是在竭力压制着什么：“只是，好像……失败了……啊！！！”

    话还没有说完，少女仿佛压制不住体内那股想要茹毛饮血的冲动，又不想伤害眼前的“时辰”。

    “咚！”

    少女用脑袋一下又一下的撞击着铁笼，仿佛失控发狂的野兽。

    皮肤死白，浮现出来的青黑色静脉，宛如裂缝般布满整张脸颊，痛苦抽搐的表情就像是濒死之人一样。

    她是夏蕾，卫宫切嗣少年时期喜欢过的女孩儿……我现在是以卫宫切嗣为第一视角，在回溯他的记忆……感受着脑中本能的产生着担忧紧张的情绪，时辰立刻明悟。

    他一脸凝重的看着眼前的夏蕾。

    这个曾经笑颜如花、明眸皓齿的少女，此刻瞳孔中泛着腥红的光芒，露出一排参差不齐的尖锐乱齿。

    心中顿时涌起一股悲伤的情绪，也不知道这是切嗣的，还是他自己的。

    时辰当然知道夏蕾变成这样的缘故。

    她口中的老师正是卫宫切嗣的父亲，卫宫矩贤，一个被魔术协会追捕封印指定魔术师。

    所谓的研究是使人体“死徒化”的实验，当然，这对于卫宫矩贤来说只是第一步。

    卫宫矩贤是想要摸索出可以延长寿命的方法，摆脱自身受到死亡命运束缚的肉体，从而到达【根源】。

    【根源】，被形容为“宙之理”，能够制定一切宇宙规则，修改一切规则。所能影响的范围可衍生至多重宇宙。

    追求根源，触及根源，是每一位正统魔术师的毕生目标。

    但是，

    所谓的死徒化，顾名思义，就是“已死之徒”，将身体化为类似于吸血鬼和丧尸的结合体。

    可以拥有漫长的生命，身躯在正常情况下不老不灭，但是也会变成茹毛饮血的怪物。

    卫宫矩贤想要研制的，就是既可以保证身躯不老不死，同时摒弃嗜血冲动，保持理智的药剂。

    但是，他的实验并没有完成。

    他所研制的药剂会将人变成如同行尸走肉的食尸鬼，无法完全压抑吸血冲动，这本质上就是失败的。

    “从某种意义上说，魔术师可都是偏执的疯子……也难怪，卫宫切嗣最终会成为魔术师杀手。”

    夏蕾就是因为它才变成现在这个样子的……时辰心中了然。

    “铛！”

    一柄银质的短剑轻轻地扔到卫宫切嗣的脚边，少年的瞳孔中，这柄短剑在夕阳的照射下闪耀着不祥的光芒。

    那是少女非常珍视的一柄短剑，是村子里的西蒙神父送的。

    “杀了我……”

    少女将脑袋埋入膝盖，呜咽着，近乎痛苦的哀求道。

    “用那个……拜托你……杀了我吧。”

    “现在一定……还来得及……”

    少年摇着头，往后退却了一步。

    他怎么可能动手，在岛上的这段日子，是夏蕾一直照顾和帮助他们父子。

    他也慢慢喜欢上了她。

    “求你了……我快……不行了。”

    少女双手扣住身后的铁网，将十指深陷进去，不属于少女这个年纪的怪力将铁丝抓到扭曲。

    发了疯似的哀求：

    “趁我还能控制住自己……快！”

    倏然，

    切嗣的瞳孔骤然一缩。

    夏蕾将铁丝生生抓断，为了不伤害到切嗣，用裸露的牙齿狠狠噬咬住自己的手掌。

    “滋……”

    咬破血肉，啜饮血液的声音在耳畔放大，不断刺激着切嗣的鼓膜……

    他终究是没有狠下心来。

    少女痛苦的，不停哀求的声音，不断折磨着它，使他仓皇的奔出鸡舍。

    让他感到害怕、感到恐惧的不是已经完全变了样的夏蕾，而是她扔过来自己脚边那把短刀所反射出的熠熠刀光。

    他不晓得发生了什么事，也不想知道。

    总之必须找个人求助才行。

    他没有去找父亲。

    而是去找了村子上的西蒙神父，但回来的时候，夜幕已至，天色已黑，夏蕾的身影也消失不见……

    这也是他最后一次见到夏蕾！

    眼前的场景如同浮光掠影般浮动……

    远方是陷入一片火海的渔村。

    这个一直以来都与世无争，几个小时之前还在月光下安眠的村子现在已经被业火吞噬。

    隔着海湾从对面断崖上眺望的光景让人有些难以置信，感觉完全就像是一场糟糕的噩梦。

    火光漫延的村子里还隐约看得见那种非人事物的身影，即使是浑身燃烧着火焰，仍然可以行走，只是，没有思想，不会思考，如同行尸走肉。

    这是夏蕾传播的“病毒”。

    被她咬过的任何人都会成为如她一般的死徒。

    而病毒的来源是他的父亲卫宫矩贤；

    但是，他本可以阻止这一切的，那个时候只要杀了夏蕾，眼前的一幕就不会发生。

    是他没有及时切断病毒传播的途径……少年时期的卫宫切嗣是这么想的。

    这种想法亦传入了时辰的大脑：

    “没有立刻杀死夏蕾，这一决定就算是拉开了卫宫切嗣这个男人如同悲哀一生的序幕。”

    …………

    “虽然花了不少时间去做实验，但结果并不令人满意，看来要从最基础的地方开始修正理论了。”

    卫宫矩贤翻阅着笔记，还打算将这种“死徒化”的实验继续下去。

    他不会因为这种程度的牺牲而气馁。

    仿佛这一切理所应当，都是值得的。

    不管重复几次，换过多少地方，他都要继续尝试，直到获得令他满意的成果为止。

    “切嗣，下次再谈这件事吧，现在要先逃跑。”

    “……现在跑还能跑得掉么？”

    时辰听到自己这么问道，声音平静的可怕，简直不想是个刚刚劫后余生的孩子。

    “我以前就考虑过可能会出现这种情况，所以早就在南边的海岸藏了一艘摩托艇……抱歉，切嗣，现在没时间整理你的东西了，快……呃！”

    “锵！”

    短剑出鞘的声音！

    或许因为是儿子，所以没有防备。

    “时辰”看着对方将手搭在自己的肩膀上，趁着对方毫无防备之际，快速抽出腰间别着的短剑，径直刺中了父亲的腹部。

    那是夏蕾的短剑。

    “啊，啊……”

    卫宫矩贤似乎根本没有料到自己的儿子会做出这种事，捂住不断出血的腹部，大口的喘息着，一脸的不可置信。

    “铛！”

    将染血的短剑仍在地上，脑中想起夏蕾最后变成的那副非人的模样和漫天火光下的渔村。

    卫宫切嗣举着枪，睁大着双眼，对准躺在地上竭力呼吸的父亲……

    造成岛上一切悲剧的父亲！

    “砰！”

    食指迅速弯曲，扣下扳机。

    血液在木制地板上缓缓流淌开来。

    切嗣没有停下脚步，微微走进几步，面色不变，神色平静的对着地上的尸体，有连续开了数枪。

    “砰！砰！”

    寂静的夜幕下，枪声显得异常的清脆响亮

    切嗣觉得自己有些可怕。

    明明是第一次用枪，手臂却没有半点颤抖。

    过了许久，他好像才缓过神来。

    手臂开始剧烈抖动，或许是想将枪扔掉，但是却怎么都甩不脱，好像这把枪黏在掌心一样。

    这是卫宫切嗣的第一次杀人！

    死者是他的父亲。

    “我带你离开这座岛，之后的事，你自己去思考……你什么要带的东西吗？”

    在火海中救了他的自由佣兵娜塔莉亚问道。

    时辰听到自己用极其平静，如同死寂的声音回答道：

    “什么也没有。”

    少年时期的卫宫切嗣是为了心中的，不知为何的坚守做了这样的事，没有半点后悔……时辰能感觉的到。

    …………

    眼前的光景又是一阵变换，犹如走马灯似的。

    时辰觉得，这大概就是御主与从者之间的联系吧，只是之前怎么没有出现这样的记忆呢。

    倏然停歇住，

    这一次，时辰发现自己站在一艘游艇内。

    目之所及是波光粼粼的海面，天空中满是无数海鸥飞翔的身影，自己的肩膀则扛着一个自己不知道的炮筒。

    黎明破晓，天水一线间，视线好像从遥远的天际捕捉到一架飞机的身影……

    …………

    ps：卫宫切嗣大概是我觉得Fate Zero里最具有争议的角色了。

