    )

    “不，不要紧！”那虞老夫人喜极而泣，不住的点头，“能回来就好，记不得的话，娘亲也能让你重新记起来！”

    葭葭满脸不愿之色的看了眼顾朗，顾朗轻咳一声，正要说话，便被虞老夫人打断了，她看着顾朗，满面笑意：“不知这位是……”

    “他是我门中一位长辈，已经几百岁了！”不待顾朗答话，葭葭却先脱口而出了。原因无他，这位虞老夫人看着顾朗的表情很是莫名，葭葭生怕她整出什么幺蛾子来，便抢了嘴。她的反应太快，等到回过神来，才发觉自己抢了“金丹高人”的嘴，偷偷瞥了眼顾朗，见他并无不悦之色，这才松了口气。

    她这话一出，虞老夫人却是笑意更胜，“璇玑你总算开口说话了！”说罢，便拉着葭葭诉起了璇玑姑娘小时候的趣事，半日之后方才想起来：“你既来盛京，想必也无地方落脚，不如便跟你门中这位长辈回虞府住下如何？反正家里空得很，二来嘛，也好让你触景生情，不定便想起什么来了！”

    听闻这句话，葭葭只觉得喉中有些干涩，不待顾朗提示，便涩涩的问道：“要是一直想不起来怎么办？”

    “那也无妨！”虞老夫人满目慈爱的替葭葭理了理被风吹乱的秀发，“娘亲能在有生之年见上你一面，那便是佛祖保佑了，来，你我回去再说！”

    葭葭僵了片刻，冷不防被人从后头推了一把，耳边顾朗的传音响起：“此次有你，在斩获这凡尘之主信任的方面，我昆仑才能占得先机，莫搞砸了！还有，你现下看这虞老夫人气色不错，奈何命中注定，她时限不多，大限将至，你便哄她一哄又如何？少不了你什么损失，左右也算积德一件！”

    耳听顾朗的传音“时限不多，大限将至”，葭葭心底便软了几分，抬头向那位虞老夫人望去，那位老妇人微白的双鬓，突然变得刺眼了起来。见她神色动摇，顾朗又适时的加了一句：“不需你说什么话，你只消记得，你此刻名唤虞璇玑，是昆仑的弟子，上山之时失忆了，更不消与那虞家人摆出多清热的模样，该怎么样，还怎么样便好！等那位那位虞大人回来之后，你便说我等是下昆仑来助这殷朝皇帝夺霸主的，其他什么都不用说，一切交给我就可以！”

    顾朗既然已将话说到了这个份上，葭葭岂有不应之理，便低低的应了一声，搀扶着虞老夫人离开了。

    眼瞧着这虞老夫人、葭葭、顾朗越走越远，直至再也看不见三人的背影之后，江山一干人这才又探了出来。

    “江师兄，这顾真人葫芦里卖的是什么药啊，好生奇怪！便这么将我等落下了！”钟卫面上一脸不解。

    江山轻笑一声：“顾真人既已前来，我等便不需废那心思了，只需听候差遣便是。方才他传音于我，要我等在这京城寻一处地方落个脚！不消多久，便用得上我等了！”

    “诶，江师兄啊！”一干人中一位姓王的修士眼见顾朗不在了，这才忍不住问了起来，“师弟我眼拙，却是从未见过这位顾朗顾真人，还有什么斩神刀的，也不是很清楚。不知江师兄可否为我等解释一二？”

    “我却也是有幸耳闻，这位顾真人的身份非比寻常！”江山淡淡的开口了：“你等可知我昆仑有外九峰、内五峰和太阿峰？”

    “自是知晓！太阿峰是昆仑主峰，我昆仑掌门，那些出窍乃至藏身的大神通真人，以及手握实权的真人全都聚集于太阿峰之上！总体来说，内五峰稍次，再次一些便是外九峰，只是这都不是绝对的，有个别外峰真人的修为地位都要远远高于内峰真人，要三言两语说尽，那是异想天开！”王姓修士只一听江山的问话，便摇头晃脑的将自己所知晓的简略的说了出来，说完之后，便眼巴巴的继续盯着江山。

    瞧见一众如此迫不及待的模样，江山忍不住笑了两声，而后才正色道：“你说的大约不差！那你又可知这外九峰、内五峰中分别是哪一峰的实力最强？”

    这次不等王姓修士开口，钟卫便率先抢了话头：“外九峰中无疑是秀阳峰实力最强，至于内五峰，我便知道的不清不楚了！”钟卫皱了皱眉，“反正在我这等外门弟子看来，能进内峰的都是昆仑的精英，总有一日，我也想变成那等精英！”

    “内五峰中实力最强的是藏剑峰无疑！”江山神情默然，只是离他很近的修士皆能看到他眼中的向往，清如流水的声音便在这古老的寺庙中慢慢传开了：“藏剑峰是昆仑天才剑修的聚集之地，也是昆仑剑法最为精妙的地方！可以这么说，如今太阿峰上那些出窍、藏身的老怪物们，有七成出自藏剑峰！藏剑峰上有剑魂海，此处留有数不尽的神兵利器，不曾遭过雷劫洗礼的神兵是绝对没有资格进入剑魂海的！当然藏剑峰上并非全是剑修，除了结成剑道之心、天资过人的剑修之外，还有少许非剑修。但是这些人无论是资质、品性还是战斗力，均不会逊于同层次的剑修！”顿了顿，江山神色恍惚，声音近乎呢喃，“这是一个专出天才的地方！”

    周围的昆仑修士皆有些怔忪，既走修炼一途，何人不想成为强者？因此乍闻有此一地，有谁能不向往？

    “我说藏剑峰实力最强并不仅仅于此！”江山亦是怔了片刻，不过很快便恢复了过来，继续说起了藏剑峰，“昆仑有一处，以日月为牌，直顶青天！哪怕你是昆仑掌门，只要是犯了事，一样能捉拿于你……”

    “难不成是”听到这里，一众修士只脑袋转了几道弯，便想到了那处存在！

    “不错，就是执法堂！”江山点了点头，神情之中的向往之色更甚，“昆仑执法堂便在藏剑峰上，由藏剑峰首座执掌！因此，若论实权，藏剑峰首座怕是绝不逊于掌门！”

    钟卫听了半天，口中不停的“啧啧啧”称道：“如此说来，岂不是有太多昆仑修士想要进入藏剑峰了？咱们昆仑掌门我知道，是七鹤真人，却不知这藏剑峰首座是何人？师兄干脆别卖关子了，全说了！”他说罢眨了眨眼，眼巴巴的看向江山。

    见钟卫一脸的讨好的模样，江山忍不住笑骂：“你我虽是不同峰，但我也早听闻明昭峰有一位姓钟的男修一路上便跟在同峰的小师妹身后吹牛皮，好换得小师妹一声称赞！不用说也知道是你，怎么，想从我这听了，回头再去说给连师妹听？”

    周围修士顿时大笑了起来，钟卫颇有些尴尬，但也不是矫情之人，跺了跺脚：“我这人爱凑热闹，你们又不是知道！师兄，你还是快说！”

    江山轻咳一声，挤兑了钟卫一番便徐徐说了下去：“藏剑峰首座姓秦名雅，号称藏剑君子！据说为人坦荡，深受昆仑剑修的敬仰！如今已是元婴大圆满，进入出窍想是就在这几年了！这位真人的绝招很是厉害，听说在元婴后期之时，便能将东海十七岛上一位出窍初期的真人震伤！人人都知道越到后期，这一个境界之间相差的便越多，元婴后期的将出窍初期的震伤，这可是前所未有的事情，算得上传奇一桩了！不过事后那位秦真人也说了，要跨境界对付他人，只能出一招便跑，否则必败无疑，继续耗下去那是莽夫所为了！”

    见钟卫已经开始不耐的那掏耳朵了，江山伸手便是一拳，又好气又好笑：“你又等不急了？我这便要讲到这顾真人了，也不瞧瞧其他人，哪个像你这样。我若是不将他的来历讲清楚了，回头你找连师妹吹嘘起来，被问蒙了，可不要怪我！”

    钟卫捂住江山落拳之地，夸张的叫了两声：“师兄，我知道错了，您赶紧说！”

    江山很是无奈的扭过头去，开始说起了顾朗：“这位顾真人便是那位秦真人的真传弟子！世人都知他金丹已成，却不知可有人知道他成丹的年龄？不过二十有五而已！如今也才二十有七。”

    “天，不会！”话音刚落，那王姓修士便叫了起来，“这位顾真人真算起来，年纪比我还轻！这，这秦真人有这样的弟子，岂不高兴坏了！”

    “秦真人自己结丹之时也差不多这个年纪！二十多岁结丹，若放到外头，那可说是几乎不可能的。便有四五十岁结丹的，那也算得上难得一见的天才人物了！可咱们昆仑是什么地方！昆仑可是正道巨擎，如秦真人、顾真人这等灵根、资质超人一等之人，从小便得门派培养，天材地宝，有几样是缺的？结丹自然早也是能说得通！当然像这等二十多岁便结丹的，昆仑传承数十万年，也统只共有这么几个而已！”

    听闻这最后一句话，被打击的有些失落的修士这才心里头稍稍好受了一些。

    “再来说这斩神刀！昆仑斩神、蜀山无极。斩神刀与无极剑在外代表的便是昆仑与蜀山的脸面！这是两把最为尊贵的神器。几乎都由每代最出色的弟子继承！顾真人手里那把斩神刀便是从秦真人手中继承而来的。与我昆仑稍稍不同的是蜀山的无极剑，虽说没有正式的门规，但蜀山众人皆心照不宣，几乎每代无极剑的继承者皆是蜀山下一代的掌门！”

    隆重推荐去除广告全文字小说阅读器