    庄云黛笑着跟费子晋打了声招呼。

    费子晋有心想问几句，但见着庄云黛笑靥明媚，他稍稍一顿，还是没问出口。

    庄云期倒是高兴的很。

    这些日子他一直住在欧府，庄云黛每次来看他跟彤彤，他都特别高兴。

    庄云黛笑着问：“阿期，彤彤呢？”

    庄云期往窗外看了眼：“方才彤彤还说，春光明媚，不可辜负，估计是跟翠玉去园子里扑蝶了。”

    庄云黛忍不住笑了起来。

    她抬手揉了揉弟弟的发髻。

    这三年，庄云期的营养跟上了，个头蹿得极快。

    最初庄云黛刚过来的时候，因着营养不良的关系，庄云期跟庄云彤比同龄人还要矮小些。后来庄云黛便很注意的去均衡搭配，把两个小家伙养得是白白嫩嫩结结实实的。

    彤彤个子虽说也蹿了不少，但有庄云期在那比着，看的还不太明显——庄云期蹿的太快了，量体定制的春衣，到了秋天，便已然是穿不上了。

    庄云期微微红了脸。

    费子晋在一旁看着，不动声色的羡慕。

    庄云黛要是也能来摸摸他的脑袋多好……

    一听庄云黛让他收拾行李准备回家，庄云期高高兴兴的带着白瓦去收拾了。

    庄云黛同费子晋说了一声，准备出去寻妹妹庄云彤。

    费子晋喊住庄云黛：“庄姑娘……”

    庄云黛“啊”了一声，转身看他。

    费子晋犹豫了下，终究还是没把那句“若我高中，你可愿嫁我”说出口。

    他想，这话未免听上去也太没诚意了。

    倒不如回头等他高中了，直接问，更好一些。

    这样打定了主意，费子晋露出个坦荡的笑来：“等过几日考完，我去你家蹭个饭？”

    庄云黛笑道：“那是自然，到时候我给你备点酒。”

    费子晋唇畔笑意更深。

    庄云黛带着弟弟妹妹回了家，一坐定，庄云黛便同两人说了他们爹要娶静萱姑姑的事。

    庄云期性子沉稳内敛些，闻言露出个浅浅的笑来，点头道：“是件喜事。”

    庄云彤身上穿的衣裳还是赵静萱给做的，她高兴极了，眼里闪着雀跃的光，扒着庄云黛的胳膊一迭声的问她：“大姐，以后咱们跟静萱姑姑还有音音姐姐，琴琴妹妹，都是一家子了吗？”

    “音音姐姐跟琴琴妹妹是也要一起喊爹吗？”

    “往后我们也要喊静萱姑姑叫娘了吗？”

    “我们是不是要住在一起呀？”

    庄云黛耐心的一一回答着庄云彤这兴奋的一迭问题。

    回到最后一个的时候，她笑道：“我最近正好在看宅子呢，咱们这小院子终究是有些小，正好这些日子做生意挣了好些银钱，换栋大宅子，把静萱姑姑还有音音琴琴都接过来一起住。”

    庄云彤欢呼起来。

    庄云期也一直眼眸明亮，嘴角含笑。

    显然，他们对于父亲庄世农的续娶，都十分的乐见其成。

    安北侯知道庄云黛打算买新宅子的想法后，眉头皱得老高：“买什么买，咱们家里好些空着的宅子！”

    他一拍大腿：“不说旁的，这巷子，斜对门那家，知道么？空着好些年没住人了，地契也在我这，原本我是打算等静萱回京长住的时候，给她们一家子住的——”

    安北侯倏地住了口。

    他想起来了，虽然都是给闺女女婿一家子住，但女婿这会儿已经换人了。

    他忍不住去看庄世农的神色。

    庄世农并不在意这个。

    安北侯越发满意，大手一挥：“你们一家子就住那宅子，到时候我去你们那串门看我外孙也方便！”

    庄世农还要再说什么，安北侯眼一瞪：“咋着，往后我不仅是你师父，我还是你岳父！你敢不听我的？！就这么定了，那宅子就是我给静萱的陪嫁，我看谁敢说半句不是！”

    庄世农苦笑连连。

    要让安北侯说，要不是他顾及到女婿往后在朝中的面子，他都想让女婿一家子直接住在安北侯府算了！

    但这肯定不行的，女婿一家子住进来，到时候一些小人，难免会说什么入赘，上门女婿一类的话。

    他可舍不得让徒弟一家子受这等鸟气。

    还是眼下最好，斜对门的宅子，这般近，拔脚走两步就到。

    安北侯满意无比。

    ……

    安北侯府斜对过那宅子，是带了两个花园的五进大宅子，十分气派。

    只是常年没有住人，难免杂草丛生。

    安北侯府人多，庄云黛当了监工，带着安北侯府的下人们把这宅子里里外外给收拾了好几日。

    那些漫生的藤蔓杂草，还有些腐朽的窗柩木框，全都整修的妥妥当当的。

    安北侯还特特拉了欧老爷子，让他给提了“庄府”二字，拓在牌匾上，高高的挂了上去。

    在庄云黛忙着整修宅子的时候，这一年的春闱，悄然拉开了序幕。

    然而，谁都没有想过，这一年的春闱，作为新皇登记的头一届春闱，竟会出那么多幺蛾子。

    先是一些考生在考场入场时，被查出了夹带小抄。

    其实这也不是什么稀罕事，哪一届春闱都有舞弊一事。

    但有些考官，在查看小抄时，却觉出不太对劲来。

    这些小抄，有些内容未免也太切题了。

    难道，这些夹带小抄的，真就那么巧，直接蒙中了考题？

    兹事体大，考官们也没有声张，只是把那些夹带小抄的考生们统统记录在案，并永远取消科考资格。

    紧接着便是考试途中，竟有三处考房，先后起火，一名考生更是直接丧身火海。

    到了这一步，民间有些谣言就压不住了。

    犹如黑暗中滋生的恶意，悄然在百姓间生长。

    有人说，春闱乃是国之基石，闱场考房无端失火，是因着小皇帝得位不正，是以上天赐下了惩戒。

    一时之间，民心动荡。

    陆太后听闻这流言震怒，下令严抓散播流言者。

    待春闱结束时，京城的大牢里已经蹲了三十来个因着这谣言被抓的人。

    但，事情发展到最顶峰，却是有一名考生，在众人出考场的时候，当着众多考生及考生家属的面，疾呼“世道不公，奸人舞弊，空学一身本事，不屑为此朝所用”，毅然撞柱，血溅当场，直接殒命。

