    

    听着掌柜的命令，雷子，小胖子，虎子也是被粗暴的推着走进了杂货铺里面。

    而就在他们刚刚走进杂货铺关好门，外面就传来了一阵发动机的声音，日本人到了。

    可惜，日本人看着满地的狼藉，却是什么都没有发现。

    没过多久，没有任何的收获的日本人也是无奈的离开了。

    呼！

    小胖子松了一口气，轻声的嘀咕了一句：“好在我投降的快，要要不然真的要落在日本人的手里了，好险”

    只是，当他说完以后，才发现众人看着他的眼神有些古怪。

    有些尴尬的笑了一下，小胖子笑眯眯的努力的做出一副憨厚样子道：“都是误会，咱们是自己人”

    “谁他么和你自己人，别嬉皮笑脸的，安静点”一队员看着小胖子的样子，劈头盖脸就是一顿谩骂。

    人在屋檐下不得不低头，小胖子也是瞬间变得安静下来。

    吱呀一声，旁边的门开了，杨虎平走了出来，掌柜的急忙走了上去：“站长，人去全都捉住了”

    “不错”杨虎平说着也是来到了雷子几人身边，视线一一的掠过众人，最后落在了雷子的身上。

    而就在杨虎平看着雷子的时候，雷子也是抬起头看着杨虎平。

    “老雷，怎么会是你？”杨虎平看着雷子，猛的锤了一下雷子的胸膛，与此同时也是让人给雷子快速的松绑。

    原来雷子和杨虎平认识，多年以前的时候，两人曾一起受训过，训练结束之后，更是一起执行任务，两人真的是可以把命托付给对方的兄弟。

    只是后来，两人走了不同的道路，杨虎平自己选择了外放，而雷子则是依旧留在了总部。

    正因为两人认识，而且关系还算不错，所以当日白泽少说道监控点暴露的时候，应该怎么做，雷子却很是自信的说道他应付的来。

    原因就在这里。

    “好些年不见了，没有想到再见会是这种场景”雷子神色复杂的看着眼前的杨虎平，叹息了一下，缓缓的说道。

    “是啊，不过你怎么会来到北平，而且还负责监视我”杨虎平直接询问道。

    “我也是奉命行事罢了”雷子直接说道。

    “果然是白泽少的手笔，只是我没有想到，老雷你竟然会成为白泽少的组员”杨虎平有些难以置信的说道。

    “等等，杨站长，非常不好意思打断你们的叙旧，只是现在可不可以帮我们也松绑了，大家都是自己人何必呢”这个时候，小胖子看着非常熟络的杨虎平和雷子，也是忽然插嘴道。

    “这小家伙是你的手下还是学生？”杨虎平撇了一眼雷子，忽然问道。

    对于雷子这几年的动向，他虽然不是很清楚，但是大致做什么倒也了解一些，所以才会如此的询问。

    “我的学生”雷子有些无语的拍了拍自己的额头，一副不情愿的样子，甚至满脸的嫌弃。

    “来人，给他们松绑”杨虎平闻言也是让人给小胖子和虎子松绑。

    “谢啦”雷子看着杨虎平的举动，认真的说道。

    “和我还这么客气干啥”杨虎平笑骂了一句，随即话语一转：“老雷，你也知道我的为人，我可以给你们绝对的自由，但是不可以离开杂货铺，至于其他的就只能靠你了”

    “我知道，我根本就没有这样想过”雷子不再意的说到。

    “你理解就好”杨虎平松了一口气：“另外，你如果想要喝水或者有什么别的要求之类的话，直接喊我或者掌柜的就可以了”

    “恩”雷子轻轻的点了点头。

    因为时间不早的缘故，再次简单的聊了一会，杨虎平也是离开了。

    次日一大早。

    当猴子来到监控点的时候，看着满地狼藉的场景，还有地下的血迹的时候，心里咯噔一下，猜测可能出事了。

    不着痕迹的查看了一下四周的环境，也是发现了一些端倪，随后就直接离开了原地，朝着小别墅的位置走去。

    期间，猴子也是七绕八绕的，绕了好几回才将跟踪自己的人给甩了。

    刚回到别墅，白泽少看着走进来的猴子，也是好奇的问道：“你怎么回来了，你不是去接替雷子了？”

    “老大，出事了，监控点那边出事了，我刚从那边回来”猴子来不及调整好气息，就急忙说道。

    “先别着急，调整好你的思绪，然后慢慢的和我讲你发现的事情”

    “是”

    随后，猴子也是将自己刚才在监控点附近发现的东西全都讲了出来，同时也将他回来的时候，被人跟踪的事情讲了出来。

    “看来，雷子，小胖子他们是被杨虎平的人带走了，没有想到杨虎平这么厉害，如此短的时间内就发现了我们设置的监控点”白泽少听完猴子的诉说，也是非常肯定的说道。

    “那现在怎么办？虽然没有发现一具尸体，可是我在地上却发现了很多的血迹”猴子皱着眉头说道。

    “还能怎么办，先不用着急了，没用，再说了，杨虎平的目的应该是我，我会亲自会会他的，至于说雷子他们几人，我只希望他们还活着”

    说道这里的时候，白泽少也是简单的收拾了一下，就朝着杂货铺的位置走去。

    很快白泽少就来到了杂货铺的位置，不过并没有第一时间走进去，而是仔细的打量起外围的布置来，大概过了十几分钟才收回了自己的视线。

    “怎么样小白，我这里还不错吧”不知道什么时候，带着墨镜的杨虎平走了过来：“小白啊小白，我要见你一面还真的是很难啊，怎么样，要不进去聊聊？就是不知道你敢不敢”

    “那有什么好顾忌的，走吧”白泽少当先走进了杂货铺，第一时间就看到了站在那里的雷子三人，也是松了一口气，三人没出事就好，只要人没事就好了。

    “小白，既然你来了，那么你的人也可以离开了”杨虎平很是大方的说道。

    “谢了”白泽少冲着杨虎平拱了拱手，然后对着小胖子等人道：“你们先离开吧，先返回我们的据点里面，记住哪里都不要去，等我回去”

    “是”

    很快，众人就离开了，房间里面只剩下了杨虎平和白泽少。        

