    第007章：高冷男   

    宁念小声地吸了吸鼻子，然后一脸愧疚地说：“都怪我，如果不是我，司徒哥哥和夏夏也不会在水里泡那么久，你们的衣服更不会被打湿。”

    

    经她这么一提，司徒行瞬间尴尬到不行，这次出行，他并没有带多余的换洗衣服，以至于他现在看上去无比狼狈。

    

    而宁夏并不比他好到哪里去。

    

    看到一身干净的宁念，再反观一身狼狈的自己，宁夏恨不得用手指戳宁念的脑袋。

    如果不是宁念，她也不会让司徒行看到她最囧的一面。

    

    宁念咬着自己的下唇，小声开口：“司徒哥哥，麻烦你照顾下夏夏，我去不远处的树林里找些干柴过来，好生火帮你们烤干衣服。”

    

    司徒行尴尬地咳嗽了一声：“那就麻烦念念了。”

    

    宁念眯了眯眼眸：“不麻烦。”

    

    看着走远的宁念，宁夏偷偷看了眼司徒行，没有了宁念那个烦人的丫头，她刚好可以施展她的美人计。

    

    而宁念哪里是去找干柴，她只是寻了个借口，一个人漫无目的地欣赏别处的风景罢了。

    

    至于那两个人是冷还是热，关她屁事，最好那两个人跟她之前一样，因为掉进湖里而生一场重病。

    

    她想的是先将她们两个晾一边好了，等她玩够了，再随便捡点干柴回去应付下。

    

    宁念一心沉浸在报复那两人的痛快中，没留意到脚下有东西，一脚踩下去，宁念整个人被绊了下，眼看着就要跌个狗啃泥。

    

    然而下一秒，她的腰上一紧，紧接着她的脸重重地撞在了一堵肉墙上。

    

    宁念不可思议地眨了眨眼睛，鼻尖全是清冽好闻的气息，她抬头往上看，映入眼帘的是男人光洁有型的下巴，然后是一张充满诱惑的薄唇，再往上是男人清澈的眼眸。

    

    “谢……谢。”

    宁念发现她的舌头突然有些打结。

    

    好帅的男人啊！宁念的脑海里突然闪过那辆帅气的摩托车，莫非那辆摩托车的主人就是他？

    

    苏俊彦好看的眉轻轻蹙了蹙，口气淡漠且疏离：“小姐，你打算这样抱着我到什么时候？”

    

    闻言，宁念低头一看，脸一秒变红，然后以火烧屁股的速度从男子的怀里退了出去。

    

    “对不起，我无意冒犯你。”

    宁念吐了吐舌头，好尴尬，生平第一次主动抱一个男人，却被对方给嫌弃了。

    

    苏俊彦抿了下唇，然后轻轻理了理自己的衣服，好似上面沾了什么不干净的东西。

    

    宁念的嘴角抽搐了下。

    

    男人忽然抬起头，神情冷淡地瞥了她一眼，然后弯腰捡起绊倒宁念的行李包。

    重新回到刚才钓鱼的地方，坐下来双手环胸，气定神闲地闭上了眼睛。

    

    他这是姜太公钓鱼，愿者上钩？

    

    宁念踱步走到他的身后，看着男人高大的后背，忍不住主动跟他攀谈：“大叔，刚才那辆黑色的摩托车是你的吗？”

    

    男人好似没有听见她的话，继续假寐，对于她的话选择充耳不闻。

    

    宁念皱眉，这人又不是聋子，干嘛不理她？

    

    要不是因为这附近没有其他人，她也不会找他搭讪！   

    “大叔，你一个人坐在这里钓鱼不无聊吗？

    要不然我免费陪你聊天吧？”

    

    苏俊彦的脸上闪过一丝不耐烦，也不知道从哪里冒出来的小丫头，一直在他耳边聒噪。

    

    她难道不知道，钓鱼的时候需要安静？

    要不然鱼儿早被吓跑了。

    

    看着对方不为所动的反应，宁念忍不住鼓起了腮帮子，她还没见过这么高冷的男人，不就是长得好看点吗？

    至于这么不近人情么？

    

    她瞧他的年纪应该也不大，没事干嘛装深沉啊？

    

    见他不理自己，宁念又朝对方靠近了一些。

    

    头顶上方突然出现一道阴影，紧接着空气中飘来一阵淡淡的清香，苏俊彦皱了皱眉，不耐烦地起身。

    然而宁念没料到他会突然站起身来，她因为避之不及，整个人朝男人的后背扑了过去。

    

    后背贴上来的柔软令苏俊彦整个身子都紧绷了起来，放在身侧的手更是握成了拳头，眼里闪过一抹错愕。

    

    现在的女孩子都这么开放吗？

    

    刚才的一切发生地太过突然，宁念一口气还没有完全吐出来，忽然意识到哪里不对劲。

    

    她低头一看，发现她的双手正紧紧地抓着男人的腰侧，而她的一张脸更是暧昧地贴在男人的背上，男人身上清冽好闻的气息差点将她淹没。

    

    她深吸了一口气，意识到自己干了什么之后，慌乱地从男人的身上退开了。

    

    “那个……”   

    宁念话还没有说完，就见对方开始收拾渔具还有椅子，然后男人拧着东西转过身看了她一眼，一脸唯恐避之不及地迈开长腿走了。

    

    宁念摸了摸自己的鼻子，心里忍不住犯嘀咕：“我又不是故意的。”

    

    很显然，对方将她看成了那种轻浮的女孩子。

    

    其实她是嫌无聊，想找个人聊天打发时间，结果她什么也没做，却将对方给吓跑了。

    

    宁念看着走远的高大挺拔地男人，忍不住感叹道：“虽然性格高冷了点，但不可否认人长得是真的帅！”

    

    之前她觉的司徒行长得算帅，可刚才那个男人的颜值让她觉的，司徒行就是渣渣。

    

    

