
　　剩下的话陆九城没有说下去，可夏笙歌已经听懂了。

　　如果江小果被送去了本部，那就算是陆九城在不跟他们正面冲突的情况下，也没办法找人。

　　夏笙歌的手忍不住握紧了。M.23sk.com

　　她是真的没想到，自己一时不查，竟然会让江小果陷入这样的险地。

　　当初给夏笙歌邀请函的是蒋家的蒋总。

　　她给的是光榆学院港城分部的邀请函。

　　而夏笙歌在简单调查后，发现光榆学院港城分部曾出过许多出类拔萃的人物。

　　这些人物走进公共视野后，从来没有说过光榆学院一句坏话，反而赞赏有加。

　　再加上网上搜罗的一些资料，让夏笙歌确定光榆学院就是个专门培养天才的特殊学院。

　　她自己就是出类拔萃的黑客。

　　当然能看出来江小果在这方面的天赋有多强。

　　如果只是让她读普通的大学，显然是浪费了。

　　而且江小果其他科目上的基础太差，在语文和英语方面也完全没天赋，想要考上正常大学，会浪费很长时间。

　　夏笙歌也是权衡后，才让她拿着蒋总给的邀请函接受了光榆学院港城分部的考核。

　　果然，江小果一次通过。

　　可她没想到，自己这样的好心，竟然反而把江小果推入了万丈深渊。

　　……

　　事实的结果也正如陆九城所说。

　　秦越最后调查的结果跟一无所获差不多。

　　江小果显示的所有学籍调动，都是正常的。

　　就是在港城分部中表现优异，由老师推荐参加本部考核，考核成功后，推荐到了本部。

　　但在里离岛上本部的信息，就再也查不到了。

　　秦越是单独向夏笙歌汇报的。

　　他犹豫了一会儿，还是道：“夏小姐，里离岛的信息安全等级，是全世界数一数二的，而且那还是珈蓝国的圣地，天下无数英才向往的圣殿。想要突破里离岛的封锁把人接出来，恐怕会与珈蓝国发生正面冲突。”

　　夏笙歌听出来，秦越是担心自己渴望太强烈。

　　导致陆九城冲冠一怒为红颜，跟珈蓝国发生正面冲突。

　　秦越继续道：“更何况，光榆学院的教学模式保密是出了名的，这也是他们安身立命，招揽天下英才的根本。但我从未听闻过，光榆学院中有学生被霸凌或自杀的事件，去光榆学院的不少学生都是天赋卓绝的英才，还有不少非富即贵身份贵重，这些人不至于被一个学院威胁的连一句话都不敢说。”

　　“可在我的记忆中，从来没有一个光榆学院毕业的学生说过他们母校的坏话。”

　　“所以我在想，夏小姐你是不是多虑了。也许三个月过后，江小果小姐就跟您联络了。”

　　“至于Boss发现的暗号，说实话，我很震惊。因为这真的是个非常罕见的暗号，而且并非华国帮派，而是东南亚一个早就被灭掉的小组织曾流行过的暗号。”

　　“如果不是Boss那样记忆力和观察力过人的，恐怕根本就不会知道。江小果一直生活在华国，也没有接触过这些帮派组织，她怎么会知道这些暗号呢？”

　　“我想这大概率只是个巧合罢了！”

　　秦越走了后，夏笙歌坐在电脑面前，久久没有动作。

　　其实，秦越说的也有道理。

　　勾动手指和撩头发都是最普通的动作，也许只是紧张时候下意识的举动。

　　光榆学院百年的校史，也从未传出过不好的事情。

　　仅凭齐铭的几句臆测，自己的疑神疑鬼，就能确定江小果有危险吗？

　　夏笙歌在心里一遍遍对自己这样说。

　　可不知道为什么，她的脑海中总是浮现出江小果对着镜头介绍自己的视频。

　　那是她熟悉的江小果吗？

　　江小果嘴角在笑着，可她的眼睛在传递着什么？

　　突然，夏笙歌一咬牙，转身面向电脑，轻轻捏了捏手指。

　　然后放在了键盘上。

　　哒哒哒，哒哒哒！

　　办公室里发出有节奏的，越来越快的键盘敲击声。

　　屏幕上开始出现无数的代码滚动向上。

　　一个个防火墙被破解。

　　一个个代理服务器被搭建。

　　终于屏幕上炸开了一朵烟花。

　　SG在里离岛那坚固的防护网上，炸出了一个小洞，悄无声息溜进去。

　　她想要看看光榆学院的本质到底是什么。

　　然而还不等她搜罗到有效的信息，一串代码所组成的一个小木马程序，仿佛感应到了她的存在，迅速朝她靠拢过来。

　　夏笙歌以为这是里离岛防火墙的御敌手段，正要躲避。

　　可就在这时，她在木马上，看到了一个熟悉的logo。

　　夏笙歌输入代码的手一顿，任由这个木马程序反侵入自己的电脑。

　　穿过一个个代理服务器，在自己的电脑上炸出一片火红的烟花。

　　烟花散尽，上面出现了几行字——

　　光榆学院是地狱！！

　　别来！！

　　千万别来！！

　　夏笙歌的瞳孔剧烈收缩了一下。

　　因为她知道，那logo是属于江小果在黑客世界行走的名字——LFruit。

　　……

　　“你说你想去光榆学院本部？！”

　　齐铭瞪大了眼睛看着夏笙歌，“你忘了我跟你说了光榆学院很邪门吗？”

　　一旁的林晚晚诧异道：“笙笙，你为什么要去光榆学院啊？”

　　齐铭接话道：“如果你非要去光榆学院，就去港城分部，我听我师姐说，那里的氛围还是不错的。为什么非要去本部呢？那个里离岛与世隔绝，又是属于其他国势力范围的，如果出了什么事，鞭长莫及。”

　　夏笙歌想了想，还是说了江小果的事情。

　　林晚晚担忧地抓住她：“江小姐既然留下光榆学院危险的信息，你确定还要去吗？”

　　夏笙歌看向齐铭：“除了入学本部，还有其他进入里离岛的办法吗？”

　　齐铭想了很久，最后颓然的摇摇头。

　　是啊，肯定是没有其他办法的。

　　否则不会连陆九城的势力都查不到江小果的消息。

　　夏笙歌道：“我研究过光榆学院的校规，如果真的如上面所写，校规至高无上的话，那我不认为我会出事。”

　　“校规？你在哪看到的校规？我记得光榆学院的校规从来不能外传啊，尤其是最神秘的本部。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第316章 邪门的光榆学院免费阅读。https://xs.23sk.com 