    罗梅兰被偷袭的事情，很快就传到了皇城，国主亲自赶来，派出重兵把镇守着萧府，并且赐下了一块封存玉符，谨防再次出现意外。（）

    当他得知萧叶正在闭关以后，也没有多留，径直离开，派人去搜寻何魔的下落。

    经此一事以后，何魔仿佛人间蒸发了一般，再也没有出现过。

    萧府之内，护国大将军亲自在外镇守的一间屋子内，萧叶盘膝而坐，嘴中含着菩提叶，手捧炎刀，一呼一吸形成完美的循环。

    萧叶悟性增加十倍，意识沉入到炎刀世界当中，全力感悟着炎之真意。

    萧叶身上涌动着惊人的热浪，澎湃不休，非常的惊人。

    这一日，那澎湃的热浪突破了某个关口，猛然暴涨了起来，形成一股恐怖的威压席卷了开去，将整个萧府都笼罩了起来。

    萧天雄、吴狮、石战三大盟主首当其中，身体一沉，呼吸变得无比的困难，但他们却尽皆满脸的兴奋，望向传来威压的方向。

    “这是玄武境强者的威压！一定是叶儿问鼎玄武了！”萧天雄激动得脸色涨红。

    “我们萧盟，终于出现了一位玄武境强者了！”

    吴狮、石战也跟着激动起来。

    萧盟只有出现一位玄武境强者，才有可能真正屹立在黑龙国，他们仿佛已经能够看到，萧盟强盛至极的那一天了。

    “这小子终于要问鼎玄武了吗？比我预料的时间要快好多！”守护在房间之外护国大将军不由得啧啧惊叹。

    要知道，萧叶从女帝苦修地中走出，才不过三个月的时间，萧叶竟然比领悟了九成武道真意的太子龙辰，还要更快问鼎玄武，这样的速度简直让他汗颜。

    “从此以后，黑龙国又要多出一位，史上最年轻的玄武境强者了。”护国大将军感慨道。

    房间内，萧叶紧闭的双目缓缓睁开，漆黑的眸子中激射出一道夺目的火焰神光，灿烂无比，他已经看到一片新的世界，那便是玄武境！

    “十成武道真意了！”萧叶激动不已。

    问鼎玄武，可以说玉兰域所有武者追求一生的梦想，而他在二十岁的时候就达到了，站在了黑龙国乃至玉兰域的巅峰了，拥有与各路群雄叫板的资格。

    “四玄宝诀！”

    萧叶取出一本很厚的册子，眼神中透着火热。

    领悟出十成武道真意以后，需要修炼玄武境功法，与天地产生交感，凝聚出玄丹，如此才算问鼎了玄武。

    当初从女帝苦修地出来以后，国主曾经赐予了他一本玄武境功法，当然远远无法与四玄宝诀相比。

    萧叶为了掩盖他得到女帝传承的事情，当时并没有拒绝国主的好意。

    然而他要走融合帝路，就必须修炼四玄宝诀，在玄武境打下深厚的基础才行。

    当下，萧叶没有迟疑，翻开册子开始修炼了起来，片刻之后，他的意识与这片天地产生了链接。

    轰！

    一股人力不可抗拒的力量从天而降，融入到萧叶体内。

    “啊！”

    萧叶忍不住仰头长啸，竭力压制着武道真意，否则整个萧府都保不住了。

    嗤嗤嗤！

    萧叶的身体火红一片，像是变成了一个大熔炉，圆满的先天真气，十成的武道真意齐齐出现，被融入一炉，进行锻造。

    而那股不可抗拒的力量，便是熊熊燃烧的炉火。

    萧叶渐渐平静了下来，以他的强大肉身，这点痛苦还是能承受得了的。

    大约半个时辰以后，萧叶身躯一颤，他看到丹田中出现了一颗火红色的珠子，取代了元晶，正散发着恐怖的力量波动。

    “玄丹！”萧叶身躯一颤，心头充满了喜悦。

    一旦凝聚出玄丹，也就意味着已经问鼎玄武了。

    “可是仅仅一颗玄丹还不够！”萧叶眼中激射出两道精芒，然后继续运转四玄宝诀，继续与天地交感。

    在萧叶的认知中，一位武者只能领悟一种武道真意，否则武道真意相冲会爆体而亡，可四玄宝诀却赋予了他领悟四种武道真意的基础，这在真灵大陆都不从有过的。

    萧叶并不知道，他在运转四玄宝诀的同时，这套功法也在悄然改造着他的身体。

    第二次与天地交感，速度要慢上不少，大概半天以后才成功。

    轰！

    在四玄宝诀的作用下，一颗充满死寂气息，且没有丝毫能量波动的玄丹出现在丹田中。

    “第二颗了！”

    萧叶没有停下，继续运转四玄宝诀，与天地交感，凝聚剩下的两颗死玄丹。

    当时间过去了一天，护国大将军凝望着紧闭的房门，微微皱眉。

    “萧叶老弟怎么还没出来？”护国大将军满脸的疑惑。

    他是过来人最为清楚，武者问鼎玄武，只要有玄武境功法，资质再差一天也够了。

    “问鼎玄武的时候，最忌讳的就是被人打断了，我还是安心等候吧。”护国大将军暗道。

    然而这一等，就是整整三个月的时间，萧府上下都轰动了起来，就连护国大将军都被惊呆了。

    这问鼎玄武的时间也太他娘的长了吧！

    “大将军，叶儿会不会出现意外了？”萧天雄、萧阳等人走上前，满脸担忧的询问道。

    “放心吧，萧叶老弟屹立在大帝领域中，他问鼎的时间长短没有清楚，我们还是耐心等候吧。”护国大将军安慰道。

    萧盟众人闻言，这才松了口气。

    护国大将军嘴上虽然这样说，但是心情却很沉重，因为他感觉到了很不对劲。

    “如果过了今天，萧叶再不出来，我就闯进去，绝对不能让他出现意外！”护国大将军暗道。

    嘎吱！

    就在此时，房门被推开，一位黑发浓密，身躯挺拔的青年迈步走出。

    他举手投足都有着过人的风采，其眸光实质化从双目****而出，洞穿了苍穹，撕裂了虚空，威势无匹。

    “叶儿！”

    等候在门外的萧盟族人张大了嘴巴，就连萧阳都有点不敢相信，这青年是他的儿子。

    一番相聚之后，护国大将军连忙将萧叶拉到房间中。

    “萧老弟，你可算出来了，你问鼎玄武怎么会用了三个月？”护国大将军松了口气，连忙询问道。

    这也太超乎常理了。

    “我也不清楚。”萧叶微微一笑，随意解释道。

    护国大将军当然不清楚，他在两个月半前，就凝聚出另外三颗死玄丹了。

    他之所以现在才出关，是因为他在全力吸收老疯子留下的武道真意，努力复苏一颗死玄丹，并且已经成功了。

    “老疯子前辈真是用心良苦，他留在我体内的光团，其实是他的一段记忆，能让我很快将其领悟。”

    “如今我身具两颗玄丹，虽然是一转玄武境，可是却完全可以比肩二转玄武境武者！”萧叶握紧双拳，浑身充满了强大的自信。

    萧叶对老疯子更加感激起来，如果不是因为老疯子，他岂能这么快复苏一颗死玄丹？

    老疯子的恩与仇，他现在也要去报了。

    想到这里，萧叶询问道：“大将军，最近有何魔的消息吗？”

    “没有。”护国大将军摇头，然后将这段时间发生的事情说了一遍。

    “国主亲自降临，赐下封存玉符，而且还派出重兵守护萧府？”萧叶目光闪动，对国主非常感激起来。

    “何魔现在在哪里，没有人知道，所以你还是小心点为好。”护国大将军说道。

    萧叶闻言思索了起来。

    何魔的修为是三转玄武境，以他现在的修为要想将其击杀，应该有着一定的难度。可何魔不死，萧盟就要永远活在恐惧之中，****不得安宁。

    而在此之前，他还有一件事情要去做。

    “大将军，我要外出一趟，在我离开的日子，希望你可以代我守护萧盟。”萧叶突然抬头道，身上散发着冰冷的杀意。

    他杀不了三转玄武境的何魔，难道还杀不了重阳门的副门主吗？

    萧叶早就从护国大将军这里了解到，重阳门副门主不过一转玄武境的修为而已，实力无法和他相比。

    他是个恩怨分明的人，他不会滥杀无辜，也不会放过任何一个仇人。

    更何况，重阳门还有让他魂牵梦萦的冰雅。冰雅这么久没来找他，那他就主动过去。

    “不行，你刚刚问鼎玄武，如果遇到了何魔，那你就死定了。”护国大将军连忙道，可他话还没有说完，就停住了。

    因为萧叶正平静的一掌拍来。

    “与我交手？”

    “萧叶老弟，老哥我可是三转玄武境初期强者，那我就动用两成实力与你交手吧。”护国大将军哈哈一笑，同样一掌拍出。

    轰！

    一声巨响过后，护国大将军感觉一股巨力涌来，让他忍不住朝后退出了半步。

    “这怎么可能！”护国大将军满脸的呆滞。

    他那一掌只动用了两成力量，可也不是初入玄武的武者可比的。

    紧接着，萧叶的话音像是惊雷劈在他身上。

    “大将军，你没用动用全部实力，我同样没有。”

    “所以你放心吧，即使我现在杀不了何魔，他同样杀不了我。”一道声音传出，萧叶身影早就消失了。

    </br>

