 那一缕当先金耀，也在此刻受到了极大的冲击，变得摇曳不定，似乎快要反被吞噬。

不仅如此，秦逸尘甚至感到，自己的灵魂要生生离体，被拽入血海之中一般！就连站在安全地带的端木登风一众，都是心神狂颤，脸色骤变。

若非秦逸尘特意交代，他们必然第一时间扭身支援，可此刻端木登风却有一种强烈的危机感，那便是，他们这数百人纵是支援，也犹如飞蛾扑火，自寻死路一般！当即，端木登风一众纵然不敢回头，却也忍不住喝道：“秦兄，小心啊！”

“此等血芒，其中蕴藏的力量，怕是已经超出了咱们能够应对的极限！”

“此物若真是宝物，究竟是何等品阶？

又是何方大能，才能够拥有的？”

然而，就在众人心急如焚之时，却不见，那缕金耀之后，还有滔天霆光！只见秦逸尘眉心，有着霆光乍现，而在其识海内，早已是金流翻腾，霆威暴涌！霆威，被世间修神一道，视为泯灭世间一切灵魂之力！霆威强横霸道的同时，更仿若夹杂着天地意志，对邪祟之物，有着天然的克制！而随着秦逸尘施展出霆威，那赤红无比的血芒，竟一时间被镇压。

霆光夹杂着金耀，撕裂滔天血芒，最终，笼罩在那血珠表面！秦逸尘的办法很简单粗暴，那便是以精神力和霆威，强行降服这血珠！能降服最好，如若不行，那就只能以霆威，将这血海轰为齑粉！而随着霆威的笼罩，若是处于血珠内部，便可看到原本血红一片的世界，竟有一道霆光降临！那霆光，似是欲将这方世界，将这片天地颠覆的征兆，随即而来的，便是宛若烈阳一般的炽金光耀！尽管那炽金光耀，对这血珠中的血色世界而言，就不过如同漫天黑暗中一缕微不足道的阳光一般，甚至，那光耀出现的刹那，便被血芒反扑，似要恢复不知存在多少年的昏暗血红。

但无论如何，这金色光耀，的确撕裂了笼罩在无数凶灵头顶的血色天际！“轰！”

就如对待外敌一般，对于秦逸尘的这缕精神力，这血珠恨不得将其瞬间碾灭，于是乎，血海翻腾，竟有道道血光凝聚的海啸血柱，冲天而起！秦逸尘紧咬牙关，精神力伴随着霆威，倾泻而出！他一直信奉，富贵险中求，面对这血珠，他要么不出手，可一旦出手，不到最后，自然不会轻易退缩！“轰！”

血海掀起的海啸，与霆威碰撞，竟炸裂出道道血芒！那血芒四散的同时，又欲将霆光反噬，然而，更多的金耀与霆光，已是纷纷降临于这片血色世界！“轰！”

霆光撕裂了血红，而炽金光耀，宛若烈阳一般，照耀在这片世界当中。

只见血珠当中，血色苍穹被一处处撕裂，与血海一天一地，不断碰撞轰袭着！那血海纵然无穷无尽，令秦逸尘倍感压力，可随着其服下丹药过后，精神力所化的炽金光耀却也更为澎湃！渐渐的，那血海与霆光金耀，似难分上下，而正当此时，却见血海内的无数恶灵，仿若受到了命令一般，向那霆光扑去，似要以自身万劫不复为代价，来堵住那照映降临的炽金光耀！尽管，那些恶灵刚刚触碰到金色光耀，便仿若雪遇烈阳一般，被蒸发融化，只留下一阵凄厉的惨叫。

可这血珠当中，不知掠夺了多少魂魄，此刻在恶灵的攻势下，那炽金光耀竟摇曳不定。

不仅如此，纵然一道道霆光，宛若天罚一般轰落，可在这无穷无尽的恶灵面前，依然效果不堪。

最关键的是，秦逸尘不到万不得已，是没打算对这些恶灵下手的，因为待他将其炼化后，是能成为提升精神力的能量的！秦逸尘见状，焦急不已，眼看无数恶灵已经累成小山，踩着其他人恶灵爬上，要将他好不容易撕裂出的血色苍穹再堵住时，秦逸尘当机立断，一指点在罗盘之上！“皇甫前辈，借你仙力一用！”

霎时间，罗盘光耀爆发，滔天精神力席卷而出，而秦逸尘，则好似成为这一切的桥梁，牵引着皇甫焱的那缕精神仙力，涌入血珠当中！与此同时，端木登风一众，也隐约察觉到皇甫焱的精神仙力波动，这令他们更为急切。

他们很清楚，能让秦兄动用皇甫殿主的精神仙力，那必然是到了万分关键的时刻！“秦师兄，加油啊！”

“那该死的血珠，掠杀了多少魂魄，还想害死咱们和秦师兄！”

只是，端木登风等几位真传弟子不同于其他人，心中担忧无比，实在是他们虽然没有亲眼目睹血珠，可秦逸尘所形容的一方世界宛若炼狱血海，太过可怕！何况，这血珠的古怪，他们是亲身体会过的，何况数百惊月仙宗精锐惨死于同门之手的血腥还未散去。

就算是有皇甫焱的一缕精神仙力，可在这血海面前，怕也难以决定乾坤啊！甚至，端木登风觉得，就算是皇甫师伯在场，也未必能将这血珠降服啊！与此同时，深渊底部，秦逸尘望着那缕精神仙力，降临于血色世界后，宛若彗星一般，席卷四方，无往不利，令他不由心神一振。

“皇甫前辈的精神仙力，果真强悍！”

虽然皇甫焱的精神仙力，也无法和霆威的霸道强悍相比，可胜在境界超然，又与秦逸尘配合，竟令得血海被镇压的同时，先前的炽金光耀再次涌来。

而这一次，已然不只是在那血色苍穹上撕裂出几道缺口那么简单，而是宛若金云舒卷一般，渐渐在血色苍穹扩散而来！这，自然是秦逸尘不留余地地涌动精神力的原因！秦逸尘心中已经有了猜测，只要他的精神力和霆威，将这血色苍穹取而代之，那么，这血珠，便算是镇压降服了！这一切，说来轻易，可实际上，秦逸尘早已是全力以赴，除却罗盘内李怀英几位丹殿强者的精神力作为失败之后的唯一退路外，秦逸尘的识海，已是金流暴涌，似汪洋震怒咆哮！ 