    “想走？！”

    林不凡见回过神来的苏宁远与陈长运想逃，随手一拂一股规则之力瞬间就罩住了他们，下一刻直接就将他们强行按倒在了地上道：“全都给我趴下吧！”

    “前辈，不知我们哪里得罪了你，求求你就看在太初圣地的份上饶了我们这一次吧！”陈长运趴在地上咬了咬牙，一双畏惧的目光望着林不凡哀求道。

    “太初圣地，很强吗？”

    林不凡瘪了瘪嘴，目光淡淡的落向陈长运道：“我为什么要看在太初圣地的份上饶了你们？！”

    “我……”

    陈长运望着林不凡呆住了，毕竟他刚刚说出太初圣地就是想压林不凡，结果对方就没有将太初圣地放在眼里。

    “狗东西，你好狂啊？！”

    苏宁远这边见林不凡，竟然敢不将太初圣地放在眼里，立马怒不可止的喝斥道：“竟然敢不将太初圣地放在眼里，看来你是不想活了。”

    “嗯？！”

    林不凡一愣，眸光直接就落向了苏宁远，随后缓缓抬起在手，对着苏宁远就压下去了。

    “噗！”

    苏宁远小腹一松，直接屎都被林不凡蹍压出来了。

    当然！！

    苏宁远可仅仅是如此，几乎林不凡抬手压下去的那一刻。

    他能很明显的感觉！！

    自己浑身的血液在奔腾，一块块骨骼在开裂，经脉在膨胀开来，死亡的气息一下就笼罩住了他。

    “不……”

    苏宁远见状立马拼命的挣扎，因为他知道下一刻他真的会被杀。

    那可不是错觉！！

    而是真真正正的在发生，死亡的气息己经笼罩住了他。

    他能很明显的感觉到那种恐怖，正一步一步的朝他临近。

    当然！！

    苏宁远他可不想死，毕竟他现在可是太初圣地的神子，一身修为也已经达到列阵巅峰境。

    现在他的父亲苏定方。

    马上就要起兵造反。

    推翻大秦帝国成立他们苏家的王朝。

    他苏宁远作为苏定方唯一的儿子，将来可是要成为太子的人，所以这个时候他可不想死。

    因此面对死亡！！

    苏宁远内心咆哮不甘的那一刻。

    苏宁远直接就捏碎了腰间的玉配，因为这是他最后保命的手段，只需将玉配捏碎他的师尊灵智上人便会第一时间赶到。

    苏宁远相信只要他师尊赶到。

    眼前的林不凡死期也就到了，毕竟他师尊灵智上人可是仙王九重天的修者，差一点点就可以突破准帝境。

    因此在这灵气匮乏修真资源稀缺的大秦帝国绝对是无敌的存在。

    杀个林不凡还不是手到擒来。

    “嗯，何人伤我徒儿……”

    苏宁远内心正想着，突然一声怒吼响彻而起，然后只见空间撕裂，一名气势滔天的白发老者身穿道袍，手握拂尘踏空便暴射出来了，“识相的还不快快罢手……”

    “哼！”

    林不凡瘪了瘪嘴，不屑的随意瞟了一眼，撕裂空间而来的灵智上人道：“要是我不呢？！难道你还想和我打一架不成？”

    “打一架？！”

    苏宁远痛苦的咬着牙，紧紧的握着手心望着林不凡道：“就凭你也配？！你知道站在你眼前的是什么人吗？他可是我们太初圣地风门的门主灵智上人，杀你这区区蝼蚁随手一拂就足以。”

    “哦！！”

    林不凡斜眉挑了眼灵智上人，然后戏虐的淡然一笑道：“竟然这么厉害……那我可就忍不住想领教一番了。”

    “放肆！！”

    灵智上人周身气势炸开，一道道神辉从背后升腾而起，手中的拂尘一甩，望着林不凡傲然的开口道：“区区蝼蚁也敢在我面前夜郎自大，看来你是不知道我的手段了。”

    “手段！！”

    林不凡不屑的冷笑道：“区区仙王境也敢在我面前施展手段。你可知道我要杀你都不需要手段，只需一道杀念就足以抹杀你。”

    “狗东西，你倒是会装……”

    苏宁远对着林不凡不屑的怒吼道：“斩杀仙王都不用手段一道杀念就可以。你以为你是谁呀？你是白衣帝尊吗？！”

    “聒噪！！”

    林不凡冷厉的望着苏宁远，手掌猛的突然往下一压道：“给我碎……”

    “啪！”

    苏宁远完全没有来的急反应，一条大长腿在林不凡手势往下压的那一瞬间，直接当着无数人震惊的目光就爆开了。

    “啊？！”

    过了一会从疼痛中反应过来的苏宁远，直接就忍不住痛苦的惨嚎了起来。

    “住手！！”

    灵智上人杀气遮天的看着林不凡严令喝斥道：“现在我命令你赶紧给我动住手，要不然我会让你付出比他惨痛十倍的代价。”

    “哦，是吗？”

    林不凡瘪了瘪嘴不屑的冷笑道：“那你就来吧！！我倒要看一看区区一个仙王，是什么让你有这样的底气，竟然敢在我面前说出这样的话。”

    “找死！！”

    灵智上人彻底被气炸了，心中的杀气也彻底炸开，一双杀气腾腾的眼睛，望着林不凡简直是恨不得活撕了他。

    “哈，哈哈！！”

    见状的苏宁远虽然很痛苦，可是他还是忍不住异常狰狞的笑了。

    因为他无比笃定只要灵智上人动手，眼前的林不凡就绝对在劫难逃。

    当然了！！

    现在他所受的伤，以灵智上人的手段也可以帮他恢复，因此他忍不住就狰狞的看着林不凡，坐等灵智上人将林不凡斩杀的画面。

    “趴下！”

    可是下一刻在苏宁远无比震惊的目光中，眼见灵智上人碎天灭地的一击就要轰到林不凡面前。

    可，眨眼睛！！

    一个无比震惊的画面就出现了。

    刚刚还碎天灭地的灵智上人。

    竟然被林不凡一把揪住头发，硬生生的就是一下强砸在了地上。

    “啪！！”

    灵智上人面先着地，一下就将地面砸出了一个深坑来。

    “我……”

    眼见这一幕的苏宁远脸上异常狰狞的表情瞬间就定住了，然后一双眼睛望着林不凡张开嘴巴彻底呆住了。

    “什么情况？！”

    从震惊中反应过来的陈长运，一双几乎石化的眼睛目睹这一切，过了半天才颤颤巍巍的开口道：“堂堂太初圣地风门的门主一代巅峰仙王，竟然就这样被人一下野蛮的砸在了地上。”

    “这……”

    “这也实在是太匪夷所思了吧？！”

    “嗯，怎么样？！”

    林不凡却是瘪了瘪嘴，眸光淡淡的落向被他踩在地上的灵智上人道：“刚才我说的话，你们现在相信了吧？！”

    “前，前辈，我们错了……”

    从震惊中回过神来的陈长运，立马拼命的向林不凡磕头求饶道：“刚才是我们瞎了狗眼才冒犯了你，求求你就看在我们无知的份上饶了我们这一次吧！”

    “哼！！”

    林不凡冷哼了一声，将苏宁远手里的雷神战甲，强拘了过来狠狠的剐了眼陈长运道：“现在我可以饶你们一条狗命，不过下次可就不知道了。”

    “多谢前辈，不杀之恩！”陈长运那敢反驳，立马便向林不凡磕头谢恩。

    “哼！！”

    林不凡一拂衣袖，冷哼了一声，扭转身形留着陈长运他们一个冷峻的背影就走了。

    “啊啊啊……”

    见林不凡已经走远，勉强从震惊中反应过来灵智上人，立马声嘶力竭的怒吼道：“狗东西，我不管你是什么人，刚刚你给我的屈辱我一定会找你讨回来。”

    “师傅，你放心吧！”

    苏宁远异常狰狞地看着渐行渐远的林不凡开口道：“那雷神战甲上我刚刚留下了灵魂烙印，到时候只要女帝他们赶来，就一定可以报了今日之仇。”

    “哼！”

    灵智上人目光带血，情绪异常激动的怒吼道：“到时候我一定要将他万刃分尸。”

