    第708章残忍行径

    应该是墨家用来研究药物的地方吧。

    现在不是上班时间，墨家又在搞酒会，再怎么应该也不会进来。

    顾影想了想，果断打开了这间房的通风网，然后跳了下去，成功落在了手术台上。

    到房间后，顾影环视了一圈,搞医药的家里就是不一样昂。

    房间里面好几个玻璃立柜，里面都锁着各式的瓶瓶罐罐。

    有的写着中文，有的写着英文，更有一些写的是她看都看不懂的语言文字。

    不等顾影好好“参观”一番，她猛然听到门外传来一阵脚步声。

    同时，还有一阵轻轻的呜咽。

    “呜呜,我不要打针……”

    “我要回家……”

    是小孩子的声音，听上去年龄应该跟小迪差不多。

    “闭嘴，哪来这么多话？赶紧走！”

    顾影当即一吓,赶紧四处找地方，终于让她发现一个未通电的旧冰柜，于是她二话不说，马上掀开柜门蹲了进去。

    咔哒！

    房门被打开，房间的灯也都亮了起来。

    冰柜放在角落，并没有人注意。

    顾影把柜门推开一条极细的缝，往外偷看。

    两个男护工，押着一个看上去不过六七岁的小男孩，走了进来。

    小男孩穿着病号服，脸色苍白。

    一个身穿白大褂，戴着手术帽的男医生紧随其后。

    “放上去。”医生道。

    “是。”

    两个保镖把哭闹着的小男孩押上了手术台。

    医生按下旁边的按钮，手术台上顿时升起四个铁铐，将男孩的四肢都铐住，使其动弹不得。

    “药。”医生说了一句。

    一旁的男护工立刻把一瓶透明的药水和针管递上。

    他们要对这个小男孩做什么？

    顾影心中顿时有不好的预感，她想起刚才那几个名媛说的MS药企的“大企划”来。

    以及刚才她在迷宫那边听到的曲荷所说的“还在测试”。

    这测试的,不会是药物吧？

    医生拿起针管，把瓶子里的药水注满。

    男护工也已经给孩子的手臂涂抹了酒精。

    孩子还在不停地啜泣，似乎已经对这种事情习惯了。

    “捂住他的嘴，听着烦。”男医生皱了皱眉。

    “是！”

    护工得令，立刻捂住了男孩的嘴巴，防止他叫出声。

    一切准备就绪，医生便把针管对准男孩的手臂，慢慢将液体尽数注射进去。

    光是听着男孩的哭声，顾影就已经很心痛，现在居然让她亲眼目睹了这样的场面，她更是愤怒不已。

    要不是有所顾虑，她真想立刻掀开柜门冲出去把这几个都给办了。

    怎么可以这么残忍？

    一管注射下去，男孩立刻就停止了哭声，像是晕过去了。

    护工才把手拿开。

    接下来的三分钟，这三个人就站在原地，似在专注观察男孩的情况。

    三分钟后，男孩苏醒了。

    医生解了他四肢的铁铐，男孩便坐了起来。

    “下来站好。”医生道。

    男孩下了床，站好。

    医生在男孩身边蹲下来，指了指角落的冰柜。

    “去,撞那个。”

    顾影心中一咯噔,马上关好柜门,蹲好不敢动。

    砰！

    突然,顾影感受到了一阵猛烈的撞击。

    那个男孩，居然真的听话用自己的身体撞击冰柜！

    (本章完)

