        第十章 包藏祸心

        看着强颜欢笑的戴妮丝，晨曦哼了一声，没有搭理她，也不在意她的暗中嘀咕。

        赛尔斯.斯迪皮尔德是个人渣，行为十分下作，实在该杀。相信经历今晚发生的一切之后，这会是在场所有人的一致看法。

        然而现实世界并不是非黑即白，坏人的对立面不一定就是好人，或许有可能是更坏的坏人。

        自己没有错，错的都是别人，那是小孩子才有的天真想法，成年人就不应该这么幼稚了。恶少企图掳掠戴妮丝的行为自然有罪，却不代表女佣兵团长本人是完全无辜的，苍蝇不叮没缝的蛋这句老话，其实更加贴近事情的真相。

        而这正是晨曦不待见戴妮丝的缘故。

        她从一见面就不认可戴妮丝，这娘们怎么回事嘛！虽说女人都爱美，都喜欢将自己最美好的一面展示在大家面前，身材傲人的那些，更是乐于尽可能的突出自身优点，可那不代表就能毫无原则，全无底线，不知廉耻。

        具体到女佣兵团长这里，作为日常以承接各类危险业务为生的佣兵来说，刀光剑影乃是家常便饭，时刻准备战斗才是最重要的，这不仅仅涉及到职业操守的问题，也是烙在骨头里的本能，一切装束打扮都要以便于作战为主。

        而身为一团之主的戴妮丝，无疑肩上的担子最重，不仅要担负起统筹全局和指挥队伍的重任，必要的时候还要起到全团最强战力的作用，亲赴最激烈最危急的地点参加战斗，力战破局。

        说得直白点，平常家居怎么穿着打扮是她个人的私事，外人无权过问，可一旦涉及公务，就要求她必须以身作则，严于律己，一切从大局的角度出发。怎么能够在外出执行任务的时候，穿着一身低胸短裙的红色性感紧身装？突出自己和炫耀身材的目的无疑是达到了，可万一交手怎么办？再性感也代替不了中看不中用的缺点，平常只要动作稍大都会春光乍泄，战斗的时候更是十成本领发挥不出五成。

        由此可见，要么是分不清孰轻孰重，完全不配当首领，要么是这戴妮丝向来就不是个安分守己的主儿，习惯了炫耀、卖弄自家傲人身材这一本钱，拿尚算标致的相貌和丰满的肉体为自己业务开路的不良作风。

        结合“红狼”佣兵以及恶少两者的供词，今晚的祸跟这娘们往日不知廉耻，不分时间、地点和对象卖弄风骚是分不开的，少女当然会腹诽。

        无论是哪一种情况，都让思想偏向保守的晨曦无法认同，荒郊野外的，又不是赶着去参加相亲舞会，争当交际花的花魁，穿得如此暴露，给谁看呐？分明是浪习惯了！

        诺尔默听到身后的动静，回过身来，一看到隐隐对峙的站位，立刻明白发生了什么，他轻轻在晨曦肩上拍了一下，免得妹子再做出什么更加激烈的举动。

        晨曦最听哥哥的话，见哥哥领悟到自己的意思，于是便放下心来，往旁边稍稍一让，留出空间由诺尔默自个应付戴妮丝。

        “你故意逃到山洞这里，是为了拖洞中借宿的冒险者或过路人下水吧？”一开场，少年就直截了当的点破了对方意图，“别跟我说你不清楚伏击你的是谁，不了解他们都是些什么德行。无意中卷入你们两家的纷争，我们万一不敌，会有怎样的下场，你不会不清楚。为了达到自己活命的目的，你就不把一众部下和无辜路人的生死当一回事？”

        少年语速不快，冷冷地说出了己方态度冷淡的原因。他的思维其实是很缜密的，想得比少女心性的晨曦还要通透，深远。

        戴妮丝顿时一滞，不知道该怎么接下话来，她没料到诺尔默这么年轻，却能一眼看穿了自己先前的企图，暗藏的机心。

        对于常年在外冒险的佣兵来说，和人动手很常见，既然动了手，胜败就是兵家常事，对于各种突发事件都有应对的基本预案，面临什么样的危局，该如何化解，都是大致心中有数的。

        或者说，在优胜劣汰适者生存，残酷冷漠的丛林法则之下，没能做到这一点的佣兵团队，早就成了别人上位的垫脚石，献上自己的生命和首级，作为强者证明荣耀与实力的胜利品。

        比如说今晚，既然戴妮丝等人费尽九牛二虎之力，好不容易杀出了埋伏圈，想在强敌的追击下逃出生天，最好的办法莫过于趁着敌人还没追上来，自己队伍的基本架构和战力还在，果断和团里的骨干分头行动各自逃命。

        茫茫群山，地域广袤，又是漆黑的夜晚，“红辣椒佣兵团”一伙只需往深山老林里分头一跑，距离稍微一远，视线模糊，敌人想要一网打尽，根本就是一件不可能做到的事情，日后自然有的是办法重新聚到一起。

        就算她戴妮丝一身红衣过于明显，又是恶少志在必得的猎物，也仍然大把机会脱身。

        密林之中，多得是足以阻隔视线的大树和巨石，只需充分利用好各种障碍物，多绕几圈，抽空花上几秒钟时间，就能将外头的衣服脱去，挂到树上引开敌人，她自能溜之大吉。

        黑黢黢的，危难关头，只要兵器还在手上，没了碍手碍脚的紧身低胸短裙，戴妮丝的战斗力还要强上几分，正常人到了这个时候，谁还在乎走不走光的问题。

        可戴妮丝偏偏选择了最不应该，也最不靠谱的做法，带着所有的下属，队形严整的边打边撤，一门心思逃往山洞这里！

        要知道山洞虽然偏僻，却不可能没有任何人知道；排成防守队形和敌人交手，撤退的速度自然快不起来，对方跟踪就容易，山道上想跟丢都困难；再加上山洞只有一个出入口，敌人只需顺着山路上来往洞口一堵，就是一副典型的瓮中捉鳖局面，连丝毫逃命的机会都没有。

        而且戴妮丝一行人逃到此处已是强弩之末，人人身上带伤，没剩多少战斗力，完全不具备和追兵拼个两败俱伤甚至同归于尽的下场。

        事出反常必有妖，如此愚蠢的决策，道尽了戴妮丝不可告人的目的。

        诺尔默就这么看着哑口无言的戴妮丝，目光清冷。

        身材火爆的女佣兵团长这么做的原因不难猜，显然有且只有一个，就是太过清楚敌人此举是冲着谁来，深知自己的实力不足，生怕分头跑路时敌人会放弃追杀其他人，一心一意追捕自己，从而没能逃脱敌人的魔爪。

        怀着被生擒的无限恐惧，戴妮丝宁可付出全团骨干给她一人垫背的代价，也下决心冒险赌一把，尽量把水搅浑，争取将洞中过夜的路人拉到自己的船上来。要么运气好报上一根大粗腿蒙混过关，要么倒霉透顶连累大家一起死，人数多一些，黄泉路上也不寂寞。

        也幸亏诺尔默一行战力惊人、配合默契，这才无惊无险地将事情迅速解决掉。换做实力稍差一些的队伍，撞上血狼佣兵团这种杀人不眨眼的凶徒组合，怕是少说也要送掉好几条人命。

        而万一像晨曦这等美貌娇俏的少女落到淫魔恶少的手里，那情形会是多么的无助，下场会有多么的悲惨，光想想都让人感到害怕和不忍。

        人都有私心，可自私到这种地步，为了自己活下去而随时牺牲部属和无关人等的做法，就不仅仅是自私了，而是冷血和残忍。什么情同手足、生死与共，原来全都是平日哄人卖命送死的把戏。

        对于戴妮丝这种自私到极点的没良心做法，说一句包藏祸心绝不为过，诺尔默当然非常不认同。

        他也看明白老管家的暗示，杀人灭口嘛。可惜少年不愿出于保密的目的，将方才还曾一道并肩作战的“友军”一起杀掉灭口。不管这几个所谓的友军，是否真正值得当成自己人对待，以诺尔默善良淳朴的心性，明知这么做才对自己最有利，最没有手尾和风险，他都不想采取如此极端的手段。

        要是自己也这么做，那和他鄙视的戴妮丝又有何区别呢？

        当然了，诺尔默心地善良归善良，却不代表他愿意和戴妮丝这种人有什么深交，所以才装作没看懂老管家的暗示，态度鲜明的开口赶戴妮丝等人连夜离开。

        既然他都清楚的表示出赶人走的意思，相信普利坦德也不会擅自做主，悄悄尾随上去将戴妮丝几个干掉。否则以老管家的身手，不过是多废几个一阶火球术的小事。

        只可惜女佣兵团长不知好歹，不死心的抢身上前，终于被早早看她不顺眼的晨曦出面拦下了。

        “你走吧。今晚过后，我会当成从来没见过你。也希望你的嘴巴够牢，别逼我干出让你永远闭嘴的事来。”诺尔默轻声说道，语气却十分坚定，摆明了完全不给戴妮丝继续纠缠的机会。

        混了这么久的江湖，戴妮丝当然明白，这世上能永远闭嘴保守秘密的，只有死人这一种了。

        面对态度坚决的少年，她只好无奈地叹了口气，对着诺尔默深深鞠了个躬，恭恭敬敬地说道：“十分抱歉，我之前心慌意乱，确实做得不够地道，太自私了。还请您大人有大量，原谅我极度恐惧之下的不当举动，不要和我这等小人物计较。今后有什么差遣得到我们‘红辣椒’的地方，还请您不要见外，吩咐一声就是。我永远都记得您今夜的救命之恩。”

        边保持深鞠躬的谦卑姿势说着，戴妮丝边从腰间摘下一块腰牌，双手举起递上前去：“这是我们佣兵团的信物，只要您需要我们跑腿，请命人拿着这块腰牌前来吩咐，我一定随时随地全力以赴。”

        戴妮丝的态度很诚恳，结实有力的纤腰也弯得很低，穿超低胸装的好处之一，就是她傲人的胸脯在这种姿势底下，几近一览无遗，少年只要稍微一低头，就能看到满园春色。

        女佣兵团长朝着地面的俏脸露出一丝微笑，自信而狡黠的微笑，她对自己坚挺傲人的“凶器”历来很有信心，以往洽谈生意招徕顾客，只要舍得使出这一招，大多数时候可说是无往而不利，她也深信初出茅庐的少年脸皮薄，很难抵挡自己这么个相貌标致、身材一流的成熟大姐姐伏低做小，真诚致歉。

        女人嘛，都爱钱；这男人嘛，哪有不好色的？

        就算是还没有完全成熟的少年也一样。

