    …

    “那我梁山泊的纪律就不要了？”

    王伦暗道：“来了，这才是最重要的！”

    组织了一下语言，王伦道：“老父老母一直想要个女儿而不得，刘小姐聪慧可爱，小可想代老父老母收她做个义女，于小可做个义妹，再求老父老母将刘小姐许配给哥哥，众头领都是媒人，岂不大善。”

    一听王伦出的这个馊主意，李衍脑中立即闪过宋江将扈三娘许配给王英那一幕，随即心里开始腻味：“什么破主意，按你这个破主意，我不就成王英了嘛，怎么，你还想当宋江？”

    让李衍没想到的是，竟然还有人给王伦捧臭脚！

    杨林第一个跳出来道：“此乃大善！恭喜哥哥和王伦哥哥成为一家人！”

    邓飞道：“恭喜哥哥！贺喜哥哥！”

    朱贵道：“休道巧，今日就是个良辰吉日，依小弟看，哥哥和嫂嫂今日便结为夫妇吧！”

    杜迁道：“此乃咱们梁山泊的大喜事，当大办！”

    阮小七道：“恁地麻烦作甚，直接入洞房最好！”

    宋万道：“七郎此言差矣，咱们梁山泊一直无大喜事，操办一下也好，让小的们也跟着快活快活。”

    阮小五道：“不错，也该让日日操练的小的们快活快活了。”

    随后，阮小二、山士奇、竺敬、孟康、卞祥等在山上的头领也纷纷劝李衍纳了刘慧娘。

    甚至就连管纪律的裴宣都说了一句：“哥哥当早婚生子。”

    见众好汉全都附和王伦，李衍不由得犯嘀咕：“这帮家伙该不会是盼着我犯错吧？”

    还真让李衍猜对了。

    王伦他们这些人本来就是强人或是准备当强人渴望过上那不怕天、不怕地、不怕官司、论秤分金银、异样穿绸锦、成瓮吃酒、大块吃肉生活的。

    结果，李衍将他们带到了另一条路上，还弄出来了三大纪律，又弄出来了一些其它条条框框，并且还带头遵守。

    这让他们过上了不一样又有盼头生活的同时，又多多少少都感到有些受约束！

    这还是其次，更重要的是，这让他们感觉跟李衍有很大的距离感，因为李衍表现得太过完美了一些，都有些像神不像人了，让他们想亲近却又不敢亲近。

    而李衍若是有点小瑕疵，比如好色，那么就会让他们松一口气，进而也就踏实一些。

    说得形象一些，现在的李衍有点往项羽高冷的方向跑了，而他们更喜欢李衍成为刘邦那样接地气的头头。

    好半天，李衍才想通这些，随即暗暗抹了一把冷汗，“差点跑偏了！”

    项羽虽然英雄，但能得天下的却是刘邦。

    李衍喜欢项羽这样的英雄不假，但想成为的却是胜利者刘邦！

    所以，李衍很快就下定决心，一定要做出改变！

    另外，李衍所不知道的是，在这个时代，势力主都是凌驾于他所指定的法律法规之上的，势力主所制定的法律法规都是用于约束别人的没有约束自己的，势力主不仅可以不尊守，还有特赦权，而且没有人觉得这样做不对。

    如今纳了刘慧娘，除了获得一个顶级军师、一个能工巧匠、一个美人以外，又多了几桩好处：

    一、自污一下，接点地气，省着没等天下打下来，就成孤家寡人了。

    二、借着这个机会给一众好汉松松绑让他们喘口气，慢慢适应这个不一样的水泊梁山，免得他们因为不适应而离去。

    三、借着这个机会颁布一些收揽人心的政策，给一众好汉点甜头，比如给他们也都成个家，让他们全都有老婆孩子有牵挂，这样一来，一定会大大增加水泊梁山的凝聚力——当然，这并不是说李衍会纵容军纪败坏，相反李衍会更加严抓军纪，这是人类几千年来用无数鲜血总结出来的强军之法，李衍怎么会不遵从？只不过，李衍会将军队和生活分开，然后在生活方面放放手，毕竟，人不能绷得太紧了不是？

    四、借机笼络献了刘慧娘的杜迁、邓飞、朱富、杨林——这并不难，李衍甚至不需要做什么就能办到，因为，只要李衍收了刘慧娘，他们就会想：“嫂嫂都是我献的，我跟哥哥不是外人。”

    五、成为王伦名义上的妹夫，缓和与王伦之间的隔膜，之前与王伦的那些不开心，就算不能因此而彻底烟消云散，也一定能在很大程度缓解——其实，这也是王伦的目的，否则他不会假公济私让他父母认刘慧娘当义女了。

    有这么多好处，本就垂涎刘慧娘的李衍怎能不为？

    李衍看向刘慧娘，问道：“刘小姐，你意下如何？”

    见李衍同意了，王伦等人无不大喜！

    不等刘慧娘开口，王伦就抢先道：“哥哥差矣，父母之命媒妁之言，婚姻这种大事哪能由义妹自己做主，再者，义妹乃是一未出阁的小姐，怎好答哥哥这话，哥哥孟浪了，此事小可会禀明老父老母，他们会一力为哥哥操办好此事的，哥哥毋须担心。”

    朱富随后道：“哥哥乃当世英雄，嫂嫂高兴还来不及，如何能不愿？”

    阮小七也道：“就是，哥哥愿意娶她，那是她修来的福气，咱们梁山泊不设妓营，要不然……”

    阮小七身边的广慧不着痕迹的给了阮小七一肘，打断了阮小七的话！

    阮小七这才如梦初醒发觉他自己失言了，连忙道：“哥哥休怪，俺刚才多吃了几杯，说得都是屁话，屁话！”

    阮小二随后道：“哥哥见谅，七郎他就是一个粗鄙！”

    山士奇也道：“哥哥原谅七郎这一回，他有口无心！”

    其他人也纷纷给阮小七求情……

    其实，阮小七的话糙理却不糙。

    妓营由来已久，最早可追溯到春秋时期，准确一点说应该是始于越王勾践，不过一直到了汉武帝的时候，才把设营妓作为一项制度定下来而已，历六朝、唐、宋而不衰，如今正是盛行之时，如果李衍不插手，用不了几年，著名抗金女将梁红玉就会是营妓之一。

    如果水泊梁山也有妓营，那么以刘广的所作所为，刘慧娘被抓住了之后扔进妓营真是太正常不过了。

    也就是在李衍的水泊梁山，否则刘慧娘就是被人随便处置的命。

    呃……在李衍这，好像也差不多。

    李衍当然知道阮小七是什么人，怎么会因为他无心的半句话而怪罪于他？

    李衍看着阮小七笑问：“兄弟该不是在怪我不设妓营吧？”

    见李衍没生气，阮小七道：“哥哥说建，就建，哥哥说不建，就不建，俺们都听哥哥的。”

    李衍道：“妓营是万万不能建的，那会消磨将士们的意志，也会成为部队的沉重负担，不过兄弟们也都老大不小的了，不能不成家，嗯……回头我会派人将与咱们梁山泊交好地区的媒婆都请上山，为兄弟们寻找好女成家。”

    大多数人嘴上不说，脸上却是笑得比菊花还灿烂！

    也是，都是身强力壮的好汉，怎么会不想女人怎么会不想娶妻生子？

    就在这时，已经想到自救之法的刘慧娘，轻启朱唇道：“寨主，奴家有话说。”

    ……

    