    楚风，死者，送葬人，并肩路过白骨树，拐进白骨街。

    看着地上一片森森白骨。

    以及铺满街道的骨头，死者心里暗道不妙。

    他们这次来这边，是为了找一根特殊的骨头。

    本以为是有实力比较强的鬼镇守。

    他和送葬人两个九星御鬼者加起来, 完全不惧与之一战。

    但现在看来，要是那根白骨藏身在这百万白骨之中，想要找到那可累死他们了。

    这时，他注意到前面三个身材巨大，身着白大褂的身影。

    不是吧？

    他认出了里面最矮的那个，是医鬼协会的副会长。

    那么，另外两个比他高一截和两截的，是什么人？

    难道医鬼协会还有其他副会长？

    亦或者会长也在其中？

    死者感到有点出乎意料，但是并不惊慌，只要不是玩毒的那种棘手的技能，他根本不惧。

    他手握长钩，雄厚的鬼力爆发：“没想到，医鬼协会的强者会在这里，今天我们来这儿拿玉骨，我看你们还是乖乖交出来吧。”

    送葬人手里的灯笼，光芒愈发耀眼，像是一团小太阳。

    “没错，你们几个鬼虽然实力还行，但是我们面前，还是不够看的。只不过是多费一番手脚罢了。”

    对面二米五的巨塔声音沉闷如同洪钟：“死者，送葬人，玉骨可以给你们，但是，他也要留在这里。”

    三名巨汉的注意力，全都聚焦到了楚风身上。

    根本不在意死者和送葬人提出的要求。

    其中一人直接将一块雪白的骨头，丢向了送葬人。

    “拿了东西，赶紧走。”

    送葬人接过玉骨, 检查一下。

    对着死者说道：“是真的。”

    两人交换了一下眼神。

    最后，死者笑着说道：“不好意思，虽然拿了你们的骨头。但影子是我们的朋友，我们不能丢下他不管。”

    看到对面鬼怂了。

    二人交换眼神达成了一致：借助这三只鬼，卖影子一个人情。

    只要关系足够，书屋里地好处，怎么也得分他们喝点汤吧？

    “呵呵……你们该不会真以为，我们怕了吧？”

    那名二米五的巨塔壮汉冷笑一声：“既然不想走，那就永远留在这里吧！”

    他猛踩地面。

    地面上的白骨，一块块全都浮空起来。

    像是构成了某种阵法。

    三名壮汉的实力，开始节节攀升。

    直接从原本的怨灵级八星，突破到了怨灵级九星。

    而且增长势头还没有停止，直接达到了比死者和送葬人，还要高上几分的水平。

    恐怖的鬼力，在三名壮汉周身，披上了一层重甲。

    狰狞的重锤，砍刀, 锯子，在三鬼手中, 散发出恐怖的气息。

    “靠，这下麻烦了。”

    死者脸色微变。

    本来想着轻轻松松就能送出一份人情。

    谁能想到，竟然踢到铁板上了。

    他和送葬人一人对付一个问题不大，但是剩下那一个怎么办？

    影子能应付过来？

    要是应付不过来，造成两只鬼打一个人的局面，那他们也顶不住啊！

    说不定还会阴沟翻船，栽倒在这儿！

    “影子，我们赶紧走！出了这条街，他们就会变弱很多！”

    楚风不慌不忙，应道：“放心，有我在。”

    有你在？

    就是有你在才不放心啊！

    死者扭过头，打算直接和送葬人开溜。

    却发现，那街道出口处的骨头树。

    不知道什么时候，已经挪到了街道前。

    在加上它的枝干，将街道塞得满满当当。

    此路不通！

    守门树的那一关，也不是这么容易就能过去的！

    “影子，这下可是被你坑惨了。”

    死者苦笑道。

    只能回头，打算和三名巨汉硬刚一波。

    却见，楚风朝着三名壮汉，迎面走去。

    他的身边，浮现出一只抓着屠刀的黑色巨手！

    好强的手！

    好狠的刀！

    死者从那只握刀的巨手上，感受到了深深的压迫感。

    这股气息，不是怨灵级八星能够拥有的。

    至少是怨灵级九星。

    甚至是比他们还强的九星！

    送葬人感慨道：“影子太强了，我不如他，不知道和排名第一的敲钟人相比，孰强孰弱。”

    “走吧，我们和影子一块上，会会这三个家伙。”

    死者提着长钩，刚往前走了几步。

    就见那屠刀，已经将二米高的那个壮汉斩成两断。

    他的两断身躯倒在地上，努力想要把自己拼在一起。

    紧接着，手握砍刀的二米三壮汉，直接连鬼带刀，被一刀两断。

    最后手握巨锤的二米五壮汉，与手握屠刀的鬼手对峙。

    他舔了舔厚厚的唇：“是我小看你了。用毒的那家伙已经死在你手上了吧？”

    二米五壮汉比另外两个要强得多。

    他手里的重锤是一件品质略低于屠刀的鬼物，但是比砍刀要强得多。

    楚风点头：“他临死之前，有个礼物托我转交给你。”

    “什么？”

    “一次美好的中毒体验。”

    青苔绿毒可以通过视线传播。

    楚风和壮汉对视，直接引爆自己凝毒体质积攒的那部分青苔绿毒。

    瞬间，绿油油的青苔在壮汉全身冒出。

    “你，怎么也会用这种毒？”

    壮汉脸色聚变，打算最后一搏，提着重锤，朝楚风扑了过来。

    结果在毒的影响下，露出了破绽。

    被楚风一刀砍断了大腿，直接栽倒在地上。

    慢慢被绿苔淹没。

    “这…影子你也太猛了吧？”

    看到楚风不到几个呼吸之间，就废掉了三头九星级别的怨灵。

    死者像是看怪物一眼看着他。

    楚风解释道：“主要是他们太弱了，别看他们看起来壮，其实都是虚胖而已。”

    死者：“要不是亲眼看到，我都信了。”

    三个壮汉，给楚风的宝箱刚刚已开启。

    【鬼力×2】

    【技能：物理疗法。】

    【等级：怨灵级六星】

    【说明：众所周知，按摩穴道可以缓解许多病症，对人体大有好处。但是有的时候，因为按摩师的手劲不够大，所以治疗效果难以达到最好。人和动物最大的区别，就是善于使用工具，当你徒手力量不够大的时候，为什么不找一个大锤，对着穴位狠狠敲打呢？这就是疗效远胜于徒手按摩的物理疗法!】

