    书房木门关闭，罗柏走出房间，留下面色凝重，不知道在想些什么的艾德。

    “母亲！”

    刚一走出来，他便看到正端着夜宵餐盘的凯特琳，悄无声息的站在房门左侧。

    “罗柏，你想做什么就去做。有些事情不需要给你父亲汇报，他有点固执。”

    凯特琳看着自己高大英俊的儿子，脸上绽放笑容，两步上前凑到罗柏身旁，轻声说道，

    “当然，前提是你做的事情，不会危害我们的家族。”

    “这是肯定的，我只是想保护你们！”

    “我相信你，那我去给你那顽固的父亲送夜宵了。”

    “好的，母亲。”

    看着凯特琳进入书房，罗柏抑郁的心情有些缓解，至少有人会理解他。

    父亲艾德确实是个出色的军事家，正直守信的好领主，但他绝对不是个称职的政治家。

    以前史塔克家族偏居一隅，可以这样简单的生活，可现在国王劳勃一行即将抵达临冬城，要将史塔克家族卷入维斯特洛的权利斗争之中。

    时间紧迫，那么……

    “罗柏大人！”

    罗柏思索着某些计划，不知不觉来到了守卫室，几名全副武装的临冬城士兵赶紧站立行礼。

    “嗯，辛苦了。我来看下那名女野人。”

    “是，我给您开门！”

    进入守卫室关押犯人的房间，女野人欧莎身带镣铐跪坐在地上。

    她有气无力的抬头看了一眼罗柏，声音有些沙哑的说道：“我知道的都已经说了。”

    “嗯，我相信你。我是来跟你做个交易。”

    “什么交易？”

    “做我弟弟的女仆，时刻保护他。三年之后，让你成为北境自由民。”

    欧莎闻言，有些诧异的睁大眼睛：“你不怕我挟持你弟弟？或者伤害他？”

    “呵呵。”

    罗柏轻笑一声，回答道，“你跟其他野人不一样，你很聪明！但聪明人都是怕死的。

    做我弟弟的仆人吃饱穿暖，三年之后便能自由，

    你怎么可能会愚蠢到伤害他，然后被我的冰原狼吃掉！你说对吗？”

    “赫赫，真是让人害怕的威胁。

    对了，为什么对我这个野人这么宽容，你们南方佬不是见野人必杀吗？”

    欧莎说着说着，忽然站起身来，凑到罗柏身前语气暧昧的说道，

    “难道，你跟那个小白脸一样，想要我好好伺候你……”

    小白脸应该是席恩吧！只有他小子连女野人都有性趣！

    罗柏心中吐槽，双脚却是直接往后退了一步，开口道：“欧莎女士，你现在身上的味道有点难以形容，一会我会让仆人带你去沐浴更衣。”

    听到这话，欧莎勾引的表情一僵，尴尬的站立在原地。

    是的，这个欧莎便是一直陪着布兰登、瑞肯的那名忠诚的女野人。

    她们这群野人本应该被剿灭在波顿家族领地，只得欧莎三人侥幸逃进狼林。在狼林游荡求生几月，偶遇伤愈后初次骑马的布兰登，然后被抓。

    可见罗柏这只蝴蝶扇动翅膀引起的涟漪，已经开始影响周边，然后会逐渐波及维斯特洛，直到影响整个世界。

    ……

    罗柏讨伐野人的经过，被北境平民及过往商人口口相传，让他少狼主之名提前响遍整个北境，同时他的贴身护卫们，由于同样勇猛善战，被大家称之为狼卫。

    而传闻越往南方传就越玄乎，有些地方把血风被描述为一头十分嗜血的冰原狼，把罗柏描述得兽性大于人形，喜欢顿顿吃生肉。

    国王大道与河间大道、山谷大道的交汇处，这里有着一家非常出名的十字路口旅店。

    由于这个地方是来往过客必经之路，所以这家旅店的生意，一年四季都是红红火火的。

    今天这里迎来了一大队尊贵的客人。

    一头金发，面容英俊异常的詹姆，身穿御林铁卫的威武铠甲骑在高头大马上，来到了十字路口旅店大门。

    “去，把旅店清空，我们今天要住在这里。”

    詹姆居高临下的俯视着大门口的旅店男仆，开口说道。

    “报告老爷，旅店中还有其他贵族老爷在，我可不敢去清空他们啊！”

    旅店男仆闻言，面露难色的回答道。

    “嗯？”

    詹姆眉头一挑，一股威严的气势瞬间让这名旅店男仆胆战心惊，感觉对方下一秒便会拔剑将他斩杀。

    “弑君者，怎么？想砍了他吗？”

    身材高大且肥胖，满头浓密黑发与胡须的劳勃，骑马漫步走来，一开口便直呼詹姆非常讨厌的那个外号。

    “没有，陛下。我现在就进去为您清空旅店。”

    詹姆暗中咬牙，头也不回的翻身下马。

    “不用，我最喜欢和平民一起喝酒。只有你们兰尼斯特，这群有钱的娘娘腔才动不动清空旅店。”

    劳勃完全是口无遮拦，想说什么就说什么，他刚一抬腿，旁边仆从赶紧端来下马凳，让他能够轻松下马。

    看着劳勃率先进入十字路口旅店，詹姆目光深邃，不知道在想些什么。

    “别想太多，我们进去吧，詹姆！”

    从马车中走出，雍容华贵，仪态万千的金发王后走过詹姆身边时，轻声说道。

    詹姆点点头，陪同她一起进入，而后乔佛里王子皱眉嫌弃的，带着弟弟妹妹和猎狗等人也进入其中。

    “是吗？最近北境发生这么多有趣的事？哈哈哈，我刚从南方过来，完全不知道呢！”

    乔佛里一走进旅店内部，便看到自己的父亲，正围坐在一群骑士打扮的人群中大声谈笑。

    “是啊！我听说少狼主的那头嗜血冰原狼每顿都要生吃野人，所以，野性十足，而且最喜欢去狩猎野人。”

    听他们谈得热闹，旁边一桌的酒友也大声说着自己听来的传闻。

    “哈哈，少狼主？是说的临冬城公爵艾德·史塔克吗？”

    听着久违多年的兄弟家轶事，劳勃饶有兴趣的继续搭腔。

    “不不不，是艾德大人的长子，罗柏·史塔克。”

    “诶？是他儿子啊？亲爱的，听到了吗？要是我们家废物儿子，能像艾德大人的儿子这么有出息就好了！”

    劳勃闻言，先是有点诧异，然后转头对着瑟曦大声喊道。

    “对对，大人您这话真是说到我的心坎上。”

    “哎，别说像罗柏大人了，只要我家儿子能进入狼卫，我都能高兴到天上。”

    听着周围人的附和声，瑟曦脸上勉强扯出一个笑容，并未搭话，直接朝着旅店二楼房间走去。

    而乔佛里王子则是面容扭曲，怒火中烧，右手紧握腰间宝剑，有种想拔出砍人的冲动。

    “哈哈，今天酒水我请客。你，再来给我讲讲狼卫是什么。”

    “谢谢大人！”

    “真是一位慷慨豪迈的贵族老爷！”

    “狼卫啊！就是……”

    ……

    霍伍德城内，拉姆斯独自牵着猎狗，行走在平民区，满是屎尿味的暗巷之中。

    来到一家挂着红色衣服的破旧民房前，拉姆斯四下观察无人，便推开房门走入其中。

    只见房间内，一名披着连帽斗篷的人正静坐等候着。

    拉姆斯面带灿烂笑容，弯腰行礼道：“尊敬的少狼主大人，您忠心的猎狗向您问好。

    请问，是有什么事情要吩咐我做吗？”

