
　　当人们说起地球上最为神秘的家族时，一些自认为圈内人，肯定会第一时间想起罗斯柴尔德家族。

　　曾几何时，这个神秘而古老的金融家族，控制着这个世界的阴暗面。

　　也控制了这个世界近两个世纪的经济命脉。

　　不过对于绝大多数普通人而言，罗斯柴尔德家族是陌生的。

　　如今传媒时代，人们只知道洛菲家族，或者是摩根家族这些声名显赫的超级家族。

　　因为。

　　二战前，曾经有一句话形容当时米国的情况。

　　民主党属于摩根家族，而共和党属于洛菲家族……这句话的后面，还有一句话。

　　“这两个家族都曾经属于罗斯柴尔德家族。”

　　由此可见，罗斯柴尔德家族是怎样的强大。

　　然而。

　　很少有人知道。

　　还有一个家族，比罗斯柴尔德家族还要神秘，还要古老，还要厉害。

　　这个家族曾统治欧洲长达六百多年，被称为贵族中的贵族。

　　而这个家族就是哈布斯堡家族！

　　不过由于种种原因，哈布斯堡家族逐渐衰落了，罗斯柴尔德家族趁势崛起。

　　当然。

　　如今的罗斯柴尔德家族同样也衰落了，没有当初那样强大。

　　只是很少有人知道，无论强盛还是衰落，其实都是必然现象——是人为控制的。

　　真正的庞然大物，是诸神联盟。

　　无论罗斯柴尔德家族还是哈布斯堡，都是诸神联盟的成员。

　　就如同华夏古武界的长生门，存在的目的，是让历史走在正确的轨迹和道路上。

　　而诸神联盟的存在便是图谋整个西方世界的历史进程和走向。

　　所以西尔维斯特在听到伯西道出自己身份时，同样感到非常惊讶。

　　哈布斯堡，在外人眼中，的确衰落了，可事实上真是如此吗？

　　不过是由明转暗而已。

　　如今的罗斯柴尔德家族亦是一样，甚至与哈布斯堡形成了竞争和对立的局面。

　　孰不知，这只是他们做给外人看的游戏而已。

　　“你们找我有什么事。”

　　西尔维斯特开门见山问道。

　　伯西并没有直接回答，他笑了笑，说道，“阁下应该知道，我们诸神联盟的存在，是为了让整个西方世界按着既定的轨迹走在正确的道路上，每过一段时间，我们都会召开一次秘密会议，去分析和讨论，只要我们判定，某件事或是某个人的出现，会带来不稳定因素，我们便会想办法将之悄无声息的抹去。”

　　西尔维斯特挑了挑眉头，继而流露出感兴趣的表情，翘起二郎腿倾听。

　　伯西又道，“早在多年前，人世间取代天神成为霸主势力的时候，杀神这个人便进入了我们眼中，经过几年的观察，我们一致认为他的身上充满了不可控因素。”

　　顿了顿，又道，“而事实上也正如我们所料，他做出了很多践踏规则的举动，每一次，都是我们在暗中拨乱反正，所以我们决定将他清除，可惜……他仿佛被命运女神眷顾一般，每一次都能侥幸逃脱，距离我们上一次出手，是在莫西哥，哪怕我们想办法引出了魔族，最终也被他化险为夷了。”

　　西尔维斯特的神色之间变得意味深长，“所以呢。”

　　伯西终于道出了真正的目的，“我们想与阁下合作，毕竟，阁下当初曾是天神的霸主，而杀神则颠覆了天神……”

　　未说完，西尔维斯特略有些不耐烦的打断了他，“那是我以前的身份，现在我是执法者，所以你们更应该清楚，我不能随意出手。”

　　伯西再次一笑，并未因自己的话被打断而恼怒，“阁下，那我就直说了，在过去的几年里，阁下曾暗中推手十八次，对杀神出过手，虽然阁下隐藏在三重幕后，但我们仍然能找到阁下残留的痕迹，这也是我们找阁下合作的原因，当初人世间颠覆天神，而阁下身为执法者却又没办法直接动手，其实阁下在很早之前，就想杀死杀神。”

　　话音落下，西尔维斯特脸上的表情凝固了。

　　他坐直了身躯，眼眸中酝酿着阴霾。

　　“阁下不必对我有杀意，我们也不会因此而威胁阁下，只是想要与您合作而已。”

　　伯西不卑不亢，淡淡道，“我们有办法，让阁下出手，而不被另外四位执法者察觉。”

　　愕然听到这句话，西尔维斯特的双眸霍然射出两道精光。

　　他问道，“什么办法？”

　　伯西淡淡吐出一句话，“我们诚邀阁下加入诸神联盟。”

　　闻言。

　　西尔维斯特挑了挑眉头，神色之间浮现一抹疑惑，而后恍然，转而发出一阵肆无忌惮的大笑。

　　“哈哈哈……”

　　他的笑声中充斥着一丝恼怒，也蕴含着丝丝讥诮。

　　笑罢之后，他直视着伯西，嘴角勾起的弧度依旧是不加掩饰的讥讽。

　　“伯西先生，你们的野心很大，想让一个执法者成为你们的打手，呵呵呵呵，只是你们也太小看执法者了吧，我若加入你们，我敢保证，不出一个月，我便会被四位执法者找上门来，共同诛杀。”

　　这一次，伯西的脸色终于浮现一丝愕然。

　　“执法者没你们想的那么简单，真以为都是脑袋里塞满肌肉的白痴吗？”

　　西尔维斯特嗤笑一声，随即话锋一转，“我不可能加入你们，不过，合作的话，倒也不是不可以，继续你之前的话题吧，说一说，你们有什么办法让我动手，而不被另外四人察觉。”

　　伯西沉默半晌，缓缓说道，“诸神联盟中有很多强者，其中有各种各样神奇的异能，有一种异能，可以变身，变身之后，会和目标一模一样。”

　　“这不就是替身吗。”

　　西尔维斯特有些不屑，“这些有什么用呢，若只是外貌变成一模一样，这个世界上有很多方法可以做到，一旦动手的话立即暴露了，你们以为我没有试过这个方法吗。”

　　伯西再次恢复了自信的微笑，“阁下，我所说的这个异能并不同，不仅能模拟您的外貌，也能模拟您的气息，以及您的异能。”

　　西尔维斯特愣住了。

　　他以一种不相信的目光看着伯西。

　　伯西笑了笑，继而微微躬身，“阁下，请稍等片刻。”

　　说完之后，转身离去。

　　约莫三分钟最后，他重新进入包厢。

　　所不同的是，身旁跟着一个人。

　　西尔维斯特豁然站起，一双眼眸张大，死死盯着。

　　因为，此人的体形相貌，与他一模一样。

　　不止如此，在伯西的示意下，这人气势透发，周身涌现一团白色雾气。

　　“圣光术！”

　　只见他低喝一声，伸手虚空一抓，白色雾气瞬间被凝聚成了一杆银色长矛。

　　伯西笑道，“阁下，你觉得怎么样？”

　　西尔维斯特没有说话，迈大步走至近前，上上下下，前前后后打量这人。

　　好半晌，他问道，“他的实力怎么样？”

　　“当然不可能和您一样强大，不过半神级的实力，足以蒙蔽所有人的眼睛了，同样可以应付另外四位执法者的窥视。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2763章 针对免费阅读。https://xs.23sk.com 