    衍圣公府邸。

    古香古色的书房之内，墙壁四周挂着名贵的书画字贴，一旁的沉香木上，更摆放着珍贵的青花陶瓷器。

    在这书房之内，有着一名身穿灰白儒袍的半白老者，正端坐在书桌前，挥笔着墨。

    “咚咚！”

    这时，门外传来一阵敲门声。

    敲门声很轻，似怕惊扰了这位正在书写的老者。

    “进来。”

    十息之后，老人抬笔，满意看了看面前的书画，在将手中的毛笔，放在笔架上的一刻，朗声说道。

    随着此话的落下，就见门外走进来一名身穿青色儒衫的青年，朗声说道。

    “衍圣公，学生有事禀报。”

    “原来是世贤啊。”

    看见面前的青年，当代的孔家领袖，衍生公孔衍直微笑着说道。

    “有何事，等见过我这幅字之后，在报不迟。”

    “喏！”

    方世贤恭敬的拱手，在衍圣公孔衍直的目光下，来到了书桌前。

    “苟利天下生死以，岂因福祸，避趋已。”

    看到这两行字，方世贤目光一亮，联想到当今天下大乱，百姓民不聊生，一时慷慨激昂道。

    “好字。”

    “这纸上的句子，原是昔年阳明学院的大儒张家卫重登大儒之位所扬，据说此话乃是他的关门弟子所写。”

    衍圣公孔衍直看向方世贤，笑着道。

    “你觉得如何？”

    “这话虽然不错，但又怎比得上衍圣公的字。”

    方世贤一脸崇敬的看向面前这位世人敬仰的衍生公，当即说道。

    “话在好，不及这笔墨之魂的一分。”

    “哈哈，世人常说笔落惊风雨，可也只有世贤你，能看清这笔下还有生魂一说。”

    衍圣公孔衍直满意的笑道。

    “如今这天下，阳明自取其辱已灭，南宗不堪重用渐颓，想要重拾这天下，还要看我北宗圣地的儒生。

    说吧，什么事？”

    “傅乔年和汪有为两位大人，被朝廷的镇魔司左千户，押解进城了。”方世贤低声说道。

    “可惜，可惜，这两位大人都曾为国为民，却不想当今圣上昏庸，落到阶下之囚。”

    孔衍直一脸惋惜的说着，目光落在方世贤的身上，提醒道。

    “世贤，你要记住，有朝一日你要入朝堂，一定要正直为官，劝圣上亲贤臣而远小人。

    去吧，带着我的手令，让镇魔司带两位大人，到大堂见我。”

    “学生定当铭记老师的教诲。”

    “去吧。”

    “学生告退。”

    话音一落，方世贤再次恭敬的一拜，倒退几步之后，转身走出了房门。

    ......

    曲阜城，县衙。

    一处偏房之内，周长青与左千钧对坐，至于左小千则是恭敬的站在一旁。

    十几年不见，若非左千钧额头上，出现的些许皱纹。

    周长青在一眼看去之后，都会以为他没有丝毫的变化。

    两父子站在一起，就像是一对兄弟一般，

    只是左千钧终究沉稳了些，没有了往日的轻佻，于下颚之上，留下了一撮凌厉的山羊胡。

    “这么说，左兄你也不知阳明学院，为何被灭？”

    放下手中的白瓷茶杯，看着飘荡在茶水之上，那被烫的青翠的茶叶。

    周长青在听完关于阳明学院的一些事后，皱着眉头道。

    “从表面上来看，是阳明学院大儒断绝之后，因经营不善而灭。

    但大张先生死之前，再找你不到之后，曾私下与我见过一面。”

    左千钧说着，话语突然一顿，目光郑重的看向周长青。

    “他说，若有朝一日阳明灭亡，而孔宗突然大兴。

    则阳明灭亡之事，定然与北宗有关，此事关系天下文运。”

    “天下文运，与北宗有关？”

    周长青沉着脸道。

    “不知我师尊死去之后，我师兄文玉、还有王兄他们如何了？”

    “你的同窗好友王守忠目前已回到了江州，被江州世子奉为新一代的心学大儒。

    我来之时，得知他在文昌伯之子祝文轩等人的相助之下，准备重建阳明学院。”左千钧缓缓说道。

    “王兄，重建阳明学院？”

    周长青本是试探的一问，想不到却得到了这么一个惊人的消息。

    脑海里，不经想起了当初在亲自娘娘庙时，王守忠看见妖傀，都会吓得发抖的一幕。

    当真是，士别三日当刮目相待。

    “只是，何为被奉为新一代的大儒？”

    想到左千钧方才刻意加重的话语，周长青目中有着疑惑的问道。

    “只有大儒之名，未有大儒之实。

    事实上，当这天下大乱之后，这世间的大儒，到目前为止，便再也没有诞生过一人。”

    左千钧沉声说道。

    “若非如此，这天下又怎能因被邪徒的几句谐语，就撩拨的天下大乱。”

    “无大儒，不足以镇人心。”

    周长青想起在阳明学院里看见书籍，缓缓的说道。

    “那我师兄文玉呢？”

    一念即此，周长青当即想起了当初前往京城，准备走出自己大儒之路的文玉。

    那位看似沉稳，实则略带闷骚的文师兄，若能明心见性，必然会如他师尊张家卫所说，成为阳明学院的下一个大儒。

    “你当真想听？”

    听到周长青的话，左千钧却是突然沉默了下来，缓缓说道。

    “事无不可对人言，左兄请说。”

    看到左千钧这般模样，周长青深呼一口气，一脸凝重的道。

    “他叛变了，带着儒家经义，投向了昔日后金，今日的大清。”左千均沉声道。

    砰！

    随着此话的落下，一旁竖立着的左小千，就看见这一路幽默风趣的周叔叔，其手中的茶杯，轰然碎裂了开来，茶水四溅。

    “叛变？原因呢。”

    周长青抬头看向左千均道。

    “原因？没有人知道原因，但你师尊大张先生，曾经留下过一句话。”

    左千均饮了半口茶，吃下了那略带苦涩的茶叶之后，缓缓的道。

    “他说，若有朝一日，还能再遇见你，而你又刚好问起，便让我告诉你，那是他的道。”

    “那是他的道？”

    “什么样的道，能够让文师兄，不顾我的劝告，选择投向了北方。”

    周长青闭着双眸，长长的吐出了一口浊气。

    他至今还能想起，与文玉离别之时，对方赠与他江州城的美女书籍时，那爽朗的笑容。

    “怎的，就会变成了这样？”

    “我走之后，究竟发生了什么？”

    “左兄，你对案件的敏锐世所罕见，我不信你在发生了那些事之后，没有去调差，请告诉我，你的结果。”

    周长青睁开双眸，目光坚定的道。

    “咚咚......”

    便在这时，突然门外传来一阵敲门之声，接着王虎便闯了进来。

    “两位左大人，不好了。”王虎急声说道。

    “方才，衍圣公的弟子方世贤，持衍圣公的手令，将傅乔年和汪有为两人带走了。”

    ......

    （感谢丿丶未知的500打赏，求全订、自动订阅、月票、书单推广、推荐。

    盟主更新已完，接下来是秋酒、爱吃嘎嘎的小鹿允，以及承诺的月票更新，还有道友，愿意再登盟主之位吗，ò?ó。）

