    半年后。卍  ??卍八一¤中?文◎网 卍 ｗ-ｗ`ｗ`．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    石牧石屋外的小院中，七八个身着黑色衣衫的老弟子一声不响的站立于此，似在静静等候着什么。

    为的，是一个金碧目的青年，正是尊灵阁的金焕。

    除几人外，还有十余名新人在稍远地方聚集着，仿佛看热闹般的不时交头接耳着什么。

    “金师兄，看来石师弟外出，一时半会还无法回来，这里就让我来守着好了。”金焕身旁，霍茂轻声说道。

    石牧石屋大门紧锁，显然人已外出。

    “不急，我今日左右也无事，便在这里多等一会儿吧。而且这批符箓有大用处，不容任何差池，必须请到石师弟炼制才行。”金焕摇了摇头，轻声说道。

    霍茂听闻此话，点了点头，不再说什么。

    霍茂身旁，白石和箫鸣二人赫然也在此处。

    “以前便感觉石兄颇为不凡，想不到他不仅身负灵根，还具有如此妖孽的制符天赋，不过区区半年时间就能够炼制低阶符箓。”白石感叹的说道。

    金焕和霍茂闻言都是笑着点了点头，不过金焕脸上的笑容有些勉强。

    就在半年前，石牧忽然表现出了在制作符箓的天赋，不仅让许多同时入门的新人跌破了眼睛，更让不少老弟子大吃一惊。卍  八一?小說?網ｗ`ｗ-ｗ`．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    黑魔门中术士学徒原本就不多，能够炼制符箓的更是屈指可数。

    时至今日，石牧已一跃成为门中术士学徒中不多的几名符师之一，虽然如今还只能制作几个低阶五行术法符箓，不过已然让很多老弟子不敢轻易得罪了。

    不仅如此，石牧制作符箓的成功率极高，远过了其他术士学徒中的符师。

    如今门中找他炼制符箓的弟子越来越多，石牧也不得不推辞掉一些，所以金焕等人才会直接等在这里。

    金焕此刻心中自然颇为懊恼！

    早知如此，当初他应该无论如何也要邀请石牧加入尊灵阁，好吃好喝的供着了。

    如今石牧名声已经传播了出去，想要招揽已远没当初那么简单，听说门中一些长老也已经开始关注石牧。

    金焕想到此处，心中叹了口气。

    一旁的箫鸣，脸色有些复杂。

    其加入尊灵阁这大半年来，也尝试制作符箓，可惜如今连基础符文也没有领悟出两三个，更别说动手炼制符箓了。

    就在此刻，外面围观的弟子一阵骚动，朝着旁边退开，又有一行人朝着这里走了过来。八一中№文网  ｗ、ｗ`ｗ、．`８、１ｚｗ．ｃｏｍ

    金焕听到声音，抬头看去，眉头微微一皱。

    来的是血龙会的人，领头之人正是曲坤！

    曲坤看到站在门外的金焕等人，神情一怔，随即出一声轻笑，走到金焕等人不远处站定，说道：

    “金兄，想不到你这个尊灵阁的大人物也在这里，莫非是来找石师弟的？”

    “彼此彼此，曲兄你这个血龙会大人物不也来了。”金焕淡淡回道。

    “嘿嘿，石师弟本领大，小弟自然要亲自来拜访了。”曲坤嘿嘿一笑道。

    “废话少说!你们血龙会半月前故意抬高报酬价格，请石师弟炼制了一批符箓,我们尊灵阁可没有插手过问。这一段时间，应该轮到我们尊灵阁了吧。”金焕冷冷说道。

    “价高者得，原本便是如此，石师弟愿意接我们血龙会的委托，似乎不需要经过金兄的同意吧？”曲坤脸色也骤然冷了下来。

    两拨人对峙在了一起，一股肃杀气息散了出去，周围看热闹的弟子不由得朝着后面退了几步，以免被殃及池鱼，但个个面带兴奋之色，完全一副看热闹的模样。

    金焕脸色越冷峻，目光如刀，看向曲坤，身上衣衫无风自动起来。

    “怎么，看金兄的模样，难道想要在此和曲某比划比划不成？”曲坤毫不畏惧的一挺胸膛，傲然道。

    “听闻师弟日前练成了一门名为天狼啸月的剑技，金某早就想找机会领教一二了。所谓相逢不如偶遇，趁此机会你我手底下见个真章，输的人放弃找石师弟如何？”金焕目中冷光一闪，一字一句的说道。

    “哈哈，金兄，你我今日都是来找石师弟炼制符箓的，何必伤了和气？若要比试，大比之期已经不远，到时候你我擂台相见便是。”曲坤却哈哈一笑，不置可否的说道。

    “曲师弟这是怕了吗，若是如此，金某也不勉强你出手，免得一时失手伤了你。不过，你们血龙会今日就请离开吧！”金焕冷笑的说道，心下却着实有些无奈。

    尊灵阁前段时间在一次执行宗门任务时损失严重，财力调转有些困难，若是比拼价格，恐怕不是血龙会的对手，否则他也不会出此下策了。

    金焕此话一出，他身旁的几个尊灵阁之人都附和着笑了起来，目露讥讽之色的看向血龙会之人。

    “哼！既然金兄有兴致，你我便玩玩，在下的血哭已经有一段时间没有沾染鲜血了。”曲坤目光飞快一扫周围，口中冷笑一声的说道，单手握住了腰间长剑的剑柄。

    他在丙级弟子中排名比金焕差了几名，并没有十足把握可以战胜对方，不过如今周围众多弟子这般看着，牵扯到了血龙会的名声，也只能放手一搏了。

    而且他自认这半年来修为与武技都有不少提升，即便不能取胜，力求打个平手，还是有自信能做到的。

    金焕冷冷一笑，一摆手，身旁的几人往后退开。

    曲坤身旁的几个血龙会成员也朝着远处走开，给两人周围留出了一个不小的空地。

    “唰”的一声，曲坤一把拔出长剑。

    此剑比起寻常长剑长了半尺，剑刃呈现出淡淡红色，似乎沾染了太多鲜血，散出一股令人作呕的血腥气息。

    金焕两手垂在身侧，似乎不打算使用兵刃。

    “接招！”

    曲坤眼见金焕空手对敌，心中微怒，低喝一声，手中长剑一转，势如长江大河，斩向金焕而去。

    他整个人散出一股血战沙场的气息，剑气破空，出“呜呜”的声音，仿佛鬼哭一般。

    金焕碧目一闪，脚下猛然一踏地面。

    轰的一声，强大气息从金焕身上爆而出，身形一闪，便从原地消失无踪。

    曲坤的剑法杀招一下斩空，心中立刻暗道一声不好。

    曲坤身侧的空气骤然爆鸣起来，一片密集的淡金色脚影猛然踢了过来，气势仿若银河群星落地，比起曲坤的剑势更加浩大。

    曲坤脸色一变，手中长剑猛然翻转，化为一道道红色剑影护住全身上下，隐隐凝聚成一个巨大狼模样。