    第11章 魔魂·时间回廊的威力

    在天神核武和黑太阳核弹的连接爆炸下，魔魂·时间回廊提前开启。

    魔魂·时间回廊。启动！

    整个地球的天空中出现了一座巨型海洋，而地球的大地上则完全覆盖了另一座巨型海洋。海中出现双神塔，有水回流似时空！

    这就是魔魂·时间回廊。

    时间回廊·量子时空！爆！

    一股从能量弦中展开的量子时空，一股股量子世界灵力裹挟着量子世界的魔魂法则，一瞬间爆发开了。

    在这一刻，时间乱了！空间也乱了！被直接炸成了混沌的世界！绝望的时间，将人们流放到黑暗的深渊！

    柳峰冷冷的看着被量子时空，展开成零维的天神核武和黑太阳核弹。心里有说不出，道不明的感觉。

    林锋死死盯着华都市的灵魂符阵，一脸懵逼的说道：“什么！这个卖国贼究竟用了什么手段？通知国主，直接动用‘超世界’，我到要看看这个卖国贼还能嚣张到哪里去！”

    这时秘书劝说林锋：“大将军，就算是国主也无权动用‘超世界’，必须经过长老院的全票通过表决。”

    谁知林锋不屑一顾的说道：“叫你去，你就去，哪那么多废话！”

    秘书一脸无奈的通知了国主，结果长老院竟然同意了。

    林锋咧嘴一笑：“好了各位，给我启动·超世界！”

    秘书惶恐不安的自语：“这世界全他妈的都疯了。”

    超世界。全称超世界级魔魂时空核武！是一个由东华国首席科学家李轩制作的人工智能魔魂武器！是一颗能将银河系抹除的时空核弹！

    这种几近同归于尽的究极武器，不到万不得已时，是不会轻易动用的。

    “超光速量子飞船启动！”

    “超世界运算中……”

    “目的地已达，超世界，投放！”

    “五、四、三、二、一、零。爆！再见了银河系！”

    “叮，系统提醒宿主，发现末日型世界时空灵力，正从华都市为中心爆炸，预计毁灭范围……整个银河系！”

    柳峰一听绝望的呐喊道：“雪子！你们这帮……！雪子老婆！”

    “系统，给我连接时间回廊的双神塔，我定要保住地球和银河系”

    “叮，宿主灵力不足！系统将送宿主至仙女系的阿尔法太阳系的玄球星！”

    “叮，传送中……”

    一道巨型的灵魂符阵亮起。

    “不要，不要，我不要去！我死都不要去！雪子……”柳峰突然泪流满面：“啊啊啊……雪子……雪子……都怪我！都怪我！”

    柳峰突然跪倒在地，双目流血的对系统说道：“系统……我想见雪子……”

    “叮，宿主已经没有积分值了，就连现在时间回廊都用不了了，你那什么拯救你的雪子……”

    “系统！我还有我的生命！”柳峰坚定不移的说道。

    “叮，代价十分的巨大，有可能你再也见不到你的雪子了！”

    “没有关系，只要她能活着！我就知足了。”

    “叮，宿主想好了吗？”

    柳峰的目光突然清澈，他点了点头。“想好了！系统。”

    “叮，宿主消耗几近全部的生命力！换得系统的神明模式开启。”

    “叮，系统的神明模式开启完毕，此模式将耗尽宿主的大部分生命力，当前宿主的寿命不到一年”

    系统的神明模式开启了。只见柳峰缓缓的闭上了眼睛，然后一团紫色雷电秩序，突然从柳峰的背后冒出。连接着天道神明。

    系统神灵·祭我天罚！

    紫色的雷电秩序疯狂交错！祭我天罚·世界分解！

    “将军，超世界正在分解中！”

    正在狂笑中的林锋呛了一下：“什么！不可能！绝对不可能！”

    “将军，超世界已经分解完毕，国主正在赶来的途中……”

    系统神灵冷冷的望向华都市，它看着满脸皱纹和白发苍苍的柳峰，不经怒意大发。

    又是这样的结局了吗？我的主人。

    此时的柳峰十分的虚弱，生命之火可有可无。系统神灵虽然不忍，但是却也无可奈何。

    柳峰缓缓的睁开双眼，霎时间系统神灵完全接管了他的身体。因为战斗远还没有结束，系统神灵对着华都市的天空一指，冷酷的说道：“给我出来！你这只老鼠。”

    咔嚓咔嚓……天空就像镜子一样碎了，小丑拍着手，跳着舞。指了指天空中，那只红色的巨型权势之眼。笑嘻嘻的说道：“怎么样？天选之王，现在想起自己是谁了吧”

    系统神灵冷冷的说道：“天选十王的第一王也是你能辱的吗！回归者！更加准确来说你是回归者中，实力最低的组织‘冷眼旁观者’中的小丑一柱的S级成员，小丑——希尔斯·莱瑟！”

    小丑希尔斯·莱瑟拍了拍手，笑嘻嘻的说道：“不愧是天选十王中的第一王，道王大人知道在下，还真是在下的荣幸。不过……凭如今道王大人的状态，就算是知道了在下，也无可奈何了。”

    系统神灵撇了他一眼：“那你们冷眼旁观者今天是打算准备猎杀本王了！”

    希尔斯·莱瑟做出一个惊恐万分的表情：“不敢！不敢！不过……今天道王大人的这条命，在下就先收下了！欢迎来到权势的世界，来啊！权势之眼，给道王大人定下灵魂的大罪！”

    权势之眼·灵魂死罪！

    “很痛苦吧……”

    “很痛苦！”柳峰竟然跟着说道。

    “很难受吧……”

    “很难受！”

    “好孤独……妈妈……爸爸……妹妹……”

    ……

    一道道犹如炼狱般的声音，在从灵魂深处瓦解柳峰的心灵和他最后的生命。

    “啊啊啊！”柳峰无力的发出怒吼！“我有罪！我是个罪人！”

    又一股灵魂力一闪而过，那是灵魂死罪的力量，灵魂炼狱降临了！

    “啊啊啊……”柳峰撕心裂肺的痛苦嚎叫。

    这时柳生花雪子留给柳峰的心灵灵魂符，突然闪烁着亮光紧接着一道声音传出：“天地有词，听我号令，**虚妄。破！”

    咔嚓，灵魂死罪的力量断了一丝。而系统神灵也趁此清醒，它趁此机会立即展开魔魂·时间回廊。

    时间回廊·双神模式。时间主宰。启动！

    天地之间出现两座巨型海洋。海中出现双神塔，有水回流似时空。

    嗡嗡……大海中的无数双神塔，突然闪烁着白色的秩序符文之光。

    时间主宰·时间剥离！一眼万年！

    柳峰的眼眸中闪烁着一道道紫色的圆环，紫色的圆环中忽然散发出一股古老的时间灵力！

    刹那之间朝希尔斯·莱瑟涌去。一瞬间希尔斯·莱瑟的生命力直接被剥离了一万年。

    这就是时空系，超魔魂的威力！

    但是希尔斯·莱瑟的实力太强大了，他是一位九品天至圣！生命直接拥有二十万年！如果不是系统的神明模式，柳峰根本无法和他过招。

    所以希尔斯·莱瑟根本就不在乎，那一万年生命的流逝。只见希尔斯·莱瑟更加疯狂的说道：“来啊！权势之眼，给我给道王大人定下不可饶恕的死亡之罪！”

    权势之眼·死亡大罪！此罪天道判决！为天地之所不容！此罪一定，生命已死！灵魂皆灭！永不可入轮回！

    一道红色的死亡力量扫过，系统神灵拼死一搏直接展开六道轮回的堕天使形态。

    六道轮回·堕天使形态。堕天神罚！

    六颗燃烧着白色火焰的黑球，直接燃烧殆尽，瞬速组装成一双上帝之眼。

    上帝之眼·罪恶业火！罪恶业火，烧尽世间罪恶！

    “噗嗤！”柳峰直接喷出一口鲜血，他的生命原本就所剩无几，这下更加岌岌可危。

    这时希尔斯·莱瑟直接变换攻击形态。

    我的法律·权力中心！世界之巅！

    “哈哈……世界之巅·唯我主宰，我就是神！我就是主宰！”希尔斯·莱瑟疯狂的狂笑道。

    一股无限的世界伟力瞬间爆发，形成另一股神性灵力！

    系统神灵看着滔天的神灵灵力，深深的觉得无力。此时柳峰的生命力即将枯竭。

    再次相见吧，我的主人柳峰。

    就在此时地球的力量中心传来了一股巨大的天道神明灵力，同时一道冰冷冷的声音响起：“回归者，你越界了……”

    ……

    小丑希尔斯·莱瑟匆忙退走。柳峰的系统神明模式退去，白发苍苍的柳峰眼神无光，他望向那道心灵灵魂符，喃喃自语道：“雪子……”

    天空降下唯美的身影，一把抱住从虚空中坠落的柳峰，轻声细语道：“很抱歉我不是雪子，而是雪月。柳生花雪月。”

    (未完待续)

    ?  ?第二更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

