    佑乾与邵雷尚未开打，三十八重嘉星天长老便来上禀，说秦浩打到了三十五重。

    而今，佑乾和邵雷刚分胜负，便已经打上五十四重天了。

    道场之中，九族神主闻言，皆面露一丝诧异，这速度，不可谓不快。

    “继续。”

    月神天眼眸随意扫了一眼碧波族长老，面容冷酷。

    碧波族长老随即叹了声气，向着诸位神主欠身一礼，主动退出了道场。

    月神天的态度很明显，今日以九族道战为重，下界之事无心理会。

    “这秦浩看来确有过人之处啊。”

    “我听外界传言，他曾与天诏神域神王子一战，大道剑界倾尽整界神众方才侥幸护他脱险，且不论成败，勇气可嘉。”

    “难怪他敢来我们重华神境撒野。”

    “唉，不必理会此人，听说他与君莫神王子交手时，仅一脉神纹，哪怕剑界有一位接近神主境界的完美天轮为他护道，断然不可能打到我们上九重来。”

    座席上，九族长老窃窃议论，口中所谓护道者，便是指武君了。

    重华神境贵为神王霸主级势力，对外界的小神域一向不怎么关注，尤其是这上九族，他们流淌着高贵的血液，族中九成皆为完美天轮，天生的优越心让他们眼中只有同级势力，又怎么可能想过秦浩今时今日的造化。

    哪怕是月元晋，他连番追踪了千年，才从云泽神境的一间花楼里探听到了某些情报，得知杀戮神界发生的事后，最终寻到秦浩下落。

    君莫之死，玉流极道行被废，成为了天诏族和云泽神族的耻辱，消息被两位神王封死，唯内部亲信才知。

    那间花楼幕后的主人，本为玉氏旁支，因倾慕月元晋风采，两人发生了某种妙事，情迷之中，那女子不慎说漏了嘴，事后月元晋得知消息便直接离开，落得佳人暗自伤神。

    “继续吧，淳武天准备挑战哪一重啊？”

    重华神主神色如常，却将下方的议论听得仔仔细细。

    “我淳武天挑战九十四重少和天。”

    道场中，一位身躯结实的壮汉生得面容粗犷，两腮黑须，指向少和天的座席位置。

    “好，我少和天接了。”

    少和神主沉声道。

    旋即，他旁边站起一位云髻高耸的女子，这女子双眸晶莹清澈，蛾眉皓齿，胜似白雪的肌肤，浑身散发一股神圣之气。

    她步伐轻点，袅娜的身形飘然落向下方，动静之际，身后带出一片光晕粒子，气质更显得圣洁，光晕笼罩中，她好似一位掌控光明的神女。

    九十四重少和天，神族修行神光之道，属于光明的一种，却又与纯粹的光明有区别。

    “妹子，我可不会手软啊。”

    粗犷大汉见少和天出战者乃神主千金，不由开口笑道。

    “神脉四条，叫谁妹子，喊姐姐。”

    这女子轻斥，发丝飘动时，大道天轮绽放开来，五脉环绕，轮光之亮尤为的刺眼。

    “少和神光，看着眼睛都疼。”

    大汉神意流淌身躯，眼眸渐渐化为金色，努力了好一阵方适应对方身上那刺眼的轮光。

    随即，淳武天大汉高喝一声，掌中竟浮现一柄九尺长刀，刀身厚重，刃芒极其锋利，他双手持刀，重重劈划而出，拉出一道半月斩，朝着那女子横扫而去。

    “去。”

    女子一双纤纤玉手抬起，玉葱般修长的十指结成一片眼花缭乱的法诀，那手影犹如鲜花绽放，煞是好看。

    当即，她身上的天轮射出一缕缕光辉，凝成五道神符，同时垂落而下，像是四面牢墙罩在了半月刀芒之上，霸道的刀光当即停止，好像陷在了泥潭里，随着神符爆发神圣的光辉，轰一声，刀气崩散。

    “少雅的神光咒越来越精纯了啊。”

    重华神主面带微笑，看向坐在侧席的少和神主。

    “重华大哥过赞了，可不能让那丫头听见，否侧又该到处招摇炫耀。”

    少和神主摇头轻笑，心底也是默叹一声，他膝下，无男丁，仅有这一个宝贝闺女。

    虽说心里明白神天尊举办九族道战背后的用意，不过，少和族不能因此而缺席，娶不到萧晗，可以拜姐妹嘛。

    假若少雅是男儿身就好了！心里这样想，少和神主的目光也是望着场内，仔仔细细的观察两人交手局势，这场九族道战对列位神主的后人具有不小意义，增加个人实战经验不提，从中也可以了解自身的优缺点，往后该侧重哪方面修行。

    只见，场内淳武天大汉与少和天的神主之女交手，骤然交接，直接陷入狂热，斗得极为暴唳。

    大汉的神脉道行弱了对方一纹，而这一脉之力并不能导致两位完美天轮战力失衡，对比而言，少和族占了些小优势。

    与先前一战一样，淳武天的大汉擅体战，手使一柄九尺神刀，霸道无双，无坚不摧。

    而少和族的神主娇女与佑乾手法相似，精通神术，区别在于，少雅比佑乾更沉稳，也更老辣，瞅准了时机，她的神符攻势便如狂风骤雨。

    九族神主一边看，时不时摇头轻笑，一位琼姿花貌的姑娘，怎料她出手如此豪放，连番强势进攻打得淳武族大汉也是叫苦不迭。

    唯独月元虞，对少雅的风格品得是有滋有味，颇为欣赏。

    “嗡。”

    陡然间，一束神光由下界洞穿而来，直朝道场落下，化为一狼狈的身影，闯进了战团中，险些被少雅的神符和大汉的刀光命中。

    “又怎么了？”

    重华神主眉宇蹙紧，挥挥手，示意少雅和淳武族的汉子稍作暂停。

    “禀重华神主，诸位神主和长老，下界来了一个名叫秦浩的狂徒……”“知道了知道了，说，他打到了第几重？”

    月神天满脸不耐，他精心策划九族道战，如今接二连三被中途搅乱，真够扫兴。

    “回神天尊，打到六十六重了，皆非一合之敌啊，还请上九族快快派遣完美天轮阻截吧。”

    闯来之人哀求道，前有嘉星族，后有碧波族，他相信在座诸位神主早知晓此事，只不过始终不曾在意。

    现如今，秦浩与随行一众天轮一路横扫，打到了六十六重，势头极猛，不容小视啊。

    “六十六重……”重华神主露出一抹庄重，看向月神天。

    月神天两条白眉微微扭曲，神色几度变幻，陷入了思索。

    “五十五重到六十六重，中间隔着整整十一重天，来势如此的凶猛吗？”

    “看来需要谨慎一些对待了。”

    九族长老交头接耳议论。

    秦浩一重重打上来，攻势之快超出了九族预算，本来不太在意的事情，如今在他们的心里扭起了一个疙瘩，感到略微不爽。

    “这小子太猖狂了，视我重华神境无人吗，待我去会会他，让他知道上九族的尊严不容践踏。”

    第九十重岳武天，败于佑乾之手的岳翰滕然站立起来，面带微怒。

    “哥哥，你别去了，此事还用不着你出面吧，仅仅六十六重而已，离我们上九重远着呢，如果现在你去了，不刚好给他脸了吗？

    他可能会引以为傲呢。”

    岳翰身旁，一个年似十三四岁的细眼少女伸手将他拽回了席位上，身为神族成员，外貌固然不能代表实际年岁，实则细眼少女足有两万余岁，神脉三条。

    只不过自幼贵为天女，高居神界之上，心性幼稚，比起下界百姓家里的孩子，这两万岁跟十几岁也并无差异。

    “对对对，妹妹说得极对，我不能下去。”

    岳翰连连点头，还抬手捏起一枚甜果投进了细眼少女的樱桃小口之中，引得少女抱着岳翰的胳膊撒娇不停。

    “神天，你怎么看？”

    良久，月流神主开口问道，六十六重，属中界天上层，秦浩一路强势横扫，如此的狂妄，不容再姑息他了。

    “距离上九重不是还有二十三重天吗？”

    月神天扭头看着月流神主，何须大惊小怪？

    “神天尊说的极对，如果上九族直接派人下去，这二十三重天境，还留他们何用？”

    九族之中，一位神意强烈的长老尤为严肃说道。

    “诸位老哥哥放宽心，八十七重天境由我儿镇守，秦浩贼子断然不能越过。”

    一位风采照人的神主喝着仙酒风轻云淡笑着，正是第八十七重的神主。

    九族道战不止九族，亦有少数八十重内的神主前来参与，为九族陪衬。

    “嗯。”

    重华神主点点头，明白了上九族的意志，朝下挥手道：“你且下去吧，不用再来禀了。”

    “这……”六十六重神族长老愕然，脑袋重重低头，躬身行礼之后，浑身落寞退出了九族道场。

    “淳武天与少和天继续。”

    月神天冷着脸沉声道。

    淳武天的大汉与少和天神主之女对视，刹那间，他们天轮之上神芒轰然爆发，刀光凌厉飞驰，神符天降，再度陷入激战中去。

    而此时，月神天左侧下方的一张席位上，月元晋边用华贵的衣服擦拭着手里的几枚神枣，一边暗自发笑。

    六十六重了吗？

    皆不堪一合之力？

    秦浩诸人的实力，似乎比他想象中还略强几分。

    “舅舅，你不要笑了，我现在很担心呢。”

    萧晗双手搓揉着衣角，随着秦浩离她越近，她心弦绷得越紧，场下战斗虽然精彩激烈，她却毫无心思观赏。

    

