    只见。

    以赵长青为原点。

    一股磅礴的浩然气。

    如水面涟漪一般。

    向外扩散。

    将忘忧林中许多竹叶，击打下来。

    犹如落雪，纷纷扬扬。

    均被一种特殊引力，牵动至赵长青身周。

    那些竹叶，就像是一柄柄飞刀。

    在他身边游离。

    这种诡异的异象，惊动了轩辕静姝等人。

    她和朱雀儿站在房顶，向忘忧林那边望去。

    按照她们的修为来讲，即使是身处于不见五指的漆黑环境中。

    也可以看清远处发生的事情。

    所以，赵长青那边的一切动静，都被她们尽收眼底。

    “老师那是在...”

    朱雀儿困惑道。

    轩辕静姝沉声道：“不出意外的话，老师应该是在修炼。”

    修炼？

    朱雀儿若有所思道：“怪不得山长要换地方住，一开始，我还以为，是想守着那些仙种呢，原来，只是为了方便修炼。”

    看来是自己以小人之心度君子之腹了。

    忘忧林那边颇为寂静，倒是一个悟道修行的绝佳场所。

    只是，都这么晚了还在潜心修行，老师未免也太勤奋刻苦了吧？

    “老师真的很令人钦佩，怪不得，以老师的年龄，就能够自创出适合儒道修炼的功法了。”

    轩辕静姝下意识开口道。

    “是啊。”

    朱雀儿脱口而出，突然意识到一件很不可思议的事情，“自创儒道功法？”

    真的假的？

    轩辕静姝直言道：“你如今，已经是老师的嫡传弟子了，所以，有些事情，我倒是也不用瞒你了。”

    她将正气诀、仁王剑法的事情说出。

    朱雀儿当即便陷入深深的震撼中。

    自创功法...

    而且还是适合儒道修炼的。

    千古未有啊！

    当年，至圣先师开创儒道。

    儒生可借诗词文章等，吸收浩然气，成为儒修。

    时至如今。

    老师居然在儒道之上再有创新。

    创造儒生可修行的功法神通。

    这实在太不可思议了。

    “老师不仅刻苦，而且，身世也很可怜。”

    轩辕静姝将来到书院之后，搜集到的，有关赵长青的事情，全部告诉了她。

    一时间。

    在朱雀儿的脑海中。

    出现了一个，自幼孤苦的身影。

    从小父母双亡。

    虽然天赋异禀，早早接触了修行。

    但是，为了更好的活下去，不遭他人忌惮。

    只好隐藏修为。

    即使面对多人殴打，也从不敢擅用修为。

    受尽无尽的辛酸忐忑。

    只是想好好活着。

    每到夜深人静的时候，才敢好好修炼。

    白日便就自污藏拙。

    就是在这种艰苦卓绝的环境中，一步一步，自创了儒道功法。

    为将来的儒道，打开了一扇门。

    为往圣继绝学。

    亦为后世开创大道。

    哪怕一生艰辛，也在所不惜。

    时光荏苒。

    直至可恨的渔帮，要夺走父母留下的念想之后。

    他才决定要崛起。

    年幼时的偷偷修行，最终惊艳了所有人。

    这样的老师，真的很可敬呢。

    也很可悲...

    更令人感到可叹。

    性格坚韧不拔的山长，将后背留给了书院弟子，留给了方与县里的百姓。

    自己，却面对着未知的危险。

    像是这种大无畏，敢为天下先的精神，世上又有几人具有？

    想到这里。

    一道伟岸的身影，在她的脑海中，彻底凝聚成形。

    这一生，都将挥之不去。

    那道身影。

    背对苍生。

    只希望，能尽自己一生努力，将儒家发扬光大。

    给这个世上，加些规矩。

    犹如一个巨人，手执巨斧，劈开那浑浊的天地。

    那道身影...正是赵长青。

    老师他...太不容易了。

    一生悲苦。

    从来不想着自己如何。

    所作所为，都是想让这座天下更好。

    劫富济贫，消灭渔帮，给县城中的江湖闲散势力，套上规矩的枷锁，让他们从今以后，不得肆意妄为。

    山长所做的这一切，当真就从未想过自己啊！

    一念至此。

    朱雀儿双眼朦胧。

    她突然有些心疼那个，正端坐在忘忧林前修行的老师了。

    “天不生他赵长青，儒道万古如长夜！”

    最终，朱雀儿忍不住地感叹道。

    本是天纵之才，圣人之姿，自幼便可一飞冲天。

    然而，却因父母双亡，自幼不得不藏拙自污。

    单从这一件事情上来看，老师就要比那些所谓的世家天才，要优秀以及内心强大的太多。

    也只有这样的人，才能开天辟地，成长为一代绝世强者。

    “老师绝对当得起这句话。至圣先师开创儒道，老师自创儒道功法，这两者艰难程度，绝对有着一比。老师，不愧继往开来四字。”

    轩辕静姝朝着赵长青的背影，深深作揖。

    “迩来八荒穷人杰，千古悠悠叹长青。”

    朱雀儿也朝向他作揖。

    ...

    赵长青那边的异象还在继续。

    那些游离在身周的竹叶。

    居然犹如一柄柄刀刃一般，散发着凛然肃杀之意。

    这是儒雅刀法的最高层。

    万物皆可为刀。

    那一刀，可斩万法，破苍穹，动乾坤，逆仙神。

    亦可搬山、倒海、降妖、镇魔、敕神、摘星，摧城，开天，再造完美世界！

    也可击退一切来犯宵小！

    这是独属于他的刀意。

    儒雅刀法的圆满级别，就可使他接触到那种无敌的刀意。

    忽地。

    那些竹叶，向四处扩散而去。

    ...

    原先离开书院的上善道人。

    并未返回自己的道观。

    而是一直就在书院四周徘徊。

    他想的，就是趁着深夜众人都熟睡的时候，偷偷溜进书院。

    然后，将一些仙种带回山门。

    可是当他刚刚翻墙进入书院的时候。

    便迎面而来几片竹叶。

    他很诧异。

    起风了？

    心中刚有这个念头。

    便被几片竹叶划破自己的衣衫。

    甚至，都伤到了肌肤。

    嗯？

    飞刀？

    像竹叶的飞刀？

    艹！

    我已利用屏气丹隐藏了自身气息。

    他们是怎么发现我的？

    就在他感到困惑期间。

    又有不少竹叶袭来。

    他彻底慌了神。

    这尼玛。

    到底是什么手段？

    他们是神仙吗？

    能掐会算？

    算准我会来？

    要不要这么绝？

    按照他的修为以及丹药相助，即使是轩辕静姝，也很难察觉到他的气息。

    除非是在一定距离内。

    此刻。

    上善道人看到那些越来越多的竹叶疯狂涌来。

    当即便决定扯呼！

    离开书院。

    这里实在太恐怖了！

    赵长青深不可测！

    他刚转身。

    便有一片竹叶，直接插进了他的臀部。

    啊——

    上善道人忍不住叫出声来。

    这种又痛又舒服的感觉，算是怎么回事？

    怎么有种还想再来一次的感觉？

    爽啊。

    也痛。

    他连忙捂住了自己的屁股，跳将而起。

    不远处。

    轩辕静姝双眼一寒，“有人闯入书院！”

    她听到了上善道人那略带销魂感的惊呼声。

    朱雀儿身形掠动，但是来到书院门前的时候，却已不见对方踪迹。

    紧随其后的轩辕静姝沉声道：“走得还真快。”

    “会是谁？”

    “不清楚，不过唯一可以确定的是，山长在第一时间便发现了他的踪迹。

    不然，那些如刀刃一般锋芒的竹叶，不可能飞来此处攻击他。”

    “老师还真是高深莫测啊。”

    “没错，老师住在忘忧林附近，只怕不止是可以有助于修行那般简单，老师还真是心思缜密啊。

    否则，为何那人刚离开书院，老师引起的异象，便就消失不见了？”

    ...

    忘忧林外。

    一切异象都已结束。

    赵长青将儒雅刀法彻底融会贯通。

    随后，打了一个哈欠。

    渐渐，便陷入熟睡当中。

    至于书院刚才发生了啥，他压根就不清楚。

    包括被他爆ju的上善道人闯入书院一事，也是浑然不知。

