    “你就是叶辰？”大师兄打量了一番叶辰之后问道。

    “你是何人？”叶辰很是警惕，他已经看出这家伙的实力，竟然是先天巅峰，比他的修为要高。

    “我是云雾山掌门大弟子，本来之前我就想来会一会你的，既然今天在这里遇见了，那就把咱们之间的恩怨了解了吧！”大师兄冷笑道。

    “云雾山大师兄？看来是那魏世豪请你来的了？”叶辰幽幽道。

    “就算没有魏世豪，我也会来找你的，冉屠洪也是我师弟，你废了他一只手，我自然要找回场子！”大师兄说道。

    “看来今天咱们是免不了一战咯？”叶辰问道。

    “你不打也可以，毕竟这么多人，我也不会强求你，不过你妹妹能不能安然离开，我就不敢保证了！”大师兄说道。

    “那就走吧，正好我也想看看云雾山的大师兄，究竟有多少能耐！”叶辰嘿嘿笑道。

    “我在后山等你！”大师兄说完便转身离开了。

    片刻之后，叶辰来到了后山，发现大师兄和魏世豪都等在了这里。

    “叶辰，想不到你还真有胆子来啊！”魏世豪见叶辰来了，便冷笑了起来。

    “呵呵，我有什么不敢来的？”叶辰耸一耸肩道，这大师兄虽然是先天巅峰，不过他还真不放在眼里。

    他现在已经是先天后期，虽然修为上有点差距，不过他的力量，他的秘籍，还有他的武器，可不是这大师兄能够比拟的！

    “哼，　你几次三番与我为敌，甚至跟云雾山结怨，今天就让你死在这里！”魏世豪大喝道。

    “呵呵，就凭你们两个？”叶辰笑道。

    “大师兄，你快出手杀了他，这个混蛋实在是太可恶了！”魏世豪大喝道。

    大师兄漫步走上前来，说道：“叶辰啊，你只是先天后期，我可以让你三招！”

    “让我三招？你确定？”叶辰笑道。

    “呵呵，让你三招又如何？”大师兄很是自豪的说道。

    “既然如此，那你可要准备好了！”叶辰嘿嘿一笑，随后一拳便砸了过去。

    叶辰现在的力量很大，大师兄也没料到叶辰一个先天后期的力量，竟然如此之大，猝不及防之下，整个人都被砸飞，狠狠地摔在地上。

    砰！

    大师兄倒飞出去，将地面砸出一个大坑来，惊恐的看着叶辰。

    “你……你的力量怎么如此之大？”大师兄惊呼道。

    “呵呵，如果我连这点力量都没有的话，又怎么可能打断冉屠洪一只手呢？”叶辰嘿嘿笑道。

    “不可能！你只是先天后期啊！”大师兄难以置信的说道。

    “呵呵，有什么难以置信的？要不是当初我手下留情，你觉得冉屠洪能够留下一条性命？”叶辰笑道。

    “你手下留情了？”大师兄眉头一皱，不过想想也是，如今叶辰的力量这么强，如果真的要杀冉屠洪的话，冉屠洪绝对死了不知道多少次了！

    “本来我以为你们云雾山会派多厉害的人来找我呢，结果只派了一个冉屠军来，要不是他跑得快，早就死在我手里了！”叶辰说道。

    “什么，你……你的意思是……”大师兄心中很是惊骇。

    “嘿嘿，再多的我就不说了，否则就要露馅了！你不是要让我三招吗？还有两招！”叶辰嘿嘿笑道。

    “混蛋！”大师兄心中有了一个大胆的猜测，必须要回去证实，现在可没有时间来跟叶辰浪费！

    于是大师兄转身就要走。

    “想走？你若走了，我的计划还如何实施了？”叶辰冷笑一声，随后猛扑了过来。

    大师兄惊恐万分，那里还敢跟叶辰对战。

    魏世豪更是吓得双腿发软，连大师兄都不是叶辰的对手，他还留在这里干什么？

    于是在叶辰追杀大师兄的时候，魏世豪直接跑了。

    叶辰也没有去追杀魏世豪，他现在根本就没有把魏世豪放在眼里。

    放魏世豪回去，反倒会帮他的忙！

    “狂风拳！”大师兄见叶辰袭来，立刻就是转身一拳，想要将叶辰击退。

    叶辰一脚踹了过来，两人各自退开。

    眼见叶辰又要追上来，大师兄咬牙道：“叶辰，你妹妹见到凌天大师了，你若是再来追我，她肯定会出事的。”

    “混蛋！”叶辰故作紧张，犹豫了起来。

    大师兄趁机狂奔而走，其实他还有手段，还可以跟叶辰对抗的。

    可是他心中的疑惑需要解开，所以他并没有逗留，而是快速离开了凌云寺。

    叶辰也没有再去追赶，等大师兄和魏世豪回到云雾山，就有冉屠洪喝一壶的了！

    而大师兄离开之后不久，就遇到了逃亡的魏世豪。

    “大师兄，你……你没事吧？”魏世豪问道。

    “我……我没事，好在我跑得快！”大师兄心有余悸的说道。

    虽然他跟叶辰并没有真正的动手，不过刚才那几招，他就已经感觉到，叶辰的实力，不弱于他！

    如果真的生死战，活到最后的，不一定是他！

    “大师兄，如果那叶辰真的如此厉害的话，冉屠洪师兄是如何逃脱的？他可只是先天初期啊！”魏世豪问道。

    “你还不明白吗？为什么冉屠洪回去之后，说叶辰根本就没什么后台？就是想让咱们去送死！要不是冉屠军跑得快，估计也死了吧？”大师兄说道。

    “大师兄，你……你是说冉屠洪是想趁机……”魏世豪惊呼道。

    “不错，冉屠洪虽然深得师父的宠爱，不过他实力太弱，想要继承云雾山，困难重重！可是如果他跟叶辰达成协议，让咱们一个个去送死，到时候就没有人跟他争抢掌门之位了！”大师兄咬牙道。

    “他……他竟然如此之坏吗？”魏世豪感觉有些不可思议。

    “坏？好在这次是在凌云寺，如果是别的地方，我可能还没有这么容易逃脱呢！”大师兄心有余悸的说道。

    刚才若不是他用叶林诗来让叶辰分心，他可能还跑不出来！

    “那咱们现在去哪里？”

    “当然是回云雾山，你可要给我作证！”大师兄说道。

    “大师兄，你放心，等搞垮了冉屠洪，你可就是掌门的热门人选了！”魏世豪说道。

    “行了，先回去再说吧！”大师兄说道。

