    阴山古地，雾气弥漫。

    苏妍的幻影，渐渐淡去。

    只留下一袭白衣的柳如雪，站在这荒凉的古村之中。

    她静静的望着苏妍的离去，面色依旧平静，没有丝毫波澜。

    只是那周遭的男女欢爱的幻影，似乎有了些变化，彼此之间的爱意、更加炽烈。

    一幕幕幻影相爱的影迹，将白衣女子的身影，渐渐淹没……

    ……

    北地大泽，波澜壮阔、广袤无垠。

    身处其间的空宁，只觉得天高地远、辽阔震撼，己身无比的渺小。。

    方圆纵横十万里的北地大泽，说是巨大的海洋也不为过。

    如此大的面积，甚至比空宁前世所在的亚细亚大陆都还要广阔。

    毕竟整个蓝星的直径，都只有二十五万里。

    这方圆十万里之广的北地大泽，已经快要有半个蓝星大了。

    大泽之内，水脉交错纵横、岛屿星罗棋布，深蓝色的水中，无数鱼虾、异兽游弋，比鲸鱼还要庞大的水中恶兽更是多不胜数。

    一百零八座星辰岛散落在如此广阔的水泽之中，便如泥沙入海，在宏观的尺度上、相距甚远。

    虽然大泽内不止有星辰岛，星辰岛之外，尚有诸多妖魔洞府、水府散落在水泽之中。

    可那些妖魔洞府、水府的分布，以整个大泽的广阔面积来看，却也称得上是天南地北。

    因此大泽之内妖魔虽众，但绝大多数区域，却是妖魔罕至、地广人稀。

    大泽内的绝大多数生灵，可能一生都不会遇到妖魔。

    唯有天穹之上，不时能远远的看到遁光飞过。

    身处其间的空宁，踏浪而行。

    镜花水月的幻术，遮蔽了自身的气息。

    没有轻率上岛，更没有靠近那些妖魔洞府。

    虽然在妖鬼们的记忆碎片中，空宁已经摸清了大泽外围的许多妖魔洞府、水府的位置，随时都可以过去诛魔。

    但现在，他却有了新的目标。

    地隐岛, 在这广阔大泽中的一座星辰岛。

    虽是青墨老妖用术法凭空造出的海岛, 但如今却也林木葱郁、生灵众多, 与大泽之中的天然海岛并无什么不同。

    唯有岛上的灵气氤氲，妖气森森，昭显了其中的不同。

    法眼睁开, 更是能隐约看到一道星辰之光自海岛中央冲霄而起、直入天穹、消失在天光尽头。

    那是地隐岛的星辰阵眼，对应周天星辰里的地隐星。

    空宁没有登岛, 群星大阵威能浩大, 天罡三十六变未必能瞒过大阵。

    不过他也不需要登岛, 那真仙洞府，只是在地隐岛外面的水面之下。

    在骨灰坛的指路下, 空宁遁入水中，只见一片浓郁的深蓝在视野中展开。

    深不见底的水域之中，鱼虾梭游。

    空宁一路下沉, 足足沉到了水下一万米左右, 才看到纵横起伏不休的海床。

    到了这里, 水域之中已是漆黑一片。

    巨大的水压绝非寻常生物能够承受, 极度冰寒、缺氧的深海之中，出没的都是无比凶狠可怖的古怪异兽。

    空宁自然不用害怕那些可怕异兽, 让他惊疑不定的，是这漆黑海床上的一条巨大裂缝。

    那黝黑的裂缝海沟，深不见底, 将整个海床分成两半，纵横蔓延到黑暗深处, 不知有多长。

    阴郁浓重的妖魔之气，在海沟之中弥漫, 明显这条海沟、是被人强行轰出来的。

    而且轰出海沟的人，乃是顶尖妖魔, 以至于过去了这么久，这海沟中的妖魔之气都未散尽。

    骨灰坛道：“这就是那位夔山先生的杰作。”

    青魔老妖之下的北地妖魔第一人，空宁也听闻过其声名。

    不过这位夔山先生，历来低调、从不在外抛头露面，三山五湖中向来只有它的传说，却很少有人见过其面目。

    “当年水月宗覆灭时，这位夔山先生出了大力。”

    骨灰坛嘿嘿笑道：“事实上, 先是夔山先生杀了水月宗宗主，青墨老妖才趁虚而入、覆灭了栖月岛。”

    “当时那场复仇之战，可是闹得喧嚣尘上，北地的各路妖魔、正道都跑来看戏。”

    “所有人都以为水月宗宗主必胜, 却没想到最终落幕之时，却是她身陨。”

    “而这里，就是水月宗宗主的陨灭之地，这水底的巨大海沟，便是那位夔山先生轰出来的。”

    “在众目睽睽之下，将生死仇敌强行轰杀成渣，简直意气风发，看得人心潮澎湃。”

    “只可惜这一战，让那夔山受了无法逆转的重伤。以骨爷的眼光来看，这小子以后再无证道真仙的可能了。”

    “不然以他的天赋，说不定能超脱凡俗、证得真仙之力。”

    “实在是可惜……可惜……”

    骨灰坛对那位夔山先生，感慨不已，话中带着些许的惋惜。

    这令空宁有些诧异。

    除了青荒仙主和禹王这种与其关系亲密的旧友，能在这狗嘴里吐不出象牙的骨灰坛这里，得到正面评价的人，这还是第一位。

    而且还是魔道中人……

    空宁笑道：“骨兄，你不如说说这位夔山先生？为何他与水月宗宗主的约战，会是复仇之战？他们之间有什么仇怨不成？”

    骨灰坛道：“其实说白了也没什么，不过是些你杀我我杀你的蠢事罢了，有趣的是夔山。”

    骨灰坛轻飘飘的道：“这位夔山先生，本是一名散修，追随其师修道。师徒两人路过北地大泽时，不懂水月宗的规矩，不小心犯了忌讳，被水月宗弟子打杀。”

    “夔山的师父死了，只有他逃了出去。”

    “随后这小道士，不知去何处得到了机缘，入了魔道。短短十年间，便证道紫府，还杀回北地大泽、要约战水月宗宗主。”

    “并且还真让他复仇成功。”

    “十年的时间，就从天门境的小道士，跻身当世一流……啧啧……啧啧天赋水平，不输当年的姜云仇。”

    “而且最离谱的是，这小子入了魔道后，却还是心性淡泊、不争名好礼的脾性，完全没有被魔功影响。”

    “并且以这种脾性，将魔功修到了当世顶尖，完全有悖于常理。”

    “若不是他急着给他师父报仇，与水月宗的宗主一战、坏了自身的根基，再给他百年时间，入真仙之境很有可能。”

    “一个心性淡泊的魔道真仙……嘿嘿……要是真的能出现，想想都觉得有趣。”

