    大晚上的，李常春正在后宫替李亦靓陪妃子们开导人生，就接到了来自天魔顶的“电话”。

    “真扫兴！”

    眉头紧紧皱起，心情很是不愉悦。

    圣王大人励精图治、日理万机的都顾不上来安慰妃子们孤独的芳心。

    李常春认为身为王宫一员理应为圣王大人分忧。

    李亦靓：谢谢大帅一番好意，您不说弟子还以为后宫佳丽都本来是给您准备的呢。

    这一天天的，李常春比李亦靓往后宫跑的次数都勤。

    “喂~”李常春懒洋洋的接通了电话。

    “喂喂喂！师父大事不好啦！”

    刚一接通就传来灵灵尖锐的嘶鸣。

    吓得李常春急忙把手掌离耳朵远点。

    “我说灵灵，你就不能像柔儿、丽儿一样温柔些么，整天大呼小叫的哪像个女孩子家家。”

    “柔儿、丽儿？”灵灵潜意识的问道：“什么鬼？”

    “当然是王妃大人啊。”李常春温柔的对柔儿点了点头：“王妃们知书达理、善解人意、温柔贤淑……”

    “够了！”灵灵一头黑线：“都什么时候了师父你还有心搞这些乌烟瘴气的东西，改明儿徒儿回去就把您那后宫佳丽挨个宰了！”

    灵灵的彪悍可是出了名了。

    此言一出，顿时吓得妃子们花容失色、瑟瑟发抖。

    还真怕那古灵儿拎着大菜刀，手起刀落给她们剁了。

    “大帅，您先忙，柔儿先退下了。”

    “呃~”

    “大帅，奴婢宫里还有事，也先失陪了。”

    “呃~”

    众妃子们成群结队做鸟兽散。

    李常春脸色跟着耷拉下来。

    “灵灵，不要胡闹了，说吧大晚上的又有什么事儿？”

    “春满楼弟子正在被人屠杀，师父你赶快回来救火吧，再晚来不及了。”

    李常春猛然站起来，吃惊地瞪大眼睛。

    “什么人敢打咱们春满楼。”

    “初步猜测是来自仙界的高手，哎呀，您快回来的，这会正打的激烈呢。”

    “好，为师这就马上回去。”

    春满楼对李常春来说可是他的对外武器。

    犹如命根子一般重要，可容不得半点闪失。

    急忙就取出来了传送阵蛋。

    砰的一声砸在地上，二话不说急匆匆的抬腿就要进去。

    当跨到脚边的时候又来了个急刹车。

    “汗，我自己过去干嘛，跟仙人干架啊，我怎么这么虎。”

    意识到武力值的不妥。

    十万火急之下，脑海以光速旋转想办法。

    叮！

    “有了，带上天狗一起过去！”

    想到做饭，匆匆忙收起传送阵。

    脚下一蹬飞向了御花园方向。

    天狗正在无聊的数星星，突然就被李常春拎着脖子拽了起来。

    “走，挺起精神，跟我去打架！”

    砰的一声重新召唤出来传送阵。

    天狗还没反应过来咋回事就被拎着进去了传送阵。

    在这万分危急的关头。

    天道传送阵发挥出绝对的优势，万里之遥分秒即达。

    李常春带着天狗直接闯进了春满楼大营。

    定睛一看，这也太热闹了。

    火光冲天、闷雷滚滚、刀光剑影、喊杀震耳，遍地都是狼藉。

    观此场景，李常春气呼呼地瞪着一对铜铃般的眼睛，两只鼻孔一翕一张，额上的青筋一条条浮出来。

    衣袖一拂，对天狗怒吼道：

    “天狗，给我上，杀光那些捣乱的仙人们！”

    “遵命！”

    唰！

    天狗以极光掠影的速度穿梭到了黑夜中。

    速度快的连仙人都难以捕捉到影子。

    其中一名傲气凌人正在屠杀春满楼弟子的真仙，突然觉得眼前恍惚了一下。

    连什么东西还没看清，感觉头颅一黑一痛，便没了知觉。

    天狗趴在这真仙身上，一口咬掉了他的头颅。

    在嘴巴中嘎嘣嘎嘣咀嚼了两下，一仰脖子吞了下去。

    暗夜中，天狗的眼睛散发出一种勾魂的美，绿光闪烁，闪着凶恶的光芒。

    “呜～~”

    天狗喉咙里发出狰狞的闷吼。

    秒杀吞下一名真仙后，转头又去搜寻下一个目标。

    当不远处一名真仙发现天狗恶狠狠的目光扫视到他的时候。

    吓得刹那间浑身汗毛倒立。

    “啊！天狗来了！李常春来了，大家快撤！”

    那真仙吓得大喊大叫起来，见鬼似的拔腿就跑。

    痛恨爹妈少给生了两条腿似的。

    “哼哼，本尊盯上的猎物，你以为跑的掉吗？”

    只见天狗后腿微屈，前腿向前伸出，摆出一副俯冲的架势，两只眼睛里发出幽幽的凶光。

    嗖！

    破空声刚传入这真仙的耳朵里，下一瞬间真仙的脖子已经被咬断。

    天狗一撕一扯，扯出一腔热血喷涌。

    再秒杀一名真仙。

    天下武功，唯快不破，无坚不摧！

    仅在速度和力量上天狗就远远甩这群真仙们一个宇宙。

    “嗷呜～嗷呜～”

    嘎嘣嘎嘣！

    嚼了两口后，一口咽进肚子。

    什么傲世天下的仙人，在天狗眼里只是蝼蚁一样站着等死的靶子罢了。

    被杀这名真仙临死前的一声喊叫也提醒了正在战斗中的其他真仙。

    萧瑟一双眼睛都挤成了三角形状，满眼的惊恐与不可置信。

    “怎么可能，它不是在春风王城么，怎么这么快就过来了？”

    就在这时，萧瑟感觉到了他的传讯玉简有了波动。

    急忙拿了出来，打入一道灵力接通。

    “萧老大，李常春行动了，带着天狗往你们那边赶去了。”

    “靠！为什么不早说，天狗和李常春已经过来大开杀戒了！”

    “噶？”玉简那边明显愣了一下，随即说道：“萧老大加油，你先忙，我先挂了。”

    萧瑟欲哭无泪。

    这情报也太扯淡了吧。

    亡羊之时才给送到，真是坑爹。

    再看战场上，转眼间已经有五六位真仙被天狗残忍的咬死。

    这实力差距，简直是天壤之别。

    萧瑟喊道：“大家不要慌，随我边打边撤！”

    “好！我来断后！”一名真仙高手，手掌幻影般的上面翻飞，顷刻间准备好了大招：“孽畜，吃我灭世陨星！”

    轰隆隆！

    半空之中气压迅速压缩，一股闷热的气息压的方圆十里内所有人喘不过气来。

    功力不足者甚者已经被压的直不起腰。

    呼呼～呼呼～

    轰！

    一枚小山大的陨石冲破乌压压的大气层以电光火石的速度极速向天狗的位置压了下来。

    萧瑟惶恐的叫道：“臣翼你疯了吗，使用禁咒会惊动仙界的！”

    臣翼嘴角勾起，露出狰狞的笑容。

    “萧老大，感激您长久来的照顾，无论如何今天小弟也要为大家拦下这孽畜，臣翼愿死而后已！”

    “快跑！”萧瑟大手一挥对其他金仙喊道。

    这等禁咒亦是金仙级别高手都不敢用身体来扛。

    何况他们都没到金仙修为。

    还好臣翼控着的术法是对天狗而去。

    亦是如此，术法余波也能对金仙以下造成伤害。

    萧瑟为臣翼的大义炳然而感动。

    不过此时可不是墨迹的时候，趁机会快跑才是对臣翼的最大认可。

    灭世陨星从太空划过，用自焚的方式焕发瞬间的美丽，然后坠落人间，将摧毁一切对手。

    天空传来一声声如同雷鸣的破空闷响，发出夺目的火光，眨眼的工夫，它划着一道闪亮的线，从天上坠落而来。

    地面上的众人都潜意识的捂着脑袋心生惶恐。

    心道完了，这该死的仙人拼命了，竟然召唤出这么一大颗陨石撞勾星大陆。

    先不说自己完不完蛋，很担心把勾星大陆砸穿砸毁咯都。

    就在这生死存亡之际。

    李常春突然深情的一把抓紧了灵灵的双肩。

    不等灵灵脑回路反应过来几个意思。

    李常春“嘣”的一口狠狠的吻了上去。

    “灵灵，我爱你！”

    灵灵呆了、傻了，一时间脑海里全是空白。

    随即李常春用同样的方式，抓住苏霜就是狠的一口。

    当李常春再去抓下一个深爱的故人时候。

    陨石下来了。

    强大的压迫力压的每个人都要没了知觉。

    大概一万吨的陨石，预计相当于三十颗原子弹同时爆炸的威力！

    耳膜轰隆隆闷响，宛如世界末日的宣判倒计时结束。

    “哼哼哼～”天狗舔舐着嘴角阴冷的笑了：“来的好！”

    纵身一跃迎着陨石冲了过去。

    滔天的巨口张开，笼罩住了半边天。

    看其凶狠的样子似乎是要把天吞了一般。

    远古凶兽——啸天神犬。

    岂是浪得虚名，别说一块小小的陨石。

    如果条件允许的话，它连太阳都敢张口吞了。

    轰！

    咕咚~

    雷声大，雨点小。

    陨石划破夜空，拖拽着优美的曲线，好似就跟狗狗投食似的掉进了天狗的口中。

    再被悠然的咽了下去。

    那么大的威压，竟然砸的天狗连半步也没退一下。

    天狗意犹未尽的舔舐了下嘴角，啧啧有声。

    “味道还行，也算补充到点像样的东西。”

    此时，李常春转着九十多度的脑袋沉着脸望着天狗。

    一双手臂还牢牢的抓着身旁王富贵的双肩。

    王富贵生咽了两下口水，怯怯懦懦得问道：“大帅，您还、还要那啥吗？”

    “哦～算了，下次再说吧。”李常春一把松开了王富贵，还其自由。

    心里还不满的嘟囔：这生离死别的搞得也太没情调了吧，真是害本帅浪费感情呢。

    跑出两里外的萧瑟，凝目观察到了一切。

    给吓得双腿一软当即栽倒在地。

    惨白的脸就像给抽干了血似的，瞪得大大的眼睛里布满了惊恐。

    “搞什么，不带这么玄幻的吧，想把仙吓死吗！”

    其他众仙也被天狗的操作吓得肝胆俱裂。

    活了这么大岁数还没听说过有哪个仙魔敢吞陨石的，这简直听若未闻，使人望而生畏！

    “啊！”

    一声凄厉的惨叫刺破夜空。

    这是属于臣翼的最后哀鸣。

    天狗凶残的结束了臣翼的生命。

    众真仙寒毛卓竖，被臣翼的惨叫惊的直打哆嗦。

    “此地不宜久留，大家快撤！”

    萧瑟大手一挥，把身法运转到了极致，风驰电挚的飞向远方。

    众仙哪里敢在这里逗留，逃命是的跟了飞了过去。

