    “轰轰轰！”

    无尽的能量，撞击在了问道峰上，让问道峰上的岩石崩裂，滚滚而下，荡起了一片碎石雨。

    而这其中，夹杂了许多泣血军修士的躯体，被恐怖的能量波及之后，泣血军的许多士兵，当场爆炸成了残肢。

    “给我杀，不要放过他们！”

    这一刻，袁滚滚的眼神之中睚眦欲裂，他身边的许多亲卫，这一刻同他一样出现在了最前线，被楚皇朝的几位真仙杀死，甚至在最后的关头，有几个亲卫及时的将袁滚滚扑倒在地，用身体当做盾牌，保护袁滚滚。

    数万名泣血军第十军，围成了大大小小的十几个阵法，牢牢的困住了几个真仙，让这些真仙无法出去杀戮，一时间竟然维持住了短暂的平衡。

    只是，这种平衡，是以泣血军第十军的军士性命为代价的。

    “噗噗噗！”

    楚皇朝的真仙每次出手，都会将泣血军的军阵撼动，其强大恐怖的能量，让泣血军的军阵无法承受，有许多的泣血军躯体炸裂，死于非命。

    而这一刻，立刻就有泣血军补充进来，应生生的以自己的身躯，当成了钢铁的围墙，将楚皇朝的几个真仙困住。

    “托住他们，只要是托住他们，等到血主归来，我们就胜利了！”

    这一刻，袁滚滚的几个亲卫长，不断的大吼着。

    没有人会怀疑，陈朽到底能不能将这些真仙杀死，这是一种盲目的信任。是陈朽从第一天建立泣血军开始，就留下来的无敌的信念。

    这种信念，和意志，即便是楚皇朝的几个真仙，都看得皱起了眉头。

    “不得不说，这支泣血军，让我感到很意外，我收回我刚刚轻视的话语，这是一支铁军，值得我们尊重！”

    楚融真仙，被数千名泣血军围困住，此刻他眼神郑重的对着身边的几个真仙道。

    “这支军队，足以担得住泣血军这个名号，虽然只是刚刚步入到地仙境，而且身上的气息虚浮，看起来是药物提升上来的，无法和楚皇朝的仙兵媲美，但是其战斗意志，有过之而无不及，是我们学习的榜样！”

    虽然被重重的泣血军包围住了，但是这并不妨碍楚皇朝的真仙，对泣血军做出一个最为公证客观的评价。

    这等拥有惨烈意志的士兵，千金难求，即便是死，也要拖住敌人的脚步，只要是尚存一口气，就会战斗到最后一刻。

    这种精神，不单单是让楚皇朝的真仙感觉到敬佩，就连在场的所有人，都动容无比。

    “看来，这泣血军，是一块难啃的骨头，如果四大势力想要全面占领长白山，恐怕是要浪费许多时间了……”

    浮空岛之中，楚皇朝的一个太上长老，进入了联合政府之中，此刻他的眉头微皱，似乎对着楚皇朝的真仙进攻长白山的决策，有些疑虑。

    伤敌一千，自损八百。如果按照此刻泣血军的战斗意志来看，即便是将长白山攻下来，恐怕楚皇朝的士兵，也会元气大伤，得不偿失。

    “无妨，只要是将长白山占据之后，这其中无尽的资源，尽可以补充给你们楚皇朝。即便是四大势力平分长白山的资源，也足以让你们楚皇朝吃的够！”

    秦勋望着楚皇朝的太上长老，语气带着一丝的戏虐道。

    虽然这次是秦勋主张联合政府过来见证的，但是秦勋知道，恐怕楚皇朝的这些老家伙，比他还要着急过来，毕竟楚皇朝和泣血军交手他们有些不放心，唯恐楚皇朝的人吃亏。

    不过眼下的情况看来，这次四大势力进攻，还真的有些麻烦，因为这些人遭到了泣血军的极力抵抗。

    问道峰，这个泣血军视为精神支柱的顶峰，被四大势力联合进攻，但是依旧没有将问道峰打下来，可见泣血军的实力有多么的恐怖。

    “殿下，问道峰的边界线，有数百公里长，四大势力分散，在短时间内极难爬上去，还被布置了大量的道纹和阵法，这一站我们很难取得胜利啊……”

    秦成龙，此刻跟在了秦勋的身边，意味深长道。

    “无妨，这四大势力每家抽调了五十万兵力，他们的总战斗人员，已经远远比得上泣血军的实力高。而且泣血军的真正战斗力量，也就是七十万，剩余的那些都是辅助作战人员，不足为虑！”

    秦勋望着巨大的问道峰横贯于长白山的入口前，无数的兵士正在杀戮，他淡然的对着秦成龙道：“这泣血军，其实就是陈朽的羁绊所在，有了这四大势力将泣血军铲除，然后我们再怀柔招揽陈朽，让陈朽彻底的投入到我们的麾下，他一个无依无靠的修士，敢拒绝我们秦皇朝吗？”

    这一刻，秦勋的眼神之中满是淡淡的不屑。

    “对付这种人，就不要顾及他的感受，一个小小的修士而已，若不是给他点颜色，还真的将自己当一个人物了……只有恩威并济，才能够让他懂得敬畏。这样，等到泣血军要全线崩溃的时候，你代表我，再去和陈朽接触，就说让他解散泣血军，然后加入到我们秦皇朝之中，只有他答应我，才有可能保全剩下的泣血军！”

    秦勋没有任何的顾忌，将自己最为真实的想法，说了出来。

    “殿下，这……”秦成龙有些迟疑。

    “就这样了，照我说的去办，不必有疑惑！”

    这一刻，秦勋的眼神之中满是自负。

    秦成龙知道，自己不能再说话了，不然定然会惹怒了这个自傲而又多心的大皇子。

    不过，通过和陈朽几次接触，秦成龙对于陈朽的个性太了解了，宁为玉碎不为瓦全的个性，他很怀疑如果再和陈朽接触，传达大皇子的意思，会不会被陈朽从泣血军之中轰出来。

    不过，眼下的局势，倒是处在了稳步推进的状态，如果不出意外的话，泣血军落败，是迟早的！

    只要是泣血军现在的高端力量，太过于稀少了，全部都是以死相拼，用军团牢牢的托住了四大势力的真仙，这才给予泣血军一些喘气的机会。

    不过，泣血军付出的代价，那可是非常大的，许多地仙境的修士，在围困真仙的时候，被真仙随手杀死，只有靠着人数补充。

    这种消耗，泣血军迟早会扛不住，然后彻底全线崩溃的，只是，这需要一段时间。

    就在浮空岛上的许多长老思虑眼前的战事时候，长白山的这一幕幕惨烈的景象，被许多散修修士，上传到了网上，甚至是开启了直播，顿时引起了轩然大、波。

