
　　霍宁白了赵连城一眼，翻出赵明尧的纸条打开。

　　我们是合作伙伴，你不能丢下我，没有你看着施碧瓷再缠上我小四咋办？

　　霍宁眉头紧皱，这还真是个问题，她反手给赵明尧比了个ok的手势。

　　赵明尧一头雾水无声问赵连城，她啥意思？

　　赵连城摇头，不知道。

　　霍宁翻出叶清安的纸条，这个就比较霸道了。

　　你去哪儿，我去哪儿。

　　霍宁就着那张纸条回复后，塞到叶清安桌斗里。

　　叶清安暗搓搓把纸条翻出来打开，发现上面就一个字，ok！

　　他突然感觉枯燥的物理课还蛮有意思的。

　　赵明尧一直心神不宁，捱到下课等何刚一走就从后门出去了。

　　施碧瓷比他的动作更快，跟着何刚走进办公室，站在他办公桌前道歉，“何老师，霍宁没有交来绘画作品导致咱们班没有完成任务，这都是我的错。”

　　何刚看了她一眼，“霍宁的作品已经交上去了，你的工作做得很好。”

　　施碧瓷暗暗诅咒霍宁不得好死，脸上堆满了笑容，“那就好，那就好，我先回去了！”

　　赵明尧在办公室门口遇到她，一脸狐疑的走进办公室，反手关上房门。

　　他还没开口，何刚劈头盖脸问他，“你交作品的事情没有跟施碧瓷通气？”

　　“这不是我的工作吗，为啥要跟施碧瓷通气？”施碧瓷强迫霍宁交作品那周末，霍宁就把一幅画交给他了，并且告诉她那画不许经过施碧瓷手里，而且不许告诉施碧瓷她交了作品。

　　他欣然答应，悄悄交给了何老师。

　　施碧瓷逮着机会就跑来上眼药，一天不跟霍宁作对她就活不下去。

　　“何老师，我要去1班……霍宁已经同意了。”

　　“这事儿还没定呢，你别声张，这学期你消极怠工，遇到事情也不跟施碧瓷商量，这样下去不行。”

　　不是我消极怠工，是施碧瓷抢着挣表现，赵明尧点点头，“我知道了。”

　　何刚见他态度端正，挥挥手让他回去上课。

　　赵明尧出去看到施碧瓷往楼下跑，鬼使神差跟上。

　　施碧瓷追着霍宁到了化学实验室，透过门缝发现霍宁将一个保温桶递出去，“喏，你要的蛋包饭。”

　　一只骨节分明的大手将保温桶接过去，她悄悄推开门想看看那个男人的脸，霍宁突然回头把她吓了一跳，想躲已经来不及了。

　　霍宁走出去，顺手拉上房门，“你跟踪我？”

　　“我刚才去找何老师，他说你的作品特别棒，我急着来告诉你，你在这里做什么？”施碧瓷笑道，里面那个男人是谁？

　　“施碧瓷，你这么虚伪，你妈知道吗啊？”你天天想方设法害我，你都不累吗？

　　你重生一次就这么点理想？

　　重生不易，你不好好珍惜，白瞎重生机会，老天爷会把你带走。

　　赵明尧跟过来看到霍宁从实验室出来就知道施碧瓷又想搞事情，“施碧瓷，马上上课了，你还不去拿化学作业！”

　　施碧瓷猛拍脑门儿，她咋把这事儿忘了，连忙往教师办公室跑。

　　赵明尧等霍宁走过来，压低声音解释，“刚才施碧瓷到办公室去告你了，何老师把我教训了一顿，说我遇到事情不跟施碧瓷通气。”

　　施碧瓷是真的狗，霍宁加快脚步上楼。

　　快上课了，江璟能把蛋包饭吃完吗？

　　施碧瓷拿到化学作业本经过走廊时站在楼梯口的窗户往实验室那边看。

　　上课铃都响了实验室的房门也没打开，她只好先回教室。

　　五分钟后，江璟才出现在高二（3）班教室。

　　施碧瓷狐疑的视线在江璟身上打转，刚才那个男人不会是他吧？

　　不，不可能，他有对象，怎么可能跟霍宁不清不楚。

　　施碧瓷打开新发下来的作业本，发现上面都是红对勾，她摩挲着那些红对勾，心情好极了。

　　下课铃一响，江璟结束讲课收拾东西离开。

　　施碧瓷的心都被他带走了，周多多过来，叫施碧瓷一起去上厕所。

　　今天她上台道歉，大家都对她指指点点的，她不敢一个人去厕所，憋到现在实在憋不住了，才来找施碧瓷。

　　施碧瓷欣然同意，小心翼翼把化学作业本收进书包。

　　周多多对施碧瓷的感激不尽，还是碧瓷好。

　　她们到厕所后，施碧瓷发现里面没人，压低声音告诉周多多，“霍宁对象是咱们学校的。”

　　“真的？”周多多正想报复霍宁，没想到这么快机会就来了，碧瓷真是她的好姐妹。

　　施碧瓷点点头，“这件事情我就告诉你了，你可不能把我卖了！”

　　“你放心，我绝不会出卖你。”周多多拍着胸口保证。

　　回到教室她就告诉了同桌，到下课的时候除了霍宁和叶清安，大家都知道了。

　　霍宁是舆论中心，不会传到她那里去。

　　叶清安今天请假了，所以不知道。

　　即便今天他在教室，大家也不会传消息给他。

　　因为他就跟霍宁一个人有来往，其他人从不搭理。

　　施碧瓷窃喜不已，拿起饭缸子去食堂打饭发现赵明尧脸色阴沉，心里高兴极了，你喜欢的是个贱货，还是回到我身边来吧。

　　她在路上被邝老师拦住，“施碧瓷，我问你点事儿。”

　　施碧瓷不想搭理她，这贱人不配！

　　邝老师把施碧瓷拉到一边去，“江老师有个对象，听说是和平镇的，你认识吗？”

　　“不认识。”施碧瓷摇头，她让人去打听去了，现在还没结果。

　　邝老师顿时像泄气的皮球，“姚老师咋还不来学校？”

　　“姚老师回娘家了。”施碧瓷猛的发现姚秀芳回娘家好久了，咋还不回来？

　　邝老师有些挫气，转身走了。

　　施碧瓷一边往食堂走，一边YY江璟。

　　一辆自行车从她身边飞驰而过，吓了她一跳。

　　她抬头发现那人是赵连城，想起自己被刘大春刷下去，跑去找赵建国又被刷了一遍气不打一处来，“赵连城，你神经病啊！”

　　“你才神经病，走路不看路想哪个野男人呢。”赵连城猛蹬自行车一溜烟跑了。

　　施碧瓷恼羞成怒，王八蛋。

　　邝老师看到赵连城冲出学校，又跑回去找施碧瓷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第182章 你这么虚伪你妈知道吗免费阅读。https://xs.23sk.com 