    “呼……总算都走了！”陆远长长地松了口气，迫不及待地进浴室洗澡。

    这倒不是说陆远特别爱干净，实在是今天发生了太多的事，把他弄得灰头土脸，既然已经到家了，当然要洗洗干净，顺便去一下晦气。

    没多久陆远就光着上半身从浴室里出来，用大浴巾使劲擦头。虽然眼下的北半球正好是隆冬季节，但王文乾送的这套房子设置齐全，地暖让整套房子温暖如春，就算陆远现在这样也一点不冷。

    然而就在这个时候，陆远家的大门却又被人打开，王玥居然又蹦蹦跳跳地回来了，一眼就看到了正在擦头的陆远。

    “哎呀！”虽然小太妹平时一副天不怕地不怕的样子，但此时也大吃一惊，连忙捂住脸大声嚷嚷：“没看到，我什么都看到！”

    然而虽然话是这么说，但王玥却偷偷从手指缝里打量陆远，在心里暗暗赞叹：“没想到他的身材这么棒呢，好想上去摸一把呀！”

    不过和詹妮弗那个爱动手动脚的女流氓相比，小太妹的胆子还没那么大，至少在目前也只是想想而已，并没有真要动手的打算。

    陆远没好气地瞥了正在偷看自己的王玥道：“想看就放下手正大光明地看，别鬼鬼祟祟的！”

    然而王玥却一脸羞涩道：“人家才不要看呢，讨厌！”

    陆远嗤笑一声道：“还不好意思看呢，你就别装模作样了，我就不信你没去过游泳池！”

    被陆远这么一说，小太妹也不好意思再装下去了，索性放下双手气呼呼道：“人家是淑女啊，遇到这种情况总归要害羞一下的！”

    “噗！”陆远立刻就喷了，忍不住摇头笑道：“你就别糟蹋‘淑女’这个词了好不好？”

    “陆远，你这是什么意思？！”愤怒的王玥两手叉腰道：“我哪里不像淑女了？！”

    陆远可没心思和小太妹讨论这个问题，只是皱起眉头道：“你怎么又来了，要是再被张雨欣看到，可真的不好解释！”

    “我看到张雨欣开车走了才上来的！”见陆远这么在意张雨欣的感觉，王玥生气道：“哼，真不知道那座冰山有什么好！”

    陆远故意瞥了小太妹一眼道：“至少身材比你好！”

    “你……”王玥勃然大怒，可再想想张雨欣的身材，也不禁有些心虚，一时之间都不知道该怎么反驳这话。

    不过小太妹今天来是有求于陆远的，很快就装着没听到他的讽刺道：“你明天晚上有空吗？”

    陆远都没问王玥想干嘛，十分干脆道：“没空！”

    “你真讨厌！”小太妹跺脚道：“反正我不管，你明天晚上一定要陪我去山屋！”

    作为一个土生土长的杭城人，陆远当然知道山屋指杭城最著名的夜店之一，即便不是周末的晚上，那里也是人山人海，去玩的客人非常多。不过那种地方开销很大，再加上陆远本来也不喜欢太吵闹的地方，所以一直都没去过。

    陆远自己都不愿意去那种地方，当然就更加不会陪王玥去了，毫不迟疑地摇头道：“不去！”

    然而小太妹早就了解陆远的弱点在哪里，毫不迟疑地对他道：“五万块！”

    “……不去是不可能的！”陆远立刻改变主意，笑眯眯地问道：“明天几点？”

    见这个财迷果然无法抵抗金钱的诱惑，王玥得意洋洋道：“晚上八点，山屋门口准时见！”

    “一言为定！”陆远十分干脆地答应下来，然后就推着小太妹出门：“不过现在是下班时间，我要休息了，再见！”

    “喂，喂！”王玥还想再多说些什么，却听到陆远在里面把门反锁了，忍不住气呼呼地跺脚道：“哼，这个财迷加混蛋！”

    陆远才不在乎小太妹怎么说自己呢，舒舒服服地伸了个懒腰就准备随便做点吃的，然而电话却又响了，居然是冯运打来的。

    陆远接通电话笑眯眯地道：“冯先生，你好啊。”

    电话那头的冯运笑着问陆远：“陆先生，听说你回国了？”

    “冯先生真是消息灵通。”陆远笑道：“昨天刚回来，打算过几天就回农场。”

    冯运道：“既然这样，你明白上午有时间吗，我想和你见一面。”

    听得出冯运十分严肃，陆远忍不住问他：“冯先生，出了什么事？”

    冯运沉声道：“电话里不太方便，还是见面再说吧！”

    既然连冯运都这么说了，陆远也没有多问，和他约好了见面的时间后就挂了电话。

    第二天上午，当陆远准时来到冯运在杭城的别墅，意外地发现王德光居然也在。虽然王德光也算是杭城商界挺有名的人物了，但在冯运这样全世界都排得上号的大富豪面前就不算什么了，和陆远打了个招呼之后，就很识趣地到旁边的小书房去，给他和冯运留下了单独交谈的空间。

    等王德光走开之后，冯运笑着对陆远道：“我也没想到德光今天会来，他说还有事要麻烦你，一会让他自己跟你说吧。”

    “没关系，我和王先生也是朋友，一会儿去问问他到底有什么事吧。”陆远笑着点点头，然后正色问冯运：“冯先生，你在电话里说的那件事……”

    冯运请陆远来别墅，本来就是为了这件事，当即正色对他道：“那天和尼古拉斯一起离开你的农场之后，我又在珀斯逗留了几天，听到了一个和你有关的传言。当时我还没怎么放在心上，不过后来了解了一下之后才发现，这也许不是空穴来风，所以特意告诉你，让你也好有所准备。”

    见冯运的态度都这么严肃，陆远也愈加认真，连忙沉声道：“冯先生，到底是什么事？”

    冯运没有立刻回答陆远，反而先反问道：“你在澳洲认识杰克-威廉姆斯和特里斯坦这两个人吗？”

    陆远皱眉道：“不瞒你说，我还真认识这两个家伙，而且……和他们多少有些不愉快！”

    “这就对了！”冯运轻轻点头道：“我听到的消息就是，这两个人联合起来，想要对你不利！”

