    第2724章 雕虫小技！

    酒楼二层，鸦雀无声。

    所有食客都惊住了，这家伙与柳元到底谁才是古神境？

    他们莫非看错了不成？然而当他们凝目望去时，楚风周身弥漫的明明就是神将境的气息啊。

    “怎么，怎么会有如此强大的神将境？足足跨越了八个大境界，还是秒杀，颠覆认知！”

    包厢中的众女则神色淡淡，都习以为常了。

    “各位，你们不会去通风报信，说是我杀了这群家伙吧。”

    楚风看了眼那些食客，笑眯眯道。

    众食客感觉被毒蛇盯上了般，立即头摇得跟拨浪鼓般，连道：“不会！不会！”

    说罢，连滚带爬，迅速离开了酒楼。

    “你们进入苍穹鼎吧，估计不久后要被追杀了。”楚风转向众女，淡淡一笑道。

    众女知道此番祸患源于她们，多少有点不好意思。

    楚风摇了摇头，付了饭钱，迅速离去。

    片刻，出得城池，朝着东边飞掠而去。

    约莫行了十里距离，楚风展开鲲鹏之翼，转道直奔西边而去。

    如若有人追杀，那么肯定就要南辕北辙了！

    一路所过，风驰电掣。

    半个钟后，一座绵延到视野尽头的山脉出现在视线之中，崇山峻岭，古木参天，那深处，宫殿成群，飞瀑流泉，一些碧湖上泛着轻舟，天际不时有成群仙鹤掠过。

    这里的天地能量，也格外充沛。

    一看就是一处钟灵毓秀的修炼宝地。

    “那应该就是君族了。”

    楚风一笑，他向着后方看了眼，这一路暂时还没有人追杀来。

    不过，楚风也知道，被追杀是必然的。

    “不知道，那城主府与这君族关系如何？如若狼狈为奸的话，我参加这君族的考核，岂非自投罗网？”

    楚风摸着下巴，自语道：“找个人问下吧。”

    如若，两方真是狼狈为奸，他的计划恐怕要稍微变动一下了。

    按落身形，降临在这葬天山脉中，山林之间，光线晦暗，不时几道嗜血的妖兽嘶吼传来。

    或许是因为君族考核明日就要开始的缘故，林间可看到散落着一些三三两两的小队，围在篝火堆前，轻声交谈着。

    楚风修炼有神魔眼，目光自然是极为卓越，他在林间随意走动着，这时他金色的眸子陡然一滞。

    千米外，一名青年夺路而逃，身子带着几道血口子，正被一头金面的巨熊追杀着。

    这金面熊的速度要较青年快上不少，恐怕再过几个呼吸就会追上，到时青年就要小命不保了。

    “正好。”楚风轻笑，青年朝着他这个方向逃来。

    楚风原地等着，待得青年要从旁边经过之时，他笑道：“兄台，到我这边来，保你安然无恙。”

    青年大喜过望，立即就跑了过来，当靠近之际，看到楚风不过神将境极致，气不打一处来，“你连我实力都不如，还保护我呢，说大话也……”

    说到这时，那金面熊已然迈着地动山摇的步伐杀了过来。

    然而，这时青年怎么也想不到的一幕出现了。

    “嗷。”

    一声充满着畏惧的低吼，庞大如小山的金面熊，扑通一声巨响竟在楚风面前匍匐了下来，呜呜叫着，瑟瑟发抖！

    “这……你，你怎么做到的？”

    青年看到眼前这一幕，他惊得下巴差点掉了下来。

    对方究竟何方神圣，居然能够让他这个古神境一品的存在都打不过的金面熊跪下诚服！

    “雕虫小技罢了，不足挂齿。”

    楚风微微一笑，自然不会告诉对方，刚刚他悄悄施展了下鲲鹏之威，以之威压，震慑到了金面熊。

    “滚吧。”

    楚风冲着金面熊一声轻喝。

    这金面熊如蒙大赦，慌不择路，迅速远去了。

    青年瞠目结舌，再次将目光看向楚风，明显已经与刚才不一样了。

    虽然楚风只有神将境极致的低微修为，但他却是不敢再小觑对方，也有种看不透对方的感觉。

    “在下楚风，是来参加君族考核的。”楚风伸出手，笑道。

    “石天，目的一样，刚刚多谢相救了。”

    青年笑着与楚风握了下。

    “小事一桩，你先处理下伤势，过会我有个问题还要请教石兄。”

    “好。”

    片刻后，石天草草处理好了伤势，坐在楚风燃起的篝火堆前，冲着对面坐着的楚风露出一抹善意的微笑，道：“有什么问题尽管问，只要我石天知道的，知无不言。”

    “葬天城的城主府与君族的关系如何？”

    楚风的这个问题实在有些怪异，石天眨了眨眼睛，笑道：“看来楚兄不是这一带的人啊！葬天城就是君族治下的一个城池，只是靠得较近而已，能有啥关系？不过嘛，葬天城每年还是要向君族上交一定的税钱，而且以葬天城的庞大势力，税钱肯定不会少。

    所以，如若葬天城有麻烦，君族肯定不会袖手旁观的。”

    楚风道：“如若，城主府干了坏事，君族是否会进行包庇？”

    石天果断摇头，道：“绝对不会！君族族长君天策，为人端正，不仅不会包庇，反而甚至会予以惩戒。”

    听到这，楚风露出一抹轻快的笑意。

    石天有些疑惑地看了楚风一眼，轻声道：“楚兄，你不会是得罪了葬天城城主府吧？”

    楚风笑笑，道：“如若，我得罪呢？还是得罪死的那种。”

    石天看他不像是在说谎，面色凝重了起来，道：“如若，你真得罪死了，那我劝你赶紧跑路好了，毕竟葬天城城主府的城主柳天道可是是一名圣者，虽然只是一星层次，也足以秒杀你了。”

    “一星圣者么。”

    楚风眉头微蹙，他如若能突破到神君境，或许勉强可以斗上一斗，现在显然还是不行。

    石天越看越觉得楚风是真将城主府得罪死了，不由替他担忧，低声道：“楚兄，你打算离去么？如若你不打算离去，或许你可以考虑一下，将事情说出来，我帮忙与你想想办法。”

    楚风自然是不可能离去的，他看着对方那诚挚的神情，微微踌躇，传音说了。

    石天先是有些质疑楚风是否真有能力击杀柳元，随即想到楚风应该不会是说谎，杀了柳元一事多半属实，只是夸大了击杀过程。

    他一阵胆战心惊，传音道：“你真是好大的胆子，连他都敢杀，你麻烦大了！”

    (本章完)

