
谁知道北笑笑却再次冷笑了起来：“叔叔阿姨，其实你们没必要和我生气，我这次来，就是想和你们说清楚，我不喜欢他，我希望你们可以劝你们的宝儿儿子纪博文离我远点。”

北笑笑面容冷淡，话语当中带着的语气不容置噱。

此话一出，众人再次愣住。

只有纪博文，望着北笑笑，脸上露出一副绝望痛苦的滋味：“笑笑……”

“谁允许你单方面决定的！”

北震天刚到宴会厅门口，却看到了这一幕。

这可把他给气坏了，刚才为了送北青心回车里，只耽误了十分钟，没想到事情就已经发展到了这个地步。

他今晚要是不出现，北笑笑还真的可能几句话就将他之前所有的努力付之一炬。

见北震天回来，北笑笑语气又冰冷了几分：“我自己的婚事，自然我自己决定。”

“自己决定？哼，自古婚事都是父母之命媒妁之言，这里哪轮得到你做决定？”

北震天冷哼一声，声音故意放到最大。

眼下这纪家亲戚都在场，他为了北家的颜面，怎么也得压制住北笑笑。

说完，他又转头朝着跪在地上的纪博文说道：“女婿，你若还是想娶，大可把戒指交给我，我回头定让她心甘情愿的戴上。”

闻言，纪博文黯淡下去的眸底霎时间闪出亮光，他抬头望着北震天，止不住的点头。

只要有北震天给自己撑腰，他无论如何都要娶到北笑笑。

北笑笑冷着眼望着北震天，不由在心底冷笑。

心甘情愿让自己戴上？

当真是敢夸口！

北笑笑薄唇微勾，侧身对着纪国良和林陆楠说道：“叔叔阿姨，其实我爸爸，他就是冲着你们的那份合同和三千万的定金去的，他还和我约好，只要你们的合同和资金到手，随便我到时候怎么悔婚。”

语毕，还不等众人反应，北笑笑又补充道：“本来这事情吧，我不想和你们说，但是现在我不得不说，我扮丑就是为了让你们拒绝我，好让我爸爸的阴谋以失败告终。”

此话一出，北震天第一个反应过来，随即狠狠的瞪了北笑笑一眼，狠厉的唾骂出口：“你说什么？我养你那么大！这个，没教养的怎么说话呢！”

语毕，他快速上前，抬手准备给北笑笑一巴掌。

谁知道北笑笑一个眼疾手快，他扑了个空，在原地踉跄了两下，差点摔倒在地。

纪国良这时候也反应过来，立马指着北震天的鼻子说道：“好你个北震天！我真心诚意和你结亲，你却使这等阴谋绊子害我？”

林陆楠被刚才北震天打北笑笑的场景吓到了，立马上前将北笑笑胡护在身后：“好孩子，阿姨信你。”

从北笑笑的话出发，联想每次找北震天谈婚事，他都是拖泥带水，最后的目的均是提高价码。

从一开始一千万，到后面的两千万以及现在的三千万。

漫天要价，狮子大开口！

林陆楠实在无法想象，北笑笑竟然可以在这样一个家呆下去，还保持着这样的初衷，不与自己的父亲同流合污。

北震天见纪国良如此就相信了北笑笑的话，一时间有些尴尬，随即赶忙解释道：“你……纪兄，你千万别听她胡说，就是今天早上我和她吵了一架，她正在气头上，胡说罢了。”

纪国良见北震天还是不承认，于是继续问道：“胡说？你的意思是，你并非冲着利益而去，而是真心实意的将自己的女儿嫁给我们纪家？”

北震天有些心虚的扫了周围的众人一眼，随即发现纪博文正用期待的目光看着自己，于是他眼神躲闪的说道：“那是自然，我是真的想和你结为亲家！”

眼下，他必须稳住局势。

否则，之前所做的一切很可能功亏一篑。

好不容易将价码提到了三千万。

林陆楠见状，立马上前，十分爽快的说道：“好，既然如此，我们纪家愿意娶北笑笑做我们的儿媳妇，前提就是，你分文不取！”

从刚才她就看出来了，北笑笑这心还是善良的，外表怎么样那都是其次。

她看人从来不会看错，她觉得北笑笑是个好女孩。

北震天一听，自然是不乐意了，但是心中又不想把这件事搅黄，于是拐弯抹角的说道：“这……我分文不取，你们纪家传出去不会被人笑话？”

北笑笑望着北震天心虚的模样笃定，北震天绝不愿意做这分文不赚的亏本买卖。

林陆楠看着北震天，嘲讽道：“呵，那就是我纪家的事情，不劳你们北家操心！”

眼看着这马上就要入嘴的大肥肉不翼而飞，北震天那可是焦急万分。

他深呼吸一口气，摆摆手佯装出很平静的模样，说道：“你看我们这不是成为亲家了嘛……以后关系可亲着呢，现在闹成这样传出去对谁都没好处，不如这样，这件事就当没发生，还是按照原计划订婚吧。”

北笑笑闻言，不禁冷笑着说道：“你们别为难我爸爸了，他也是为了我那后妈曼莉着想，得了这三千万，公司生意也会好做不少！只是我实在不想因为钱捆绑我的人生。就请你们……”

北震天见北笑笑开口，他的脸色便越黑了几分，实在隐忍不下去的他只好怒斥道：“住口！北笑笑，你可是北家的女儿，你怎么能做出这么吃里扒外的事情？你不想嫁可以好好说，你现在玷污咱们北家的名声，往后还有谁会要你？谁娶了你恐怕谁的名声都堪忧！”

北震天这话一出口，他随即便捂住了自己的嘴巴。

该死！他说了什么？

北笑笑最后一点耐心也告罄，她朝着众宾客微微一笑，这才开口：“你们不用担心，我是绝对不会嫁给纪博文的！”

语毕，她蓦然转身，潇洒肆意的迈着步子消失在宴会厅门口。

只留下北震天在原地，看着北笑笑离去的方向诧异不已。

纪国良见状，也是上前朝着自己的亲戚们摆摆手说道：“既然如此，我觉得这件事也该有个结束了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866371"  chaptername="第190章  我是绝对不会嫁给纪博文的！">加入书签</a>
</div>
