    在众神大陆上，其实很少有神灵能够将一片区域连成一片，形成自己的教区。

    要形成一片教区，怎么也要有个千百万的人口，三五十个城市。

    可是即使是真神，神王，在周边有着大量竞争者的情况之下，他们也很难独自一个占据这么多城市，将所有竞争者都赶走。

    毕竟大量神灵汇聚在一起，形成的压力是非常巨大的。

    也就那些主神，主宰，实力强大，强行将周围那些竞争者赶走，独自占有一片区域。

    徐洛如果不是因为得到了光之女神的余荫，得到了羽族这样强大实力的眷属，也根本不能在众神大陆之上立足。

    虫族能够征战，可是却没有办法立教，更不要说是形成一片教区了。

    像那一个个的顶级神灵，之所以能够形成自己一片片的教区，其实是长年累月经过很长时间的积累之后，才能够有这样的局面。

    即使如此，在整个众神大陆之上一个又一个的区域之中，也很少能够见得到教区的存在，甚至是一个大区之内，有可能连一个教区都没有。

    当然了也有实力强大的神灵，能够独自占据一个大区，类似于光明主宰这样的，甚至是能够占据多个区域。

    这其实就是旱的旱死，涝的涝死。

    实力强大的，能够直接吃饱，富得流油，而实力弱的，哪怕是饿死了，也根本就没有人会理会他。

    想要在一片区域之内立下一片教区，到时候就得要面对周遭之人的考验，这也是为什么这么多年以来没有几个人能够成功的原因。

    而现如今羽族成功了，而且立下了毁灭之神的教区，对于周围那一个个的神灵来说，就影响到了他们的发展。

    随后的时间里面，他们甚至是还要时时刻刻遭受到羽族之人的威胁着，他们当然是不干的。

    只是前面的时候，才被狠狠的打了一次，所有对羽族之人出手的那些神灵，他们的神殿全部都被拆除，原本所占据的那一个个城市已经被人给占据的情况之下，周围那一个个的神灵这个时候也只敢观望，而不敢做出什么事情来。

    不过虽然如此，但是随着光明教廷的人在背后进行串联的情况之下，此时表面之上风平浪静的，但是在湖面之下，这个时候却是暗潮汹涌。

    一个个的人都在打着自己的主意，只要有机会的话，他们当然是要狠狠的在羽族身上咬下一块肉来的。

    尤其是整个毁灭教区里面那么多座城市，如果能够将之给瓜分的话，到时候他们这一些神灵一个个都能够在这些城市之中传播自己的信仰，对于自己的实力自然是一个巨大的提升。

    这就像鲸落一样，当一只鲸死亡之时，它落下的身躯，能够供养海里边的那些生物上百年的时间，他们这些人当然也想要在毁灭教区这一块巨大的肥肉之上咬下一口，让自己吃得饱饱的。

    不过这件事情的影响力只局限在东四区，靠近毁灭教区这一方面，而至于其他方向的，因为还没有能够蔓延到那边去，因此和他们基本上没有什么接壤。

    光明教廷的人虽然在背后使绊子，但是事实上这件事情他们也没有太过于放在心上。

    毕竟他们的身后站着一位主宰级神灵，而且光明教廷已经屹立在整个众神大陆之上无数年的时间，他们的实力早就蔓延到了方方面面。

    东南西北四个区域全部都有他们的人手存在，甚至是在西部区域之中有着三个大区是彻底被他们给占据的，而在东南北三个方向，其他的区域之中，尽管没有像是西部区域那样彻底占据一个大区，但是类似于在傲风巨城之中立下自己的一座神殿，有一个钉子在那里存在这样的事情，他们早就干了不知道多少回。

    把自己的触角伸到了一个个的区域之中，而且一直以来都在散播着自己的影响力，在整个众神大陆之上传播着光明主宰的信仰，因此光明主宰在整个众神大陆之上，知名度自然是非常高的。

    光明主宰之前的时候，也不过就是隐晦的向自己的那些信徒示意，让他们去找毁灭之神的麻烦，之后他根本就没有将这件事情放在心上了。

    作为一个主宰级神灵，他日理万机，这样一件小事自然不可能太过于放在心上。

    可是对于光明主宰来说，这不过就是一件小事而已，但是对于那些接到了神谕的人来说，这就是他们的头等大事，当然要把这件事情当成最重要的事情来处理。

    不过这件事情基本上就只是在东四区，至于其他的那些光明教廷的人，因为距离非常遥远的缘故，因此哪怕他们想要在这件事情之上做什么事情也根本就来不及。

    随后的时间里面，他们的目光更是被周遭一件事情给吸引了注意力，在这样的情况之下，哪里还有太多的心思理会，此时已经完全形成了一片整体的毁灭教区呢？

    一个个的神灵想要成就，基本上最容易出的就是在一个个的位面世界之中，集整个位面世界的力量形成自己的信仰之后，积攒了足够力量后，直接点燃神火，成就神位。

    随后他们会带领着自己的神国，直接来到众神大陆之上，停留在外域，随后在众神大陆之上，进一步扩张自己的影响力，之后成就真神，直接晋升到星界之上。

    要不然就像是徐洛他们这一些绝缘宇宙而来的神灵一样，之前的时候停留在新手神域之中，随后的时间里面点燃神火，直接来到众神大陆之上。

    但是事实上，除了这两条办法之外，众神大陆本土生物想要成就神灵的话，自然也是有办法的，只不过并没有他们那么容易而已。

    在众神大陆之上，有着一条条的晋升路线，每一个生物完全可以走不同的道路，自己修行变强大。

    在这个过程之中，一步步的从青铜到白银，黄金，传奇慢慢演变，当达到传奇顶峰之后，他们就需要捕捉神性，将神性融合到自己的身体之中之后就成为了神性生物，勉强称得上是半神。

    毕竟凡人的巅峰就是传奇，而传奇之上就是神。

    达到了半神层次之后，接下来他们所需要考虑的就是点燃神火，彻底将自己浑身上下都给改变成为神性生物，只有如此，他们才算是彻底的进入到了史诗的层次之中。

    在这个过程之中，他们需要传播自己的信仰，占据一片土地，立下自己的神殿，让周围的人信仰自己。

    当积累到足够信仰之后，才能够彻底的点燃神火，将附近一片区域划为自己的神国。

    随后带领着自己的那些信徒之类的一起晋升，当一个半神真正的晋升成为天神的话，到时候他神域所覆盖范围的每一片土地，全部都会成为他的神国，如此一来他们就会直接被众神世界排斥，丢到外域之中去，没有资格再继续停留众神大陆本土之中。

    至于其他的，和除了他们这些外来的神灵基本上都是一样的。

    这就是众神大陆本土神灵的晋升方向，而这一段时间之所以周遭有人引起了这些人的注意。

    是因为这附近有一个老牌半神，之前的时候他独自占据了附近不少座城市，将周围那一些弱小的神灵的神殿势力全部都给驱赶了，在这一些城市里边立下了自己的神殿。

    在他手头上有大量顶级强者的情况之下，这一个个的小神殿的人还真的惹不起他，毕竟半神级别的战斗力，他占据的又只是一些小城市而已，没有和那些强大神灵发生冲突的情况之下，那些小神灵自然是惹不起他的。

    毕竟不是谁手底下都有半神级别的信徒。

    而此时这一位感觉自己积累足够的情况之下，想要点燃神火，如此一来，周围那一个个的神灵当然都想要在这件事情之上分到一点好处。

    每多一个神灵，就意味着有个人会过来跟他们瓜分好处，在这样的情况之下，他们当然想阻止对方，一旦对方失败的话，也就意味着他之前的时候辛辛苦苦经营的那些城市，到时候都会成为他们的囊中之物。

    正因如此，所以此时这附近一片区域，如今变成了一个风暴的漩涡，无数的神灵派遣自己底下的那些人员，开始朝着那个方向汇聚过去。

    而此时在毁灭教区之内，安娜等人这个时候也正在考虑？

    此时他们已经立下了毁灭教区，创建了毁灭教廷，而安娜就是毁灭教廷的第一任教宗，那一个个的半神级长老，则是毁灭教廷之下的一个个部门的红衣大主教。

    虽然这个时候的毁灭教廷还仅仅只是一个草头班子而已，人员并没有太多，他们所占据的教区也没有多大，但是单单以他们这种配置来说的话，哪怕是别的那些主神级神灵的教廷，也未必能够和他们比得上。

    毕竟这十三位红衣大主教可是清一色的顶级半神，在整个众神大陆之上，神灵不出的情况之下，单单在半神层次之上能够和他们相提并论的，还真没有多少，也就只有其他的那些高等生物能够和他们比较，但问题是这些高等生物所在范围非常的遥远，和他们这里根本就不接壤的情况之下，自然就接触不到一起去。

    “兰斯纳半神想要晋升成为天神，这件事情不知道几位长老怎么看？”

    此时看着其他的几位长老，这个时候的安娜则是在询问他们的意见。

    尽管这个时候她已经成就了教宗，但是平时有什么大事情的时候，她一般还是会习惯性的听从几位长老的吩咐。

    毕竟不管是实力，还是年龄见识等方面，这一些长老所经历过的，比她多得多，因此听他们的意见，能够给自己少走很多弯路。

    “很多人想要在这件事情上做一些事情，阻止兰斯纳点燃神火成功，但是对于我们来说，兰斯纳点燃神火成功了，对我们来说也没有丝毫的影响。”

    听到安娜的话之后，大长老也是点了点头，随后发表了自己的意见。

    “我觉得现如今我们教区之内都还没有彻底消化完全的情况之下，这些事情就不要理会了，让他们自己去处理吧，反正也影响不到我们，只要我们自己将教区之内的力量彻底消化掉，到时候积攒了足够力量之后，才考虑将周围那一些城市也纳入到我们的掌控范围之内，毕竟现如今的明光圣城范围还是有一些小了，我觉得旁边的那一座傲风城就挺不错的，如果将那里当成我们的主神殿的话，也符合我神的身份。”

    听到大长老的话之后，此时旁边的那一个个半神长老忍不住眼前一亮。

    之前的时候，他们就对于那一座明光城挺不满意的，尽管一开始的时候，这座城市可以说是他们的崛起之地，可是这毕竟只是一座小城而已，哪怕经过他们这几年以来的发展，这一座城市，被他们打造成为了中城的规模，里边的常住人口也是增加了不少，但是这样一座小城市，又哪里能够比得上傲风巨城那样的巨大城市呢？

    里边上百万的人口进进出出，每天的流水都不知要多少，只有那样气派的城市，才能够配得上他们那位神圣的神灵。

    “不错不错，我们得要赶紧积攒力量之后，把那座城市里边所有的实力都给驱赶走，特别是光明教廷的那些家伙，上次的事情就是他们在背后搞鬼，要是将他们从傲风巨城之中驱赶出去的话，到时候也能够狠狠的打击一下他们的脸面。”

    提到这件事情的时候，二长老也是连连点头。

    “不过虽然说积攒力量将傲风之城夺取下来是一件很重要的事情，但我觉得现如今兰斯纳点燃神火对我们来说也并不是一件坏事儿。”

    此时三长老却是不紧不慢的开口。

    她是一个女性羽族之人，看起来二十五六的样子，明媚大气，但别看她外表年轻，事实上她已经一千六百多岁了，在整个羽族之中的年龄也算得上是德高望重。

    毕竟能够跟随着当时的光之女神一起，参与到上一次的光明之战里边，他们这些人的年纪怎么可能会小得了呢？

    事实上十三位半神之中，前面的七位曾经的时候都是光之女神的忠诚信徒，跟随着祂一起参与过光明之战，所以他们的年纪都已经是一千四百岁往上了，只有后边的那几位半神是在随后的时间里面，在他们的辛苦拉扯之下慢慢的成长起来，所以他们的年纪稍微要小一点。

    “怎么说？”

    听到三长老的话之后，此时原本觉得这件事情他们不应该参与的长老顿时都疑惑了起来。

    事实上，羽族之人并不怎么擅长使用阴谋诡计，之前的时候，他们这些长者们为了要发展整个羽族也是弹精竭虑，更关键的是平时的时候，他们这些更是被人追杀的主要目标，因此平时的时候，东躲XZ都来不及，哪里还有太多的心思去管别的事情。

    “兰斯纳点神火成就天神，到时候附近的一些城市就成为了他的自留地，对于我神来说，他点燃神火成不成功其实无关紧要，但是对于我们来说，如果他点燃神火成功了之后，晋升成为神灵，如此一来的话，他你的神国晋升之后，剩下来的那些城市没有人庇佑的情况之下，只会白白地成为别人的口粮，

    在此情况之下，如果他愿意臣服我神，成就我神的从神的话，那么那一些城市完全能够纳入到我们这一座毁灭教区之内，增强了我们的实力，我们也能够庇佑他们。

    而与此同时，兰斯纳他自己也能够得到我神的庇佑，相信我神的威名，他应该是听说过的，我觉得这件事情应该问一问他的意见。”

    听到三长老轻描淡写的所说出来的话语之时，此时安娜心里面忍不住一阵打鼓，没有想到平时看着温婉大方的三长老，现在算计别人的时候居然这么狠。

    看起来兰斯纳在众神大陆之上的那些信徒受到了他们的庇佑，他自己一旦答应成为徐洛的从神的话，也能够得到他的庇佑，获得足够的增长。

    但是事实上都改变不了一个事实，那就是通过这样的方式，兰斯纳所有的力量全部都被他们给吞并了。

    “这件事情我看不错，我们应该去问一问他的口风到底是怎么样的。”

    此时大长老对于这件事情却是异常的认可，毕竟此时此刻兰斯纳的处境也是非常不好的。

    周围大量的神灵对他虎视眈眈的情况之下，先不说他点燃神火之中会出现别的波澜，仅仅只是他点燃神火之后，那些事情就可谓是一地鸡毛，如果能够得到徐洛的必庇佑的话，对他来说其实也是一件好事啊。

    “唉，兰斯纳都点燃神火了呀！”

    此时的二长老却是忍不住叹息了一声，毕竟兰斯纳成为半神的时候，他们已经成为半神很长的时间了，结果没有想到的是，他们这一个后辈都已经点燃神火，而此时他们却仍旧是伴生。

    “辛苦您几位了，如果不是为了我们的话，你们早就已经可以谋划点人燃神火了！”

    听到了二长老的话之后，此时的安娜却是有一些抱歉。

    毕竟如果不是为了他们这些羽族后辈的话，以这十三位长老的实力，他们想要点燃神火的话，完全可以寻找一个位面世界，又或者是一个无人关注的角落，在那里悄悄地发展几十年的时间之后，积攒了一定的信徒，然后将附近一片区域划为自己的神域，完全能够带领着自己的那些信徒离开众神大陆。

    可是为了要庇佑羽族之人，他们哪里敢暴露自己的行踪呢？因此这么多年的时间以来完全地蹉跎了。

    “现在已经有了我神的庇护，不然的话几位长老和我神请求一下，点燃神火之后，成就我神的从神，如此一来的话，我神的实力也会受到增长，而您几位也能够成就天神。”

    此时安娜由衷的向他们劝解着，毕竟这几位实力经过这么多年的积累，早早的就已经达到了半神的巅峰，此时想要再继续提升实力的话，就只能是点燃神火成就天神，要不然的话已经再也无法得到丝毫的进步了。

    “说的什么傻话，我们这个时候要是点燃了神火，到时候毁灭教廷怎么办？”

    听到他的话之后，此时的大长老他们却是笑着打断了她，他们是自己心甘情愿留下来的，毕竟如果他们自私的话，很早之前就不会管羽族之人，而是自己点燃神火离开了。

    “我们当然要点燃神火，但不是现在，一定得等到多培养出来几个半神之后才能够考虑这件事情。

    你难道不知道我神的威严，他的实力有多么的可怕吗？进去过自由之城之后，想想他手底下那么多的力量，我们几个点燃神火又如何？

    与其让我们这一点力量汇入到我神手底下，如同是一滴水滴掉落到了一个湖泊里边，还不如停留在众神大陆之上，在这里才能够发挥我们的力量。”

    此时众神大陆之上毁灭神庭百废待兴，在这样的情况之下，如果他们这十三个半神离开的话，到时候毁灭教廷的声势会急转直下，更何况这个时候到徐洛手底下，他们很清楚，以他们这样的力量根本就引不起徐洛的注意。

    这样的话还不如直接就停留在众神大陆之上，在这里搞出巨大的功绩之后，徐洛有益着那样的能力，难道还会不管他们这些人吗？

    虽然这些半神长老并不懂得算计，可是并不意味着他们就是傻瓜，权衡利弊之下他们当然清楚，这个时候点燃神火和以后徐洛安排他们点燃神火，所能够获得的利益当然是不一样的。

    更何况哪怕不从利益的方面去考虑，这个时候他们离开了，剩下的那些羽族之人怎么办？

    毕竟现在羽族的情况才刚刚有一点好转的迹象，他们就这么离开了，难道羽族之人没有了他们之后就能够继续茁壮成长下去吗？

    此时周围那么多人虎视眈眈的情况之下，没有了他们这一些半神之后，他们很清楚，接下来羽族的处境将会非常的艰难，尤其是如果再有其他的神灵过来打他们主意的话，到时候没有半神在前面抗衡的话，他们拿什么去抵挡别人呢？

