    数万年后。

    九亿层世界。

    奇异区。

    一处充满生机的翠绿世界。

    这里是荆棘王国的所在之地，处于整个奇异区的最上端。

    在这个世界中，有着一颗横贯天地的荆棘古树。

    它便是让众多强者为之畏惧的强悍存在。

    就连争霸区的神教和半神，都不敢来此造次。

    这一天。

    莫名其妙的，荆棘古树上忽然多了一根树枝。

    这根树枝出现的毫无征兆，但又自然的像从未离开过一样。

    它很快被荆棘古树察觉，连接上。

    点点绿意重新布满了树枝的身躯。

    同一时刻，荆棘古树似乎知道了什么，无穷的翠绿光辉在古树之躯上来回缭绕不休。

    片刻后，荆棘古树作出了决定。

    一片翠绿的树叶随风落下。

    树叶尚在空中飘荡，倏忽间便已破开虚空，消失不见。

    另一边。

    争霸区。

    某个高度发达的世界。

    萝拉站在知识神殿的瞭望台上，朝外望去。

    从这里俯瞰神殿外的自由搏杀竞技场，能看到里面的每一场战斗。

    在这个世界中，知识神殿具备这种权利。

    ——或者说，争霸区之中，七座神殿具备至高无上的权利。

    而萝拉自从获得了三枚钱币的消息之后，已经加入了知识神殿，成为了一名正式的主教。

    荆棘将军伊丽娅远远走来，递上一份报纸。

    “陛下，今天的新闻。”

    萝拉没有回头。

    伊丽娅慢慢收起报纸，想了想，说道：“陛下，你已经在这里站了两个小时了。”

    萝拉点点头，道：“我在看一个人。”

    “那个蒙面女子吗？”伊丽娅了然的道。

    萝拉沉思道：“对，她的战斗方式很像顾青山，让我想起了那些日子。”

    “她是修行侧的人，已经连赢二十场了，我估计马上就会派比她高两个等级的家伙来灭掉她。”伊丽娅也望向竞技场，说道。

    “高两个等级？恩，也只有这样，那些家伙才敢上场跟她打。”萝拉一面说着，眼中流露出一丝惋惜之意。

    如此出色的修行侧战士，说不定就要被灭杀当场了。

    “陛下放心，这个女子他们可舍不得杀。”伊利亚道。

    “哦？为什么？”

    “因为前几天有一次战斗，她蒙面的布不小心被划破了。”

    “然后呢？”

    “她很美，很多人都看呆了。”

    “这样看来，各个方面都很出色呀。”萝拉赞叹道。

    伊丽娅看出她有些心动，说道：“您要是喜欢，我去问问她愿不愿意来帮我们做事。”

    “我们是需要一些其他种族的人手，但身份也要清白，等我先看看她的根底。”

    萝拉从自己的小挎包中摸出一面镜子，对准竞技场上奋力厮杀的女子。

    这是透魔之镜，可以看到对方的来历，还可以看到对方和自己有没有任何牵绊。

    一般来说，就算对方身家清白，但只要对方存心故意引起注意，想借此接近并刺杀自己，镜子上就会显示出两人是刺杀与被刺杀的关系。

    心怀恶意的人在这个镜子前无从遁形。

    可惜这镜子是消耗品，一般用一次就会破碎。

    尽管如此，这样的东西从来都是有价无市。

    “魔镜魔镜，请告诉我，这名女子是什么来历，她是否和我有所牵绊。”

    萝拉念完，便和伊丽娅一起望向镜子。

    只见镜子中很快出现了一个人。

    顾青山。

    两人看着顾青山的样貌，呆了一瞬。

    对方和萝拉女王的牵绊竟然存在！

    ——而且是顾青山！

    谁能想到这个女子竟然与顾青山有关系！!！

    “啊啊啊啊啊啊！她认识顾青山！伊丽娅，快带她来！”萝拉尖叫起来。

    伊丽娅思索道：“只怕竞技场幕后的那些大佬不愿意轻易放弃她。”

    萝拉跺跺脚，身形一纵，抢先朝竞技场飞去。

    风中传来她声音：“他们不愿意，我就把他们连着整个竞技场都买下来！”

    ……

    其实除了七座神殿，还有一种东西能够让整个争霸区的众生为之虔诚祈祷。

    ——金钱！

    萝拉身为知识神殿的主教，又拥有无穷的金钱，所以事情办的很顺利。

    ……

    这是一名绝色美人。

    与她美貌形成强烈对比的，是她身上凌厉的杀意。

    因为在场的都是女子，所以她也就没有蒙着面。

    她只是静静的站在那里，身上便有着一种别样的壮烈气质。

    似乎她已经不在乎自己的命，随时都准备殊死一搏。

    这样的气质，这样的人物，就连伊丽娅都看得一阵心摇神驰。

    “姐姐，你叫什么名字？”萝拉问道。

    美丽而高挑的女子打量着萝拉，不解的问：“听说你出了很多钱，阻止我继续战斗？”

    “陛下是为你好，因为他们这是带有投注性质的竞技战斗，你已经赢了很多场，他们肯定会找一个绝对能赢你的家伙，来进行一场赌局收割。”伊丽娅解释道。

    那女子捏了个诀，引水将残破战甲上的血迹洗了一遍，慢慢说道：“我等那一刻很久了，想试试看能不能在必死之境突破。”

    “结果好不容易快达成的时候，却被你们破坏了。”

    伊丽娅乃至她身后的荆棘战士们都露出讶异之色。

    渴望在生死战斗中突破的人确实存在，但那一般都是男人，是战斗疯子。

    极少有女人能做到这一步。

    萝拉却留意到了对方美丽双眼中的那一丝痛楚和决绝。

    她想了一会儿，凭借着某种直觉，竟然明白了一切。

    叹了口气，萝拉从椅子上下来，朝着对方走去。

    “陛下……”伊丽娅担心的上前一步。

    萝拉朝她摆摆手，独自来到女子面前。

    “姐姐，我明白你了。”

    萝拉握住了对方的手，并且不让对方抽走。

    她直面对方疑惑的眼神，柔声说道：“顾青山是我哥哥，他救过我的命。”

    果然，对方不再尝试抽出手，反而伸出另一只手，摸了摸萝拉的头。

    “他已经死了，而我会继续走下去，当有一天我足够强大，我一定替他报仇。”绝色女子说道。

    萝拉笑起来。

    今天真是太开心了。

    “姐姐，我是萝拉，你叫什么名字？”

    “我是宁月婵。”

    “姐姐以后不要去竞技场了，我有很多很多很多宝贝可以帮你提高实力，请你千万不要跟我客气，另外我已经找到办法——”

    话说到这里，突然断了。

    萝拉感应到某件事，不得不暂时停止话题，双手合在一起，低声念道：“伟大的古树，我在这里聆听你的意志。”

    咒语念完，合拢的双手摊开。

    一张翠绿色的树叶赫然出现在萝拉手中。

    萝拉握着翠绿树叶，静静感受其中包含的情报。

    突然——

    “啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”

    “哥哥太酷了！！！！！！！！！！！！”

    萝拉爆发出一阵高亢的尖叫，整个人激动地根本不知道怎么办好了。

    她索性冲上去紧紧抱住了宁月婵。

    ……

    数万年前。

    神王殿。

    距离地之双躯结束还有一分钟。

    “顾青山，我就在那个时刻之外等你，一旦深渊魔龙或灵魂尖啸者得到天剑，那个时刻必将终止。”

    “到时候，我发誓会让你后悔来到世界上。”

    “顾青山，我要杀光你在乎的每一个人，把他们变成我的奴隶，在深渊之中遭受永无止尽的折磨。”

    “该死的顾青山，你究竟听到没有！”

    深渊织命者以最恶毒的声音诅咒着。

    顾青山却不理会织命者。

    他正忙着在。

    刚才他已经控制着永恒织命者，直接以她最强的切割之术把她身体切成了无数片。

    随后，他又打开了一个漆黑的虚空之洞。

    ——这是之前去往谢道灵梦境之时，专门用来为梦境打掩护的虚空乱流之洞。

    它通往无穷的时代重影。

    顾青山招呼着众人，捧着深渊织命者的各个肢节，不断的朝虚空乱流中抛去。

    乱流中的风呼呼的刮着，每当有一个身体部件被丢进去，立马被虚空之风吹得不知去处。

    其实这也是讲技巧的。

    ——深渊织命者的身躯虽然不大，但总不能一股脑儿全丢进去，那样的话，这些身体部件会距离的非常近。

    洛冰璃被深渊织命者制住过，刚才已经被顾青山操控织命者解开，这时就开始报仇了。

    ——她也是坏，从神殿之中切割了许多石头，将深渊织命者的肢节绑在上面，这才一一丢进虚空乱流之中。

    因为石头大小不一，所以在虚空之风的吹拂下，这些肢体互相之间也将越来越远。

    很难再找到它们。

    “还有十息，公子。”山女提醒着时间。

    “终于完成了！”

    顾青山看看地板。

    光洁的地板上，一根触须和肢节都不剩。

    整个深渊织命者的身躯只剩下头颅还被顾青山托在手中。

    金色的长线，将织命者的头颅和顾青山的手连接在一起。

    深渊织命者依然不能反抗。

    这时顾青山才望向手上的怪物头颅。

    他轻咳一声，说道：

    “恩，是这样的，因为你永恒不死，连极古人族都杀不死你，所以处理你是一件很有难度的事。”

    “那么可不可以请你玩一个游戏呢？”

    他絮絮叨叨的说下去：

    “你的身躯反正已经散在虚空乱流里了，它们会前往各个世界。”

    “那么，请去寻找自己的身体吧，我个人觉得你的那些骨头啊，爪子啊，螯肢啊都挺好找的，唯一麻烦就是你的身躯——对不起，我把你切的过于细了，寻找之时还请耐心一些。”

    “两息！”洛冰璃大声提醒道。

    顾青山将深渊织命者的头颅高高抛起，自己小跑两步，随后跟上。

    嘭————

    大脚开出去了！！！

    只见深渊织命者的头颅化作一道流星，消失在虚空乱流之中。

    远远的，还能听到她充满恨意的声音传回来。

    “顾青山，你早晚要落在我手上。”

    “我发誓要把你……”

    头颅越去越远，渐渐听不到任何声音了。