    陈楚的声音不大，但所有人听到耳中却不禁心中凛然。

    陈楚的话落片刻后，一名降卒站了起来。这个降卒的年纪看上去很年轻，瘦瘦小小的。他看了陈楚一眼，有些胆怯地说道：“我想回家。”

    陈楚立刻朝一旁的一名小校示意了一下，那名小校会意，立刻命令众军士让开一条道。然后陈楚对那个降卒道：“你可以离开了。”

    那名降卒犹豫了一下，然后硬着头皮走出圈外。见果然没人阻拦，那名降卒不禁松了口气，却停下脚步，转过身来朝陈楚跪了下去，梆梆梆地磕了三个响头，然后才站起来朝城外跑去。

    众降卒见陈楚果然言而有信，于是纷纷向陈楚表达自己的选择。

    最后，近四千降卒中有三千人加入了征北军，其余的一千人则选择了回家。

    陈楚将这收编的三千降卒交给了典韦，关于这一点，陈楚是有所考虑的，毕竟典韦在这些人中的威吓力最大，让他来整训这些降卒能收到事半功倍的效果。

    当加入征北军的降卒们得知，他们的领军将军竟然就是之前杀得他们屁滚尿流的那个恶汉将军时，所有人都不禁面色一白，心惊胆颤。不过并没有人提出异议，首先是因为他们是降军的身份，不便提出异议，另外，也是更重要的一点，这些降军虽然惧怕典韦，但更加佩服典韦。军中就是这样，强者为尊，只要你是强者，大家就会服你。

    对于这些新收编的降军，陈楚并不打算立刻就派上用场，起码还得让‘先生们’好好教育他们一个月，等他们的思想脱胎换骨了，陈楚才会真正的将这些降军编入征北军的战斗序列。

    将乐平的各项事宜都吩咐下去后，陈楚又回到了张蕊的房间。

    “主公。”，正守候在榻边的两个少女看到陈楚进来了，连忙盈盈下拜道。

    陈楚点了点头，“你们下去吧。”

    “是。”，两个少女恭声应诺，然后就退了出去。

    陈楚在榻边坐下，再一次将张蕊的柔荑握入掌中，这一刻，陈楚的心立刻安定了下来。

    看着张蕊那恬静美丽的面容，陈楚不禁叹了口气，如此美丽善良的一个女孩，偏偏却命运多舛！老天你是何等的不公！

    现在能救蕊儿的就只有华佗了，陈楚不禁想起远在洛阳的鲁肃，现在的希望就全在鲁肃的身上了！

    洛阳。

    鲁肃紧皱眉头来回踱着步，神色之中很有些苦恼的味道。原来，日前接到陈楚的紧急飞鸽传书后，鲁肃便立刻宴请了留守洛阳的许攸。

    席上，鲁肃绞尽脑汁套许攸的话，得到一个不太好的讯息。据许攸说，华佗确实被关在大将军府的地牢中，但这华佗大大地得罪了袁绍，就连许攸也不敢随便放人。

    “大人，要不今晚我就带人潜进大将军府，将那华佗带出来？”，一旁的铁壁卫队长进言道。这个铁壁卫队长姓姜，单名一个泰，幽州高阳人，本是黄巾军程远志麾下的一个小头目，他加入黄巾军与其他人单为讨口饭吃不同，他是真的信张角所说的那一套，当他刚被陈楚俘虏的时候，还一天到晚地咒骂着陈楚、咒骂着汉廷。不过在上了还不到一个月的课后，姜泰便像脱胎换骨了一般，不仅不再咒骂陈楚，反而对陈楚表现出狂热的忠诚，不过他对汉廷仍然不屑一顾。在之后的战斗中，姜泰屡立战功，终于被提拔到陈楚身边做了铁壁卫的一个队长。扯远了，话归正题。

    鲁肃在听了姜泰的进言后摇了摇头，“不可，虽然袁绍离开了，但大将军府的防备仍然很严密，想要无声无息地到地牢将华佗带出来几乎不可能！一旦被发现，势必发生激战，我等安危是小，但如果因为我们的鲁莽而使夫人遭遇不测，那我等就万死莫恕了！”

    姜泰不禁皱起眉头，“软硬都不行，那该如何是好？”

    鲁肃摇了摇头，然后继续来回踱着步，同时脑海中还在不停地思忖着。姜泰不敢打扰他，只能眼睁睁地看着，希望他能想出良策。

    一刻钟过去了，姜泰感觉时间好像走了一个时辰那么长。

    鲁肃沮丧地叹了口气，他实在是想不到什么好办法。“你先带人去查查许攸有什么把柄没有？”，绞尽脑汁都无法可想之下，鲁肃只得先如此吩咐道。

    “是。”，姜泰应诺道，便离开了。

    如果到晚上之前仍无法找到突破口的话，那么就只有夜袭大将军府一条路了！鲁肃紧皱眉头想着，心情有些凝重。

    五百多名铁壁卫几乎全部化装到了洛阳的街市上，或三五成群混迹在乞丐之中，或三三两两地来到酒肆茶楼之中。

    可不要小看了那些靠乞讨为生的乞丐，他们由于人数众多到处乞讨的原因，所以能看到能听到许多不为人知的事情，而又由于乞丐的身份低贱，平常的人都不愿意接近，所以他们道听途说得来的讯息基本上就只在他们这个人群之中流传。因此有铁壁卫化装成乞丐打探消息是有道理的。

    而酒肆茶楼则是三教九流汇聚之地，在这里通常也能打听到许多有用的讯息。

    鲁肃一个人在府内焦急地等候着，不知不觉间，日已偏西，天色渐渐地暗了下来。出去的铁卫们陆陆续续地回来了。然而令鲁肃沮丧的是，竟然没有一人打听到有用的讯息。

    鲁肃清点了一下人数，发现就只有姜泰还没有回来。

    难道姜泰发现了什么？！鲁肃不禁如此想着，心头升起患得患失的情绪。

    让铁壁卫们下去换上戎装，鲁肃一个人在大堂上焦急地来回踱着步。

    直到太阳完全落山之时，鲁肃终于听到外面传来了动静。

    “大人，我回来了。”，来的果然是姜泰，神色之中似乎有兴奋之意。此时姜泰衣衫褴褛，做的是乞丐打扮。

    鲁肃连忙迎了上去，急切地问道：“怎么样？可有收获？”

    姜泰点了点头，顾不上行礼就道；“我从城南的乞丐中间打听到，许攸在洛阳新纳了一房小妾，娇媚风骚，许攸对她宠爱的不得了，金银珠玉自是不必说，还在城南给她置办了一处宅院，许攸隔三差五地便会去盘亘一宿。”

    鲁肃边听边思忖，片刻后问道：“这个小妾所居的宅院可有人巡守？你可去打探过了？”

    姜泰立刻回答道；“我之所以如此晚才回来，就是因为到那转了一圈。大人请放心，许攸虽然在那放了两个兵丁，但对我们来说不起任何作用。”

    鲁肃点了点头，继续思忖起来。

    “大人，咱们是否要将这个小妾掳来，以此要挟许攸交出华佗？”，姜泰试探着问道。

    鲁肃摇了摇头，却没有解说，而是走到几案边跪下，提笔写着什么东西。

    姜泰微感诧异，站在鲁肃身旁一看，发现鲁肃在竹简上写的全是一些药名。

    片刻之后，鲁肃便写完了。鲁肃将写着十几个药名的竹简递给姜泰，同时吩咐道：“立刻去药铺将这些药材抓回来。”

    姜泰心中诧异，不禁问道：“大人，这是何意？”

    “快去！现在没工夫解释！”

    “是，我这就去。”，说着，顾不上换装，姜泰便跑了出去。

    不久之后，姜泰抱着一大包东西又跑了回来。“大人，你要的东西我买回来了。”，来来回回跑了几趟，即便以姜泰的体魄也不禁有些气喘吁吁了。

    鲁肃连忙让姜泰把东西放下，然后仔细查验起来，片刻后露出一丝笑容点头道：“就是这些东西。”

    转头看着姜泰，鲁肃微笑道：“现在店铺都已经关门了，你是如何买到这些药材的？”

    “我叫门，店家不肯开门，于是我就直接把门砸开了。就这样，我把药买回来了。”，姜泰很理所当然地说道。

    鲁肃不禁笑了起来，“你如此做为，可是犯了军规的，难道不怕主公惩罚你吗？”

    “只要能救夫人，主公就是杀了我，我也不后悔！”，姜泰斩钉截铁地回答道。

    刚才鲁肃只不过是开个玩笑，却想不到对方的反应竟然如此激烈，心中不禁升起一些感触。

    “大人，你要这些东西究竟是要做什么？”，姜泰忍不住问道。

    姜泰一边吩咐人准备药罐，一边回答道：“配药。”

    配药！？姜泰更加感到莫名其妙了。

    鲁肃没再理会姜泰，专心致志地跪坐在地上清选药材。片刻后，有铁卫将药罐等送来了，然后鲁肃就将配好的药材放入药罐中开始熬药。

    鲁肃跪坐在药炉旁，全神贯注的照顾着火候，而姜泰也没敢离开，站在鲁肃的身后，静静地等候着。

    大约一个时辰过后，鲁肃突然道：“好了！”，随即小心翼翼地提起药罐，将药汁倒入一个空罐之中。

    做完这些，鲁肃长出了一口气。

    “大人，这药有何用？”，满头雾水的姜泰忍不住问道。

    鲁肃笑了笑，“这药是给许攸的小妾吃的。”

    姜泰不禁皱起眉头，鲁肃不等他发问，继续道：“这是毒药，只要服食一滴就能使人中毒，人服食后，症状会非常吓人，但其实这毒药并不会要人的命。只要让许攸的小妾中了此毒，我们便有机可趁了。半夜时，你带人潜入她院中，将这些药汁倒入水井之中，接下来，咱们只须要在必经之路上等候就可以了，许攸心忧小妾的安危，一定会派人将华佗送过去，到时，咱们在半路劫夺。”

    姜泰不禁双目一亮，只要华佗离开了大将军府，一切就好办了。这华佗并不是什么要紧的人物，只要离开大将军府，负责押送他的人必定不多，凭铁壁卫的战斗力要夺下华佗可以说是易如反掌。

    “大人，此计甚妙！”，姜泰一脸佩服地抱拳道。但姜泰似乎突然又想到了什么，脸上随即露出担忧之色，“大人，万一许攸随便请一个大夫怎么办？”

    鲁肃笑着摇了摇头，“不会的。你想想，如果你的亲人得了重病，正好身边有一个医术通神的神医，你是会选择这个神医呢，还是到街上去随便找一个大夫？”

    姜泰立刻露出恍然的神情。

    当天半夜，姜泰带着两个铁卫换上夜行衣再一次出门，直奔城南而去。

    就在这天夜里，在千里之外的乐平，陈楚惊恐地发现握在掌中的蕊儿的手变得冰凉。大惊之下，陈楚立刻派人叫来了蔡郎中，蔡郎中诊断后告诉陈楚一个坏消息，张蕊的伤势比想象的要严重，如果四天之内没有找到救治的方法的话，就回天乏术了。

    陈楚不禁心情大坏，当场将所有的人撵了出去。

    陈楚静静地坐在张蕊的身旁，禁不住的泪水滴在张蕊的纤手之上。陈楚一生之中只流过两次泪，一次是很久以前，仿佛是前世，他原来的女友为了救重病中的父亲而嫁给了一个有钱人，当她出嫁的那天，陈楚远远地看着，那一次他流了一生中的第一次泪，在那一刻他能感到了彼此心中的无奈。这一次，陈楚的心中同样感到了无奈，命运仿佛已经被上天安排好了，不管你是名不见经传的小人物，还是让天下敬仰的英雄，都无法摆脱命运的捉弄。

