    第285章 所以，要继续努力下去

    “喂喂，还不走啊？”鬓角半白的男人整了整头上的帽子，随后看了眼另一位在垂下的电灯下缝制着什么的男人，“明天放假了，什么事儿不能回家去做？”

    “没事，你先回去吧...”缝制物件的男人说话很缓，本就小的眼睛为了看清手中的针线而眯的只剩下一条缝了，“马上就缝完了...”

    站在马房门门口的男人张了张嘴，欲说些什么，终是长叹了口气，什么都未能说出口。

    “那我先走了...”原本已经放在了电灯开关上的手将帽檐拉低，随后揣进了兜里，男人转身消没在了已沉的夜色中。

    脚步声渐行渐远，有些老旧的马房门由于年久失修，难以完全合上，门外的寒风稍大，也让那老旧的门在时间中缓缓漏出了一条不小的缝隙。

    抬起手擦了擦额头的汗水，男人站起身，紧了紧身上的衣服。

    寒风顺着领口钻到了衣服中，吹拂了汗水打湿的部分，让年岁不小的男人微微颤抖了身子。

    踩着不完全流畅的步伐，男人走到了门边，将那缝隙合小，随后目光扫视着周边，想要寻一个能够挡住这一条缝隙的物件，却只看到了稍显凌乱的马房过道，以及有些空旷的鞍具房。

    目中原本闪烁着的光在转眼间便熄的仅剩些许，男人明显地泄了气，走到了自己的位置旁，有些犹豫地看着就在眼前的马儿。

    马儿此时正吃着草，发觉了男人的目光后，连忙抬起了头，扑闪着大眼睛一副可爱的模样，让男人的嘴角泛起了一丝温情的笑容。

    将椅子抬起，搬到了马厩之中，男人轻轻拍了拍马儿的脖子，俯身到那马儿的耳边：“你去那边站一会儿哈，别挡着光就好了，还有四个小时，我加把劲儿的！”

    那马儿将最终已经衔起的草几下咀嚼进肚，随后走到了与男人所处位置相对的角落里，还转过头来疑惑地看着男子，在看到男人点了点头后，才又开心地转过头去。

    “不用...面壁。”男人被马儿可爱的样子逗乐了，随后坐了下去，继续着手中动作。

    时间在一分一秒地流逝着，那马儿就那样安静地站在角落里，时不时转过头来端详认真缝制的男人，而男人也没有片刻休息，始终将注意力放在手中的针线活上。

    马房外的景象被马房隔绝在外，但是马房的门在寒风中愈发打开了，寒风愈入，让马房中也就愈冷，幸而男人已经搬到了马厩之中，才免受寒冷。

    将最后一针穿入，男人的喜悦溢于言表，他猛地站起身，满眼放光，正待与自己的马儿分享这一消息，却恰好看到了眼前的人。

    正是此前刚刚离去的男人。

    “宗石大，你是真不打算活了，都多大岁数的人了，还跟小年轻一样，饭都不吃了...”男人一开口就是抱怨，但是让宗石大的眉眼却弯，“真是够冷的，你真是该好好谢谢我！”

    宗石大后知后觉地朝着马房的门口看去，那里的门缝已经重新被合小，还被人拿了东西从缝隙中卡住，任寒风吹拂也不再打开。

    “看什么呢？”视线被一个塑料袋所遮挡，其中散着的热气为塑料袋蒙上了一层雾，看不真切其中的东西。

    但是只是一闻味道，宗石大就已经忍不住地开始吞口水了。

    “瞅你那快馋死的样...”男人有些嫌弃地开了口，随后将手中的凳子也放到了马厩里，坐了下来，“看来我来的正是时候，趁热吃吧，咱芜湖别的先不说，小笼汤包就已经是一绝了...”

    “嘿嘿...”笑着接过了男人递过来的包子，宗石大也坐了下来，迫不及待地将一个包子塞入口中。

    一口一个，不管烫，汁也不先吸shun，这已经是他很久未曾有过的吃法了，只是今天，他真的是太饿了。

    “也不知道啥情况，这个冬天咱这边也是够冷的...”

    听着好友的抱怨，宗石大只是简单地应着，脸上带着幸福的神情，让坐在对面的男人在讲了一段时间后也没忍住地一边笑着一边指着宗石大说他大抵是被冻傻了。

    “所以，还差多少...”

    打开明显用了不短岁月的老旧智能机看了眼时间，男人突然问道。

    “快了，很快就攒够了。”宗石大知道对方说的是什么，没有丝毫迟疑地回答道。

    男人稍微垂下头去，让宗石大没法看到自己的眼睛：“真的有必要么，它不是你的马...”

    “你对它已经有救命之恩了，过犹不及。”男人站起了身，宗石大也顺着他的目光，转过头去看向身后的马，那匹马正好奇地耸着鼻子，盯着二人手中的晚餐，“况且，这次，还不是什么小事，这对于你来讲，负担同样不小吧...”

    “嗨...”宗石大看着那匹马儿的目光温柔，即便是听了好友的一番话，神情也没有丝毫的改变，“我就是想让它看看，顶级的比赛是怎么样的？”

    “唉，你这人啊，就是不听劝，要不还是听我的吧，投一下报社什么的...”男人明显有了些许急意，一只手直接搭在了宗石大的肩膀上，“桥浩先生不都说了么，可以尝试着把它的故事写出来啊，找这方面的专业人士帮一下忙，也能帮你缓解一下压力啊，你不听我的，桥浩先生的你还不打算听么？人家可是正儿八经的读过大学的高材生啊...”

    “我...”稍微有些迟疑，宗石大最终还是固执地摇了摇头，也不知道是在顾忌什么，这让男人摇了摇头，叹了口气。

    “决定好去看哪场比赛了么？”语气放缓，男人也不再纠结，将话题渐渐旁移，“你今天是要等到十二点么？”

    “嗯，我等个零点，今年就和它一起跨年了...”宗石大将最后一个包子塞入口中，嚼了几下咽进肚子里，起身走到那匹马的身边，抚摸着那匹马的脖子。

    那匹马也露出了很是惬意的表情，依赖地靠在了宗石大的怀中。

    “有马纪念吧...”

    “去洛阳看草地赛事！？”还未待宗石大话说完，男人已经惊声叫道，正想说些诸如“还不如去看一场泥地G1”之类的话，但想到宗石大的性格之后，也就表情不爽地不再多说什么。

    “原本想让它看看泥地G1的，但后来想了想，果然还是草地赛事要更隆重盛大一些，有马纪念又是最盛大的G1赛事，自然是选择这个了。”宗石大看着把心情写在脸上的好友，笑着解释了起来，即便好友没有真的说出心里的话，但宗石大也猜了个八九不离十。

    “也不知道芜湖竞马场能不能撑到那个时候呢...”撇了撇嘴，男人的话让两个人都陷入了短暂的沉默。

    近来竞马场的收益愈发不好，赤字问题始终得不到解决，再等一年的话，也不知道能否撑的下来。

    将手机掏出，宗石大突然整理起表情，顺带着正了正服装，将男人看的一愣一愣的。

    马房外突然想起了炮仗的声音，让男人一下子反应了过来，连忙也跟着收敛了脸上的忧虑，走到了宗石大和那匹马的身旁。

    “新年快乐！新的一年也要继续努力啊！”宗石大拿出准备了许久，在今日终于缝制完的礼物，展开在那马儿的眼前，“这是给你的新年礼物，我可是缝了好久，你可别弄坏了...”

    “哈哈哈...”善意的笑出自男人口中，男人也抚上了马儿的额头，“你可别一直输下去了，到时候辜负了你驯马师的一片用心，还有这个Hello Kitty的脸罩...喂，不是，宗石大，你竟然还会喜欢看这种动漫么？”

    “你难道不也该反省一下你为什么会知道么，以你这个年龄...”宗石大笑容依旧，跟男人打趣着，随后上前一步将男人挤开，目光认真地捧着那马儿的脸，使之与自己对视。

    “记住，别听他瞎说，没有什么辜不辜负的...”宗石大轻轻地吻了一下马儿的额头，甚至在其上落下了一小片油印。

    “如果社会只关心‘赢’，那生命就是一场持续的竞争。赢家与输家之间，一场残酷的战争。”

    “如果你觉得自己付出了一切还是输，那你依然应当被称赞。”

    “有些不太努力的马，但你一定是会一直努力到最后的那匹。”

    “你说对吧...春乌拉拉...”

    (本章完)

