    听着麾下尊者们的传音，仓雷尊者浑身每一道神力细胞都兴奋颤动起来，自从成为宇宙霸主以来，很少有能令它激动的事情了，但今天，它怎么也没有想到自己居然会碰到人类天才罗华。

    “我的运道来了！”仓雷尊者双眸放出骇人的兴奋光芒。

    而仓雷尊者身后的四名高等宇宙霸主，也暗中期待着，毕竟罗华身上是有四件至宝的，灵魂类至宝和领域类至宝，它们不敢去想，可护身至宝以及那羽翼至宝，或许就有它们的份了。

    罗华看着突然兴奋起来的仓雷尊者等狱族强者，嘴角不由勾出一抹冷笑，从冰雾堡中出来，他就知道自己的身份隐瞒不住，不过暂时对方是不会暴露他消息的。

    大大大。

    暗金色羽翼仍旧在涨大，这对羽翼极限能够覆盖数亿公里，但那样一来它的飞行效果就会大幅度降低了。

    “这人类罗华在做什么？”

    “谁知道呢，哼，在队长面前，不管他做什么都是无济于事。”

    看着不断涨大的暗金色羽翼，章鱼犄角形态的四名尊者虽然疑惑，可都没怎么放在心上，毕竟谁都知道人类天才罗华仅仅只是不朽而已，尽管战力极强，但跟宇宙霸主比起来，差距太大了。

    “人类，别做无用的挣扎了，你不是我的对手，现在自爆分身还来得及！”仓雷尊者哈哈大笑道。

    罗华眼睛微眯起来，“不试试，结果谁知道？”

    “好！我会让你彻底死心的！”仓雷尊者话音落下，手中的长枪忽然凝聚出一道道黑色火焰，这黑色火焰出现后，周围宇宙空间甚至都跟着燃烧起来。

    轰。

    转眼间，长枪一刺，环绕的黑色火焰化为一条条黑龙，咆哮低吼着扑向了罗华。黑龙的速度极快，仿佛瞬移眨眼就穿过数万公里距离，锁定住罗华轰了过来。

    面对十几条黑龙火焰，罗华根本无法躲闪，不过他也没想着要躲，就那样悬浮在虚空中，催动琉璃时钟和五行甲进行防御。

    蓬蓬蓬。

    黑龙的尾巴重重撞击在琉璃时钟上，发出一阵阵沉闷的钟声，钟声传荡期间，令崩塌碎裂的宇宙空间都渐渐凝滞，就连十几条黑龙火焰的攻击都缓慢下来。

    噗噗！

    黑龙火焰轰击附带的恐怖温度，透过琉璃时钟和五行甲直接将罗华的神体融化。

    补充！

    几乎瞬间，罗华神体再次恢复，他抬起目光，看着已经完全将仓雷尊者和其身后四名高等宇宙尊者笼罩的暗金色羽翼，眼眸中闪过一丝疯狂。

    “合！”

    随着一声低喝，暗金色羽翼逐渐合拢起来。

    “啧啧，这人类天才还能玩出什么花样来？我倒挺期待的。”章鱼尊者冷笑道。

    其余三名狱族强者也是如此，脸上一副看好戏的表情。

    仓雷尊者眉头微皱，不知怎么的，它心中却产生了一丝不好的预感。

    “哼，再妖孽天才，也只是一个不朽，我有什么好怕的！不过这人类天才到现在神体都没有减弱一丝，难道是将其他分身都带了过来？”想到这，仓雷尊者脸上闪过一抹狠戾。

    虽说狱族跟人类族群疆域并不接壤，彼此也没有什么太大仇怨，可击杀耀眼天才也会有成就感。

    “死吧！”

    然而就在仓雷尊者准备施展最强秘法攻击，彻底灭杀罗华时，合拢的暗金色羽翼忽然迸发出一股诡异的气息，在这气息之下，只见十几块黑色碎片，化为黑色流光快速俯冲下来。

    轰！

    犄角尊者等四名高等宇宙尊者纷纷出手，攻击这些黑色碎片，在强大神力碾压下，黑色碎片顿时碎裂，化为一股股黑色本源铺天盖地笼罩住了五名狱族强者。

    “嗯？是本源气息！”仓雷尊者感应到黑色能量中的气息，不由一怔，随即就惊喜起来，它本来还以为这是什么危险招式呢，结果居然是宇宙本源。

    其余四名狱族强者自然也第一时间就感应到了，惊喜中，它们也没有仔细去感受这本源气息的迥异，直接就开始疯狂抢夺本源能量。

    “是我的，别跟我抢！”

    “吸，我吸！”

    这一切都在短短数秒钟内发生。

    在神体吸收了黑色本源后，仓雷尊者还未来得及感受吸收本源之力带来的好处，就很快惊恐的发现它们的神体在崩裂。

    那种黑色本源能量跟他们的神体格格不入，并且以无比霸道的侵蚀力，快速遍布蔓延它们的神体。

    “不！！”犄角尊者的神体最小，仅仅三秒钟，它就被黑色本源能量完全侵蚀，整个神体顷刻间崩溃瓦解。

    一个高等宇宙尊者就此陨落！！

    “是陷阱！！”章鱼尊者惊恐吼道，只是很快它也崩溃了。

    另外两名高等宇宙尊者紧随其后，面对黑色本源能量的侵蚀，它们根本没有任何抵御办法。

    “该死，可恶，给我压制住！！”仓雷尊者脸色难看无比，它是宇宙霸主，无论是体积还是神力总量都远超麾下尊者，在察觉到吸收的黑色本源的那种霸道侵蚀力后，它就果断燃烧神力，同时催动护身铠甲至宝，对黑色本源进行压制。

    实力完全爆发，再配合护身至宝，一时间竟勉强挡住了黑色本源之力的侵蚀，只是仓雷尊者的气息却仍旧在衰弱，因为它必须时刻燃烧神力，才能抵挡住。

    “人类，这到底是什么东西，难道是本源毒素？！”仓雷尊者脸色阴沉的可怕，心中更是恐惧起来，它可没有分身，一旦死了，只能等无尽岁月以后被族群最强者复活了。

    罗华嗤笑道：“仓雷尊者，你觉得我会告诉你吗！”

    “可恶！！人类，你应该不想让自己的消息传播出去吧，告诉我！我可以放过你！”仓雷尊者低吼道。

    “哈哈，真是可笑，你仓雷尊者会舍得我身上的至宝？”罗华讥讽的大笑道：“仓雷尊者，你还是好好的陨落吧，我会替你保管好你身上的至宝的！”

    “啊啊啊，人类！！等我复活后，我会让你明白得罪宇宙霸主的下场！爆，爆，爆！”仓雷尊者愤怒咆哮，随着神力持续燃烧，它的气息不断减弱，黑暗本源之力的侵蚀速度再次增加！

    如此情况下，它明白，自己根本没有活路了。

    “人类天才罗华在蔺狱秘境，具体坐标……发，发，全部给我发出去，我死了，你也得陪葬！”仓雷尊者意识发出不甘的悲愤和恨意，最后直接崩溃。

    宇宙霸主，陨落！！

    ……

    轰！！

    仓雷尊者的自爆无比恐怖，爆炸后，整个千重沙浪核心区域的空间全部崩裂，沉淀在其中的云沙，被空间乱流席卷着冲进了空间夹层深处，而这一区域的巨大压制力顿时消失。

    罗华面无表情的躲在琉璃时钟和五行甲内，同时不停用另一个宇宙的宝石空间来恢复神力。

    片刻后。

    恐怖的冲击流渐渐缓慢起来。

    巨大琉璃时钟逐渐缩小，隐入了罗华体表，覆盖周围方圆数百万公里的暗金色羽翼也收缩，恢复了原本模样。

    看着虚空中漂浮的宫殿，铠甲，长枪等诸多宝物，罗华来不及感叹，念力横扫过去，将其一一收起，然后直接瞬移离开了这里。

    刷刷刷。

    在罗华瞬移消失的五六秒时间内，一道道身影出现在了附近，经过仓雷尊者自爆，核心区域已经能够瞬移，而这些身影都是第一时间得到消息的宇宙霸主们。

    它们个个散发着强大气息。

    “人呢！”其中一个体型高达数千米，浑身笼罩在金纹铠甲中的宇宙霸主，目光横扫周围。

    “有强者刚刚自爆，一些物品都没来得及收起来，战斗还真是激烈，不过那人类罗华跑哪去了？在这种爆炸威能下，他一个不朽，难道还能存活？”赶来的宇宙霸主们尽皆疑惑起来。

    ……

    感谢山书书的100币打赏。