    正义铁拳俱乐部。

    冷风吹过。

    兄妹两人指着不同的两个方向，谁都没有说服谁。

    “哥，相信我，我给顾青山指的方向，才是正确的方向。”小喵认真的道。

    “不，妹妹，这一次你必须听我的。”

    巴利望着小喵的眼睛道。

    “为什么？给我一个理由。”小喵显得有些不服气。

    巴利晃了晃脑袋，道：“因为我是俱乐部的主人，大事从来都是我做决定。”

    “但你不能决定一个人的方向。”小喵道。

    两人继续瞪视着彼此，许久没有说话。

    “顾青山，”巴利忽然转头望向他，“血海魔主的徒弟，究竟是你的什么朋友？”

    顾青山怔了下。

    他望向两兄妹。

    巴利紧紧盯着他，小喵也紧紧盯着他。

    两人都露出期待的神情，似乎在等待一个答案。

    “女朋友。”顾青山道。

    巴利望向小喵，不说话。

    小喵叹口气，低头道：“那就没有办法了。”

    她在顾青山身上轻轻一拍。

    唰！

    霎时间，顾青山冲上高空。

    他被小喵弹飞了。

    看他飞行的方向，却是巴利所指的方位。

    “你们到底怎么决定正确方向的？”

    远远的，顾青山的声音从天空上飘来。

    巴利和小喵都没有回答。

    他们站在原地，又等了一会儿。

    “他去远了。”巴利低声道。

    “是啊，没办法，既然是女朋友，那就只好让他再去阿布鲁息了。”小喵没精打采的道。

    巴利道：“现在可以说说，你为什么准备把他朝美羹镇和天使港的方向弹射了。”

    小喵抿着嘴，一时没有说话。

    “怎么，跟哥哥还有什么不能说的？”

    巴利笑着，温声说道。

    “哥，我本来准备把他弹到那两个绝对安全的地方，等事后再跟他道歉，只要说一句弄错了就可以混过去，可是没想到他的女朋友也在阿布鲁息。”

    小喵说完，低下头，闭上眼，安静了好一会儿。

    “哥，你还记得一千八百年前的高塔警报吗？”

    她突然说出这样一句不着边际的话。

    ……高塔警报。

    巴利脸上的笑容渐渐收敛。

    他的眼神冰冷，整个人看上去前所未有的冷肃。

    巴利道：“那是妖魔第一次出现在九亿外层世界，之后繁荣区完全被妖魔占据，所有世界的强者用尽全力都没有打败它们，一百年后，九亿世界不得不把繁荣区更名为沦陷区。”

    “在后来，高塔守护者协会发出警报的那一天，被九亿表层世界确认为妖魔正式出现的日子。”

    巴利轻抚着妹妹的头，道：“但是除了我之外，谁都不知道，你远比他们早了三天，就发现了空间重叠的迹象，你还透过空间裂缝见到了不少真魔。”

    “是的，当时我发现繁荣区和一处奇怪的空间重叠，却不知道妖魔这样的东西会现世。”小喵轻声应道。

    她注视着远方的虚空，就像那里有着什么东西存在一样。

    一千八百年前，外层世界有着四大区：繁荣区、超维区、争霸区、奇异区。

    在异度空间降临之时，妖魔随之降临，并占领了繁荣区。

    繁荣区也随之更名为沦陷区。

    现在，沦陷区的两亿世界层，已经成为妖魔们的乐园。

    “这是很久远的事情了，跟顾青山的去向又有什么关系？”巴利问道。

    小喵道：“因为他不远万里而来，为你捎来了妖精晶莹之朵，让你的腿伤开始痊愈，还因为他这个人本身还不错，所以我不想让他去阿布鲁息。”

    “你的意思是……”

    “间隔了一千八百年，就在刚才，我再次感应到了那种奇怪的波动。”

    巴利望着妹妹，半晌才问道：“你确定？”

    这可是影响整个九亿世界层的大事，绝不能有任何判断上的错误。

    “我非常确定，那种奇怪的波动再次出现了。”

    “我刚才再次感应了数次，这种波动与当年一模一样，并且出现在阿布鲁息。”

    “出现在阿布鲁息……”

    巴利叹了口气，终于接受这个事实。

    他低声喃喃道：“如果是真的，恐怕九亿层世界与妖魔的全面战争迫在眉睫了……”

    小喵继续道：“目前还是刚刚开始的阶段，那个空间正在朝九亿世界层靠拢，不过它藏的很好，唯有我能感应到它。”

    “所以你不想让顾青山去？”

    “他是我们的人，我要为他的性命考虑。”

    “可是他女朋友即将陷入其中，你不能阻拦他，只能帮他尽快抵达。”

    “是的，这种事谁都拦不了他，也不该拦他。”

    小喵叹了口气，望着自己的哥哥，却露出庆幸的神情：“还好，灾难还有几天才会来临，到时候，你的腿就完全好了。”

    “可惜我们没有告诉顾青山真相。”巴利懊恼的道。

    “不，我告诉他了，在他的储物袋之中，我放了一封信，只要他打开储物袋就会看到。”

    “那我们就要赶紧通知整个九亿层世界。”

    “不。”

    巴利一愣，问道：“为什么？”

    小喵迟疑道：“哥，我有一个感觉——我想了这么多年，总觉得当初你被真魔大军围困，是一个陷阱。”

    小喵攥紧拳头道：“为什么当时我被蒙在鼓里？为什么你会去那个地方，会孤身遇到六亿魔军？这一切不可能都是巧合。”

    “你是说——”

    “对，我们这些人身边，已经有人投靠过去了。”

    巴利闭上嘴，面色冷冽而沉重。

    小喵继续道：“哥，你看，荆棘鸟的呼唤在阿布鲁息开始，而我们却根本得不到任何消息，我不相信那些老朋友会什么都不跟我们说。”

    “通讯中断……”巴利喃喃道。

    “是的，顾青山实力低微，所以那些隐没在暗中的家伙不在意他，可你我两人势必被严密监视，若不是我们把这个超维世界维护的严丝合缝，我的能力又正好和超维信标完美结合，任何敌人都对此束手无策，若不是如此，你我恐怕早就是一堆枯骨了。”

    巴利默默点头。

    “照这样看来，在我腿伤彻底痊愈之前，我们的任何消息根本传不出去。”

    “是的，就算我们说出去，也不会有人相信我们的话，因为对方肯定会有相应的措施，更因为没有人知道我真正的实力，也没有人对此信服。”小喵低声道。

    巴利深深叹了口气，喃喃道：“顾青山……”

    他的目光之中，有着前所未见的彷徨。

    小喵紧张起来。

    她抱着巴利的胳膊，软声道：“哥，你听我的，一定要等腿伤好了再出去，不然你不仅救不了他，自己也会被敌人干掉。”

    “可是我的腿至少还要两天，才会痊愈。”巴利咬牙道。

    “事情是急不来的，两天后我会跟你一起去接顾青山。”

    “你也去？”

    “当然，这次我再也不会让你孤身迎战了。”小喵道。

    巴利默默点头。

    自己的实力必须腿伤痊愈才能完全发挥，现在去的话，真的帮不上忙，说不定还会搭上自己的性命。

    “现在，只能祈祷顾青山能挺过这两天时间。”

    巴利忍不住叹息道。