    沈公子服了软,其余几个花色的葬爱家族成员也老实了，你看看我，我看看你,没人敢上前去触大佬霉头，垂着手战战兢兢的站在一边。

    这时候都是隔辈亲，沈明杰打小就被爷爷奶奶宠坏了,在家里呼风唤雨,在外边人人吹捧,对着自己亲爹都没这么卑躬屈膝过。

    帮着点完烟，他摸了摸自己那头湿漉漉的红毛，讪笑着说：“姐姐,这真是个误会……”

    一指不远处倒地不起的陈哥，沈明杰咽口唾沫,解释道：“都是他撺掇的,我想要什么妞找不着啊,真犯不上。”

    燕琅弹了弹烟灰,说：“可你也没拒绝啊。”

    也就是她能刚得过,所以才平平安安的坐在这儿,要是换个姑娘，被人强拉着带过来,会是什么结果？

    沈明杰哽了一下，主动倒了杯酒,闭着眼灌下去了：“姐姐,对不住,话我也不多说，都在酒里了！”

    燕琅听得笑了，看一眼最开始去找她的黄毛，说：“你刚才露出来给我看的那把玩具刀呢？”

    黄毛楞了一下，然后才反应过来，见沈公子跟陈哥都没有反对的意思，就把自己别在腰间的长b-i'sh0u取下来，毕恭毕敬的递过去了。

    燕琅招了招手，说：“过来。”

    b-i'sh0u是真的锋利，她的刀法也好，沈明杰就觉得什么东西从头顶上掉下来了，再一抬头，脑袋好像也轻了许多。

    他猛地一甩头，伸手去摸了一下，瞬间惨叫出声：“你干了什么？！”

    “你不是说要赔罪吗？”燕琅道：“我看你这头红毛不顺眼，顺手就给剃了。”

    “还有你们，”她看一眼他那几个五颜六色的马仔，说：“挨着来，都跑不了。”

    沈明杰脸上显露出几分怒色：“你不要欺人太甚！”

    燕琅笑了，把烟头丢在地上，抬脚碾了两下，冷下脸来：“你说什么？我刚才没听清楚，再说一遍。”

    沈明杰忍辱负重的低下头，冲几个马仔说道：“都踏马的傻愣着干什么？还要我把你们按过来？！”

    包间里的葬爱家族成员们都被剃了头，少了花里胡哨的造型，看起来倒是清爽了不少，连那个一看就知道是被家里宠坏了的沈公子都一下子年轻了五六岁。

    燕琅问他：“几岁了？”

    沈明杰说：“二十了。”

    燕琅点点头，又说：“怎么没去上课？辍学了？”

    沈明杰听她说了几句话，忽然间就找到了被家里长辈问话的感觉，他抖一下鸡皮疙瘩，说：“我这么个身份，上学还有什么用……”

    燕琅听得笑了，看了看这个明显没吃过生活毒打的公子哥儿，禁不住轻轻摇头。

    “就这么着吧，”她站起身来，拍了拍沈明杰的脸，说：“眼睛放亮一点，以后别撞到我手里了。”说完，就拉开包间的门走了出去。

    打她进去开始，段正平就紧盯着房门，唯恐那位不知名姓的奥黛丽赫本在里边出事，结果那包间的隔音效果太多，竖着耳朵听了半天，愣是什么都没听到，正忍不住想过去一探究竟呢，就见包间的门开了，奥黛丽赫本嘴里叼着一根刚点上的烟，施施然走出来。

    “得，”他笑了，跟苏杭说：“看起来是没我们什么事了。”

    燕琅察觉到了他的目光，淡淡看一眼过去，向他点一下头致意，到吧台前结了账，就提上包离开了。

    包间的门被拉开了一条缝，黄毛偷眼打量一下，看那女魔头走了，这才松一口气，说：“沈公子，她走了。”

    沈明杰一巴掌猛地拍在他脸上，泄愤道：“要不是你们出的狗屎主意，我会吃这种亏的？！”

    黄毛低着头不敢吭声，陈哥捂着受伤的胳膊，脸色阴沉道：“沈公子，我们吃点亏没什么，您这样的贵人可不行啊，这小娘们也不知道是打哪儿跳出来的，敢这样冒犯您……”

    沈明杰又是一巴掌糊在他脸上：“之前你怎么不敢说？现在人走了，倒显得你能了？！”

    陈哥原本就有求于这个纨绔公子，这才主动献好，没想到最后马屁拍到马蹄子上边了，哪里能甘心：“我这不是为了您的体面吗？瞧那小娘们嚣张的，怎么着也得给她点颜色看看啊……”

    沈明杰原本是到沪市来寻开心的，知道这两条地头蛇有求于他也没怎么在意，反正就是逗个乐子呗，现在因为这俩狗东西伤了面子，还被人剃成了毛寸，心情能好就怪了。

    “滚！”他眉毛一竖，说：“别再叫我看见你们俩！”

    陈哥跟黄毛也算是偷鸡不成蚀把米，见沈明杰真动了怒气，也没敢再留，说了几句好话，就灰溜溜的走了。

    沈明杰又跟身边的几个马仔说：“他们说的也有道理，那姐姐，不，那小娘们也太嚣张了点，我得想个办法，给她点颜色看看。”

    几个被剃了毛寸的马仔深以为然，只是对于彼此之间的武力值差别有点打怵：“可咱们打不过她啊？”

    “这有什么难的，我小叔从前在特种部队里待过，找几个他的旧部过来，还收拾不了这个小娘皮？”沈明杰一拍大腿，说：“咱们走着瞧！”

    这伙人来的时候趾高气扬，走得时候畏畏缩缩，想方设法的遮挡住自己被剃成毛寸的脑袋，做贼似的溜出了酒吧。

    段正平跟苏杭坐在不远处没走，就是想看看这一幕戏的大结局，看见沈明杰仓皇溜走的模样，一时忍俊不禁。

    “还真是有一手，”段正平说：“沈明杰在燕京也算是一霸了，有家里长辈护着，他老子都拿他没办法，没想到在这儿被收拾的老老实实。”

    苏杭莞尔道：“就怕他被惹火了，狗急跳墙。”

    段正平想了想沈家这位公子哥儿往常的作风，还真不排除他狗急跳墙的可能，思忖几瞬，说：“送佛送到西，我叫人多盯着点吧。”

    两人结了账，一道走出酒吧，段正平忍不住问：“我看那位奥黛丽赫本的做派，不是小门小户能培养出来的，也不知道是哪家的小姐，跑到沪市历劫来了……”

    苏杭顿了顿，也道：“有名有姓人家的小姐，我们应该都见过的。”

    “难道是从国外留学刚回来？”段正平这么想了想，终于摇头道：“自己猜也没意思，以后再见到顺嘴问问就是了。”

    这事显然没给燕琅造成什么压力，回到下榻的酒店洗个澡睡下，第二天听系统说自己买的股票翻了两番，心情舒畅的下楼去吃了午餐，又照常出门去闲逛。

    伴随着时间的发酵，她买入的那只股票飙升的越来越厉害，较之最开始投入的本金疯狂膨胀了将近十倍，即便扣除掉最开始的那一千万贷款，也利润也有将近九千万之多。

    火候已经差不多了，再拖下去反倒要被牵制住，而且数目太大，也太过引人注目。

    这时候股票几乎成为了沪市最大的热点，燕琅刚刚抛出没多久，就被人接手了。

    九千万多吗？

    真的很多。

    尤其是在这个年代，这笔钱所具有的的能量超乎想象。

    燕琅已经有了离开的打算，沈明杰也终于准备好进行自己的复仇之战。

    他走动关系，找了个退役的特种兵陪着到了燕琅下榻的酒店，怕引人注意，连自己的马仔都没带，到了酒店一亮身份，直接拿了备用房卡进入房间，把椅子拖到进门处不远位置摆好姿势，坐在上边老神在在的想着守株待兔。

    燕琅做事很谨慎，出门前都会在门缝里夹一根短头发，一般人进门时基本上注意不到，她每天也不急着出门，都是在客房打扫之后离开，这也就避免了头发被清洁人员误打误撞弄掉的可能性。

    这天燕琅刚回到住处，找到房卡准备开门，却发现原本夹在门缝里的头发已经掉到了地上，她动作稍微顿了一下，房门推开个三十度的角，人却没急着进去。

    沈明杰听见开门的声音，姿势都凹好了，等了会儿却没人进来，只有开了一点的门仍旧停在那儿，一动都没有动。

    他心里边泛起嘀咕来，下意识看一眼身边的前特种兵大汉壮胆，然后就听见大哥大的按键声：“110吗？有人潜入了我的房间，对，就在和平饭店……”

    沈明杰听得心头一跳，就跟椅子烫屁股一样，猛地弹了起来，眼珠子跟手势一起上阵，示意特种兵程勇赶快过去控制局面，别真把事情给闹大了。

    程勇放轻脚步走过去，等靠近了房门，便动作迅猛的将门拉开，正待出手抓人，冷不防见面前人影一闪，下一瞬膝盖上就挨了一脚，踉跄着后退一步，退到了房间内部。

    燕琅快步进去，反手把门关上，沈明杰眼里这是个貌美如花的女修罗，程勇眼里这却是个身手悍利的练家子，为求稳妥，想也不想就伸手摸枪，意图想先控制局面。

    他反应快，燕琅更快，顺手抄起手边花瓶砸过去，程勇迅速抬手去挡，胳膊上挨了一下，花瓶落地破碎，再回过神来燕琅已经迫近到他身前，手肘击在他腹部，程勇吃痛弯腰，燕琅反手将他配枪从后腰处抽出来了。

    沈明杰没想到自己专门找过来的靠山轻而易举的就被打倒了，整个人都愣了，程勇也没想到自己会在这儿碰上个硬茬子，脸色同样有些惊诧。

    他们慌了乱了，燕琅却没有，拎起沈明杰前不久坐过的那把椅子，猛地砸到了程勇背上，接连砸了三下，程勇猛地吐出来一口血，倒地晕死过去。

    沈明杰木然的看着这一幕，颤声道：“他，他死了吗？”

    “也许是吧，”燕琅不置可否的耸耸肩，握着枪慢慢走上前去，笑微微的问：“沈公子，你是不是觉得我很好欺负啊，嗯？”

    沈明杰看一眼地上不知生死的程勇，再看一眼面前提枪的阎罗，冷汗都下来了：“不，我没有那个意思……”

    “那你是什么意思？”燕琅双眼注视着他，却顺手从沙发上扯了个抱枕过来笑着说：“之前我说你最好别再犯到我手里，你都当耳边风是吗？”

    沈明杰是纨绔子弟，但也不傻，一看她把抱枕拎过去，就知道是消音用的，她真敢在这儿毙了自己。

    他活了这么大，就没遇上过这种事，屁滚尿流的后退几步，哭天抹泪道：“姐姐，姐姐……姑奶奶！我真没什么坏心！”

    沈明杰哆嗦着从口袋里掏出把折叠起来的剪刀，说：“我就想剪一剪你的头发，算是报复回去，别的我什么都没想过……”

    “别的什么都没想过？那你们家伙带的还挺齐全啊。”燕琅把枪膛里的子弹倒出来数了数，又重新安进去了。

    “沈公子，你别怕啊，”她笑着拉开保险，声音温柔的像是在跟爱侣**：“我就是想跟你开个玩笑。”

    沈明杰看她越走越近，两条腿都在哆嗦，猛地跪倒在地，痛哭着求饶说：“姐姐，我错了！我真的错了，求求你，别杀我……”

    “早知今日，何必当初呢。”燕琅轻轻松松的扯按住他手臂，把人按倒在茶几上，抱枕往他脑袋上一放，笑吟吟的开始倒数：“3，2，1……砰！”

    沈明杰身体猛地一颤，又是一僵，眼泪把整张脸都弄花了，下身猛地涌现出一股热流。

    燕琅松开手，他像根面条一样软软的倒在了地上，瞳孔放大，双目无神，三魂七魄都吓跑了一半。

    燕琅笑吟吟的弯下腰，拍了拍他的脸，温柔的问道：“游戏好玩吧？”

    沈明杰木然的看了她三十秒，抽了抽鼻子，然后嚎啕大哭。

    外边有人在敲门，最开始还算轻缓，再往后那动静却越来越大，到最后直接就是撞门了。

    房间门的禁不起折腾，接连被撞了几次就被撞开，段正平满头冷汗的领着人进来，就见一个中年男人不知死活的倒在地上，面前溅了一地血，再远一点，沈明杰裤子湿漉漉的坐在地毯上，哭的像个二百斤重的孩子。

    奥黛丽赫本施施然倚在墙上，抬手向他举杯：“咖啡不错，要来一杯吗？”

