
　　这个白骨洞窟很深，因为几乎没有什么人知道，所以从来没有在网站上看到过介绍并不知道里面有多深，但是按照唐明的推断，白骨洞这个位置怪物的等级应该能达到十八级左右，用以满足各等级段的玩家练级。

　　但这都是他的猜测，他现在能走到的最深处就是十六级的骷髅法师的地盘，至于这骷髅法师之后还有什么怪物他就不知道了。

　　在后有追兵的情况下他没有别的办法只能往前去冒险了，至少还有可能活下来。

　　“小白探路！”唐明喊了一句，小白率先朝着洞穴深处跑去，唐明紧紧的跟在后面。

　　既然想要逃出去，那就需要用上一切可以用上的资源，现在的小白也是他很大的仰仗。十六级的小白血量达到了3200点，防御达到了320点，这个属性不算是很高，但足以为他争取一段时间。

　　跑了没有多久就看到了昨天没有清理完的骷髅法师，虽然一晚上没有杀怪，这里的骷髅法师却并没有增加太多。

　　这就和他们之前被他清理的地方一晚上都没有出现怪物一样，显然这里怪物的刷新方式是需要一定时间后才会刷新的。

　　想要逃命，肯定不能被这群骷髅法师给挡住，只能想办法穿过这群骷髅法师的领地。

　　身后传来了人群密集的脚步声，狂龙的人在后面紧跟不舍，如果他停下就会被对方追上。

　　仅仅是在那群骷髅法师前停顿了几秒钟，唐明忽然转身就是一个死亡冲撞，看似毫无意义的进攻，却在唐明死亡冲撞技能范围的尽头撞到了一个物体，那是一个想要在背后偷袭他的刺客。

　　这名刺客和唐明直接对撞在一起，刺客手中的匕首刺在唐明的身上打掉了唐明60点血，而唐明的死亡冲撞却打掉了那名刺客210点血，并且将这名刺客打入了眩晕之中。

　　唐明没有犹豫直接一个梅花三连击，技能连击到第二次就秒杀了这个刺客，爆出了刺客手中的匕首，被唐明轻松拿在了手上。

　　在周围还有几名刺客，他们原本是商量好一起朝着唐明发动进攻的，只是没想到唐明竟然提前发现了潜行中的他们，并且以迅雷不及掩耳的速度击朝着距离唐明最近的刺客发动了进攻，在他们没有反应过来的时候自己的同伴就被击杀了。

　　但这个时候他们既然已经决定了动手就不可能停下了，四名刺客朝着唐明的方向发动了进攻。

　　他们自认为处于刺客的潜行之中，却不知道唐明早就将他们的行动都看在眼中。

　　就在他们攻击到来的时候唐明忽然启动流星突刺技能，整个人的身体迅速地往前移动，先是躲过了其中一个刺客的背刺技能，同时一枪就挑飞了另外一个朝他而来的刺客。

　　一枪挑飞将那个刺客打入了眩晕之中，但唐明却并没有急于进攻，而是转身一个重斩，将身后处于潜行中的盗贼一枪就砸出了身形。

　　-420

　　这超强的攻击几乎秒杀了这个刺客，慌乱之中这刺客挥动匕首刺中了唐明的身体。

　　-101

　　这刺客一愣没想到唐明的防御力竟然这么高，但一愣之下唐明又是一枪刺出秒杀了这名刺客。

　　这刺客爆出一双靴子化作了白光飞走了。

　　唐明一把将鞋子捡起来，同时身形没有任何的停顿朝着刚才那名被他一枪挑飞的刺客冲去。天籁小说网

　　此时那名刺客已经在挑飞的眩晕中恢复了过来，他们都明白不是唐明的对手，再和唐明碰上绝对必死无疑，他不敢再进攻和另外一名刺客一样转身就跑。

　　唐明和他们有一段距离但小白这时候却已经冲了过来，一个飞扑直接将那个残血的小子按在了自己的身下，一口咬在这个刺客的脖子上，原本就没有多少血的刺客被直接秒杀。

　　四个刺客一交手就被干掉了三个，剩下一个跑得足够快，唐明其实并没有追这名刺客的意思，小白却并不准备放过那名刺客，一下就追了上去。

　　但这时候狂龙帮的人已经追了上来，首先是一轮弓箭的齐射，虽然只有极少的弓箭射中了小白，却保护了刚才那名刺客免受追击。

　　用三名刺客的生命拖延了唐明的行动，对于天堂有路来说并不是一个很好的买卖。

　　不过击杀了三名刺客让自己的身子停了下来，对于唐明来说同样不是一个好的买卖，但他别无选择。

　　双方的距离迅速拉近，即将进入对方弓箭手的射程之中，而那些骷髅法师也成群结队地朝着唐明的方向冲了过来。

　　被前后夹击，几乎没有什么思考的时间唐明就做出了自己的判断，指挥小白率先冲了上去，顿时就吸引了一大群的骷髅法师对它发动了进攻。

　　唐明的身体也加速冲了过去，在和那群骷髅法师接触的一瞬间一个流星坠落技能飞身而起，下一秒就直接跳入了骷髅法师群里，顶着身上的法师伤害就是一个气冲斗牛技能。

　　就如同昨天唐和明酸甜果汁组队时候做的一样，气冲斗牛的技能波纹以唐明为中心朝着周围扩散，瞬间将周围的骷髅法师秒杀一大片，纷纷化作唐明的经验，在唐明的周围清理出一个真空地带。

　　技能的爆炸声和绚丽的技能特效，就连身后那群狂龙玩家都很震惊，他们当中的人并没有经历东二门围杀唐明时那震撼的时刻，只是在后来看了视频录像，这时候看到唐明用技能秒杀了如此多的骷髅战士，还是让他们的心中震惊不已。

　　他们心中纷纷猜测，这技能要是打在他们身上不会不会将他们直接秒杀。

　　但这些骷髅法师数量太多了，一次被唐明击杀了一大群之后剩下的又迅速的朝着唐明包围了过来。

　　与此同时看到唐明被围攻，天堂有路马上就下达了命令：“唐明陷入怪物的围攻之中了，加速前进！”

　　天堂有路的人之前走得慢一些是为了保持阵型，以防止唐明杀一个回马枪对他们造成伤害，所以天堂有路宁愿放弃进攻的速度也要包吃住阵型。

　　但是现在唐明已经使用出了那个令他们忌惮的大招，并且陷入了怪物的围攻之中，这时候进攻是最好的机会，于是下令加速前进。

　　唐明自然明白天堂有路是怎么想的，几乎在同时周围的骷髅法师已经朝着他发动了进攻，各种魔法几乎是瞄准了唐明发了过来。

　　小白冲到唐明身旁用身体挡住了一些魔法攻击，各种属性的魔法光芒在小白的身上炸裂来开，小白的血量急速下降了一千多点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第167章 前后夹击免费阅读。https://xs.23sk.com 