    季衍觉得周围一片闹哄哄的，吵得他有些头疼。

    好不容易等周围安静了下来，结果身子就被一重物压住，差点让他憋得喘不过气来。

    季大元帅睁开眼，刚想张口，结果吃到一嘴的毛。

    季衍：“……”

    眼前的事物逐渐清晰了起来，小狗崽费力地把自己的小身子从双重压迫下抽了出来，结果一扭头就对上了一双好奇的淡金色眸子。

    修里好奇地看着这个刚醒过来的小伙伴，微微歪头。

    季衍刚想张口说话，结果话一出口就变成了一声软萌的“嘤”。

    季衍：“？？？”

    从小到大就没有这么软萌过的季大元帅懵了。

    雪白的小身子瞬间僵硬，刚苏醒过来的幼崽一副天都塌了的崩溃模样，看得修里更加好奇了。

    他忍不住伸出手指戳了戳。

    刚从震惊中恢复过来的季衍原本还想安慰一下自己，结果没想到对面那只小幼崽只是伸出手指戳了戳他，完全都没有用力，而他居然一个没站稳，直接跌倒在了团成一团的被子里。

    季衍：“！！！”

    星际直接毁灭吧！

    …

    这次再进入内城，由老院长领着路，喻笙少走了许多弯路。

    但是他们找了很久，甚至包括连之前那条巷子都找遍了，依旧没有看到两只幼崽的踪迹。

    就连老院长领着喻笙去了内城里的半兽人聚集地打听，都没有打听到关于那两只幼崽的消息。

    “可能是躲起来了。”

    老院长叹了口气，劝慰着心情有些不大好的喻笙：“没事，我们每天都来看看，说不定能碰到这两个孩子。”

    喻笙无奈点了点头，“那只能下次再来碰……”

    她话还没说完，眼角就隐约瞥到了一抹黯淡的红色。

    喻笙精神一震。

    她记得，那只半兽人幼崽是一只红色的小狐狸。

    “院长爷爷，您先在这里等等我。”

    话音未落，喻笙整个人就冲了出去。老院长刚扭头和认识的半兽人说了一句话，结果转过头就看到身边的小姑娘快速地跑了出去，连回答的机会都不留给他。

    老院长：“……”

    “年轻人可真有活力啊。”

    他身边的半兽人老格斯笑呵呵地开口。

    和其他半兽人浑身脏兮兮、面黄肌瘦的模样不同，眼前这个半兽人明显整洁了许多。如果不是他的耳朵和尾巴，一眼看过去甚至会觉得这是一个普通的霍尔斯人。

    “她是个很不错的小姑娘。”

    老院长也点了点头，眼底是一片慈爱。

    “卡恩，”老格斯叹了口气，语气感叹，“我很久没有看到你精神状态这么好的时候了。今天见到你，我还以为是见到了二十年前的你。”

    作为多年的老友，老格斯是真的很开心能见到老院长能有如今的状态。

    “你说的没错，”老院长“哈哈”笑了起来，“这丫头让我看到了星际的未来。”

    在好友面前，老院长丝毫不掩盖自己对喻笙的欣赏。

    老格斯闻言，面容严肃了起来：“你认真的？”

    “或许你可以考虑来孤儿院了。”

    老院长向好友递出橄榄枝，“我觉得你的病……可能并不是完全没有希望。”

    虽然老院长也很想自己的好友能好起来，但是为了保护喻笙，他只是含含糊糊地提了一句。

    “算啦。”

    老格斯苦笑了下，误以为这是老院长的安慰，“我这身体我自己也知道，支撑不了几年了，就不过去给你添麻烦了。”

    老院长看着自己的好友，好几次欲言又止，最后都化为了深深的叹息。

    “对了，你之前说那两只幼崽里面有一只是红色的小狐狸……你这么一说，我倒是想起来有个地方。”

    老格斯不愿意在这个问题上伤感下去，很快就转移了话题。

    “我也是刚刚想起来的，”老格斯微微拧眉，“其实也主要是收养那两只幼崽的人和我们平时没有联系，孩子们被他保护得很好，我们几乎都不清楚那两个孩子的情况。所以你一开始问的时候，我也就没有想起来。”

    “为什么？”

    半兽人因为被排挤得厉害，所以大部分半兽人都是很团结的。尤其是遇到幼崽的时候，一些流浪的半兽人会把自己的食物分给幼崽一半。

    但是他们不会主动要去保护或者抚养这些半兽人幼崽，而是任由着这些幼崽独自生活下来。

    这是每个半兽人都要经历的事情，也是半兽人一类的悲哀。

    “因为收养那两个孩子的是一个霍尔斯人。”

    老格斯面容严肃，眼底隐约带着一丝敬佩，“是一个为了保护那两个孩子，装作是半兽人的霍尔斯人。”

    老院长微微张大了嘴，一时间不知道该说些什么。

    且说另一边。

    喻笙循着追了过去，但是在追到了一个垃圾场的时候却失了踪迹。

    “小九，你能感知到那两只幼崽的存在吗？”

    喻笙想起那日自家系统对着两只幼崽的特殊，有些试探性地问出口。

    【……是你问小九的，不是小九要主动告诉你的哦】

    听着系统像是憋了半天的语气，喻笙眼底快速闪过一丝疑惑。

    她点了点头，“嗯，是我问你的。”

    【你往前走一百米，然后右拐走三百米，左手边有一个空洞仓，那就是两只幼崽暂时生活的地方】

    “谢谢小九。”

    有了系统的提示，喻笙很快就找到了那股空洞仓。

    看着低矮狭小的洞口，喻笙长呼吸了一口气，放柔了声音：“你们好，请问你们在吗？”

    话说出口，喻笙都觉得自己很傻，忍不住脸上微微发烫。

    但是她等了很久都没有等到回应，甚至连一点动静的声音都没。

    喻笙心里突然起了一股不好的预感。她也顾不上什么了，立即趴在地面上往里探进去看。

    空洞仓勉强能遮风挡雨，里面的东西少得可怜。

    一个破烂的碗，一根长长的铁棍，地面上安静地躺着一条破旧的衣服。

    但是，没有幼崽。

    【这怎么可能呢！】

    还没等喻笙疑惑，小九就叫了起来。

    喻笙皱眉，仿佛心有所感一般立即抬起头，眼角瞥到了两三个身影鬼鬼祟祟的人。

