    李少鸣这边在参观协会，魏云那边却在头疼。

    最近一段时间，他很忙的，梦魇的数量突然增多，他们这些梦境守护者根本闲不下来，四处救火，几乎天天晚上都要跑出去。

    对于李少鸣, 魏云是又爱又恨。

    这小子天赋异凛，成长速度超快，但时不时搞出事情让他一次次打报告，也是真的烦人。

    上次，他觉醒境域，魏云特意开了测试场地, 结果啥也没观测到，根本不知道李少鸣的境域到底是怎么回事。

    为李少鸣申请伯爵级的时候，真的是费了一番力气，要不是他是个预知类能力者，估计总部那边肯定是要驳回申请的。

    伯爵申请的事情才过了多久，这小子居然抱了个福灵跑到他面前来了。

    这是什么运气啊？

    魏云一边写报告，一边苦笑。

    这小子就不能歇歇不搞事情吗？

    总部那边要是知道有噩梦猎人得到了一只福灵，还不知道会不会炸锅呢。

    正常来说，福灵不会留在个人手中。

    但李少鸣的那只福灵，显然是认定他了，有认主的趋势，就很麻烦。

    啊，不想写报告，好头疼！

    是不是应该找个专门写报告的助理呢？

    嗯，这个可以考虑一下。

    ……

    李少鸣根本不知道，自己捡了只猫，会给魏云带来什么样的困扰，他只知道自己对公共休息大厅非常满意。

    许汇区分会的公共休息大厅装修风格类似图书馆和咖啡厅的组合，一列列通顶书架上面摆放着各种各样的书籍, 将空间分割。

    每一部分空间中都有吧台，里面常年配备着各种酒水、咖啡、茶叶, 方便前来休息的噩梦猎人自行取用，定期有专人更换。

    休息大厅的灯光很柔和，即不刺眼，也不昏暗，却恰到好处的能让人清晰的看到一切。

    不知道是不是错觉，进入到大厅之后，感觉身心似乎放松下来，有些慵懒。

    目光在所及，就见到了沙发、茶桌，软绵绵的沙发让人想要将自己摔上去，摆放的位置恰到好处。

    走到书架前，随手抽出本书，翻看两页，居然不是装饰用的，而是真正的书籍。

    李少鸣挑了挑眉头，又环顾了下四周，嘴角微微翘起。

    协会是真的用心了啊，整个空间是特殊设计的，里面加入了心理学的应用，无论是色调，装饰，摆设，都有着自己独特的作用，潜移默化的影响着人的心情，可以让人不自觉的放松下来。

    颜色、环境、物品，是可以影响到人心情的，显然，协会深谙此道。

    公共休息大厅中很安静，没什么人，李少鸣抱着布偶猫转了转，见到了两个人，一个带着厚厚圆眼睛，穿着学生服，面无表情的女孩，一个是手里拎着酒瓶子，不修边幅，浑身酒气，躺在沙发上打呼噜的中年大叔。

    见到女孩的时候，李少鸣本想上去打个招呼，但那女孩在他靠近的时候突然回头，非常冷漠看着他，一副拒人于千里之外的表情，李少鸣只好摆摆手，尴尬的笑着离开。

    至于那喝醉了的大叔，李少鸣干脆没过去。

    他给自己冲了壶茶，随便找了个沙发，抱着布偶猫坐了下来，轻轻抚着它的后背，布偶很乖巧的眯眼爬在他的身上。

    鼻尖的茶香，安静的空间，布偶时不时发出的呼噜声，让人不自觉的安宁下来。

    这一刻李少鸣终于明白前世为什么那么多人喜欢小资调调了，繁忙的工作之后，能坐下来什么都不想的休息一下，真的是种享受，那是喧闹人间的一丝平静。

    rua着猫，又没有事情干扰，李少鸣的眼皮子开始打颤，不知不觉的睡了过去。

    不知道睡了多久，当李少鸣睁开眼睛的时候，眼前出现了一张大脸……

    “哎呦我屮！”

    突然间出现的大脸吓了李少鸣一跳，猛的向后缩身，险些把怀里的布偶给扔出去。

    等缓过劲来，他才发现，那张大脸的主人居然是金山川。

    金山川被李少鸣的反应弄得哭笑不得，有些委屈的看着他。

    我这是长得有多吓人，居然是这么个反应。

    “金哥，你离我这么近干什么？”李少鸣拍了拍脑门苦笑着问道。

    “别自作多情啊，我只是想要撸猫。”金山川没好气的说道。

    你又不是什么美女，咋想的那么多呢。

    李少鸣这才想起怀里抱着的布偶，刚才自己的反应挺大，布偶猫此时正用幽怨的眼神看着他。

    他连忙伸手在布偶猫脑袋上摸了摸，安抚了下它的小情绪，然后眼神古怪的看向金山川。

    老金人高马大的，没想到居然是个喵党，心有猛虎细嗅蔷薇吗？

    “你那是啥眼神？我不能喜欢猫吗？来，让我抱抱！”金山川被李少鸣看得浑身不舒服，脸色微微红了下，梗着脖子说道。

    李少鸣嘴角抽了抽，心说，我到是同意你撸猫，但这也不是普通的猫啊，你得看它愿意不愿意啊。

    他举起双手做投降状，眼神示意金山川愿意抱就自己来。

    金山川不疑有他，伸手想要将布偶猫接过来，一边伸手一边说道：“你哪里弄到这么一只漂亮的猫啊，我……”

    他的话还没有说完，一只爪爪就按在了他脸上，福灵布偶猫的身子用爪子支住金山川的脸，身体玩命往后仰。

    丑拒！

    默哀老娘！

    给老娘死远点！

    金山川是那么容易放弃的人吗？

    当然不是啊！

    开玩笑，一只小猫咪我还搞不定了？

    顶着福灵布偶猫的小爪爪，伸手再次去抓。

    该说不说，这小家伙挺有劲啊。

    见到面前的男人依旧不死心，福灵布偶猫有些恼了。

    看我福灵无影喵喵拳，我打打打打……

    (｀ω′*)

    带着柔和金光的猫爪爪在空中化作残影，疯狂拍在金山川的脸上。

    本是蹲着的金山川没有经过考验，被打得坐到在地，眼前都冒金星了。

    “哈——”

    打完不算，福灵布偶猫还露出两颗小尖牙，冲着金山川疯狂哈气。

    李少鸣脸色古怪的看了眼金山川，轻轻拍拍福灵布偶猫的头，小家伙瞬间安静下来，扭头看看他，伸出粉嫩的小舌头舔了舔嘴巴，又恢复成了美美哒的模样。

    “嘎嘎嘎……”

    黑羽在李少鸣肩头手舞足蹈，连连怪叫，好似在嘲讽金山川一样。

    “哈……”

    福灵布偶猫仰起头，冲着黑羽哈气。

    黑羽：……

    息声。

