    陆晨有一个出差专用的行李箱，里头装有几套衣服和一些生活用品。

    这个行李箱他一直放在车上，一旦遇上临时的出差工作，随时就能走。

    如今，便派上了用场。

    沈玥把陆晨安排在了另外一间客房，与魏婷的房间只隔了一堵墙。

    魏婷此前与陆晨见过几面，两人虽称不上“熟悉”，但也不算陌生。

    对于陆晨的到来，魏婷并不排斥，也不认为生活会受到影响。

    毕竟陆晨与沈玥通常早出晚归，跟她在同一屋檐下相处的时间实在有限。

    “吃晚饭了吗你们俩？”在陆晨进去收拾房间之前，魏婷问他和沈玥。

    他们俩加班到现在刚刚回来，中途压根没有时间吃饭。

    “家里还有吃的吗？”沈玥本来没觉得，被魏婷这么一问，肚子还真有点饿了。

    “没有现成的。要吃的话，我给你们煮点面条或水饺？”

    沈玥请的护工只负责魏婷一个人的三餐，从来不会多做。

    幸好家里有沈玥屯的方便食品，不至于让他们饿肚子。

    “我不用了。”陆晨礼貌地回绝了她，拎着行李箱进了房间。

    门当着她们俩的面被关上。

    魏婷吐吐舌头，等走得远了，才小声跟沈玥吐槽：“你哥哥好高冷哦！上次来吃火锅的时候感觉还挺亲切的，怎么才一段时间不见就变了个样？”

    “还好吧。”大约是已经习惯了陆晨的行事风格，沈玥没察觉出有什么不妥之处，“不过最近公司出了点问题，他可能心情不太好。”

    “哦。”魏婷表示理解。

    “哎——不对啊！”她突然刹住脚步，“你们家公司出了问题，你怎么一天天还跟个没事人似的，一点都不焦虑？”

    “我有什么可焦虑的？”沈玥一想到自己接下来还会谈成几个大单，高兴都来不及。

    “一点小问题而已，很快就能解决了。”她相信陆晨的办事效率。

    **

    虽然陆晨说了他不用，但魏婷在煮水饺的时候，还是多煮了他的份。

    “给你哥端过去。”魏婷把托盘递到沈玥手里。

    沈玥“啧”一声，酸溜溜地调侃道：“你平时对我怎么没有这么好？”

    魏婷指着桌上摆着的另一碗水饺威胁她：“你要不想吃，我立马拿去倒掉。”

    “对不起对不起！”沈玥屈于她的“淫威”之下，连声道歉，又拍她马屁：“你对我最好了！你就是人美心善小仙女！”

    魏婷没好气地翻了个白眼，赏了她一个“滚”。

    沈玥就滚进了陆晨房里。

    陆晨坐在桌前，对着电脑不知道在看什么。

    “还在工作？”沈玥有点心疼，也有点愧疚——他都这么辛苦了，她却一点忙都帮不上。

    “不是。”陆晨按了一下鼠标，“在看叔叔办公室外头的监控视频。”

    “不是都看过了吗？”沈玥走近，把托盘放下，“还是说，找到什么线索了？”

    “还没有，所以要多看几遍。”陆晨把视线转移到托盘上冒着热气的水饺上，挑起眉疑惑地问：“这是？”

    “魏婷给你煮的水饺。”沈玥说，“你晚上不也没吃饭？多少吃一点，别熬出胃病了。”

    “好。”陆晨拿起调羹，舀一个水饺送入口中。

    “魏婷手艺不错。”他由衷称赞，“皮煮熟了，但没有软，比你上次煮得好。”

    ——上次来吃火锅时，沈玥另煮了一锅水饺当主食，结果她没控制好火候，饺子皮全给煮软了，用筷子轻轻一夹就散了架。

    陆晨再吃一个，想起来：“帮我跟她说声‘谢谢’。”

    沈玥因他的踩一捧一而心气不顺，忿忿地拒绝：“你自己去说！我才不给你当传声筒！”

    **

    魏婷早上起得晚，因此护工每天来得也晚。

    沈玥等不到她来做早饭，家里又没有食材，只能和陆晨去外面吃。

    她去公司附近的M记打包了两份套餐，上楼以后先送了一份到陆晨的办公室。

    她出来的时候，Maria已经坐在了工位上。

    “早上好，Maria！”沈玥笑着跟她打招呼。

    Maria也回了她一个笑，但这笑容看起来不怎么自然。

    “早上好，Shen。”

    沈玥心里有些疑惑，却没有问。

    她坐回到自己的位子，一边吃早餐，一边浏览着昨天聂斐宁发过来的客户资料。

    Maria却主动跟她搭话：“你今天怎么来这么早啊？在家里没吃早餐吗？”

    沈玥愣一下，偏过头冲她笑了笑。

    “对啊，今天家里没吃的，所以提前出了门。”

    “小陆先生也没吃早餐吗？我刚刚看到你送了M记给他。”Maria又问。

    “嗯。”沈玥点头。

    “可真巧呀！”Maria笑盈盈的，却仿佛话里有话：“你和小陆先生今天都没吃早餐。”

    “那倒不是。”沈玥连忙撇清自己与陆晨的关系，“小陆先生一向不吃早餐，不只是今天。就是我买早餐的时候顺便帮他带了一份而已，毕竟我是他助理，不好意思吃独食。”

    “是嘛。”Maria似乎并没有接受她的说法，“不过我在蓝星工作好几年了，都没有发现小陆先生有不吃早餐的习惯。”

    “因为我问过他啊。”沈玥理直气壮地说。

    Maria被她噎住，抿了抿唇，再没有说话。

    **

    “Judy的律师约我今天见面，你要跟我一起去吗？”陆晨在公司通讯软件上问沈玥。

    “违约的官司？我去做什么？”沈玥不解。

    “对方说是想和解，但我认为没这么简单。”

    办公室里，陆晨眉头紧锁。

    这个官司是蓝星法务部负责的，Judy如果想要和解，直接让律师联系法务部就好，没必要跟他见面。

    他直觉一会儿与Judy的会面，会有事发生。

    “你们约的什么时候？要是在那之前我的活干完了就跟你一起去。”沈玥其实没怎么把Judy放在心上——一个被莫尔弃用的棋子，再怎么样也翻不出什么风浪。

    “下午三点，就在公司的会议室，他们到时候会过来。你最好跟我去一趟，应该耽误不了多长时间。”

    既然他都这么说了，沈玥只能答应：“好。他们来了你叫我。”

