    

    吴行与青鸟坐镇此地五百年，四海神庭再无来犯。而随着大部分神族势力迁居到两大神城附近，长生神庭的形势暂时稳定下来。

    丰元城盛产的灵浆，虽然也有辅助修行之效，但大多时候都被修士当做饮品食用。也正因为如此，城中对食道的认可度极高，吴行都有了在此处开设食府分店的计划。

    这日，他正与青鸟研究新的酒方，天外突然飞来一道玉剑，带着凌冽战意直奔而来，神城防护大阵都被无视。

    该来的总会来，吴行一点也不意外。黑帝隐忍谋划了无数年，终于等到道尊与白帝离开洪荒的绝佳机会，怎会轻易放弃？

    这玉剑就是战书，神族四海天君至。

    说起来，神族五大天君，唯一打过交道的，就是这位有PUA倾向的四海天君。没想到，第一个对手，也是这位。

    收了玉剑，看向有些诧异的青鸟，说道：“你且在此候着，我去会会这四海天君。”

    虽然感觉对面不会趁着自己离去搞什么动作，还是决定让青鸟留下以防万一。

    交代完神城的事，吴行便循着玉剑的气息，来到一座距离大陆不远的海岛。

    这次四海天君没有摆什么排场，黝黑神甲，手握长枪，直耸耸地站在岛中巨石上，望着远方。

    见到吴行遁光落下，四海天君拱手行礼，说道：“吾近来参悟河洛之道有感，特来向道友请教！”

    手中长枪放出嗡鸣，像是在附和。

    吴行回礼，爽朗一笑：“天君威名如雷贯耳，早有讨教之意。”

    “好！”

    四海天君应了一声，率先发难，手中长枪一挑，浪击长空，风暴怒号，四海大势尽归其身。

    面对滚滚之势，吴行淡然一笑，身后显现神国虚影，其中似有亿万生灵安居乐业，而每一个生灵，顶头飞出道道丝线，在神过上空组成一轮红日。

    与洪荒世界爆裂、炽热的大日不同，这轮红日的力量是沉静的，光芒温煦如水。可无论是巨浪还是风暴，被红日之光一照，瞬间风平浪静。

    这是神道应身第一次亮出神国与神器。

    神国是神族修士的标配，不仅可以用来容纳信仰之力，还可以储存法力、演化大道，神道应身当然也不例外。

    红日则是灶火星君的本命神器，五气妙化锅。在神位的加持下，此宝比之普通的上品灵宝还要厉害，一个照面就将巨浪与暴风内的爆烈之气炼化，恢复成普通的样子。

    不过巨浪与暴风只是附带，四海天君真正的杀招是长枪。这是混沌魔神遗宝，虽不入先天，威力一点也不比顶级的杀伐灵宝弱。

    上个量劫时，魔神出身的修士被天道不喜，很少有顶级灵宝傍身，只能自铸神魔兵。彼时天道未现，洪荒中天材地宝众多，这种神魔兵玄妙虽然比不上顶级灵宝，威力一点也不弱。

    神族道尊、道君身上的身甲，大多都是混沌神魔所铸。但量劫后魔神覆灭，神魔兵也一起埋葬，目前遗存的兵器不到十指之数。

    四海天君这杆枪唤做混元承平，带着浓郁的混元之力，能同化一切元力，纯粹的杀伐之宝。

    神族五大天君的神通灵宝吴行都有了解，当然知道此枪破灭一切防护神通的特性。身上悠悠升起一道似幡似塔的灵宝，稳稳挡住混元承平枪的锋芒。

    之前回匡庐山取宝时正好遇到从玉京山归来的妙华，就取了灵观道人的玲珑华盖塔防身，用在此处正合适。

    见灵宝奏效，吴行也不拖沓，挥手一招，神国中红日变成一个不断吞吐神光的大锅。然后他手持大锅，对着四海天君当头砸下。

    四海天君本就没指望一枪破敌，修为到了他们这个层次，身上底牌手段层数不穷，很难分出胜负。

    然而他之所以约战，并非黑帝老爹的命令，而是修为真的到了关键时候。水母道君入神庭，大河与洛水权柄自然也归神庭。于是身负四海权柄的他，近年常在河洛水府修行，尝试炼化两条脉权柄。

    按照黑帝的推算，若能集河洛权柄与四海权柄为一身，占据天地水系大运，即可成就道君。

    可当他成功炼化河洛权柄，修为距离道君仅差一丝，却始终无法将两种力量融汇贯通，这才决定约战仙门护法天君，想要借斗法之机突破。

    此刻见大锅砸下，脸色不由得一黑，不知从何处丢出一座蓝黑色大钟，将五气妙化锅撞飞。

    四海天居的名号“四海”，其实来自他手中的顶级灵宝四合镇海钟。这是四海之地诞生的重宝，由四座大钟组成，分别象征四海的广阔、丰产、生机、厚重。蓝黑色的正是象征厚重的东海钟，有无穷巨力。

    东海钟将五气妙化锅撞飞，重新蓄势后撞在玲珑华盖塔的防御上，产生的余波将脚下小岛击得粉碎。

    与神族修士拼灵宝，仙门修士不带怕的。见大锅被撞得禁制都变形，不由得瞥了下嘴，袖中放出熊熊烈焰。

    这些烈焰一到半空中，竟然化作一只只灵动的火鸦，结成阵势围住了东海钟。水与火的较量就此展开。

    万鸦火精壶，万鸦大阵焚天煮海。第一次拿来斗法就建立奇功。

    每一只火鸦都口吐神焰，将东海钟烧得烈烈作响，四海天君甚至感觉周围亿万里海域的温度都上升了数十度，海内生灵更是疯狂逃窜，原有秩序被破坏，连他的气运都受到影响。

    要知道，这才是开始。东海钟将承受的火焰之力分散到附近亿万里海域，都有点承受不住。

    眼看东海钟上不断冒出白汽，光华也开始暗淡，四海天君取出其它三座大钟。浅蓝色北海钟、靛蓝色西海钟、碧蓝色南海钟同样结成大阵，与万鸦大阵抗衡。

    若论威能，肯定是四合镇海钟更强。但在祖神境界，后天功德至宝发挥出的威力更大，即使四钟齐出，万鸦火精壶也不落下风。

    水与火激烈冲撞，两方都是祖神极致修为，天地为之失色。在激烈的斗法中，四海天君感到距离道君境界越来越近。        

