
　　道衍看着眼前的少女，沉默之后，觉得似乎来得有些不是时候。

　　天女往旁边侧了一步。

　　道衍在道谢之后，走入了博物馆内，虽然说已经知道是梦境里的事情，可是他看到卫渊的时候，还是忍不住想到那个梦，心里的感觉稍微有点古怪。

　　“是你……道衍大师。”

　　卫渊有些惊讶于道衍的突然来访，而后注意到了黑衣僧人手中所握着的那一卷古书，微微皱了皱眉，道衍缓声道：“……贫僧有一物，还要请卫馆主一观。”

　　卫渊想到他第一次来博物馆时候，也是要让他看一看。

　　毫无疑问，过去的自己做的事情——扭转道衍的命格。

　　确确实实是让道衍在之后的漫长岁月里面深深记住了他，不曾忘记。

　　至于是仇恨。

　　还是说那股从小养成的强迫症。

　　导致明明已经看到了自己的命格，结果最后死活对不上的憋屈感，让道衍死活咽不下这一口气。

　　总之道衍是和卫渊杠上了。

　　这样的执着让卫渊都要忍不住咬牙叹息一声。

　　过去的我……

　　你究竟是做了些什么啊！

　　眼看着道衍神色执着，卫渊也只好向珏和圆觉他们解释了一声，而后回到了平常打坐炼气的静室里，道衍四处打量了下，安静坐下来，然后面不改色挪移椅子。

　　直到椅子的四个腿恰恰好落入方形瓷砖里面。

　　没有压到任何一边的线。

　　椅子的每一个落点距离这一块方形瓷砖的边缘相等。

　　也没有压住瓷砖上面的装饰图案。

　　这才眉头舒展开来，神色舒爽。

　　单手竖立胸前，宣了一声佛号，道：“阿弥陀佛。”

　　“卫馆主，请看此物。”

　　他翻手取出了那一卷被包裹得严严实实的古书，然后小心翼翼地递给卫渊，毫无疑问，那是一卷手稿，甚至于可以说只是草稿，书页的边缘角落也早已经泛黄。

　　卫渊神色缓缓郑重下来：“这是……”

　　他的手掌轻轻按在了这一卷古书上。

　　眼前有无数的画面流转不定。

　　亲眼看到卫渊再度和古书之上的书卷勾勒，而和眼前之人的前世有过深仇大恨，至少是自己认为是深仇大恨的少年僧人却没有如何动作，更不曾趁这机会出手，最终只是双手合十。

　　至于理由……

　　木门缓缓打开。

　　系着高马尾的少女在外面轻轻哼着歌。

　　流风盈满了整个博物馆。

　　兵魂盘坐在地，不知道从哪里掏出来一块拳头大的磨刀石，一点一点磨着刀刃，一边磨刀一边瞥着道衍，笑容憨厚，磨刀的声音几乎是刮着耳朵过去的。

　　道门的两个小家伙姑且不说，那抱着零食啃着的少女，眉宇之中有凛然烈焰的气息。

　　高大健硕的圆觉拖地，但是那拖把分明是特殊金属打造的……

　　一道道视线似有若无落在了少年僧人身上。

　　他们好像什么都说了。

　　又好像什么都没有说。

　　圆觉把沉重的拖把放在一侧，爽朗笑道：

　　“道衍小师傅，要吃点什么吗？”

　　道衍面无表情，收回视线。

　　……………………

　　嘉靖十八年己亥六月。

　　是月，浙江天目山崩一角，出蛇数千。

　　——《万历野获编》·明。

　　就在今年的二月，嘉靖皇帝在外出的时候，连续三次遭遇了火灾，最后一次险些连他自己都被卷入其中，龙颜大怒，倒是让不少的官员吃尽了苦头。

　　不曾有人知道，天目山下崩裂了一角，曾经踏出一人。

　　浙江义乌。

　　这里也属于是江南道的区域，多水，有一座天然的水塘，呈圆月之形，那里面有一个不大不小的岛，这儿的本地人都把这地方叫做是犀牛望月，却有一个石窟，里面一名男子摇摇晃晃地站起身来。

　　伸出手捧了一把水擦拭了脸，吐出一口浊气。

　　水流倒映出的是一张看上去至多只有三十余岁的脸，黑发用碧色的发簪竖起，一身灰衣，气质苍古，明明看上去只是二十余岁，鬓角却已经斑白，似是水里略有凉意，他忍不住咳嗽了起来，面庞之上浮现死寂之意。

　　许久后方才勉强起身，望着远处，双眼茫然，呢喃道：

　　“嘉靖之年……”

　　“为何，我竟还不曾死？”

　　自天目山下崩裂之后，他始终在这一片土地上徘徊，不知为何，他竟然什么都不再记得，可即便是什么都不再记得了，但是他缺又莫名其妙，懂得很多的东西，野外的一些野兽，飞鸟毒蛇都不能侵身。

　　更是做得一手好厨艺，懂得很多的医术。

　　但是自己为何会在天目山下，他确实是始终想不起来。

　　他只是记得，自己在洪武年间，或者说最多靠后些的时候就该死去了，但是本该死的人没有死，究竟是发生了什么事情才导致了这样的结局？

　　当死之人不死，没有比这更为违逆命运的事情了。

　　几乎只是隐隐约约记得些许过往的灰衣男子只是漫无目的地徘徊着，而这一日来到义务的时候，远远听得到了些许打闹的声音，是一些当地的孩子们在争论着谁家的戏曲儿唱得最好，这边儿的婺剧可是旁的地方没得听的，没有书读的孩子们大多喜欢这些故事。

　　一边玩笑着一边打闹嬉戏，农家子弟出身，难得有闲暇。

　　正自玩耍着，抬头却见到了前头居然还有一人，身穿灰衣，神色算是平和，但是看上去却有些无精打采，似乎是要死了似的，都给吓了一跳。

　　其中一名瘦弱少年，面目憨厚，被吓得往后跌倒，是这灰袍男子伸出手拉了一下，才不至摔倒在地，男子语气温和询问：“没事吧？”

　　“没，没事……”

　　那瘦弱少年连忙摇头。

　　众少年见到这个灰袍青年脸上一个说不出的病弱之色，仿佛病入膏肓，或者说，这是个从坟墓里爬出来的人都有人相信的，连忙招呼自己的同伴避开来。

　　可是那最瘦弱的少年心里良善，迟疑了下，还是跑过来，把自己怀里的饼递过去一张，然后转过头，担惊受怕似地跑开，灰袍男子微笑道谢，而后坐在那里，默默吃着这不是很好吃的食物。

　　几个少年回去以后都觉得自己是不是撞了鬼，做了好几天的噩梦。

　　那个最年幼的少年倒是心里放心不下，又跑来几次。

　　一来二去慢慢地知道了，这青年并不是什么鬼怪，只是一个游方医生，可是后来大家都说，他自己的心脏似乎都有毛病，天天咳嗽个不停，那医术肯定是不怎么样的。

　　但背地里说是这么说，可是这乡下地方没什么医生。

　　真有什么问题，也只好来找这个看上去不那么靠谱的渊大夫。

　　那瘦弱少年也常常往这边跑，不为别的，单纯只是因为这儿能吃得到好吃的东西，曾有一日，这青年笑着问他：“对于未来可是有什么想法，可愿意跟着我学一些医术？”

　　青年玩笑道：

　　“我虽然不是什么名医，但是教学生应该还是可以的。”

　　那个时候，少年的父亲也在，当即大喜。

　　这地方，医术那可是能传家的本事，哪怕不靠着这行当吃饭。

　　那至少也是能够多出个选择。

　　再说了，谁家还没有个头疼受伤的时候？这地方，可是家家户户都敬重那些懂得些医术的人的，当即就打算要让少年拜师，可是少年嘀咕了下，却摇头道：“……可是，我想要去打倭寇。”

　　那少年父亲怔住。

　　而后大怒，或者说是又怒又气地道：“你你你……”

　　“你是想要气死我啊。”

　　“还去打倭寇！”

　　少年嘀咕道：“……难道倭寇不该打吗？”

　　“前两年还有倭寇跑到外面来的。”

　　中年男人先是怒道：“当然该打！”

　　“可你这样没有什么本事，只懂得种地的，打什么打，拿命打吗？”

　　少年挠了挠头，突然福至心灵般看向灰袍男子，期许道：

　　“要不然，先生能够教我刀法吗？”

　　灰袍青年讶然，而后笑起来，他注意到了那中年男子眼底的期盼渴求，于是微笑着摇了摇头，道：“我可能，不是很会刀法。”

　　那少年遗憾不已，最后被父亲拉着耳朵拖走了。

　　自大明以来，从来没有谁训练出浙江兵，也没人练出来义乌兵。

　　不过，村子里还是请来了武师，教导这些年轻的孩子们刀法。

　　不过那个瘦弱孩子还是常常来这里蹭饭，以及蹭药酒。

　　伴随着练刀习武，他看上去逐渐健硕起来。

　　只是看上去仍旧憨厚。

　　有一日来的时候，却见到那灰袍先生似是要走，憨厚少年大惊失色。

　　灰袍男子摇头道：“不必挽留了，人生无不散之筵席。”

　　“我似乎，要去找一些人，虽然我也不知道，我是要去找谁。”

　　“……不过，你往后，真的想要去打倭寇么？”

　　少年挠了挠头，点头道：“虽然说，我往后要么去矿上，要么下田，不过我还是想要去打那帮家伙，如果有机会的话，我是说……如果有的将军愿意带着我们去和倭寇打的话，我一定拼死卖力的。”

　　“是吗……那么，我给你一个礼物。”

　　灰袍青年似乎赞许地点了点头，随手握起一旁的砍柴刀，而后挥斩了一下，刀光凌冽暴起，而后瞬息流转，满屋胜寒，区区一柄寻常的柴刀似的兵器，此刻却像是天下无双的神兵利器。

　　少年只觉得自己魂魄都要被冻结凝固。

　　许久后，他颤抖着道：“您不是，不会刀法吗？”

　　灰袍青年手指轻轻拂过刀锋，微笑起来，道：“我想起来了。”

　　“我以前，很久很久以前。”

　　“似乎看过一个大胡子用刀。”

　　“不过他用的是长柄大刀，和这个不一样，但是大抵差不多，所以刀法的话，我应该是会一点点的。”

　　少年结结巴巴道：

　　“长柄刀？是关公像那样的吗？”

　　灰袍青年沉默许久，道：“对啊。”

　　“就是他。”

　　……………………

　　灰袍青年在留下了两本医书之后，就离开了这村子。

　　没有人知道他去了哪里。

　　他走过很多地方，顺着长江的流域往前，渴了就喝泉水喝水，饿了就摘取野果，或许，正因为没有了记忆，所以才并不执着于目的，也或许并不执着，才有这样的从容。

　　而他抵达了应天府。

　　在茶楼的时候。

　　看到了一名头发半白的商人和对面的青年说话。

　　“汝忠啊，你不考了吗？”

　　青年郁郁沉沉，叹息道：“爹，我自小奋发读书，可是一连落榜三次，实在是没有什么心思再考了，再说了，人世万般道，谁说非得要考科举？”

　　“儿子实在是已经尽力了。”

　　老商人语气慢条斯理道：“我给你取字汝忠，是希望你能称为朝堂忠臣，而不是做这么个闲人，你小时候把枕头挖空了藏《酉阳杂俎》，把墙壁转头拿出来塞《玄怪录》，我都忍了，毕竟还小，我也告诉我自己，就这一个能读书的儿子，得忍。”

　　“在龙溪书院读书时候，你不读圣贤诗书，每日去听说书。”

　　“说什么世间杂谈充斥心中，我也忍了。”

　　“现在你从小到大不用心，居然有脸面说你尽力了？”

　　“汝忠，我就问你考不考？”

　　青年绷着脸：“不考。”

　　“考不考？”

　　“不考！”

　　“吴汝忠……你是要忤逆为父吗？”

　　“爹，我也做生意去不好吗？”

　　一番争执不下之后，那青年油泼不进。

　　老商人突然重重一拍桌子，没了心思扯皮，直接怒道：

　　“吴承恩！”

　　这一喊声如雷震也似的，茶楼的房顶都震了几下。

　　被直接喊了全名的青年缩了缩脖子，气焰一下萎靡了下去。

　　“考……”

　　“考还不行吗？”

　　PS:今日第三更…………这样的事情太难写了。吴承恩的出生以鲁迅先生《中国小说史略》的1510年说，此刻应该是二十八九岁的样子，天籁小说网

　　余幼年即好奇闻。在童子社学时，每偷市野言稗史，惧为父师诃夺，私求隐处读之——吴承恩。

　　每次都难熬，叹息……睡觉睡觉，作息又崩了，希望能够调整回来

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第四百八十八章 缘法流转免费阅读。https://xs.23sk.com 