
杨广说道：“所以这一次，我们征讨高句丽的前锋将领，就必须要是一名得力的将领。”

“你既然作为幽州的总管，如今又放下了这样的大错，那朕自然要对你要对你进行惩罚。”

“这一次进攻高句丽的战争，你便作为前锋大将，率先过河吧！”

杨广不知是不是想到自己之前的事情，或许也是有点荒唐了。

他竟瓮声瓮气地说了一声，“这一次你放心，朕不会干涉你的指挥。”

“你只需要用心往前打，一路高歌凯进就行了。”

“至于你的侧翼也不需要担心，朕会要来护儿率领一支军队，以保证你的侧翼。”

裴璟知道这是正事，也是认真地点了点头。

只是对于这个事情，他心里也已经有了些准备。

他这两年来，可以说是攻无不克，战无不胜，也算是杨广的福将了。

加之他要作为幽州总管，杨广要进攻高句丽，肯定会用他为前锋大将的。

至于杨广说不会干涉他的指挥权，那他也是暂时听一听。

至于对方真的能不能做到，裴璟其实也不是很有信心。

只是裴璟心里想是这样想，但是裴璟也想过，对高句丽的战争应该怎么打。

他拱了拱手对杨广说道：“陛下，臣愿意为陛下鞠躬尽瘁，死而后已。”

杨广看到他态度真诚，也才满意的点了点头。

他回到了自己的座位上，端起茶杯抿了一口茶，说道：“既然如此，你倒是说一说，你进攻高句丽可有什么计划？”

裴璟听了这话，也是苦笑了一下，说道：“隋朝大军如何进攻高句丽，这是一个战略问题，朝廷的诸公早有定论，这不是成一个区区的前锋将领，可以讨论的。”

“臣作为一个前锋的将领，只能按照朝廷诸公所定下的方略，在框架内实施自己的战术，以达到战略目的。”

“但战场上的事情瞬息万变，只能见一步行一步，若是死按照原来的计划实施，也未必合适。”

“不过，不管怎么说，这肯定要先渡辽水，攻下辽东城，以保证我军的粮草物资通道畅通的。”

然后，杨广早些年也是率领大军平定过陈朝的，倒也有点见识。

这个裴璟说得有道理，杨广也是豪气万丈，当即说道：“你务必要在一个月之内渡过辽水，攻下辽东城，绝对不能影响大军后续的方略。”

裴璟想了一下，一个月攻下辽东城，应该也差不多了，当场拱手下拜应诺。

只是裴璟说完这个话，脸上又有几分犹豫。

他满脸的我有些话要说的表情。

杨广看看他这样，也有些好奇地问道：“你要是有什么要求，也一并说来就是了。”

“朕又不是吃人的猛虎，何必作如此小儿之态。”

裴璟等的就是这个话，只见杨广这个话一说完，他马上说出了一个请求。

等到裴璟要离开的时候，杨广倒是叫住了他。

杨广从桌上取出来一封信笺，扔给了裴璟，说道：“这是丹阳让朕转交给你的。”

在幽州总管府中，裴璟正在看这丹阳公主给他写这信。

其实里面也是一些简单的问候，以及一些相思之类的夫妻体己话，也没有太多别的事情。

裴璟和丹阳公主也一直有保持通信，不说三五天，起码十天半个月的，就会写上那么一两封信。

其实丹阳公主原本也没有必要，让杨广代为转交信件，但这就是丹阳公主的聪明之处了。

她故意让杨广替她转交信件，为的就是引起杨广的舔犊之情。

她暗示般告诉杨广，面前的这个裴璟，可还是他的女婿，还是他女儿要托付终生的人，意思是让杨广不要过于为难他。

裴璟自然能领悟这个事情其中的深意，他叹了口气，将那信件贴身放好。

美人恩重啊！

这一次战争结束之后，他可能就要提高自己在幽州的掌控能力了。

到时候他的做法，可能会引起杨广的忌惮，所以他得想办法，把丹阳公主接到幽州来才是。

不多时。

裴璟麾下了各位将领，都已经齐聚到了总管府。

裴璟看着这麾下的将领，个个腰大半圆，双臂有千斤之力，虎背熊腰，正如同一头择人而噬的猛虎。

再看看他回下那三个卖相不错的谋士，仿佛眼睛里能倒映出日月星辰，军士面露微笑，如同成竹在胸。

裴璟也不由得豪气万丈，有了幽州这个根据地，又有了麾下这些强兵悍将，智谋之士。

以后争霸天下的势力中，必然有他的一席之地。

幽州总管府议事堂的后墙，此时挂着一幅高句丽的地图。

裴璟信手拿起了桌上的一根木棒，指着这幅地图，说道：“陛下已经下令了，让我们幽州军在一个月之内，渡过辽水，打下辽东城。”

诸文武将领听着裴璟这话，不但没有展现出任何的害怕，反到都表现出了一副跃跃欲试的样子。

他们出来从军靠的就是奋力厮杀，才当上的将领。

若是没有仗打，他们一辈子也就这样了。

只要有仗打，那才有战功混，他们的位置也才会越来越高，才能得到荣华富贵。

徐世勣听得裴璟的这个话，到时候倒是比其它的将领要冷静一些。

他细细地问道：“将军，不知我们能动用多少的兵力？”

裴璟笑了笑，说道：“整个幽州的两万骑兵，以及三万步兵都归我们调用。”

“同时本总管已经向陛下请求，让来护儿将军的儿子来整，率领一万余水军进入辽水，以保证我们能顺利渡江。”

听到这话，将领们就更加兴奋了。

渡河最怕的就是，敌军半渡而击。

若是有水军在江中间，用强弓劲弩对他们进行支援的话，他们的死伤会少很多。

大将们勃兴致勃勃，斗志昂然。

裴璟看军心可用，也是当场一拍桌子，大声喊道：“众将听令。”

议事厅里的气氛一肃，诸位将领起身立正，静候裴璟下令。

裴璟看着将领们的表现，满意地点了点头，大声地下令道：“一个月之内渡过辽水，攻下了辽东城，大隋万胜。”

将领们齐声应道：“大隋万胜！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="69643448"  chaptername="第一百七十六章  战争再启">加入书签</a>
</div>
