    时至下午。

    为了能够跟外公一家错开入场时间，叶辰特意带着萧初然，提前到了演唱会的演出场馆。

    此时的场馆内外已经有很多粉丝焦急等待，而场馆还没有到开始入场的时间，所以这些粉丝将场馆围得水泄不通。

    好在场馆原本就有一条VIP通道，通道外有专门的保安人员维持秩序，所以这里并没有粉丝干扰。

    抵达场馆之前，叶辰给顾秋怡的经纪人陈多多提前打过招呼，所以他的车刚到VIP通道的入口，保安看到车牌之后，没有任何询问便直接打开阻车器放行。

    这条VIP通道，整体像一条下沉式的隧道，车开进来之后，基本等于开进了体育场地下的位置，而且这条通道完全笔直，从入口下来，就可以看到对面远处透着光亮的出口，而VIP的接待处，就在这条通道的正中央。

    VIP通道这么设计的好处就是尽最大可能保证贵宾的安全，整个通道一眼就能看得非常清楚，而且四周都是光滑的水泥墙壁，任何人都不可能在这条通道中藏匿。

    而通道正中央的VIP接待处，其实是凹进去的一块停车场，正常情况下，贵宾的车辆就直接停在这里进入场馆内部，走的时候也十分方便。

    陈多多此时就站在停车场边上等候，见叶辰开车进来，赶忙向他的车招了招手。

    叶辰按照闪了一下大灯作为回应，随后便在陈多多的手势引导下，将车停在了停车场上。

    停车场上已经停了几辆商务车，叶辰一眼就认出，这是顾秋怡的车队。

    萧初然这时候有些惊讶的问道：“老公，咱们这是到哪儿了？”

    叶辰笑道：“VIP通道啊，咱们今晚在VIP包厢看演出。”

    萧初然惊讶的问道：“为什么在包厢里看啊？一定不少花钱吧？”

    叶辰笑道：“人家顾小姐的演唱会这次没有对外出售包厢，所以上面的包厢基本全部都空着，所以包厢是免费给咱们用的，而且咱们去包厢看演出，也能给人家主办方省两张内场票，毕竟她粉丝那么多，多两张票就能多进来两个人。”

    萧初然轻轻点了点头，随后便跟着叶辰走下了车。

    陈多多一见叶辰，便非常礼貌的上前说道：“叶大师您来了。”

    说完，看向萧初然，笑道：“叶太太您好，咱们又见面了。”

    早在叶辰刚与顾秋怡重逢、带着萧初然跟顾秋怡一起吃饭的时候，陈多多就曾经在饭桌上见过萧初然。

    萧初然对她也有印象，连忙道：“陈小姐您好！这次给您添麻烦了。”

    “哪里哪里。”陈多多一本正经的说道：“叶大师帮了我们这么多的忙，是我们给叶大师添麻烦才是。”

    说着，陈多多故意又道：“叶太太，这段时间我们因为风水上的事情、一直辛苦叶大师往纽约跑，耽误了叶大师跟您的二人世界，您可千万不要介意。”

    萧初然不知她是故意这么说，忙道：“陈小姐客气了，这也算是我老公的分内工作，都是应该的。”

    陈多多微微一笑，轻轻点了点头。

    其实，她还有很多一语双关或者意有所指的话要说给萧出然听，但她心里也清楚，自己不可能在叶辰面前过于放肆，于是便点到即止，笑着说道：“叶大师、叶太太，我先带您二位到VIP包厢吧。”

    叶辰见陈多多也知道见好就收，心里也就没跟她多计较，淡然道：“辛苦陈小姐了。”

    “应该的应该的。”陈多多笑呵呵的带着叶辰和萧初然从贵宾通道，直接乘坐电梯到了顶层。

    因为场馆规模很大，VIP包厢的位置，基本上已经跟七八层楼差不多高，而这整个高层区域，都是场馆的VIP区。

    在这里，出入口以及各种设施、通道，都完全与下面的场内观众隔绝开来，极大程度的保证了贵宾的隐私。

    由于今晚的演唱会，只给了叶辰、萧初然，以及外公外婆一家两个VIP包厢，其他的包厢均未对外开放，所以这一层的工作人员也非常少，只是在出入口处有安保人员把守，进来之后便全是空荡荡的，看不到任何工作人员。

    这也是顾秋怡特意为之，毕竟叶辰本身就喜欢低调，而安家也是十分瞩目的公众人物，隐私性必须要有足够的保障，工作人员越少，也就越能减少曝光。

    陈多多将叶辰与萧初然带到中间位置的包厢，门打开后，里面几乎就是一间酒店的豪华套房。

    一进门处，有一个配有迷你酒吧的豪华会客厅，迷你吧的吧台上，已经摆满了新鲜的水果、甜点以及小食，而后面的酒架上也摆满了琳琅满目的高端酒水。

    穿过迷你吧，中央的位置摆放着两组相对而坐的沙发，而过了会客厅再往前，还有一高一低的两排正对着落地窗的沙发，这便是观看演出的区域。

    陈多多向叶辰和萧初然介绍道：“叶大师、叶太太，这里的包厢都有专门的隔音措施，隔壁有人也不会对您造成任何干扰，前面的落地窗是单向玻璃，也不用担心外面会看到内部。”

    萧初然有些担心的说道：“陈小姐，这里隔音这么好，又有这么一大块玻璃，那在里面听演唱会音效会不会受影响啊？”

    萧初然是顾秋怡的忠实铁粉，对她来说，来看顾秋怡的演唱会，最重要的就是视听效果，万一视听效果大打折扣，即便是在豪华的贵宾室内，也一定会非常遗憾。

    陈多多看出萧初然的担忧，指着落地窗左上角和右上角，以及沙发两侧、顶部，对萧初然说道：“萧女士不必担心视听效果，像您刚才说的，包厢有隔音措施，而且正面玻璃也比较厚，所以从这里看演出，外面音响的声音确实会削弱很多，因此，包厢里本身就安装了7.4.4的嵌入式全景声音响，现场演出的音频会直接通过音响播放，可以有效过滤现场观众的杂音，沉浸式体验的效果更好，而且音量大小也是可调的，整体视听效果会比内场更好。”

    萧初然松了口气，道：“那我就放心了……”

    陈多多点点头，对两人说道：“叶大师、叶太太，我们的工作人员提前准备好了酒水甜点，包厢里面也有卫生间，所以演出开始之后，为了您二位的观看体验，服务员人不会主动上门，您二位如果有什么需求，可以直接按呼叫铃，我们的工作人员会第一时间过来，另外也请两位在演出过程中尽量不要出门，外面没有工作人员驻留，演出开始音响嘈杂，万一有什么突发情况，可能很难及时响应。”

    叶辰知道，陈多多这是在隐晦的提醒萧初然尽量不要出门，至于叶辰自己，非必要的情况下肯定也不会出去，这样能尽可能避免与外婆一家碰面的可能。

    萧初然哪知道陈多多的用意，几乎不假思索的说道：“陈小姐放心，我们哪也不去。”

    陈多多微微一笑，随后又看了看时间，便道：“今晚隔壁还有一些贵宾会坐隔壁包厢，他们十分钟后到，我得去接待一下，就不多打扰二位了。”

    萧初然点点头，道：“陈小姐有事就去忙吧，不用管我们。”

    “好。”陈多多点了点头，又对叶辰说道：“叶先生，那我就先出去了。”

    陈多多走后，叶辰便有些失神的坐在了会客区的沙发上，一想到外公外婆还有十分钟就到，他心里再度涌上几分紧张忐忑。

    萧初然此时见叶辰状态有些不对，便坐在他身边关切的问道：“老公你怎么了？身体不舒服吗？”

    叶辰微微笑道：“这几天总是两地来回跑，可能是有点累了吧。”

    萧初然有些自责的说道：“早知道咱们就不开车过来了，你这一路开车肯定也挺累的，而且又陪我到处逛……”

    说完，她连忙道：“要不明天咱们哪也不去了，就在酒店好好休息休息吧，明天回去我来开车。”

    叶辰笑道：“不用，我歇一会儿就好，你别担心。”

    萧初然以为叶辰是在逞强，便拉着他的手，柔声说道：“老公，以后你要是觉得累了就提前告诉我，我们什么计划都可以改，但身一定要放在第一位。”

    叶辰轻轻点了点头，笑道：“放心吧老婆，我知道了。”

    萧初然微微靠在叶辰肩头，轻声道：“一会儿我们把声音放小一些，你要是累了就在这里睡一会儿。”

    叶辰见萧初然如此关心自己，也不禁有些感动，微微将她揽在怀中，心里也觉得踏实了许多。

    约莫十分钟之后，叶辰敏锐的听觉便捕捉到了一阵嘈杂的脚步声。

    脚步声越来越近，他便听到陈多多的声音：“安爷爷、安奶奶，这个就是今晚给您诸位安排的包厢！”

    这时，叶辰听到一个熟悉又陌生的声音，他的外婆十分温和的笑着说道：“谢谢你了小陈，也帮我们谢谢囡囡，这次过来肯定没少给你们添麻烦！”

    虽然很多年没再听到外婆的声音，但叶辰还是一下子就认了出来。

    他的身体也因为外婆的声音，不由自主的震了一下，一旁的萧初然连忙抬起头来，问道：“老公你怎么了？”

    叶辰微微一怔，随后平复了一下心情，连忙说道：“没事儿，刚才差点睡着了……”

