    冯书记要调走了，听说是调到另一个市任市委书记，虽然是平调，但冯书记还是很高兴，因为将要去的那个市，是GOP排名在全省第二的经济特区，从某种意义上讲，绝对胜过东临市。因为凡是在排名前一二名的市里担任过书记的干部，再到省里的待遇都不错。

    虽然比自己期望的要差上许些，冯书记还是知足了，至少又向组织靠拢了一些。当然，这次将冯书记调离东临自然是省委董副书记的提议，再加上张省长的掇合，这事就这么定了。

    在离开东临之前，冯书记就想叫上自己下面几个走得近一点的人聚聚。

    张一凡就在被请之例，本来他想叫董小凡一起去的，但是董小凡执意不肯。那种几个大男人喝酒的场合，她一个女孩子夹在中间没什么意思，她就提前两天回了省城。

    张一凡包了个二万块钱的红包，开着车子去了东临市。

    赶到市里的时候，刚好是下午六点，正赶上下班的时候，来来往往的人和车辆特别多，张一凡开着车子象蚂蚁一样的慢慢爬行。

    开到一个人流密集的路口，前面出现一条熟悉的人影，张一凡朝那边望过去，刚好那女孩子也朝这边望来。

    是刘晓轩！今天她没有开车，散着小步走在大街上，倒是有几分悠闲。张一凡就按了几下喇叭，刘晓轩本来没有会意过来，听到喇叭声后，猛地发现车上的张一凡，立刻就笑了笑靠近了。

    张一凡放下车窗问道：“今天怎么也没开车？”

    见到张一凡后，刘晓轩嫣然一笑，一张俏脸靠近了车窗，张一凡立刻就闻到一股幽幽发香。

    “车子出了点不毛病，正在检修。”刘晓轩打量着这辆白色的别克，觉得有些怪怪的味道。张一凡什么时候换车了？她朝车子的后排看了眼，才知道原来是个女孩子用车，里面挂满了各种小可爱。

    “怎么把你女朋友的车开来了？”刘晓轩笑了笑，觉得这个董小凡挺孩子气的，或者说她还属于生活在童话世界里的浪漫型人物。

    张一凡也没直接回答她这个问题，看看时间还早，就朝副驾驶室呶了呶嘴，“上车吧，我送你一程。”

    从这里过去到刘晓轩的住处，至少还有将近一二公里吧！刘晓轩也没有打车，估计是想走着回去。

    刘晓轩甩了一下头发，温柔地笑了，“好啊！”然后她就转过去拉开了车门坐上来。

    坐到车上，她更加能感觉到这车主人的小孩子气和天真，不过，这一切似乎与董小凡的性格很相符，她就属于那种完美型的浪漫主义者。

    大街上人流比较多，车辆拥挤，张一凡只有将车速放慢。刘晓轩坐在旁边，看着张一凡目不转睛的样子，就笑问了一句，“你怎么有空来东临？”

    “今天冯书记请客，他这么看得起，我哪能不来？”

    “冯书记？听说他要调走了，这事是不是真的？”刘晓轩似乎对这个话题很感兴趣，便问起了张一凡。

    冯书记要被调走的事已经传了很久，也不是什么秘密，张一凡就点点头，“好象是调到富阳去任书记。”

    “富阳？不是调去省里吗？去富阳那不是平调了么？”看来刘晓轩对官场这些套路也比较清楚，只是她毕竟不知道其中的奥妙，张一凡也懒得解释，点了点头算是回答了她。

    刘晓轩就道：“也不知道是谁上来当这个市委书记，我们台里的那笔经费，到现在还没有批下来，如果冯书记走了，估计这事又不知道拖到什么时候了。”

    张一凡问了句，“什么经费？”

    “就是我们台里准备扩建，这事已经筹划了好几年了，去年年底才获得通过，但这笔款子迟迟没有批下来。”

    “这事与你有关吗？你们台长会想办法的。”他就看着刘晓轩，开玩笑地说了句，“瞎心！”

    刘晓轩的脸有些红了，皱了皱眉头，没想到张一凡会这么说自己，真有些不好意思了。张一凡哪里知道，这是舒秘书在中间搞的鬼，因为这笔款子，刘晓轩没有去陪他吃饭，他就把这钱给卡住了。

    台里的领导多次找刘晓轩，要她给他面子，应酬一下这位大爷。但刘晓轩就是不肯，舒秘书什么意思？自己哪能不明白？如果去了还真是有去无回。

    每次看到舒秘书盯着自己那眼神，刘晓轩就打心里发毛。尽管舒秘书长得还算人模人样，但是给刘晓轩的感觉就是恶心，一个十足的大色狼。

    刘晓轩提到这件事，本来就是希望张一凡在冯书记面前说几句，没想到张一凡居然这么回答她，她就不知道从哪里开口了。

    看看就要到了自己住的小区，刘晓轩就问了句，“你大概什么时候喝完酒？”

    见张一凡看着她，刘晓轩立刻就解释道：“你要小心舒秘书这个人，阴得很，尽管不要得罪他。”

    刘晓轩也不知道自己这样提醒张一凡，这算是什么？只是她觉得有这个必要，因为以后的日子，张一凡必定会和舒秘书这种人经常打交道。

    张一凡就微笑着道：“谢谢！”然后他就掉头离开。

    刘晓轩一直站在楼下，直到张一凡的车远去，她才一路小跑上了楼。

    等张一凡赶到冯书记家的时候，好几个人已经到了，通城林书记赫然在例。等张一凡进来的时候，他们正在搓麻将。

    看到张一凡进来，冯书记就道：“一凡同志，这里面数你最小，来得最迟，今天晚上什么也不要说了，等下先罚三杯。”

    张一凡就连连说好，却走进另一个房间，把红包塞给冯书记老婆，这才进了麻将室。

    林东海就站起来，朝张一凡招了招手，“你过来替我打两把，我去上个厕所。”

    张一凡来之前，林东海已经输了好几千了，也不知道今天是怎么回事，手气特别背。张一凡坐上去，看着舒秘书，冯书记，还有一个是自己不怎么熟悉的市财政局局长。

    舒秘书看到张一凡上来，就开了句玩笑，“一凡同志，这里数你最小，数洪局长钱最多，你要受也只能受他的炮，我和冯书记可是个中下贫民，输不起。”

    张一凡就嘿嘿地笑道：“既然秘书长这么说了，那我谁的炮也不受。”说着，他随手一翻，“自摸！”

    刚好林东海从卫生间出来，看到张一凡抓了把自摸，他就按住张一凡的肩膀，“手气不错，昨天晚上应该是一个人睡才对吧！”冯书记几个就笑了起来，“老林啊，你培养出来的苗子不错！后生可畏，后生可畏。”

    自从知道张一凡的真实身份，林东海也不敢托大，谦虚道：“哪里，哪里，这跟培养没有关系，是他自己有才。”

    在几个人说笑的时候，张一凡又连摸了三个自摸。这么好的手气，让张一凡自己都感到很奇怪。为什么以前自己玩的时候，就没有这么火过？

    三把自摸，立刻就将林东海输的那几千块钱给赢了回来。冯书记表，“不打了，不打了，我们吃饭去！”

    今天晚上的饭是定在紫天阁的贵宾间里，几个人坐上车，纷纷赶往紫天阁。冯书记的老婆陪着婆婆在家里，只去了五个大男人。

    众人来到紫天阁的时候，冯书记的秘书仇云早在这里准备好了一切，就等着大家到来。

    刚进包厢坐下，冯书记的手机就响了，他看了一下，接通了。说了两句，他就朝仇云挥了挥手，“你到楼下去接一下，小许来了。”

    仇云跑下楼去，没过多久就引来了一人。张一凡一看，没想到这人居然是许飞燕。今天的许飞燕打扮得很青春，头发扎成马尾拖在脑后，许飞燕看到张一凡的时候，先是愣了一下，然后才笑笑着坐下。

    她的位置，被安排在冯书记身边，看来传闻是真的，许飞燕真与冯书记有一腿。三十二岁的许飞燕与四十五岁的冯书记坐在一起，倒没什么大的落差。

    冯书记也不错，并不怎么显老。大许飞燕个十来岁，看起来倒也般配，如果两人走出去说他们是两夫妻，绝对有人相信的。

    在喝酒的时候，冯书记对大家道：“这位是沙县富宣传部的小许，以后大家多照顾一下。”能让冯书记当着这些人的面如此说开，足可以见许飞燕在他心目的中地位。

    冯书记今天是调到富阳去当市委书记，要是直接调往省里，估计他就不会跟大家打这个招呼了。因为到了省里，他随时可以将许飞燕调走。

    在坐的都是冯书记的亲信，张一凡是许飞燕的直接上司，在冯书记走后，这里面就是舒亚军权力最大了。据内部消息传出，范市长接任市委书记，而舒亚军就接任市长。

    林东海现在倒是和张一凡一个级别了，今天晚上田部长没有出现，张一凡倒是有些奇怪。

    喝酒的时候，舒秘书似乎特别照顾张一凡，一上桌就把他刚才迟到的事给揭露出来，于是冯书记就想起来了，“对！刚才说过，你迟到在罚三杯。”

    张一凡无奈，只得举起杯子猛灌了自己三杯酒。在这里，他年纪最小，也数个资历最浅，而舒秘书今天晚上特别高兴，时不时找张一凡走一个。

    不仅如此，他就经常点张一凡的将，让他给这个，那个领导敬酒。因此，一顿饭下来，张一凡喝的酒最多了。

    吃了饭后，冯书记兴致很高，提出还在玩几圈麻将。几个人就直接在楼上开了个房间，四个人又坐到了桌子上。

    张一凡借故喝得太多，就不陪他们玩了，再说有他们在，也轮不到自己出场。不过，他今天晚上玩得大，就悄悄地塞给林东海一万块钱，因为他知道林东海平时不怎么喜欢应酬场合。刚好林东海身上还真没带这么多钱，暂时就收下了。

    张一凡喝得太多，一个人坐在沙发上休息的时候，刘晓轩打来电话，问他喝得怎么样了，张一凡就借故走出了房间。

    “我都喝得不行了，头脑发胀。”张一凡回答。

    “那你下来吧，我就在宾馆的楼下。”刘晓轩站在宾馆对面的一棵树下，给张一凡打着电话。

    张一凡茫然道：“去哪？

    “带你去醒酒啊？”刘晓轩很郁闷，看来这家伙真的喝得太多了。这事也要自己说破！

    “哦！”张一凡才晕头晕脑地从电梯里出来，走到酒店的大门口，就看到刘晓轩站在对面的树下朝自己挥手。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

