    

    为了应付这次廷议，还别说，朱翊镠真是花了一些心思，对出席的官员都作了一番研究。

    他们的性格如何？处事风格如何？与张居正的关系如何……等等方面都有一定的了解。

    加上他那颗来自二十一世纪的灵魂，对历史上的大人物本来就有一定的认知，比如像申时行、王国光、张学颜、徐学谟、梁梦龙……那些官员的性格与为人，他都不感到陌生。

    经过研究，朱翊镠好像能够初步得出这样一个结论：越是身居高位的官员，对他这个亲王的所作所为似乎越不放在心上。

    也就是说，像申时行、王国光那些位高权重的大人物，对他这个潞王的关心度好像并不高。

    ……

    六科给事中一个不差，除了写奏本的礼部给事中吴梦熊，其他五位也都来了。

    与吴梦熊一道，另外两位弹劾朱翊镠的官员，一位是都察院的御史张文琦，一位是翰林院的侍读曾朝节，也出席了这次廷议。

    对那三位不大不小的官员，朱翊镠同样做了一番研究。

    当日看到三道奏本时，压根儿就不认识那三位官员，仅仅对“曾朝节”那个名字，好像在哪儿见过，有那么一丁点儿印象，但就是想不起来。

    后来，付大海搜集他们三个人的资料时，朱翊镠才恍然顿悟想起原来“曾朝节”是万历五年，即公元1577年丁丑科的进士第三人，也就是那一科的探花郎。

    （丁丑科的第一名状元郎是沈懋学，第二名榜眼正是张嗣修，即张居正的次子。）

    想起这一节后，自然就能想起历史上“曾朝节”这人出身寒微，独立而不依傍。一句话：那是一个有气节的好人、好官。

    而资料上显示：张文琦和吴梦熊两个也是丁丑科的进士，张文琦是第二甲第8名进士出身，吴梦熊是第三甲第48名同进士出身。

    只是，朱翊镠对张文琦和吴梦熊两个一点儿印象都没有。

    但有一点，朱翊镠寻思着，像曾朝节一样，张文琦和吴梦熊可能也是有气节的人，写奏本弹劾他不一定完全出于张鲸的怂恿。

    张鲸或许只是点了一把火，他们三个原本就看不惯朱翊镠的所作所为——这可能才是根本。

    ……

    万历皇帝在张鲸的引领下，最后现身皇极殿。

    这样，该来的人都来了。

    众人坐定。

    朱翊镠扫视一圈儿，感觉气氛没有想象中的紧张，即便是三位弹劾他的官员，看上去也很淡定。

    本来，这次廷议该由临时代理首辅申时行主持，但由于御史张文琦的奏本中事涉申时行，所以改由吏部尚书王国光主持。

    王国光绝对是张居正的亲密战友。

    张居正荣登首辅时，便提拔他为户部尚书，后夺情事发，原吏部尚书张瀚因反对夺情被罢，张居正将王国光推了上去。

    前不久物色首辅接班人时，张居正曾感叹过，按理说王国光是最最理想的人选，可无奈王国光正担任天官吏部尚书一职。

    大明王朝有这么一条不成文的规矩：首辅可以兼任吏部尚书，但吏部尚书不能升任首辅。

    所以，张居正想提拔王国光接他的班儿都没可能。

    这就意味着，王国光的仕途生涯已经达到顶峰。

    ……

    廷议开始。

    当然围绕弹劾朱翊镠的三道奏本展开。

    首先是礼部给事中吴梦熊，阐述了奏本中提到的两件于礼法不合的事：逼迫胡诚给张居正动刀治病，逼迫张鲸拜师。

    吧嗒吧嗒说了一大通，一再强调那都不是王爷干的事儿，请求万历皇帝、内阁和司礼监规范朱翊镠的行为，不能任他僭越。

    然而，万历皇帝、申时行和冯保都没有表态配合，好像没有听见似的。

    其他的官员就更不会表态。

    这让吴梦熊尴尬了……

    朱翊镠还打算看看到底有谁附和，好记在小本本上呢。

    作为主持，王国光问道：“潞王爷，对此，你有什么要说的？”

    这廷议……搞得有点儿像法院断案似的，一方陈述完观点，还得给另一方辩驳的机会。

    朱翊镠摇头道：“没有。”

    本来是要反抗的，可谁知在场官员没有一个声援吴梦熊，那他还有说的必要吗？

    这是不是就叫躺赢？

    来之前他还琢磨着会有几个附和声援的，没想到都不愿意出来得罪他这个潞王。

    看来，声誉差是一回事，正面刚或许又是另一回事；对付外地就藩的亲王是一回事，对付尚在京师的亲王或许又是另一回事。

    当然，朱翊镠清楚，说到底还是狐假虎威，有李太后和万历皇帝给他撑腰，所以大官不敢冒险，或许也是觉得犯不上吧。

    紧接着，王国光让御史张文琦陈述。这家伙弹劾朱翊镠干预朝政：逼迫张四维致仕，暗推申时行上台。

    然而，最后的落脚点与吴梦熊一样：同样是希望万历皇帝、内阁和司礼监对朱翊镠的日常加以限制与约束。

    这回，有人发言附和。

    首先是张文琦的上司，即都察院左都御史陈炌，明确指出朱翊镠这波操作不妥。

    然后是刚正不阿的严清，谴责朱翊镠不该干预朝政。

    再然后是礼部尚书徐学谟。

    就连申时行本人也表达对朱翊镠行为的不认同，还信誓旦旦地说如果真是那样的话，愿意卸去临时代理首辅一职。

    由此可见，对朱翊镠为张居正治病、收张鲸为徒两件事，那帮官员似乎并不在意，但对朱翊镠干预朝政却表现出强烈的抵制与不满。

    看来，朝中大臣也不能包容所有，政治是亲王的红灯区，不能轻易触碰。

    “潞王爷，你怎么看？”王国光履行义务般地问道。

    朱翊镠慢悠悠地回道：“诸位言之有理，本王也承认有干预朝政之嫌，可张四维张阁老是心甘情愿致仕回家的，他对本王还心存感激呢！而张阁老一旦致仕，临时代理首辅不由申阁老担任，那该由谁担任呢？”

    “潞王爷，您好像说反了。”张文琦像发现漏洞似的，当即辩驳道，“是你先推申阁老上台，张阁老才憋屈负气要致仕的。”

    朱翊镠反唇相讥：“你又不是张阁老，怎么知道他憋屈他负气？你是他肚里的蛔虫还是怎么滴？”

    “……”张文琦被噎了一下。

    “且不说张阁老感激本王，他都已经心安理得致仕回家了，你还为他打抱不平作甚？是要逼迫申阁老退位你来当首辅吗？你这唯恐天下不乱的家伙。”

    “……”张文琦二度被噎。

    “再者说了，张先生还在呢，他只是在家修养，首辅依然是他，等他病情有所好转，自然要收回首辅，申阁老只是临时代理，你那么较真干嘛？是当张先生死了吗？”

    “……”张文琦三度被噎，潞王爷果然不讲理啊！

    ……        

