    “他们凭什么带走小师弟！”曲依秋冷眉倒竖，目中寒芒闪烁。

    曲向伟这是在欺负她们小平峰无人吗？

    周辰从来没有见过她露出这种表情，心脏猛然跳动一下，立时意识到问题的严重性。

    “曲师姐，他们走了有一会儿了，能不能把莫峰主请出来去追？”

    曲依秋面色冰冷，摇摇头道：“曲向伟不敢对他做什么, 我也该回族里走一趟了！”

    周辰望着她冰冷的神色，内疚道：“我不知道曲族长没有和师姐你商量……”

    “此时不怪你，曲向伟一直就是这种人，我该早点提醒你们才是。”曲依秋暗自后悔太过大意，疾速贴上两张疾行符离开了小平峰。

    周辰默默注视着她远去的背影，松下拐杖对着旁边大树愤然抡起了拳头。

    在天衍宗不远处，曲依秋蒙上面纱，在小阎的掩护下使出了筑基后期的实力。

    她驭使冰彩玉绫朝着东南方向飞去，历经五天时间才到达曲家管辖的玉松山地带。

    气派庄严的大门，牌匾上龙飞凤舞的曲家二字，昭示着里面主人不一般的地位。

    守门的六个修士在望见曲依秋时纷纷瞪大了双眼。

    “乖乖，这位仙子也太漂亮了吧！”

    “她怎么站在曲家门口，不会是想拜访族长吧？”

    “不会吧？这么漂亮的仙子会喜欢族长那种类型的吗……”

    曲依秋闻言脸色一黑。

    这些人把她想成了什么人？

    “闭嘴，你们在胡说八道什么！这乃是拜入天衍宗莫峰主座下的曲依秋小姐！”身着黑色劲装的曲威走了出来。

    曲依秋望着曲威熟悉的面孔，冷声道：“曲族长在里面吗？”

    曲威站在门口恭敬道：“族长在里面，不过这会儿没法见你。”

    曲依秋径直向前走去，却被曲威伸手阻拦，微怒道：“你这是什么意思，我还不能回自己家了？”

    曲威神情不变，冷峻道：“你可以回去，但不是现在。等族长谈完手上的事，你就可以进去了。”

    “这是曲向伟的吩咐吗？”曲依秋脸色微沉。

    曲威挺拔的身姿挡在她前面，朗声道：“是，族长的命令，我不敢不从。”

    曲依秋微微抬头看他，“曲威, 你什么时候筑基的？”

    “一个月前，全靠族长爱惜人才，我才有这个机会迈入筑基期！”曲威硬朗的面容露出一丝笑容。

    曲依秋冷眼看他：“所以为了一颗筑基丹，甘愿做他的狗？”

    曲威嘴角笑容僵硬，双眸迸射寒光：“一颗筑基丹？你知道这颗筑基丹是几道纹的吗？族长赐给我的乃是三道纹筑基丹！比你在田尘镇奖励的二道纹筑基丹好了不知多少倍！”

    说到最后，他激动的嘴里的唾沫星子都差点跑出来。

    曲依秋顿时无语。

    三道纹筑基丹，就买到了一条忠诚的看门狗？

    那她让姚芷梅几人售卖的四道纹、五道纹丹药，会不会让他们抢的头破血流？

    曲依秋联想到这种奇妙的事情，顿时忍住了对曲威的愤怒，转而变成一种可怜。

    曲威愣了愣，这人是什么表情？一个废材练气九层的修士在可怜他？？？

    “曲威，曲族长出来了！”曲依秋突然用手指向后方，曲威猝不及防的转头，曲依秋一溜烟的拔腿跑了进去。

    曲威和六名手下同时怔神，他反应过来后立时愤然追去。

    曲依秋边跑边在地砖上使了点把戏，曲威跑的有多快，绊的就有多惨。

    她顺利的冲破道道防线，跑到了碎星殿。

    此时木云槿正被围绕在大殿中心。

    “曲师姐, 你怎么来了？”木云槿双眸一亮, 转头奔向了她。

    曲向伟坐在紫玉宝座上，冷着脸瞥向她。

    曲依秋环视一圈, 将木云槿拉至身后，平淡道：“族长好不容易来一趟小平峰，怎么不和侄女打一声招呼就离开了？”

    曲向伟粗眉略挑，不在乎道：“我和李长老去小平峰是为了办正事，没时间看你。”

    曲依秋扫过坐在旁边的族叔李贤杰和其他一脸无所谓的家族长老，声音冰冷道：“族长和李长老办的正事就是不经应允，便将我师父的徒弟带到族里吗？”

    “曲依秋，你以为你还是孩童时期吗？”曲向伟猛然起身，双目瞪圆，冒着火光：“既然回到族里，看见这么多长辈长老在此，为什么不行礼？”

    曲依秋平静与之对视，淡淡道：“我回来是为了完成师父嘱托的正事，没时间一一行礼。”

    此话一出，引起一众长老侧目而视。

    李贤杰搓着下巴的短须笑道：“依秋这丫头是一点没变啊，还是这么伶牙俐齿！”

    “李长老，我只是照着师父的吩咐办事罢了，受不住您的夸奖！”曲依秋再次搬出莫清黎的名头，丝毫不担心他们能堵住自己。

    李贤杰双眼一眯，射出精光扫视她全身，啧啧叹道：“依秋啊，听说你这修为是服用筑基丹才突破的？你这资质也太差了吧，比你堂姐真是差的太远了！”

    他故作一脸可惜的模样，可眼里的笑意却更加旺盛。

    “哎，李长老怎么还拿依秋和悠悠相比啊？她们又不是当年没测出灵根的时候，现在大家都知道依秋是个杂灵根了，和悠悠比较不是自讨没趣吗？”说话之人是家族里的五长老曲文莲。

    她好笑的瞥过曲依秋，嘴角挂着若有若无的嘲讽之意。

    待在曲依秋身后的木云槿怎么也没想到曲依秋的家族里竟然都是这种人，他气愤的想要站出来怒骂几人，却被曲依秋按在了原地。

    “我和曲悠悠当然没法比较，我是师父最疼爱的徒弟，父母最宠爱的孩子，这怎么能与之相比呢？”曲依秋目光清冷，淡然的扫视殿上众人。

    她生来就有记忆，直到如今依旧记得这些人当年是怎么恭维、讨好自己的。

    当初她想当然的觉得这一切都是应该的。

    但测出灵根后，他们的嘴脸全部都变了，几乎每个人都在嘲笑她，讥讽她。

    最后只剩她的父母，还站在自己身边，把她送到小平峰，维护着她仅剩的尊严。

