    此时，就连地上受伤的蓝衣小姑娘，面对着突然起来的变化，也是微微一怔，然后，细细地出切的一声笑，渐渐地，眼眸浮现出看戏的光芒。

    就在曲檀儿不明为何他们表情变化这么快的时候，只见刚才那口口声声说要杀掉她的红衣女子，往前踏了一步。

    一双漂亮的眼睛散着诱捕猎物的光芒，她看着墨连城，脸上是浓浓的兴趣，“你，长得真好看，我见过这么多的男人，没有一个人比你好看！你有兴趣跟我吗？”

    这女人——居然敢当着她面前，勾|引城城？

    真是可恼也！

    曲檀儿登时火大。

    不过，除了恼火以外，曲檀儿又该死的很想知道某位的反应，以及他的应对方法。于是，曲檀儿小小地扭转头，偷偷扫一眼墨连城。

    叫她失望的是，墨连城看也不看那女人一眼，只冷漠道：“檀儿，我们走。”

    就这样？

    那也太小儿科了！

    不过，这红衣女人一看就是被宠坏了的，傲慢得不得了，有时候，无视她，比对她做别的举动，更能伤她。

    而且，城城天生自带光环，招惹点小蜂小蝶什么的正常不过！她就算想计较，也计较不来啊！

    在这方面，曲檀儿向来拎得清的。

    “哦哦。”曲檀儿听话地点头，然后抬脚。

    红衣女子急了，一把挡在他们跟前，“站住！我有批准你们离开吗？”

    墨连城这才正眼看着她，“我们离开，需要你批准吗？”

    某爷问得轻缓，语调中暗含几分危险，只是，红衣女子没有察觉，见他态度冷淡，没有被自己所惊艳到，没有生气，反而有些着急，“你是我看中的男人，没我开口，当然不能离开！”

    大概是有几分看中墨连城，红衣女人转而瞪向曲檀儿，“喂！他是你的吗？你叫他留下。”

    曲檀儿有点无语。这女人刚才跟人打架，没猜错的话，就是为了一个男人。

    如今，还看上了城城？

    不说她有没有资格得到城城青睐，光是她着花心肠子，见一个爱一个的性格，就十分讨人嫌。

    曲檀儿看她一眼，没好气地开口，建议道：“小姑娘，你年纪轻轻，没看出来需求这么大啊！缺男人，去青楼好了！在那里，你吆喝一声不收钱，肯定大把男人跟你走，现在，好狗不挡路，麻烦你让路！”

    够难听的一番话，曲檀儿说得轻描淡写，红衣女人羞怒不已，粉脸涨红，目光杀人。

    倒是，出乎曲檀儿的意料之外，她没有失去理智地扑过来，反倒，重新以审视的目光盯着曲檀儿，压着怒火质问道：“你是他的主人是不是？我要跟你打，谁打赢了，他就归谁！”

    不得不说，这女人运气挺不错的。

    至少有避开危急的意识啊，没有上前——找打！

    可惜了，做事不经脑子！

    她说打，就打了？曲檀儿用看白痴一样的眼神，看着红衣女人，“我为什么要跟你打？”

    红衣女人又惊又怒，“你敢无视真煌界的新规则？”