    “咚！”

    九转仙尊勉强和鲲鹏对碰一击，他的神通术彻底被崩碎，在这一刻鲲鹏的力量竟然在迅速的攀升着！

    本来鲲鹏的实力就已经极其恐怖，他在战斗之中竟还能不断提升，这种情况让九转仙尊彻底胆寒了。

    然而此刻的鲲鹏却没有留手的意思，他越战越是兴奋，这种能够承受住他狂暴进攻的修士不多，遇到一个确实是千载难逢。

    尤其是九转仙尊的许多手段鲲鹏看上一眼就能明白过来，在战斗正他也能快速的提升自己。

    这一战，可以说鲲鹏打的酣畅淋漓。

    只不过相对于鲲鹏的兴奋，那九转仙尊却很是憋屈。

    他在力之法则上不敌鲲鹏，力量上自然也就不是鲲鹏的对手。

    因此现在与鲲鹏交手，他处处都是被对方压制，而且鲲鹏的每一次进攻都会将他打的难以招架，心惊胆颤。

    九转仙尊不断后退，他被鲲鹏死死压制着，而随着战斗的持续，九转仙尊的情况越来越不妙。

    鲲鹏的力量在战斗中不断增加，他就像是在磨砺自己一般，每一次的进攻都打在九转仙尊的极限上，却又不把对方给打败。

    这让九转仙尊怒不可遏，鲲鹏完全就是把九转仙尊当做了磨刀石。

    “九转仙尊，我的法则正好可以克制你，所以你还是束手就擒吧！”

    鲲鹏说的倒是不错，那九转仙尊若是遇到其他同阶强者，哪怕是他实力不济，也不至于被打的这么惨。

    但是和鲲鹏交手之时，他们二位所修法则相同，因此连九转仙尊每一击的杀伤力鲲鹏都能猜测出一二来，这就让他的许多次进攻都显得很是被动。

    鲲鹏此刻确实是在拿九转仙尊练手，在与对方的战斗之中，鲲鹏的实力在迅速的提升着，而且鲲鹏的战斗技巧也变得越来越娴熟。

    继续战斗下去，九转仙尊将会更加不是鲲鹏的对手。

    可是现在他手段尽出，却也无法摆脱鲲鹏的纠缠。

    每一次九转仙尊想要摆脱鲲鹏时，他的神通总能被鲲鹏提前大破，这让九转仙尊显得很是被动。

    “鲲鹏，你我无冤无仇，你为何要坏我道场，伤我门人？”

    九转仙尊勉强招架住鲲鹏的进攻，他怒声质问起来。

    此刻九转仙尊已经不是鲲鹏的对手，他的质问反而显得自己更加不堪。

    鲲鹏心情倒是不错，他在进攻之时开口说道：

    “九转仙尊，我这一次来到死亡世界，目的就是为了得到不凋之花，之前我已经与死亡仙尊有了协议，只要我将你活捉到他面前，死亡仙尊就会拿不凋之花来交换你的性命！”。

    鲲鹏如此坦白的一说，九转仙尊反而更加愤怒了起来。

    自己堂堂合道至尊，竟然被拿来当做交换的筹码，这是何等的屈辱。

    “鲲鹏，你为了得到不凋之花来对付我？你可知道那死亡仙尊乃是不择手段之辈，即便是你把我交到对方手中，他也不可能把不凋之花交给你的！”

    九转仙尊怒吼连连，然而他根本就招架不住鲲鹏的进攻，情况也变得越来越危险起来。

    鲲鹏奋力搏杀，他在战斗之中提升自己的实力。

    “这些事情我自有计较，到时候死亡仙尊答不答应，那就由不得他了！”

    鲲鹏一笑，他信心十足，根本没有把对方的话放在心上。

    “轰隆！”

    鲲鹏再次一击打出，那九转仙尊彻底招架不住，他那伟岸的身躯直接被鲲鹏再次打飞，哪怕九转仙尊把自己的神通术运转到极限，也根本没有任何的用处。

    此刻鲲鹏已经对自己的实力有了全面的认知，他也不愿再和九转仙尊浪费什么时间。

    毕竟对方在力之法则上被鲲鹏压制，他能给鲲鹏带来的借鉴之处十分有限，这段时间的交手，鲲鹏已经没有什么需要再验证的了。

    “噗！”

    九转仙尊吐血飞退，他此刻已经彻底败了，之前鲲鹏有意控制自身战力，因此才和九转仙尊打的有声有色，现在鲲鹏彻底爆发起来，对方根本就招架不住鲲鹏的凶猛攻势。

    “轰轰！”

    鲲鹏连续进攻，将九转仙尊强悍的肉身几乎打碎，那力之法则的神光也被鲲鹏死死压制住，再无一点神辉绽放。

    同样的法则，同样的手段，在鲲鹏克制住九转仙尊的前提下，他的一切手段都显得捉襟见肘，毫无用处。

    九转仙尊吐血不止，神血弥漫在混沌之中，无边力量激荡开来。

    鲲鹏长驱直入，他连连出手，死死克制住对方。

    “咚！”

    鲲鹏再次一击打退九转仙尊，他施展出鲲鹏搏龙之术，几道秩序神链同时伸出，向九转仙尊缠绕而去。

    九转仙尊已经身受重伤，战力大不如从前，此刻鲲鹏施展擒拿之术，顿时就让九转仙尊有些躲闪不及。

    那秩序神链如同灵蛇一般，四处游走，迅速的爬上九转仙尊的身上，将他迅速缠绕住。

    这些秩序神链有极强的禁锢作用，九转仙尊一被缠住，他的一身神通法则顿时间就再也无法运转开来。

    鲲鹏趁势上前，连连施展手段，把九转仙尊的一切神通全部禁锢住。

    那九转仙尊实在是憋屈不已，若是遇到其他同阶修士，他即便是不敌对方也能逃走，但是遇到鲲鹏，他却根本没有任何的还手之力。

    此刻鲲鹏以秩序神链锁困九转仙尊，他看似轻松随意，实则是因为占据了法则之力的优势。

    鲲鹏对于力之法则的领悟要远远超过九转仙尊，因此他才能成功压制住对方。

    而失去了力之法则的优势之后，九转仙尊确实没有资格与鲲鹏较量。

    鲲鹏困住九转仙尊之后，他随手一挥，先把九转仙尊给收了起来。

    一旁的十方至尊看到鲲鹏如此轻松就拿下了九转仙尊，这一切让他都感觉有些不太现实。

    毕竟对方可是合道境界的修士，但是在鲲鹏面前，那合道至尊却仿佛毫无还手之力一般。

    “现在咱们去找那死亡仙尊，兑换不凋之花！”

