    许道的墨鱼飞剑有相配套的炼化法诀，而且还有一定的概率演变成金丹法宝般的存在，已然是他手中的第一利器。

    因此眼下得到了玄铁金瓜锤，他欣喜之余的另外一个想法，便是让墨鱼剑将此锤子吞食掉，继续提升飞剑的威力。

    脑海当中思绪翻滚，就着这个想法，他好生的思忖起来。

    “我虽然能够将玄铁金瓜锤提起来，但此锤毕竟不是我的法宝，除了运用其重量砸人之外，暂时还不知道它有何异效，发挥不住筑基法器全部的威力。”

    “而且我只会剑法，并不会锤法，运使铁锤多半要近身肉搏，相比于动用飞剑更加凶险。”

    “再则，此法器保不住就留有雷诏或洱海道宫方面的暗手，能够根据法器追踪我，甚至是隔空咒杀我！”

    其中最后一点，正是许道最为担忧的。

    刚才他之所以特意留雷亮啸一命，除了准备事后逼问外，提防的就是此人一旦身死，会立刻惊动到对方背后的势力，给他招来麻烦。

    至于挥锤的时候，他为何又干脆果断，没有顾忌到这些因素，那便是另外一个考虑了。

    与人争斗，当然是先下手为强，越狠辣越好，迟者生变，虑则生多。

    梳理一番，许道心思顿定：“吃到嘴里的，方才是自己的！”

    他扫视着一片歌舞的酒宴，后期道徒们神色各异，在庭院的四周，还有一道道目光窥视过来，是荡妖东堂的其他道人。

    应是庭中惊变已经传播出去，惹来了荡妖堂道人们的警惕，但四间堂口的负责人就在堂中，形势莫名，这些道人也不知该当如何处置。

    胆大点的，惊惧之余尚且守在荡妖堂当中，等候着后期道徒们发出吩咐；胆小的，则是早早就弃了荡妖堂，奔走出去避祸。

    许道心中想到：“只怕这些人当中还有舍诏道士的人，已经、或是在想办法将刚才的事情通报给道士们。”

    虽是在意舍诏道士们，可能得了通报就会立刻赶来，但他仍旧安稳的端坐在首座上面，怡然自乐，时不时还和身边侍女模样的苏玖打趣几句，颇是一副纨绔子弟的模样。

    这让底下的白供奉等人瞧见了，心中更是惊疑，各自冒出些想法：

    “看来吕道长真可能才是正牌的荡妖使！”

    “如此手段、仪态，只有大家子弟、道门中人才有，哪里是散修能够具备的！”

    “难怪此人身旁那女子明明也是道徒，而且修为还不弱，却甘心在这人身边做奴婢……”

    七个后期道徒，连同庭外已经知晓事变的其他道徒们，一时间全都脑补起来。

    如此情况，也是许道并未立刻离去，而是喝令酒宴继续的主要原因，他不能在这些人面前漏了怯。

    更重要的，他还要借着这些人口舌告知舍诏道士，使得道士们也拿捏不准他的身份。

    但形势尚且紧张，许道也不能在现场久留，否则正面撞上赶来的舍诏道士们，可就不好了。

    他得赶到道士们过来之前，脚底抹油先溜掉，好留个缓冲的时间，先不要王对王。

    只是许道一时间也思忖起来，心中暗道：“是该出城避避风头，还是回到符店后院呢？”

    他的眉头紧皱起来。

    恰在这时，底下的后期道徒当中，有人镇定下来了，对方突然站起身子，朝着许道一揖，然后口中呼到：

    “禀告荡妖使，在下是东堂供奉，假冒大人者既已被大人降服，不知大人可要立刻轻点东堂的财物、案牍等。”

    这道徒中年模样，身着荡妖堂制式道袍，面上恭敬，顿了顿之后，还说到：“东堂府库密匙，大人请看！”

    其躬着身子，双手捧出一闪烁着幽光的令牌。

    令牌巴掌大小，上面篆刻着扭曲纹路，隐隐可见一个“库”字，应是的确和开启府库阵法有关，并非胡乱拿出的一块令牌。

    周围的其他道徒听此人这样说话，终于都不再沉默，互相传音，嘀咕议论起来。

    而许道望着，面上则是不由的笑了起来。

    此道徒如此恭敬、奉承，恐怕并不只是在讨好他，同样也是在试探他，特别是对方着重提示着“府库”二字，连钥匙都直接掏了出来。

    这是利诱许道，如果许道贪图财物，直接卷着东堂当中的财货出城，那么他本就令人怀疑的荡妖使身份，也就不攻自破了。

    或许对方心中所想的也并非是试探，而是想花钱消灾，主动将许道这凶人送走。

    毕竟他在荡妖堂当中多待一段时间，道徒们就得多担惊受怕一段时间，与其这样，还不如主动献上财物，“请”他离去。

    而驱使这道徒出声的另一个因素，就是府库中的钱财属于荡妖堂，并不是他自己的，送起来并不心疼。

    瞧着场上的其他道徒，虽然纷纷侧目看这人，但是神色并非太过鄙夷，反而露着思忖的模样，应是或多或少的猜测到了这位同僚的用意。

    许道将这一幕全都收入眼中，他并没有露出贪财之色，也没有犹豫太久。

    因为被对方试探着，许道也懒得再纠结了，直接定下了先回到符店当中闭关的打算。

    虽然这样滞留在江城当中，有着一定的风险，但是收益也大。而且如此风险，许道估量了一下，他自己完全也承受得住。

    一年多下来，符店后院，特别是他闭关所用的静室，早已经被他经营的犹如铁桶一般，就算是他自己发狂暴走，也无法在短时间内破开阵法。

    而许道自身的实力，早已经是筑基境界！

    甚至于他返回符店当中，依靠着布置，还能借此机会试探舍诏道士们的实力，也便于今后和其他道士争斗。

    许道心中暗想：“既然性命有保证，冒些风险又如何？当务之急还是应该快快拷打雷亮啸，以及炼化玄铁锤！”

    思量清楚，他望向那举着府库令牌的道徒，洒然一挥手，说：

    “道友有心了，案牍等杂事先劳烦道友处理着，倒是府库当中的财物，先给贫道支取来一点。”

    “不瞒大家，贫道近日出关，除了是要探探情况，顺手解决一下贼人之外，更重要的是符店钱财周转不灵，没钱闭关了。”

    他目光诚恳，温声对那道徒说：“若是可以，烦请道友先支取贫道一些钱财，好让贫道再继续闭关几日。”

    虽是不打算卷了财物出城，但是对方既然主动献上，他为何要拒绝呢？

    场上的道徒听见许道的回答，面上都一怔，还是那起身的道徒反应快，复说：“不知荡妖使想支取多少俸禄？”

    许道露出白牙，口中说到：“不多不多，十年俸禄即可。”

    听见这话，道徒们顿时就明白过来，许道这是间接的在索取好处。

    后期道徒的月俸禄高，荡妖使的则更高，月钱达到了一百符钱，而十年，就是一万两千钱。

    如此数目已经是极多，但偏偏府库并非一人之宝库，而是荡妖东堂的财货储存之所在，特别是东堂聚拢的财货是四个堂口之首，一万两千符钱并不算太过分，远远谈不上伤筋动骨。

    东堂的供奉因此毫不犹豫的就点头：“在下这就去给大人支取！”

    许道一并交代：“当中一半，劳烦供奉替贫道换成相应的灵材，不拘于妖兽、灵药，胡乱拣选一些即可。”

    “诺！”东堂供奉得到吩咐，拜过许道之后，连忙快步的就离去，给许道取钱去了。

    出门时，他一并轰散了附近窥视的人等。

    而酒席当中的歌舞还在继续，经过许道的一番捣鼓，场中道徒虽然还有不少的怀疑，譬如雷亮啸究竟是何身份，但他们也真的开始相信许道可能才是正牌的荡妖使。

    最起码的，他们知道自己只要不作妖，便无甚性命危险了。

    酒席间的热闹终于彻底恢复过来，六七个后期道徒都不再噤若寒蝉。

    有连连向许道敬酒的：“贫道敬大人一杯！”

    “我也敬、我也敬！”

    也有互相对饮的：“喝！白兄喝！”

    嘈杂人声复起，但这时，许道却是该走了。

    因为东堂的供奉已经将他索要的符钱、财货给支取来了，耍了威风，得了钱财，他自然得赶紧开溜，返回自家静室当中闭关修行。

    许道从首座上面站起，腰间挂着玄铁金瓜锤，自若的朝着在场众人拱手：

    “时候不早，诸位慢饮，贫道有事先行告退！”

    庭院中人都惊住，然后无论男女，全都伏身呼到：“恭送荡妖使！”

    “祝大人修为精进，必有所得！”

    “哈哈！”许道见众人恭敬至极，大笑几声，他一甩袖袍的，掩袖吐出了飞剑跳丸，然后搂着苏玖，直接纵身腾飞。

    嗖！

    其身化作一道流光，呼悠悠的就消失在原地，落到江城以北的地界。

    见到许道果真离去，荡妖东堂的后期道徒们，个个体软无力，几欲跌倒在地。

    “此獠终于走了！”有人喃喃到。

    痴呆片刻，他们回过神来，然后面面相觑，不约而同的望向了酒席中间。

    席间青石地上的一滩血迹，尚且鲜红刺目，好似都还温热似的。

    ………………

    御剑飞回北街鬼市之后，许道仅仅招呼了陈挽道徒几句，就携带着苏玖，直接走进了地下静室当中。

    他招呼陈挽的，除了是提点对方有事情发生之外，便是告知对方或是离去，或是继续待在店中，替他看管产业。

    特别是前者，他并不会怪罪陈挽。

    许道这也是看着一年多以来，陈挽道徒勤勤恳恳的份上，好心暗示对方可以避祸。

    但怎料陈挽道徒或许以为这是对他一个考验，想都没有想的，直接就选定了后者。

    许道见此也无奈，他不好说透，只能想着要是到时候得逃命，一并将对方装走便是了。

    最后他只是吩咐陈挽在城中大肆采购金属，然后不拘于凡材灵材，一并堆放在静室外的某个地方，然后就走开了。

    一入静室，许道立刻开启内外所有的阵法。

    嗡嗡嗡、霎时间灵光阵阵，道道阵法升腾而起，里三层、外三层的，将他的静室守护起来，严密无缝。

    许道令苏玖待在旁边自行修炼、压阵，以备不测。

    他自己则是盘坐在静室中央，分心二用，开始一边拷打逼问着雷亮啸，一边用墨鱼飞剑炼化玄铁金瓜锤。

    因为时间紧迫，不知舍诏道士们什么时候就会找上门来，以至于想撞门而入。

    他的精神灌注，用前所未有的速度祭炼着墨鱼飞剑，指望着靠它来短时间内增长自己的实力。

    好在他自东堂府库得到了近一万五千符钱的财货，其中多出来的，是东堂供奉暗中的讨好。

    以及雷亮啸腰间的宝囊当中又有不少钱财，大致一万多钱。

    借着新得到的这多财货，他疯狂的烧钱滋养飞剑，而飞剑也来者不拒，疯狂的吞吃灵气和金铁之气，底蕴不断增强。

    特别是玄铁金瓜锤此物，其每每衰败一分，墨鱼飞剑便强大一分。

    仅仅三日不到的时间，墨鱼飞剑就将玄铁锤吃干抹净，半点不剩下。

    除此之外，它在此过程当中吞吃的符钱、其他金属更是不再少数，花费直接就达到了两万左右。

    换算成俸禄，相当于寻常后期道徒二三十年的俸禄。

    继吞吃血纹乌钢叉之后，如此巨大的投资之下，短短三日，墨鱼剑也不负许道所期待的，内里当真就炼出了一点辛金。

    整柄飞剑因此变得熠熠生辉，灵光大振，能作绕指柔，能作锋锐钢刀，有如道人的筑基一般，它内里已然铸就出一道经络，形成了法器的灵根。

    器成当日，许道所在的静室中剑气嘶鸣不已，一他时间竟然难以掌控住。

    好在静室内外阵法多多，没给外人给觉察出动静，否则必然会更惹得他人窥视，给道士们察觉出什么。

    但以上不是重点，重点是：

    墨鱼剑终于晋升至筑基法器，妙效多多！

