    权贵人家都怕什么？当然是怕死了。

    虽然说人都怕死，但是一些底层的穷苦百姓反而有一种自暴自弃的豁然……或者说麻木。当一个人连温饱都困难的时候，他们自然不会考虑身体健康和寿命长短的问题。多的是以健康透支为代价来挣取维持基本生活的穷苦百姓，比如说在码头扛货物的民夫们，他们便是芸芸众生的一例。

    能苟且地活着，已经是他们力所能及的最大能力了，更加高端的养生是权贵人家的追求。

    所以比起穷苦百姓们，权贵们更担心身体疾病，更关心寿命的长短。无需承受底层的痛苦和挣扎，他们害怕的是福气还没享够就溘然长逝，权力和富贵都随之烟消云散，这样的不甘和野望才导致古今帝王和权贵执着于长生之术。

    传说的长生之术难以企及，但是普通的身体保养之术还是有必要的。据叶蓁蓁所知，但凡一些权贵人家，特别是一些后宅夫人都会吃一些富贵荣养丸之类的东西，大概是发挥着与人参差不多的保健效果。

    所以说富贵人惜命得很，如今有神医上门服务，想要不动心是不可能的。再加上还能据此讨好了宁国夫人……

    卢氏心动了，她相信那些想要讨好宁国夫人却没有门路的人会更加狂喜。联想到自家夫君最近对崔家的态度和对她的嘱咐，卢氏立马就有了决策。

    “这可真是个天大的好事啊！夫人仁慈，真是急我们所急啊，正巧我明儿个要去参加庄家的宴会，正好与相识的夫人们分享这个好消息，只怕明日过后预约的人会挤破济世堂的门槛呢。”

    说到这里，卢氏笑了笑，打趣道：“夫人，您可要行行好，给我通融通融，好教我排一个靠前的位置。”

    叶蓁蓁对于卢氏的识趣非常满意，若是济世堂的体检项目能够成功推广，卢氏就是大功臣之一，对于大功臣倒是没必要吝啬了。

    “金夫人见外了，你我两家的关系非比寻常，且不说外子与金都尉乃同僚，就说萱娘也帮助我良多，只要金家有需要便派人去济世堂告知一声，堂里自会优先安排大夫登门请脉。”

    虽然是场面上的客套话，但也听出其中的重视和认同，卢氏心中熨帖了许多，脸上的笑容倒是真诚了许多。

    金颖萱没有她娘那么多的小心思，一脸激动地说道：“夫人，我最近闲得很，如果有什么需要效劳的，您尽管使唤我。”

    卢氏：“……”怎么不见得这丫头对她娘这般上心？

    叶蓁蓁微笑，她倒是理解这位小姑娘的想法，当初让她和杨婉诗负责督查善款的使用情况，虽然不是什么大事，但对于她这个年纪的小姑娘来说，已经算是一件值得自豪和激动的大事了——毕竟其他闺阁女郎，可没有机会与衙门的官吏们在公务上打交道呢。

    尝过一次甜头，小姑娘想要再揽一些“大事”也是无可厚非了。

    不过这次注定要让金颖萱失望了，济世堂的事自然有济世堂的人负责，金颖萱非专业人员，又不能去做那些打杂的活计，自然没有她发挥的余地了。

    当然，跟她娘一块儿帮忙做宣传还是可以的。

