 “两个世界的战争。”

幽都鬼主周围涌动的浓烈死气渐渐平静，本以为掀起幽冥反击战已经足够震慑外面的世界，没想到竟然得到这样一个消息。

不久的将来，短短一两个月之后，整个世界将陷入前所未有的轰动。

沉睡数万年的大帝，都将在各试炼场苏醒。

神山更将重新释放无边的威能，跟大帝之间形成钳制。

但是不管怎样，神山应该制止不住大帝们对新世界的侵略。

毕竟神山离不开这里，而大帝跟神山的实力相差无几，如果相互拼杀很难定出生死，但是一个执意要脱离，神山能拖住一阵，托不住永远。

这将会是怎样一副旷世画面，又将会是怎样一场绝世战争。

他们的幽冥地狱是保持着沉默，坐等世界混乱，还是用某种方式，强行插手？

“秦命必败无疑！”

冥魅忽然轻语。

血河之主突然道。

“他控制的是整个世界，包括苍生、包括法则，他的实力要超过这里每一位大帝。”

 苦河之主缓缓摇头。

“但这里是九位大帝！”

 黄泉之主道：“九尊神山牵制不住所有大帝，但能牵制住一部分。

秦命既然来了这个世界，跟阴阳万界山见了面，还跟混沌始祖做了约定，我猜测秦命肯定做好了某种布局，绝不只是消耗这个世界的实力那么简单。”

“秦命要面对的也不是九方大帝这么简单。”

 冥魅声音又轻了很多。

“还能有谁，神山会守护这个世界，却不可能侵略那个世界。”

“还有一个意想不到的敌人。”

冥魅曾经在乾元帝君的墓地里沉睡数万年，吸收了那里的很多能量，也有了不一样的感悟。

“什么敌人？”

冥魅缓缓摇头，没有多说。

幽都鬼主道：“十二仙域用不了多久就会撤出幽冥，我们先封闭所有鬼门，恢复元气，尽快把酆都鬼主唤醒。

秦命的事交给他自己处理吧，我们幽冥地狱现在的这点力量帮不上大忙。

至于将来该做什么选择，等太阴幽冥山苏醒后再作安排。”

血河之主等鬼主们都打起了精神。

如果真像秦命预期的那样，大帝苏醒势必牵连神山，他们不能让太阴幽冥山看到幽冥虚弱狼狈的一面，要力争在短时间里恢复有些元气。

秦命横渡虚空，转道泰平鬼城，在这里做了些简单的布置后，找到了冥桥秘境。

冥桥之主的气息已经开始在煌武巅峰和仙武境之间徘徊，看样子用不了几天就能稳住境界，正式恢复到仙武之境。

杨巅峰他们终于松了口气，秦焱生死未卜，短时间里不能再奢望了，如果这时候冥桥之主能突破，正好补了秦焱的缺。

而且，冥桥之主晋入仙武，等于完全融合了冥桥、鬼门，以及九幽台，能让整个幽冥之门完完全全的存在于真实和虚无之间，就算太虚古龙他们从旁边经过，都未必会发现。

秦命他们回到盗天仙域，又得到两个好消息。

赵厉和混世战王的突破同样到了后期，如果不受到特别剧烈的影响，完全能够在十天半月之内迈入仙武境。

黎戬族长经过数月的调整，也已经在二十天前闭关转入突破，预计两个月左右就能成功。

这两个好消息在盗天仙域里不断被议论着，带来了无穷的动力。

“姐夫，他们会回来吗？”

童言陪在秦命身边，一起检查着各处的法阵情况。

 “看他们自己的选择。”

“如果他们不回来，我们具体能坚持多久？”

“从十二仙域在幽冥地狱的行动情况来看，他们是要联合起来彻底打残幽冥鬼族，以免他们在将来再趁乱起事，然后会集中全部力量，猛攻盗天仙域，迫使我带着帝君头颅回到盗天仙域迎战。

十二仙域，二三十皇道，还有各方古族强者，这股能量如果全部压过来，我们能坚持一个月都是奇迹，就算烟雨国主他们都来了，也只是会多拖延个几天而已。”

“也就是说，我们只有四五十天的时间了？”

“正常情况是这样，如果出现意外，也就三四十天。”

“永恒王国呢？

你最好告诉我在路上了！”

杨巅峰忽然想到个很重要的问题，如果十二仙域全面包围，铺天盖地的能量几乎无法想象，他们到时候就算是想要撤，都撤不了。

除非是引导着永恒王国撞击第二世界，一直冲击到这里，给他们制造机会，否则只要十分之一的撤离阵心，整个法阵就会全面崩塌，到那时候……他们就是砧板鱼肉，任人宰割，到时候就算转入幽冥都来不及。

“我敲响丧钟的时候，就已经释放永恒王国了。”

“那还差不多。”

“差多了！”

童言猛地推他一把，那叫差不多吗？

永恒王国纵横几百里，速度肯定不会比青铜棺快，也就意味着永恒王国要在深空航行九十天左右。

“还有别的办法拖延时间吗？”

“事情比我预期的要严重。

如果十二仙域离开幽冥后，不是直接来这里，又会多耽搁十天半月，这样我们就等于有两个月的时间了。”

“不来这里能去哪？”

“他们既然要重创幽冥，就意味着要先处理掉各种潜在危险，然后再跟我决一死战。

他们不来这里，当然是要去围剿苍穹域和飞仙域。

还有一种可能，他们出来后直奔西荒，然后从各仙域内部另调派一位仙武老祖几位煌武，这样又是十二位仙武数十位煌武，杀向苍穹域和飞仙域。”

秦命已经完全不敢再轻视十二仙域的决心和疯狂了，他已经用数个月的洗礼，把它们全部唤醒。

“你直接说什么办法吧！”

他们都倒吸一口冷气，都差不多忘了苍穹域和飞仙域了，以仙域皇道现在的疯狂程度，还真干得出来。

如果他们杀过去，苍穹域和飞仙域只能坐等毁灭了。

“秦岚，带着杨巅峰依次拜访苍穹域和飞仙域，解释现在的情况。

给他们两个选择，第一是放弃祖地，全体迁移进西部荒洲，跟这里同生共死，第二也是放弃祖地，用他们自己的办法藏起来，不要妄图硬抗了。”

“他们怎么可能放弃祖地！”

杨巅峰眉头大皱，他们可是第一皇道跟第三皇道，地位尊贵，性情高傲，并且经营族地数万年，对那里有情感更有信心。

“他们看得清形势，如果十二仙域集体行动，绝不是他们那些法阵能扛得住的。

这不是愿意不愿意的事，而是必须要做的选择。

还有，十二仙域在幽冥的行动最多十天就会结束，他们必须要在十天之内，完成准备和迁徙。

如果晚了，就等着在路上被围剿吧。”

“我尽量劝他们到这里来。”

杨巅峰不再废话，立刻带着秦岚离开。

“如果苍穹域和飞仙域能够全部加入我们，盗天仙域或许能坚持更久，至少能坚持到永恒王国降临。”

童言松了口气，如果苍穹域和飞仙域能有足够的魄力，或许真的会全部迁徙过来，这样一来就至少五位仙武，三十位煌武，还有几千上万的天武和圣武。

秦命却并不乐观。

“如果苍穹域和飞仙域全部加入我们，更会刺激十二仙域，他们也会调动更多的仙武煌武。

一个仙域多出动一个仙武，就是十二位，一个仙域多出动两位煌武，各皇道出动两位煌武，又是数十位煌武。

我们现在面对的几乎等于是整个世界了。”

“那我们真的就坚持不到永恒王国到来了？”

“这种战争充满变数，只能随机应变了。

另外……还有一个希望。”

“什么希望。”

“秦焱。”

 