    虎步军的战力杨峥已经领教过了。

    尤其在山岭之间，战场还是人家预定的。

    此战并不好打。

    牺牲这么多人去救一个胡烈也不值得。

    而胡烈若是阵亡，说不定会引起郭淮与司马家的隔阂。

    杨峥还是乐于见到的。

    刚赶到飞凤岭，大战早已展开，徐质仿佛一头发情的野狗，嗷嗷叫的指挥着凉州精锐往山上冲。

    山上矢石如雨般落下。

    魏军尸体狼藉，血流满地。

    但徐质不管不顾，一心向前猛攻。

    见到杨峥领军前来，生怕抢了他的功劳，亲自提刀上阵，披两层重甲，身边一众刀盾手，跟着他前仆后继。

    大力出奇迹。

    一层层尸体铺垫，终于让徐质突破了蜀军的阻击，一头扎入飞凤岭中。

    过不多时，蜀军又堵住伤口、

    岭内声息越来越远，越来越轻，最终微不可闻。

    仿佛徐质的万余人马被这穷山恶岭吞噬了一般。

    “属下愿为前锋！”刘珩又过来请战。

    “将军，情况有些不妙。”孟观低声道。

    “你看出什么？”杨峥也感觉背后凉飕飕的。

    这山岭实在险恶，仿佛一头巨兽张开血盆大口，等着人往里面跳。

    “此地地形狭窄，两侧山岭相逼，蜀贼占住山岭两侧，进去多少人都出不来。”

    为将者，不识天文，不知地形，是庸才也。

    孟观通术数，识天文，自然也知道地理。

    暮色之中，一列蜀军在山林间冷冷的望着杨峥，仿佛一头头嗜血的野狼。

    “打不打！”刘珩提着狼牙棒问道。

    “令全军就地扎营，设鹿角，掘堑壕，斥候四面哨探！”这根本不需要考虑。

    兵法有云：地形有通者、有挂者、有支者、有隘者、有险者、有远者。

    眼前的地形正是险地，我先居之，必居高阳以待敌；若敌先居之，引而去之，勿从也。

    但从不从，不是杨峥说了算，而是郭淮说了算。

    士卒们砍伐树木，搭建营垒。

    一个时辰不到，营垒就立了起来。

    鹿角铺了两层。

    杨峥还觉得不够，有增加了两层。

    直到营地看起来像个铁桶才安心。

    铁桶不仅防着前面，还防着后面。

    忽而山岭上火把通明，几员蜀军将领站在峭壁上，居高临下，笑道：“既然已经来了，何不入岭内一叙啊？”

    回声在山壁间反复传荡。

    “姜维？”杨峥望向峭壁上的人影。

    但这个距离，姜维肯定听不到。

    便带着百余亲卫扛着大盾趋前。

    “阁下何不下来一叙？”

    “哈哈，杨兴云果然诡计多端。”姜维心情很好，话也特别多。

    其实这场仗，杨峥也感觉很郁闷，明明兵力占据绝对优势，明明已经找到姜维的死穴，但还是被他找到了机会。

    计谋拙不拙劣没关系，关键看是谁用，用给什么人。

    胡烈、徐质两人恰好就是有勇无谋之辈。

    “阁下在此迁延，莫非不知郭都督已经发兵掐断阴平道，陈使君进军牛头山？”杨峥知道内部的各种鸡毛，但姜维未必知道。

    可惜暮色中，也看不清姜维的神色。

    只听到峭壁一声冷笑，“郭淮此人私心太重，未必会如兴云所言，而你违背郭淮将令，不救胡烈与徐质，难逃其咎，夏侯玄羊入虎口，仲权公已归附大汉，兴云何不一同归附？他日扫荡中原，重塑我大汉之雄风！”

    姜维声音不觉高亢起来。

    有那么短短一瞬间，杨峥也有些憧憬。佩服姜维的斗志。

    只可惜现实是黑暗的。

    曹魏一地鸡毛，蜀汉也不见得强上多少。

    蜀军一向爱惜兵力，杨峥也爱惜自己的部下，不打无所谓的仗。

    两边都没有打的意思，索性就多聊聊。

    这种场合可不多。

    胡烈也好，徐质也好，死就死了，关自己屁事。

    “诸葛武侯尚且不能成事，何况阁下？阁下本就是天水人，何不顺应天意，归降我大魏啊？”

    一阵悠长的笑声从山岭间传来。

    原以为姜维会长篇大论，却离开了峭壁，消失在山林中。

    过不多时，后方蹄声大起。

    原来是有人来了。

    杨峥赶紧回到营垒中，全神戒备。

    夜色中，一杆“魏征西将军郭”的大纛出现在明月之下。

    原来是郭淮来了。

    几百甲士在前开道，颇为嚣张的掀翻杨峥布置的鹿角。

    那杆大纛就这么闯入营垒之中。

    见到郭淮石头一样的冷脸，杨峥忽然怀念起姜维起来，至少刚才有说有笑的，气氛还那么活跃。

    “你何以违抗我将令，不入内救援胡烈？”郭淮的语气跟他脸一样生冷。

    一句话就定了杨峥的死罪。

    周围亲兵咄咄逼人的向杨峥围拢。

    似乎只要一声令下，杨峥就会被乱刀分尸。

    但杨峥的亲兵也不是吃素的。

    死死抵在杨峥左右，手按刀柄。

    杨峥拱手道：“飞凤岭山林险恶，蜀军数重埋伏，冒然入内，有全军覆没之虞。”

    此时此刻，已非当年在武功城下。

    杨峥也非任人拿捏的软柿子。

    越来越多的人涌入中军大帐。

    郭淮的，杨峥的。

    全都手按刀柄。

    营外也是剑拔弩张。

    杨峥有些怀疑在郭淮眼中，到底谁才是敌人。

    营地内气氛越来越尖锐。

    “杨峥听令，立即进攻飞凤岭！”郭淮眼中闪烁着两团寒光。

    杨峥也看着郭淮。

    有些人，天生就是仇人。

    杨峥感觉自己跟郭淮就是如此。

    正想拒绝时，孟观挤到身边，在耳边低语：“邓艾已至。”

    杨峥悚然一惊，原来郭淮留有后手。

    两个名将对付自己，杨峥心中苦笑，嘴上却慨然道：“属下领命！”

    夜色越深，飞凤岭越发险恶。

    野树与怪石在明月下张牙舞爪。

    杨峥终于还是要面对这头凶兽。

    而背后，郭淮的大纛被一阵乱风卷作一团。

    蒙虓刘珩在前，杨峥与孟观在后，防备郭淮把自己捅了。

    夜风穿过山峡发出的怪叫，却更增加了山岭的恐怖气氛。

    偶尔一只夜枭从枝丫间窜起，惊惶的飞向夜空。

    “杀啊！”刘珩百无禁忌，提着狼牙棒就往前冲。

    然而山岭间没有任何动静。

    似乎蜀军全都消失了。

    一个人都没有，地上只有魏军的尸体和血迹。

    野狼野狐嗅到血腥气，远远嚎叫。

    杨峥就这么进入岭内。

    “将军，蜀军已经退走！”斥候来报。

    “什么？”杨峥难以置信。

    不过转念一想又在情理之中。

    姜维不是来死战的，而是解麹山之围。

    如果郭淮、邓艾出现在此，那么麹山必然兵力薄弱。

    调虎离山之计。

    姜维只凭万余人马就在重重魏军中撕开缺口。

    “何人？”前方忽然出现一群人，互相搀扶着，有人还在哀嚎。

    “征蜀护军徐质在此。”

    这厮还没死？

    不仅他没死，胡烈也没死，身上插着几根弩箭，但都未伤及要害。

