    “我们来这里干什么？”

    出了停车场，秦雨薇终于知道这是哪里了，这不是央视的大裤衩子吗？

    “领奖！”

    “领奖？领什么奖？”秦雨薇好奇的问道。

    “当然是广告奖了。”

    这次的主办单位就是官方，他们通知郝多鱼过来领奖，郝多鱼没有时间，他们就把奖项放在了央视，让郝多鱼自己去取，而他的广告也在央视黄金时段播出，收获了很多的好评。

    “……”

    她知道郝多鱼的广告很厉害，但没想到这么厉害，都得广告奖了，这就厉害了啊！

    两个人通过安检等一系列乱七八糟的程序，终于拿到了这个奖，还有奖金和证书。

    “走吧。”

    上车之后，郝多鱼随手把奖杯和证书随手扔在了后座上，秦雨薇俯身从后座上把奖拿起来，仔细的看了起来。

    奖杯的造型是华夏的长城，下面写着：

    第28界华夏广告节

    华夏广告业大奖

    金奖

    华夏广告协会

    下面是时间和日期。

    广告拍摄好了，秦雨薇看过之后还投了一票，毕竟那里面有自己女儿的出演，她没想到郝多鱼竟然真的得奖了。

    “能给我做个广告吗？”秦雨薇问道，

    “可以啊。”

    郝多鱼点了点头说道。

    “你做个广告得多少钱啊？”秦雨薇又问道。

    “一般是五百万，你看着给就行了。”

    “可以。”

    秦雨薇对这个价格没有什么问题，一个顶级的广告人，这点钱算是少的了。

    “你是干什么的？”郝多鱼问道。

    之前他就问过，秦雨薇一直没有回答过他，这次总算能回答了吧？

    总不能让自己做广告，连做什么的都不说吧？

    “额……做珠宝的！”秦雨薇回答道。

    “珠宝广告？”郝多鱼把车停在路边，疑惑的问道。

    “不是。”

    “那是什么？”

    “钻戒，我们公司准备推出一系列结婚用的钻戒，还没有想好该怎么宣传，这不是你刚好得奖了吗？所以想让你给做个广告。”

    “为什么不卖翡翠之类的？”

    “也卖啊，但是那个没有卖钻戒挣钱啊，钻石多便宜啊……”

    郝多鱼：“……”

    你说的好有道理，我竟然无言以对。

    “怎么？没有什么好的创意吗？”秦雨薇问道。

    “当然有！我怕你听了受不了，要下车逃跑！”郝多鱼说道。

    秦雨薇笑道：“哪有那么夸张啊！”

    “夸张？”

    郝多鱼摆了摆指头说道：“一点都不夸张，听完我的这个创意啊，你一定会着急跳窗逃跑的！”

    秦雨薇来了兴趣了，问道：“赶紧说说。”

    “好，你可听好了啊！”

    “恩。”

    “我先随便的说一个钻戒的名字吧，你可以自己改。”

    “好，赶紧说。”

    郝多鱼一直在掉她的胃口，还一直不说重点，秦雨薇都有点着急了。

    “DR钻戒，一生只爱一人！”

    秦雨薇眉头微蹙，说道：“这个广告语，平平无奇啊……”

    你说一生只爱一人，就一生只爱一人了吗？

    鬼才信！

    “别着急否定啊，我还没有说完呢。”

    郝多鱼接着说道：“DR品牌创立之初便创下全球统一浪漫规定：男士凭身份证一生仅能定制一枚，寓意一生唯一真爱。”

    听到郝多鱼的这句话，秦雨薇整个人都颤抖了起来，郝多鱼并没有注意到，而是接着说了起来。

    “区别于其他的珠宝钻石品牌，每个男士凭身份证仅能定制一枚，DR以珍贵的钻石承载每个女士对于婚姻的美好期待和向往，用双方签订真爱协议且终生无法更改的特殊仪式，给予每个女士一份关于未来的安全感。

    DR不是在卖一枚钻戒，而是在传播品牌精神、引领真爱文化，愿世间所有的爱情都能‘一生唯一’。”

    郝多鱼接着说道：“DR严苛的购买规则还不止于此，除了求婚钻戒外的其他珠宝饰品只对已经购买过求婚钻戒的会员开放定制权限，且绑定信息必须与求婚钻戒的受赠人相同，倡导“一生只送一人”。

    DR倡导更具品质、更浪漫的爱情生活方式，订婚日、结婚纪念日、生日、子女出生日……每一个值得纪念的幸福瞬间，DR一直都在，陪伴一对相信真爱的爱侣从求婚那一刻，一直走到白头。”

    秦雨薇听完，激动的都快尿失禁了。

    这人的脑子是怎么长得？

    为什么这么牛的创意，别人想不到？

    “好了，说完了，这个创意怎么样？”郝多鱼看向了旁边的秦雨薇。

    秦雨薇激动的整个人都抖了起来，手里的广告奖杯也都拿不稳了。

    郝多鱼没想到自己的几句话就能让她有这么大的反应，她这是高chao了吗？

    “那个，我先回公司了……”

    秦雨薇听完郝多鱼的这个创意，也在忍不住了，推开门就准备走，这种事情得赶紧回公司运营。

    郝多鱼看到之后苦笑了一下，他就知道会是这样。

    秦雨薇在等待出租车的时候，敲了敲郝多鱼的玻璃，郝多鱼降下了车窗，秦雨薇趴在了窗户上，身体成一条完美的曲线，她探头亲了郝多鱼的脸上一口，说道：“谢谢你……”

    这时一辆出租车驶来，秦雨薇红着脸坐上了出租车扬长而去，留下了在车中凌乱的郝多鱼。

    “你不就是回公司吗？我也能送你啊！”

    可惜，秦雨薇已经听不见了。

    “这人，说好的不跑，结果还是跑了，连自己的女儿都不要了吗？”

    看到已经消失不见的秦雨薇，郝多鱼摇了摇头，开车回公司了。

    一直到了晚上，郝多鱼都没有见到秦雨薇，还是她让她的助理过来把王思雨带走的。

    晚上，一家餐厅里。

    “爸，对不起，我不该见她的。”郝帅低着头说道。

    “唉！”

    郝多鱼叹了一口气，说道：“她毕竟是你妈，真要见，我也拦不住。”

    就连法律都允许他们见面，何况是自己？

    这时，郝帅拉住了郝多鱼的手说道：“爸，你放心吧，我知道谁对我好，我是不会离开你的。”

    郝多鱼笑着摸了摸他的头说道：“傻孩子，你不属于我，你只属于你自己。”

    郝帅不解的问道：“这是什么意思？”

    “长大之后，你就懂了。

