    出于对艾玛的关心，陆远给她调理身体的时间比别人长了很多。

    过了很久之后，满脸红晕的艾玛才从沙发上起身，一面穿衣服一面没好气地道：“就知道你没安好心，真讨厌！”

    看着俏脸上春色未退的艾玛，陆远忍不住哈哈笑道：“你这就是不识好人心了，别人求我给他们调理身体我还不乐意呢，现在可是主动给你调理身体呢，你就别不知足啦！”

    艾玛也只是向陆远撒娇而已，其实还是很享受他这么关心自己的，闻言依偎在陆远怀里小声道：“你对我真好，这辈子能遇到你，真是太幸运了！”

    陆远也不禁柔声道：“其实这也是我的幸运，我会一直对你和汤姆好，让你们开开心心地过日子。”

    “我知道！”艾玛轻轻点头，痴情地对陆远道：“所以我才会接受你有其他女人，比如杰西卡啊、张小姐啊、谭小姐啊、还有那个女记者啊、艾米莉啊……只要你别瞒着我，我……我就不会生气！”

    艾玛的话让陆远不禁有些汗颜，原来在不知不觉中已经和这么多姑娘有深深的纠葛了，不过他也连忙为自己正名：“其实……我和她们中的大多数都是清白的，关系远远没有我们这么亲密！”

    这也是句大实话，在艾玛说的这些女性中，陆远除了和谭婕有非比寻常的关系之外，和其他人都是发乎情止乎礼，严格来说还真是挺清白的呢！

    艾玛也看出陆远没骗自己，对他微微一笑道：“我相信你，只是现在你和她们没什么，不代表以后也没什么啊，反正我还是那句话，别瞒着我就好，行吗？”

    艾玛能做到这样已经很难得了，陆远搂紧她用力点头：“好，我答应你！”

    “谁让我喜欢的男人这么讨女人喜欢呢，唉！”单身母亲忍不住轻叹一声，轻轻摇头道：“就像那个王玥，毫不掩饰对你的爱意，还让我来探你的口风……糟了，她还在我的车里呢，不知道现在怎么样了！”

    陆远也被艾玛的话吓了一跳，睁大了眼睛问：“你说什么？那丫头片子刚刚就躲在你车里！？”

    单身母亲也觉得这玩笑开得有些大了，低下头小声道：“对不起啊，我不是故意要骗你。只因为王玥她拼命恳求我，我……实在不好意思拒绝。”

    陆远一时之间也不知道说什么好了，无奈地叹息一声道：“唉，你啊，就是心太软了！”

    艾玛软软地依偎在陆远身边，抬起头看着他道：“我知道自己错了，要不……要不你狠狠惩罚我一顿出出气吧！”

    单身母亲任凭处置的模样让陆远心动不已，忍不住在她浑圆的翘臀上拍了一把道：“这笔帐先记着，等以后再慢慢和你算！”

    知道陆远这么说就是没生自己的气，艾玛在他脸颊上亲了一下道：“好，以后随便你处罚，我先去工作了，你好好安慰一下那个姑娘吧。人家是真心喜欢你，你也别太绝情了，反正……多她一个也不多！”

    艾玛这话又让她的臀部惨遭陆远的毒手，没好气地瞥了他一眼，匆匆从后门离开工作去了。

    陆远则纠结了好一会，这才来到艾玛车边，轻轻敲了敲车门道：“咳咳……王玥啊，你在里面吗？”

    然而车里静悄悄的，完全没有任何动静。陆远微微皱了皱眉头，一把拉开车门才发现里面早就没人了，也不知道小太妹跑哪去了。

    “看来是听了我那番话之后死心了，回枫林谷找她爹去了吧……”陆远小声嘀咕：“这样也好，省得以后老是来骚扰我。”

    不过虽然话是这么说，但陆远却发现心里还是有些空落落的。特别是想起小太妹的美腿和漂亮的腰臀曲线，就更加有些怅然若失了。

    就在这个时候，陆远突然接到了王文乾的电话。这让他不免有些紧张，王玥该不会是回去找父亲告状，所以这女儿奴打电话来兴师问罪了吧？

    抱着这样的想法，陆远接通电话小心翼翼地问：“王先生，找我有事？”

    “少废话！”王文乾没有了平时的从容，急冲冲地问陆远：“玥玥昨天半夜跳阳台跑了，打她电话也不接，是不是到你那里去过夜了？”

    这事打死陆远都不敢承认，连忙摇头道：“这哪能呐，她的确来过农场，不过是天亮之后搭我一个员工的车来的，我有人证物证，不信你可以自己去调查！”

    王文乾不放心地追问：“真的？”

    “千真万确！”陆远信誓旦旦道：“你就算不相信我，也该相信自己的女儿吧！”

    “嗯……玥玥的确不是那么随便的姑娘！”在父母眼里儿女总是最好的，所以王文乾很快就接受了陆远的说法。

    知道女儿没有在农场过夜，王文乾的心情好多了，放缓了语气道：“没事就好，让玥玥听电话！”

    这下陆远又尴尬了，期期艾艾道：“她……她刚才来过，现在又走了啊！”

    王文乾只觉得自己的心情就像过山车，刚刚放下一点点，听到这话立刻又悬了起来，着急地大声问：“她去哪儿了啊？”

    陆远无奈道：“我……我不知道啊！”

    “那还不快点去找！”王文乾现在恨不得掐死陆远，气呼呼地道：“玥玥一直想去农场见你，好不容易有机会了又离开，肯定是遇到什么事了！要是她真的……哼，我和你没完！”

    “王先生，你也不能不讲理啊，这和我有什么关系？”陆远无奈地叹息一声，但还是很快就正色道：“我会想办法找找看的，希望能尽快找到她吧。”

    王文乾怒道：“什么叫希望，是必须找到，现在就去找，快！”

    “好，好，我现在就去找！”陆远无奈答应，挂了电话之后忍不住自言自语：“难怪王玥也不讲理，原来是遗传的！”

    不过吐槽归吐槽，人还是要找的。毕竟陆远也知道王玥是伤心离开的，也真担心她会出什么事。

    然而小太妹已经离开很久，要怎么找到她也真是个大问题。

