    “庄主，已经查到了。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ听江湖传言，上半具遗体在崆峒派紫青双剑手里。我们的人已经和他们接触过。不日就会进京。”护卫头领脸上带着喜色。完成这一项任务，肯定能获得极大的奖赏。

    他不是没起过贪心，但他不敢。他是张家培养的死士。忠诚和敬畏被刻在了脑海深处。张大鲸这些年因为残疾，心性越乖戾。凡是背叛他的人，都死的无比凄惨。

    “知道了，等他们来了再通知我吧。”崆峒派，不是在黑石吗？难道那老东西在骗我？

    “对了，黑石最近有什么动静？”

    护卫统领脸露难色：“庄主。黑石隐藏的很深，我们的人花费了好大的功夫。也只是渗透进了黑石外围。内部核心资料很少能获得。”

    张大鲸眉头微皱。黑石比他想象中的还要难以对付。造就听说黑石和朝廷有关，盘根错节，势力极为庞大。真是不查不知道，一查吓一跳。以他通宝钱庄通天财力，竟然也不能窥探到黑石虚实。

    “不过也不是全无收获。最近这短时间，黑石杀手好像在往咱们南京方向集结。像是有什么大行动似得。”护卫头领迟疑道。

    大行动？难道崆峒派手里的遗体是真的？那个老家伙在骗我？

    “那个老家伙最近有什么动静？”自从修炼了苏重传授的所谓长生诀，他对苏重的重视再次上升了一个台阶。这段时间，他亲自感觉到了身体的变化。精力充沛、身强体健。果然有着奇妙作用。

    “他还在吃。”护卫脸色怪异。这老家伙可真能吃啊。

    “这很正常。”张大鲸脸色不变。他总算知道了，苏重当初为什么要十个厨子了。他如今一顿饭能吃下半头牛！

    “密切注意崆峒派紫青双剑。还有，继续探查黑石。”消息不明确，那就两面都关注。

    ……

    “帮主，凶手手法狠辣诡秘。除了胸口一个红点之外，身上没有丝毫伤口，是一击毙命。而且没有中毒迹象。属下也不知道是什么武功造成。这是肥油陈的剑。”一个黑衣蒙面杀手把断剑递给转轮王。

    转轮王面色阴冷，看了看断裂的长剑，心理有了计较：“凶手这是以强横的掌法震断了长剑。铁砂掌、大手印等功夫都有这个功效。而致命伤，乃是用重手法，以暗劲直击心脏，瞬间让心脏碎裂而死。”

    转轮王天赋卓绝，心智极高。懂得很多精妙武功。黑石杀手中的功夫，很多他都会。而且，三大杀手之的细雨。就是他亲自调教而成。

    可以他的见识，依然猜不透这是什么功夫。看断剑他能推断出对方掌法惊人。看胸口红点，对手必然会一种极为阴损霸道的指法。有这种功夫的人肯定不简单，可他搜遍记忆，从来不记得江湖上有这么一号人物。

    “有罗摩遗体的下落了吗？”肥油陈是他左膀右臂。突然死去，确实让黑石受损。可和罗摩遗体相比，肥油陈的死又差了一个档次。没了肥油陈，再找一个人顶替就好。就像之前，走了杀手细雨，他立刻就找来了杀手绽青顶替。

    “崆峒派紫青双剑已经快要进京。几天之后就会和张大鲸接触。”黑衣人快道，接着又满含忧虑补充：“如果要出手对付紫青双剑，京城之中，就只有雷斌一个硬手了。”

    转轮王眯着眼睛，他追求罗摩遗体，不想出任何意外：“让绽青、彩戏师进京。务必要抢到罗摩遗体！”

    ……

    苏重从黑暗中睁开眼睛。双手猛然攥紧。

    嘣！

    好似牛筋绷紧扯断之声，他竟然空手就捏出了气爆。他能够感觉出自己双手的坚硬和强大。不过也就到此为止了。

    这段时间不断淬炼血液，他的血液已经有了一种淡淡的紫色。可不管苏重在怎么淬炼，魔功已经无法再进一步。想要把血液全部变成紫色，彻底修成魔功。已经不是短时间内可以办成。

    “不对，也不是没有办法。”苏重眉头微皱，随着功法修炼加深，他已经隐隐有了感觉。不是他吸收的能量不够，而是魔功缺少了一些必要元素。那清凉的生命力量……苏重眼睛眯起，寒光一闪而逝。

    果然不愧是魔功。这是逼着自己大开杀戒，狂吸生命力吗？苏重冷哼一声，恐怕自己狂的时候，也就是自己身死的时刻了吧。

    这种霸道功法，对身体的摧残太厉害了。而且根本让人无法察觉。或者说，魔功有特意的一部分，屏蔽了身体亏虚的感觉！

    苏重看着自己白的不想正常人的肤色。如果一动不动，说他是个死人都不为过。不仅如此，他的体温也在逐渐下降，越像一个死人了。

    想到张大鲸如获至宝的神色不禁冷笑。虽然给他的不是完全版的凝元血手，可其中催潜力的能力一点儿都没减少。随着他的修炼，看似身强体健。确是拿之后的寿命在换！希望他现的时候，不要恨自己。

    “只是杀了肥油陈还不够，最好能把整个黑石彻底覆灭！”苏重眯着眼睛想：“罗摩遗体就是个很好的借口。”

    ……

    细雨自从改换容貌，脱离黑石之后。感觉就像是破茧成蝶一般，重获新生。相比于多年杀戮生涯的峥嵘岁月，她现在的生活平淡枯燥。每天不断重复着家长里短，可她心里却从来没有像此刻一样平静。

    可今天，三颗黑石打破了她一直以来的心境。

    紧紧攥着黑石。细雨差点儿咬碎银牙。那是黑石杀手组织的标志，代表着自己的身份已经暴露。

    这一刻，她恨死了那几个抢劫通宝钱庄的劫匪。几天前，她和丈夫前往通宝钱庄取银。没想到碰到了劫匪抢劫。几个匪盗胆大包天，为了不走漏消息，就要把在场之人杀光灭口。

    无奈之下，她只能出手救下不通武功的丈夫。她已经尽力的避免露出破绽。故意弃剑不用，放弃自小习练的避水剑诀，反而空手对敌。为的就是不被人现她的武功路数。没想到还是被现了。细雨心理一阵冰凉。

    “不行，必须想办法退出黑石。”她舍不得现在的生活。她已经用迷香迷晕了丈夫，就等待着黑石杀手上门。她手上有对方想要的东西，转轮王暂时不会拿她怎么样。这就给了她转圜的余地。

    细雨不是没想过逃跑，但她已经被黑石盯上，逃跑已经不可能。

    转轮王为的就是罗摩遗体，大不了把遗体交出去。如果对方不答应，那就拼个鱼死网破！细雨眼中闪过一道阴狠。

    (本章完)