    “陆安同学，你的卖身契现在在我手里，以后，你就是我的人了。”

    门口站着的少女手里拿着一张有着黑色字迹的白纸，樱唇轻启，仿佛陈述事实般开口道。

    这个少女黑发如瀑，眉目如画，鼻梁高挺，唇色如樱，她的脸上没什么表情，看上去十分清冷，她穿着一套黑色长裙，看上去犹如黑色精灵。

    那是走在路上足以引起交通事故的美貌。

    老实说，陆安刚看到她的时候，也是晃神了会。

    不过，当少女拿出了手里的卖身契时，陆安满脑子都是问号。

    什么？

    我是她的人了？！

    这么好？

    不是……

    什么？！

    卖身契？！

    我什么时候签过卖身契了？？

    我怎么不知道？！

    “宫樱雪同学，你肯定弄错了！我不可能签卖身契这种东西的！”陆安连忙开口否定。

    宫樱雪挑了挑眉，看着陆安的眼中带着一丝似笑非笑：“是吗？看来你的父亲没有把将你卖掉当成赌资的事情说出来？”

    陆安：“？？？”

    特喵的？！

    我被卖了？

    不是……我的前身被他的赌狗老爹卖了？！

    什么时候的事情？！

    没错，陆安穿越了。

    他刚理清完前身留下的记忆，前身的赌狗父亲欠了一屁股赌债逃跑的事情，陆安接收了记忆后，还是知道的。

    他还没来得及跑路躲债，就被眼前的少女骑脸了。

    只是陆安万万没想到，前身竟然连自己都被卖了？！

    草！！

    所以这穿越是怎么回事？！

    关于我被我的赌狗老爹卖身给白富美同学这件事？

    陆安呆了一瞬，随后冷静下来。

    不慌，我还有救！

    他缓缓开口道：“宫樱雪同学！我自己没有同意的话，这合同应该没有法律效应吧？高阳城是禁止人口非法买卖的！”

    宫樱雪撩了撩柔顺的黑色长发，淡然道：“这我当然知道。遗憾的是，这合同上用的就是你的指纹和血液。你父亲现在跑了，而根据合同的前任持有人描述，你父亲一口咬定是你本人同意的，你明白吗？当然，如果你不信，可以亲自鉴定。”

    说着，宫樱雪将合同递了过来。

    陆安瞳孔一缩，突然想到上次前身从学院回来的时候，那赌狗好像拉着他喝酒，然后前身好像被灌醉了？！

    卧槽？！那赌狗还是人？！

    有没有一点点人性哇！

    他有了不太好的预感。

    不过，陆安还是怀着最后一丝希望，接过了合同。

    陆安的大拇指刚接触到那血色指纹，指纹就开始闪动起了淡红光芒。

    按照前身记忆，这合同被灵术师施展了灵术，这是血液和指纹与签署人共鸣的缘故。

    陆安沉默了。

    人刚穿越，开局欠下巨额赌债，顺便已经被卖身，怎么办？

    在线等，特别急。

    随后陆安想到了什么，看着宫樱雪，开口问道：“等等，宫樱雪同学，你刚才说，前任持有人？”

    “前任持有人就是你父亲的债务人，当然，现在的持有人是我。”宫樱雪扬了扬嘴角，看着陆安道：“所以，你现在就是我的人了。”

    陆安一惊，伸手抱住胸口，警惕道：“宫樱雪同学，你想对我做什么？我告诉你我不是那样的人！最起码得给我一点心理准备时间才行。”

    宫樱雪看着陆安的眼神像在看什么变态一样，她幽幽开口道：“对了，除了这份合同，你的所有债务现在也转移到了我的名下。”

    “对不起我错了！我现在真的没钱，您大人有大量，请再宽限几天吧！！”陆安顿时弯腰，九十度鞠躬。

    原来这位是大债主！

    要我人可以，大不了我牺牲下色相。

    但是要我钱？我现在一分都没有！

    先怂一手，以后再说。

    陆安有些好奇问道：“宫樱雪同学，我的债务和这个卖身契，为什么会在你的手里？原本的那个债务人和持有人呢？”

    宫樱雪淡然道：“我把欠款付了，债务和合同自然就转到了我的名下。”

    陆安一下愣住了：“……我记得，我那……父亲好像欠了有三千万的下品灵石吧？宫樱雪同学你怎么付的？难道，是宫家买下了我？”

    三千万下品灵石是什么概念呢？

    前身的赌狗老爹是个灵士级炼药师，开了一家灵药店铺，一个月大概有一万下品灵石的收入。

    这收入在高阳城已经算是很体面了。

    三千万，算一算，那赌狗大概要不吃不喝赚三百年左右吧？

    不然前身也不至于自杀了。

    虽然前身有不错的炼药天赋，以后还能做个体面的炼药师，说不定比他那赌狗老爹强一些。

    但是这欠的钱，就算他工作一辈子也还不起啊。

    宫樱雪仿佛看傻子一样看着陆安：“这点钱，为什么需要我母亲给？我用的是自己的零花钱。”

    陆安：“？”

    该死！这刺眼的光芒是什么？！

    是白富美的光芒吗？！

    不过仔细想想，陆安却不觉得宫樱雪在装逼。

    作为高阳城三大家族之一的宫家的二小姐，十八岁的八星灵师，高阳城未来扛鼎人物等头衔的拥有者。

    宫樱雪是灵术师学院的风云人物，也是拥有黑雪公主这种不知道是谁起的中二外号的少女。

    就算陆安刚吸收前身记忆，也对这少女印象深刻。

    典型的白富美，不对……一般的白富美已经不能形容她了，算是超级白富美。

    可以说整个高阳城有三分之一是她家的。

    而且宫家一共就只有三个人，一个是宫樱雪，一个是宫樱雪的姐姐，也是高阳城第一天骄宫樱月，还有一个是宫樱雪的母亲，也是宫家家主宫紫秋。

    所以，宫樱雪有个几千万下品灵石的零花钱，那就很正常了。

    正是因为不是装逼，所以才让陆安的身心受到了重大打击。

    可恶的有钱人！

    富萝莉，富婆，白富美除外！

    宫樱雪仿佛刚才说了一件微不足道的小事，继续开口道：“这些都不是重点，重点是，从现在开始，陆安同学，你就要为我工作了。你的炼药水平在炼药师学院的学生中可以排前五，希望你能好好努力，争取早日还清债务。”

    陆安恍然。

    他终于明白为什么这宫樱雪要他的卖身契和债务了。

    原来是看中了他的炼药技术？

    不过……就算是他的炼药技术还不错，也比不上这么多的灵石吧？

    陆安有些疑惑。

    就在这时，宫樱雪继续开口道：“一个月后，我们高等学院会举行一次迷雾探索赛，区域是冰魔谷。加入我的队伍，我们小队的目标是第一名，如果你表现出色，我可以减免你一部分债务。希望你能好好表现。”

    陆安愣了下：“迷雾探索赛？”

    所谓的迷雾探索赛是灵术师学院的传统。

    这世界是一个被迷雾笼罩的世界，迷雾中有强大的凶兽，有数不尽的宝物，有不知道什么时代遗留下来的遗迹，甚至还有诡异的雾魔和其他种族。

    人类中的强者，也被称为灵术师，在迷雾中艰难探索着世界，同时也建立了一座座人类赖以生存的城邦。

    陆安所在的区域就是一座人类城邦，名叫高阳城。

    每个城邦都拥有灵术师学院，培养灵术师。

    人类致力于培养灵术师，自然不是用来玩的。

    灵术师作为人类的高级战力，在探索迷雾，抵挡凶兽攻击上起到至关重要的作用。

    而探索迷雾，开拓人类生存空间是重中之重，灵术师学院每年都会举办一次迷雾探索赛，为的就是让还未毕业的灵术师们提前适应迷雾探索的过程。

    探索迷雾时，灵术师一般都会组成队伍，探索赛自然也是如此，四个人一队行动。

    表现出色的小队，会获得不菲的奖励。

    在探索赛期间，小队不得借助外力，不管是灵药，还是灵装，都需要由小队成员自己准备。

    陆安作为学院里数一数二的炼药师，在探索时可以发现草药，制作品质不错的灵药，自然受到了不少队伍的邀请，甚至还包括了学院里排名前列的队伍。

    事实上陆安前身原本也想找个强大的队伍参加探索赛，不过后来因为欠款的事情，就放在了一边，没有这个心思了。

    如果不是今天宫樱雪说起来这事，陆安甚至都没想起来。

    “为什么不去找李策学长和南宫恋学姐呢？他们的炼药技术比我还要强一点，而且他们的实力比我强，不是我自夸，我的修炼天赋可是很一般的，现在才灵徒级呢。”陆安有些疑惑问道。

    宫樱雪瞪了一眼陆安：“……你倒真是不自夸。李策和南宫恋已经有队伍了，你是没办法之下的选择。”

    说到这里，宫樱雪脸上有些无奈，看上去心情有些不爽。

    陆安脸色漆黑：“……那您选择我，可真是太谢谢了啊！”

    宫樱雪一脸理所当然：“不用特别感谢，放在心里就行。”

    陆安：“……”

    他感觉自己的胸口有点发闷。

    这女人……如果不是打不过她，陆安非得让她知道，花儿为什么这么红！

    不过，陆安还是有些奇怪，他好奇问道：

    “宫樱雪同学，我原本也没有加入队伍，你完全可以花几千下品灵石雇佣我，为什么要买下我的卖身契和债务？”

    这性价比未免太低了吧？

    陆安越想越觉得疑惑，随后他突然心里一震，有了一个大胆的想法。

    莫非……这女人其实一直在暗恋他？

    现在看他出事了，特意帮忙？

    因为不好意思直接帮忙，所以用的这么委婉的办法？！

    陆安越想越觉得有可能！

    怎么办？

    要不要接受宫樱雪的心意呢？

    就在陆安认真思考的时候，宫樱雪一脸看傻子的表情，淡然道：“万一雇佣了你之后，你被人追债，跑了怎么办？万一你不尽力怎么办？风险太大，不如直接把你买下来。反正也没有多少钱。”

    陆安闻言，楞了下，有些震惊地脱口而出：“什么？！不是因为喜欢我？”

    宫樱雪：“？”

    两人对视，气氛一下子有些沉默。

    渐渐的，宫樱雪默默后退了一步，绝美的小脸上满是嫌弃的看着陆安。

    “……”

    陆安感觉胸口被扎了一刀。

    “你后退的这一步是认真的吗？！”

    这女人到底知不知道这小小的一步对他的伤害有多大？！

    宫樱雪冷淡道：“我怕被你的愚蠢传染。另外，你别做白日梦了。我喜欢的男人是个智商健全的人类。”

    陆安满脸漆黑：“你是不是在骂我傻！？还是连续两次？！”

    “呵……”宫樱雪轻笑一声，没有回答，眼神里的肯定表现的极为明显。

    “……”

    陆安气的呼吸急促，他深呼吸了几下，随后才顺了气。

    不过，陆安心里还是十分震惊的。

    反正没有多少钱？！

    那可是三千万的下品灵石！

    这就是有钱人的想法吗？

    太羡慕……不，太可恶了！

    可恶的宫樱雪！

    “好了，你好好准备一下。到时候如果表现不好，呵呵……”宫樱雪抿嘴轻笑，看上去有些温柔。

    陆安：“……”

    姐姐求你别这么笑！

    我有一点点害怕！

    宫樱雪没再多说什么，干脆利落的转身，黑裙飘舞，下了楼。

    陆安看着宫樱雪消失，才关上了门。

    他靠在门上，长长松了口气，心里有点后怕。

    没想到前身那赌狗老爹竟然把他卖了！

    作孽啊！

    还好卖身契现在在宫樱雪那里，好歹也是同学，宫樱雪也没有什么不好的传闻，总比在原本那个不知道是谁的赌债人的手里强。

    而且……

    听宫樱雪的意思，只要在探索赛好好表现，他说不定能早日还清欠款，甚至还有希望赎身？

    妙啊！

    自己可要好好加油！

    只是做好本职的炼药工作的话，陆安还是很有信心的。

    就在陆安下定决心时，他突然意识恍惚，脑海中出现了一本白色书籍，书籍封皮上镶嵌着一颗金色的水晶，周围是复杂无比的纹路。

    书籍自行翻动，翻开了第一页，上面有着深邃的金色文字。

    【人物】：陆安

    【种族】：人类

    【境界】：灵徒（七星）

    【灵术】：《三阳淬体术》（熟练级），《大力拳》（见习级）

    【炼药】：淬体药剂（专家级），初阳药剂（专家级），赤火药剂（专家级），初级回灵药剂（专家级），中级回灵药剂（精通级）……

