    武道协会积分商城和总部打通。

    上架了无数的新资源，以供双方兑换。

    这里的人族虽然被羊族奴役，看起来惨不忍睹。

    但实际上，他们拥有的资源和龙国武者比起来，要好太多了。

    其中，就有很多传承下来的，蕴含着一些先天气息的法器，矿物等。

    而武道协会上架的商品，对他们的吸引力同样巨大。

    各种秘籍，是他们求而不得的宝物。

    白飞等人，甚至上架了一些地球特有的特产。

    音影娱乐，零食小吃等。

    这些玩意在地球廉价，但在这里却是天价。

    也只有白飞这无聊的家伙，喜欢随身携带这些无聊的东西。

    他这个习惯，完全是跟老大学的。

    任狂连沙发火锅都随身携带，他带点零食书籍之类的，有何不可？

    “狂帝大人，最新情报，七羊城中，来了三百名暗黑强者。”

    “羊蓝决定今晚对我们进行突袭。”

    萧震天再次来到城主府。

    这段时间内，天地会也在外吸收了不少会员。

    和很多城池之中的人族暗通款曲。

    情报工作做得相当到位。

    任狂睁眼，手中却是有着一颗呲呲作响的圆球。

    “呵呵，好，太好了，正好拿他们试试我五系神雷的威力。”

    萧震天看向五系神雷，感知着空气中那恐怖的波动，瞬间头皮发麻，想要转身而逃。

    任狂很满意萧震天的表现。

    能让六星强者都如此畏惧的神雷，威力可想而知。

    回想这数日来的辛苦试验，任狂感慨万千。

    太不容易了！

    也不知道失败了多少次。

    每一次都差点将自己炸死。

    要知道，任狂现在的肉身之强，早已经超出人族范畴。

    用法宝来形容他都不为过。

    而且至少玄级以上。

    但被神雷自爆产生的冲击波，炸得遍体鳞伤。

    但，痛苦和快乐是并存的。

    田心，田雨欣，两人不时过来安慰。

    田心来这里后，代替樱井法子，成为了任狂最亲密的私人秘书。

    在素女心经的作用下，她也水涨船高，修为嗖嗖涨。

    田雨欣不甘人后，咬紧牙关，拼命索取。

    但和田心的效果相比，还是差了一些。

    但这两姐妹的实力，也在肉眼可见的增长着。

    苏洛宋雅等人比较理性，她们想的是提升手下的实力，而不是自身的实力。

    毕竟，大家的实力提升太快了。

    心境和力量不匹配，很容易失控。

    以前，修炼到六星境界，至少也需要百年甚至几百年。

    可任狂身边的人，不过一年时间。

    年轻人掌控着巨大力量，本身就很危险。

    这一点上，宋雅和苏洛陈晴等人看得比较透彻。

    所以，她们现在将重心放在培养下属上。

    得知今晚羊族的行动后，所有人都很兴奋。

    12战神候选人更是摩拳擦掌，想要大展身手。

    青龙朱雀等人，也是战意燃烧，渴望一战。

    这一战，是史无前例的修士之战。

    和他们以前经历的大战完全不一样。

    半兽人族，也是真正的异族。

    任狂将指挥权完全放给苏洛。

    苏洛本身虽然经验不足，但有苏胜和朱雀青龙这些元老帮助，应该没什么大问题。

    而他，则是带领原先狂会的两千弟子，准备自由行动。

    这些弟子都是虔诚的信徒。

    通过信仰通道，任狂甚至能瞬间夺舍，操控他们的身体。

    指挥起来，有意识域场，命令瞬间会传达。

    两千多人对他来说，就像是一个整体。

    暗黑族和羊族联手，想偷袭八羊城，而任狂想的，也很简单。

    那就是以牙还牙。

    如果将五系神雷丢进七羊城城主府，不知道能不能将羊蓝给炸死。

    夜色降临。

    平原上风雨交织。

    闪电偶尔撕裂夜空，露出原野上密密麻麻的羊族大军。

    暗黑气息，和黑暗融为一体。

    这些羊族，眼睛散发着红光，浑身充满着杀气。

    宛如一只只怪兽，极为瘆人。

    “羊风大人，这些暗黑族人，真的能迷惑人心，控制人族开城投降么？”

    “我感觉他们怪怪的，不可靠。”

    行军途中，一名羊头人副将小声的问身边长官。

    羊风，也是羊蓝的心腹。

    羊蓝现在代替父亲职位，成为新统帅。

    羊风自然水涨船高，一步登天。

    但，这夜袭八羊城的计划，让他心情有些沉重。

    三百暗黑高手，就像是幽灵一样，在大军四周巡游。

    十万精兵，看似不多，但气势和之前已经完全不一样。

    也不知道暗黑族使用了什么秘法，所有羊族战士竟然忘记了恐惧为何物，一个个杀气腾腾，悍不畏死。

    可羊风明白，这完全就是送死的行为。

    神族人的传说，由来已久。

    他们太强大了！

    羊族，不过是他们放牧的牲畜罢了。

    和自己的主人对抗，需要莫大的勇气。

    暗黑族，同样神秘莫测。

    他们虽然拥有人类一样的身体，也拥有饿鬼道鬼族的邪恶和贪婪。

    猎取生物的肉身，也猎取他们的灵魂。

    他们的魂力无比诡异，像是一种病毒。

    普通人一旦沾染这种毒素，就会受到影响，甚至被吞噬。

    这也是暗黑族人最恐怖的地方。

    灵魂病毒，分裂，繁殖，永生。

    他们虽然只有区区三百人，但似乎无处不在，已经成为黑暗的一部分。

    噗嗤！

    问话的羊族，突然捂住自己的脖子，栽倒下去。

    鲜血像喷泉一样，浸染着潮湿的大地，很快和雨水融为一体。

    “敢背后非议伟大的暗黑族，必须用生命来恕罪。”

    一个阴冷诡异的声音，轻飘飘像是响彻在灵魂深处，带来无尽森寒。

    羊风大怒：“奥威尔大人，他是我的随从，你竟然直接杀死了他？”

    奥威尔怪笑道：“真遗憾，你有什么不满，尽可向你的主人去反映，我们不受羊族管辖。”

    羊风怒喝道：“混账，我才是主帅！”

    奥威尔轻笑：“那又如何？你想杀了我为你的小羊报仇么？”

    一道漆黑的身影出现在他面前，张开了双手。

    “来，用你锋利的剑锋，刺进我的胸膛，看看能不能杀死我。”

    这轻视的话语，让羊风大怒。

    他闪身，一剑刺出。

    锋利的长剑，穿透黑衣人的胸膛。

    像是刺入一团虚无之中。

    明明真实无比，却又无处着力。

    羊风愣住。

    灵气爆发，剑气宛如生长在剑刃上的锋刺，疯狂绞杀。

    可依然是一团虚无。

    奥威尔笑道：“尊敬的羊风大人，现在，你可满意？”

    羊风抽出长剑，踉跄后退，满脸骇然。

    不死传说，是真的！

    暗黑族，无法被杀死！

    恐惧的同时，他又升起无限的期待。

    神族的神话，能否被暗黑族终结呢？

    或许，羊族崛起，就在今晚。

    他羊风，也将一战成名，荣耀天下。

    “奥威尔大人，刚才是我失礼。”

    他长剑入鞘，深深鞠了鞠躬。

    “狂帝，就交给大人了！”

    奥威尔声音却是瞬间远去：“什么狂帝，区区一个人族罢了，他的灵魂和血肉，已经被我王预定，他的余生，将比死亡还可怕一万倍。”

    羊风大喜。

    心腹牺牲的不快，随风而去。

    他对即将到来的荣誉和利益，充满了期待。

    十万羊族，发出低沉喘息，在夜雨之中狂奔，距离八羊城越来越近。

    古城防御带来安全感。

    人们下意识地依仗它，躲在庇佑之下。

    而城池外的茫茫原野，一到夜晚便成为了魔鬼的领地，没有人愿意涉足。

    尤其是在难得的雷雨天气里。

    但他们万万没有想到，二十万人族大军，正藏在黑暗之中，组成一只口袋，等候他们的到来。

    暗黑隐藏在黑暗之中，无迹可寻。

    但在羊族众人眼中，却像是一道道黑色的洪流，正在向八羊城蔓延。

    羊风道：“奥威尔大人，前方就是古城的防御圈，我们该如何破阵？”

    上次百万大军进攻八羊城，就是被这一层防护罩阻拦在外。

    奥威尔不屑一笑，道：“羊族真是没用，区区一个上古法阵都无法破开。”

    羊风却一点也不生气，恭敬地道：“有请奥威尔大人出手，破此法阵，让我大军长驱直入。”

    奥威尔得意道：“本座研究阵法之道数千年，破这点小阵，易如反掌。”

    暗黑族人，活得够久，涉猎的东西自然更多。

    而且在漫长枯燥的生命之中，总得找点感兴趣的事情。

    奥威尔擅长的，就是法阵之道。

    这也是羊蓝为何会同意这个计划的前提。

    否则，暗黑族再强，进不去八羊城，也是白搭。

    大雨中，奥威尔闪身向前，开始破解法阵。

    三百名暗黑族人，则是不屑的看着城池。

    他们眼中，闪烁着一丝贪婪。

    为即将到来的杀戮盛宴而兴奋。

