    许尔戈上了楼，直扑姜小妮的房间去。

    他当然知道姜小妮会难过，但话该怎么说出口，都必须建立在诚实的基础上。

    不能给口头支票，不能随意欺骗，那是他对于亲近的人，必须做到的事情。

    但，解释还是可以解释的。

    理由许尔戈都准备好了，从怎么回答姜爸爸问题的那一刻起。

    许尔戈的回答，只能是实话实说。

    如果不那么说的话，真的就能如愿和姜小妮交往吗？

    想多了。

    姜爸爸可不是姜小妮这种笨蛋，人家吃的米饭，走过的路，面对过的人，经历过的事情，不知道是许尔戈的多少倍。

    有的是后招，没准一招就能将许尔戈摁住了。

    许尔戈清楚自己和姜爸爸之间，有着学识，阅历，手段，资本，等等巨大的差距。

    选择硬抗，根本不是明智的选择。

    再者，许尔戈是真不想破坏姜家如此温馨的家庭气氛。

    至于伤害姜小妮……

    哄吧，不然长嘴干嘛。

    ……

    “嗯，人呢？”

    许尔戈敲了敲门，没有回应，小心翼翼推开门，却看不到姜小妮的身影。

    看来，大姜同学虽然生气，但没有难过，要不然，这会她就搁被子里偷偷摸摸的掉眼泪了。

    所以，生气的姜小妮，肯定在拳室了吧。

    许尔戈刚想转身离开，目光被姜小妮床上一本打开的相册吸引住了，那是他们多年友情的见证，厚厚一大本的相册里，满满都是两人的大头贴。

    许尔戈拿起翻看，当翻开到第一页，两人的第一张大头贴时，无数熟悉的记忆涌入了脑海。

    一点一滴，都是姜小妮存在的痕迹。

    照片里的姜小妮穿着背心裙，扎着双马尾，绽放爽朗笑容，可爱到犯规。

    一旁的自己，刚从乡下出来不久，板寸头，皮肤黝黑，一副土到不行的样子。

    那个时候的他，刚从乡下来城里读书，因为太土，备受班里同学的排挤，每天忧忧郁郁，沉默寡言。

    姜小妮，是出现在他生命里的一道光。

    许尔戈忽然就想起了姜小妮对自己说的第一句话。

    “你好，我叫姜小妮，我最近在招募手下，你要不要当我的兄弟？”

    “……”

    小时候的他，抬起头，还以为看到了小仙女。

    后来，他才明白单纯只是因为姜小妮很善良，见不得他被班里的同学欺负，所以出手拉了他一把。

    对于姜小妮来说，那只是随手之劳。

    但那一刻的感觉，足以让许尔戈毕生难忘。

    “啧……”

    许尔戈露出温柔的笑容，合上相册，将其放到了桌子上，就在这时，他的目光骤然瞟见了旁边书桌上的变声耳麦，以及一本翻开的书本。

    书页上每一个字，好像都是姜小妮亲手所写，狗爬似的字迹，潦草而又拥挤。

    这样一本书，已经可以预料到除了本人以外，其他人要阅读怕是要用废一双写轮眼……

    书本打开的那一页，赫然记载着一个女性角色的性格描写。

    【微重口S女生，二十一岁，性格……爱好……经常玩的英雄……什么时间点上号……】

    【账号：……密码：……】

    这是什么？

    许尔戈像是想到什么，走近过去，翻开了书本的下一页，更多的信息出现了。

    那是一些熟悉的对话。

    【小哥哥做陪玩多久了，能不能带我飞？】

    【国服实力，安心躺好……】

    【小哥哥，我看你在，我又给你下单了，来十单，打得好有红包哟～】

    ……

    【是你好久都没上线了，最近我都没见你上号，微信找你你也没有回，小哥哥忙什么呢，是不是外面有其他狗了？】

    【小姐姐你可不是狗，你是老板，你是主子才对。】

    【真的吗？小狗狗乖乖，那姐姐伸脚脚给你舔了哦～】

    ……

    【恕我直言，这不是你的错，只是你的善良被坏人所利用了，请保持你的这份善良。】

    【你这是希望我又被骗吗？】

    ……

    【你明天上吗？我还点你。】

    【好啊，那咱们就这么说定了，不见不散。】

    ……

    【小白菜，你太可爱了，好想用皮鞭打你呀～】

    【咳，请不要！】

    多么熟悉的言语啊！

    许尔戈立刻就想起了这是上次他当游戏陪玩伺候的那个抖S小姐姐的聊天内容！！！

    一刹那间，许尔戈就想通了一切。

    同时，他也有些失神。

    许尔戈的目光看向了桌子上的变声器，那个抖S小姐姐，竟然是姜小妮所扮演的！

    所以……

    姜小妮是怎么知道自己在做陪玩的？

    她又是怎么在长达数个月和自己的相处中，完全不露半点端倪的！？

    那个笨蛋，居然有那么深沉的心机！？

    许尔戈继续翻动书本，翻看书本中记录的一点一滴，更多记录展现在面前，书中每一页所记载的每一句对话，都是那么的熟悉。

    最久远的熟悉记录，竟是能够追溯到几个月前，他刚刚做游戏陪玩那个时候。

    原来，当初第一个点自己的富婆，竟然是姜小妮假扮的角色。

    第二个富婆也是……

    第三个也是……

    姜小妮那个笨蛋，是为了在下一次的相遇时不会串台，所以直接将所有对话都记了下来吗……

    许尔戈捧着手中的书本，抿抿嘴，忽然间仿佛觉得手中书本重逾期千斤。

    为什么姜小妮要装作这些富婆？

    还能为什么，姜小妮是为了支持他的工作，但是为了不伤害他的自尊心，所以偷偷摸摸的在做这件事情。

    明明笨拙到不行的笨蛋，却能够非常好将这一切都隐藏起来，不让他看出半点马脚。

    这就是姜小妮对他的爱，天真而不世故的单纯爱意。

    这个笨蛋要耗费多少心力！

    明明就是个笨蛋！

    一种名为感动的情绪，在许尔戈心底里萌芽，霎那间长成了苍天大树！

    ……

    许尔戈来到了姜小妮练拳的拳击室，果然就找到了她。

    姜小妮此刻正在挥洒汗水，击打沙包。

    介于刚才被许尔戈气到了的原因，她拿出了好多天都没拿出来过的照片，那张属于许尔戈的大头照……

    哪怕今天许二郎在家，也无法阻止她拿出这张照片了。

    重击，重击，重击！

    “你这个笨蛋，气死我了，气死我了。”

    “打你，打你，打死你！”

    姜小妮委屈的要死，拳脚挥舞的虎虎生风！

    正所谓越气越有力，沙包夸张的摇摆着。

    姜小妮丝毫没有注意到许尔戈不知什么时候就已经出现在了门口，还是镜子的反光，让她最终发现了许尔戈的到来。

    “卧槽，二郎！”

    姜小妮看到许尔戈的一瞬间，着急忙慌的跳起来抱住了沙包，用自己的身体挡住沙包上属于许尔戈的那张大头照片。

    她就挂在沙包上，伴随着沙包摇摆，来回的晃荡。

    “卧槽啊，你什么时候进来的？进门先吱一声啊！”

    许尔戈没有说话，走近过去，伸手拉住姜小妮的手臂，将她用力拉了过来！

    姜小妮直接被拽的飞起，从沙包飞扑到了许尔戈的怀里。

    “……”

    “等会等会，不许看！！”

    姜小妮顾不得多想，用脚夹住许尔戈的腰，腾出双手想要捂住许尔戈的眼睛。

    许尔戈直接抓住了姜小妮不老实的双手，高高举起，然后低头……

    去他妈的诚实，去他妈的理智，老子现在就要跟着自己的心走！

    姜小妮瞪大了眼睛，感受着嘴唇传来的炽热亲吻，刹那间，脑子格式化！

