
    第五十二章村里出事了

    “徐支书，你别着急，发生什么事情了？”叶秋急忙问道。

    “是这样子的，晚上的时候你没回来，我就跑王婶家去吃晚饭了。本来王婶正吃着饭，好好的呢，忽然就肚子痛了起来，脸色发白的倒在地上，一直出汗，后来人也没醒过来。”

    徐秀英哭着说道。

    “肚子痛？”叶秋急忙问道，“还有其他症状吗？比如按肚子，王婶会不会痛？”

    “不知道，现在王婶都已经昏迷不醒了。”徐秀英的声音当中透露着惊慌之色，让叶秋心中紧张。

    王婶对他来说，就像是母亲一样，他不希望王婶出事情。

    “别着急，你先把王婶的症状给我描述下，我马上回村子来。”叶秋说道，现在都晚上11点了，很难找到车子把王婶从村子送到医院里的，不过他还是让徐秀英他们把王婶先送到国道上再说，要是等到车就赶紧送医院。

    徐秀英听了叶秋的话后，像是有了主心骨，忙答应下来，然后将王婶的症状给叶秋详细描述了起来。

    “别担心，你们先把王婶带出来。”

    叶秋交代徐秀英随时保持联络便挂断了电话。

    之后，他走到浴室门口，喊道：“白姐，我村子里面出事了，我现在要马上回去了。”

    “什么？”白芸苓的声音从里面传出来，“这么晚了，你到哪去找车子回去？”

    “现在应该还有出租车。”叶秋看了看时间，说道。

    “你等下，我跟你一起去，开我的车。”

    白芸苓的声音传出来，片刻后就围着浴巾出来了。

    此时的白芸苓围着浴巾，非常的xìnggǎn，可是叶秋根本没有心情看。

    白芸苓看叶秋沉着脸，也知道是真出事了，就没说废话，直接去换了一套休闲衣服，和叶秋下了楼。

    两人直接到了停车场，那辆蓝色保时捷911，正静静地停在那里，全身流线优美。

    “我不知道去渔山村的路，等会儿出了市区，你给我指下路。”白芸苓将头发扎成马尾，刚想上车，就看到叶秋钻进了自己爱车的驾驶位置，惊呼道：“叶秋，你干什么？”

    “我来开车。”

    叶秋不容置疑道。

    “你会开车吗？”白芸苓一愣，还是上了副驾驶。

    叶秋没有回话，不过下一刻，白芸苓就知道自己问了有一个多么愚蠢的问题。

    轰隆隆——

    叶秋发动保时捷之后，引擎便是轰鸣一声，整辆车甩出一个弧度，便是狂飙而去，带起一片幻影。

    不多时，蓝色的保时捷911就在市区的大道上面开始狂飙，速度惊人无比，让这个点还在街上游荡的流氓和情侣看到后，都是擦了擦眼睛，还以为刚才是个鬼影飘过去了。

    白芸苓脸色煞白的坐在座位上，副驾驶座的安全带紧紧勒在她的胸前。

    她此时脑子里面一片空白，她从来都没想到过，自己的保时捷竟然能够开得那么快。

    当初她买下这辆车，就是看中她的外貌，小巧玲珑，符合女性的审美观。

    可是让她愕然的是，这辆看上去那么可爱小巧的跑车，当她爆发出所有速度之后，却是这样子可怖。

    就像是一个娇小害羞地女孩，一下子性情大变，穿上了xìnggǎn皮衣，拿着皮鞭成了一个女王。

    不到十分钟的时间，保时捷就已经开出了市区。

    这让白芸苓心中骇然无比，看着叶秋那娴熟的操作，心中震惊，这技术也太好了。

    到了山区后，保时捷跑在山路上，更是让白芸苓体会到了什么叫做“死神的微笑”，有好几次她都觉车子都要冲出山路去了，甚至还尖叫了起来，可是每到关键时刻，保时捷就堪堪擦过，又回到了山路上疾驰。

    靠着保时捷的优异性能，半小时后，叶秋就已经到了国道边上，靠近村子入口的地方。

    “白姐，我先进村子去了。”叶秋离开驾驶座位。

    白芸苓还有些惊魂未定，闻言就点点头：“去吧，我在这边等着，要是严重得赶快送医院。”

    “那谢谢白姐了。”

    叶秋点点头，原本还想着怎么开口让白芸苓等会，现在白芸苓主动开口倒是省了不少麻烦。

    说完后，叶秋沿着山路往村子里面跑过去。

    “这家伙，车技太惊人了。”

    白芸苓捂着胸口，吓得有些不轻，这会儿看到叶秋走了，又有些害怕起来。这地方荒郊野岭的，要是碰上了什么坏人可怎么办。

    白芸苓有些害怕，但还是关掉了车灯，鼓起勇气，就在车子里面等叶秋。

    ……

    山路上，徐秀兰跟着村里人推着板车焦急赶路，想着快点送到国道上，最好能够有车路过送去医院。

    可是现在大晚上得，这边山区很少有车，大概都是因为有富二代在晚上飙车，很多师傅都不敢开夜路。

    “王婶，王婶。”

    徐秀英叫了两声，王婶没反应，还是昏迷不醒。她见到王婶这幅模样，心里面焦急，她来渔山村的第一天，就是王婶接待她的，往后也照顾了她很多，可以说村子里面跟她最亲近的就是王婶了。

    王婶的女儿和女婿也都是焦急地叫着，可不见王婶醒过来。

    村里一行人就更加焦急了。

    从这边走到国道上，就要3个小时后，再赶到城里的医院恐怕又要1个小时。这么一拖延，王婶的病情可能就更严重了。

    众人正焦急无奈地时候呢，前面忽然跑过来一个人。几个人手电筒灯光打过去，起先就看到个人影，看不清楚是谁，等听到对方的声音才认出来是叶秋。

    “王婶怎么样了？”

    叶秋急忙跑过来看了看王婶，面色苍白不过呼吸还算是平稳。

    “你怎么那么快就来了？”

    徐秀英眼中闪过惊诧之色，从她打电话到现在为止连1小时都没过去，一般人就算是飞过来都没那么快。

    “别人送我回来的，先别说这个了，让我看看。”

    叶秋挤到王婶身旁。

    村里人都是让开了一些，虽然叶秋这个村长回来后他们都是松了口气，但不觉得叶秋看看能够看出什么来。
