
第2170章上船一叙

“是谁拿走了我心中的宝刀？”

“我本来还想，等我将来成神的那一天，就将这9色雷刀带走！可是谁知道，却被人先行一步……”

“你少来了！你的修为还在中期大道强者，距离真神还差得远！等你成神，何年何月？”

就在现场看热闹之人纷纷发出喧哗之时，那一对男女也已经从星陆走了出来。

听到别人的对话，那男子缓缓摇头，心中暗道，如果让你们知道，带走这把9色雷刀的修炼者看上去只有合体初期的修为，不知道你们又会怎么想呢？

不过这些话，他也只是心中想想，并不会当众说出。因为他自己，也不相信那位年轻的修炼者真的只有合体初期的修为，一定是刻意隐藏了修为！

“还好那位修炼强者如同神龙摆尾一般，匆匆离开，否则让其看见我，说不定要责罚我！”男子心中想着这些，不敢在这里久留，催促女子离开。

当他们两人离开之时，又听见另一侧有人对话，“我猜到此人是谁了！此人一定是来自于暗星殿的圣殿殿主！很久之前就知道他的修为已经距离真神只有一步之遥，而且前一阵他也放出话来，想要来这里带走9色雷刀！”

“如此说来大有可能！”

“听你这一说我倒是想起来！在前几天我曾经从西南侧那边，看见有一个黑紫色长衫的身影开始冲击，从背影看相当像是圣殿殿主！莫非当时我看的真是他？”

“看来是没跑了！一定是圣殿殿主他老人家，别人肯定没有这个本事！”

听见这些人的对话，那对男女之中的女子嘲讽的说道，“夫君，你恐怕是看错人了！人家都说是暗星殿的圣殿殿主，又怎么会是你说的小小合体期？难道你看见的正是暗星殿圣殿殿主？”

“他们绝对是胡说八道！”男修士坚定的摇头道，“我看见了那个年轻人真的是相当年轻，穿着一袭白色长衫，肯定不是圣殿殿主！而且这些人说的方向也不对，根本不是从西南侧登陆的，而是和我一个方向是从正东登陆！”

“我看你是想错了也说不定。”女修虽然是这名男修的道侣，但是显然在这件事情上并不太相信男修，冷哼说道，“一个合体期的小修士怎么可能前来冲击九色雷刀？又怎么可能把九色雷刀带走？当时我就不相信，我怕你是逗我开心而已！”

要相比起来，女修更相信其他人的说法，这位带走9色雷刀的前辈，应该就是暗星殿圣殿殿主他老人家，男修所说的话很可能就是胡说八道逗自己玩！

男修没想到自己的道侣这么不相信自己，顿时有些勃然大怒，大声道，“吕艳微，这种事我干嘛要骗你？你连这一点都不相信我，大家以后还如何相处？那些人只是凭空猜测，我是亲眼所见，我亲眼见着那合体期的少年手握着黑色圆盾，对抗雷霆，速度比我快得多，不是此人还有谁？”

情绪激动之下，男修说话略微大声，刚好被苏长老听见，她本来走下星河战舰就是想打听这件事，可是听见别人的讨论都不太靠谱，没有一个人是亲眼所见。

但是这名男修却说话信誓旦旦，她立刻走上前来，抱拳说道，“见过这位道友，敢问你可曾真的见到那一名取走九色雷刀之人？”

男修见这名女长老打扮颇为不俗，身后又带着数名年轻貌美的女弟子，知道对方有些来头，于是抱拳道，“这位女道友，我不知道你在说什么，我可没见过那名强者前辈！”

虽然刚才他还信誓旦旦说自己亲眼所见，但是显然他不想惹上麻烦，所以面对苏长老的询问，立刻开口否定。

不过他这一说，旁边那女修顿时嘲讽道，“刚才还说亲眼所见，现在又说没见过，真不知道你哪句话是真哪句话是假？”

听见女修这样说，男修差点吐出一口血，心说你是真傻还是假傻？我刚才和你说亲眼所见，那是说得真心话；现在我怕惹上麻烦，所以才说没有看见！你怎么连这一点都分不清楚？

看着苏长老疑问的眼神，男修坚定的说道，“修要听她胡言乱语，我真的从未见过那名取走九色雷刀的前辈，看这位道友的修为连半神都没有，还是不要再打听了！”

虽然这位男修坚决否认，但越是这样，苏长老就越感觉到怀疑，当下开口笑道，“可能你们不知道我的来历，我是来自于深渊古国，而且是来自于深渊古国之中最为重要的圣堂！就算是暗星殿的圣殿殿主见到我，也要给三分的薄面！”

“什么！”这对男女顿时脸色暗自吃惊。

深渊古国一向非常神秘，横扫行走于星空之中，此人竟然是来自于深渊古国之中最重要的圣堂，倒真的是让这对男女颇为意外！虽然这苏长老的修为也不是很高，但是深渊古国圣堂的背景，确实足以让暗星殿圣殿殿主也要刮目相看！

“见过古国圣堂的道友！”这对男女顿时肃然起敬。

苏长老又开口道，“我们圣女就在不远处的古国战舰之上，她对这件事相当关注，想要请二位到我们战舰上一叙！如果二位所说的情况真的对我们有用，我们愿意送上一些深渊古国的古丹药！”

“这……”这一对男女的脸色都为之一动，尤其是那名女修，他们前往雷霆星陆真正的目的，是寻找一些雷系晶石，为这名女修疗伤。

如果能够得到深渊古国的古丹药，那还要找什么晶石？

男子脸色也变得犹豫无比，他虽然想要那些古丹药，但是他已经得罪了那位带走9色雷刀的前辈，如果现在再透露此人的身份，那岂不是把这样一位前辈得罪死了？

自己已经找死一次，总不能再找死第2次！

不过他虽然这样想，那名女修却不这样想，急忙说道，“我夫君确实看见了，但是他怕得罪那位前辈，不敢说！所以这才不承认！”

苏长老哈哈笑道，“有我们深渊古国站在背后，就算是一位真神级强者，又有何惧之？请二位上船一叙！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="49551471"  chaptername="第2170章  上船一叙">加入书签</a>
</div>
