    这属于是颠覆性的的全新观点了。

    一直以来，时海都觉得只有自己是没有重生的，但脑袋里多出来的知识和技能就无法解释。

    而现在按白玥给到的说法就完全可以解释了。

    时海不仅不是没有重生，反而是‘经历了多次重生’，而最后一次的重生是用‘初始记忆’替换了当前记忆。

    而这在时海自己看来就像是‘什么都没有发生过’。

    “原来如此……这样也就能解释为什么知识会有所保留了，因为知识就算被替换了也还是原本的样子，不会发生改动！”

    “没错, 就是这样了。”

    “厉害……！”

    仅凭时海一人很难想到这种观点。

    因为先入为主的观念影响了时海，让他觉得重生就应该是带着未卜先知的未来记忆回到过去。

    但实际上，只要记忆本身能够被记录和传输，那传输什么时候的记忆都可以，而且想传输多少次都可以。

    “真亏你能想到这一点啊。”

    时海真的是对白玥的头脑感到心悦诚服。

    仅仅是花了一个晚上的时间，就能将自己身上的谜团解开大半……简直强到可怕。

    “因为信息很充足, 所以得出结论也只是时间问题而已。”

    “你的信息不全都是我提供的吗，我就没想到这一点啊。”

    “这就是智商差距了。”

    “……”

    好家伙, 还嘲讽一下。

    从昨天刚见面开始, 时海就发现，白玥的表情基本没有变化，都可以说是面瘫脸了。

    但现在就能发现白玥的嘴角还微微有那么一点上翘，当然如果不注意看都发现不了。

    看来对此，白玥也是多少有点得意的。

    “能够解明原理是很不错啦……那么差不多该解释一下你昨天说过的事情了吧。”

    白玥昨天说她会结束这乱成一团的现状，使一切回归原点。

    时海昨天晚上就一直在想白玥到底准备怎么做，但到最后都想不到她想干什么。

    “但是在你进行说明之前，我必须说一句……如果你是想让一切变回原样，那我认为这已经是不可能的了。”

    时海两手一摊，先给出了自己的看法。

    “无论怎么想，现在都已经无法回到最初，也就是一周目时的情况了。”

    “这点我也同意。”

    白玥抱着胳膊点头表示赞同。

    “因为现在已经不是你和我两个人的问题，许多人都被牵扯了进来，而且就算把所有人的记忆全都进行重置, 因为多出来的知识, 肯定也会发生与原本不同的展开吧。”

    “你这不是心知肚明吗……所以, 事到如今，已经没办法回头了吧。”

    无论是时海还是白玥，两人的命运已经大大的偏离了原本的轨道。

    两人结为伴侣的那种未来，已经是‘不会再发生的未来’了。

    而且不仅是时海和白玥……

    时海和简思春，和祝灵洁，和天水，和时梦的未来……

    虽然对现在说，那些都是还没有发生的事情，但也已经是不可能发生的‘过去式’了。

    “而且我仔细想了一下，果然我还是接受不了，由你来代替我去死这件事情。”

    “为什么？你又再一次喜欢上我了吗？”

    白玥直白了当的疑问，把时海都给呛到了。

    这女人怕不是一点情商都没有啊……

    和家里那群爱情浓度过高的女人完全相反，对此刻的白玥来说，爱情可能只是一个知道其意思，但却无法理解其真正感受的名词而已。

    不过时海还真就认真反思了一下，自己现在有没有喜欢上白玥。

    时海也能感觉到，自己从昨天见到白玥开始，就一直都在想着和她再次见面，甚至激动到睡不着觉。

    但是这种激动……并不能称之为爱情。

    更像是遇到了一个特别合得来的同伴, 想要尽早和她一同探讨问题。

    这么看来, 其实是好奇心在作祟。

    时海心中最旺盛的欲望就是想要获得答案。

    而白玥就是能满足他这种欲望的女人。

    “……我觉得应该还没有吧。”

    “那就好, 如果你就这样喜欢上我了, 那你可就死定了。”

    原来是在担心触发前置条件啊……

    这算是白玥的温柔体现吗？

    “而且在和我聊过后还能喜欢上我的话，那你可真是个奇怪的男人。”

    “为什么？我觉得你这种程度的容貌，应该有很多男人愿意追你吧。”

    白玥长得很漂亮，颜值很高。

    这点其实从见到小要时就知道了。

    “然而我是个奇怪的女人，就算有男人看上了我的外貌，在和我说过话之后，也都会对我唯恐避之不及。”

    “原来你有自觉啊……就没有人尝试攻略你吗？”

    “有，但那些人也只是把我当成了‘不懂恋爱的纯情女’，只是在想着得到我之后，在他们面前露出动情而娇羞的表情，供他们欣赏而已，说到底也还是为了满足自己的欲望。”

    “这……你还蛮懂的啊？”

    时海有点尴尬，因为他之前也把白玥当成了不懂恋爱的木头女。

    但现在看来，她不是不懂，只是还没有心动过而已……

    这点也和自己差不多。

    “我也有辅修心理学，而且获取了心理医生的资格证，如果你心理出了问题，我也可以帮忙看病。”

    主攻脑科学的理科女，还辅修了心理学吗……

    简直就是掌握了‘人心’和‘人脑’的魔女。

    “你有点理智过头了。”

    “你不也一样？”

    白玥瞥了时海一眼，直接指出了他当前的感情状态。

    “你明明身边美女成群，却还没有爱上她们中的任何一人吧。”

    “这都被你看出来了吗……明明我昨天说过，最终我们选择了爱情路线，所以我会和她们孕育爱情吧。”

    “爱是存在‘偏向’的，其中包含着‘独占属性’，如果你真的爱上了某个人，也一定是爱上了她们中的某一位，而不可能同时爱上她们全部人，但从你昨天的描述看来，你并没有对某一人的明显偏向，这证明你还没有爱上她们。”

    “谢谢你的解释，医生。”

    “不用客气，这位病人，那么该轮到你回答我的问题了，既然你没有喜欢上我，为何你不接受我的提议？”

    “嗯，首先是我本来就不喜欢‘某某人替我去死’这种事情，会让我有一种欠了别人一条命的感觉，而我很讨厌背债的感觉。”

    “原来如此，那我换一个说法吧，我并不是要代替你去死，而是取回原本属于我的死亡，这样你能理解吗？”

    “当成是我剥夺了让你死亡的权力吗……”

    “没错，这么想的话，就不是你欠了我一条命了吧。”

    “但是死亡也不一定是属于你的吧？从结果来看，每次死掉的都是我，而且即便是我没有和你相遇也一样，死掉的还是我……这么看来，从一开始在九年后死掉就是属于我的命运吧。”

    当然有一个前提，那就是时海爱上了一个人。

    “我不这么认为。”

    白玥摇了摇头说道。

    “这么说吧，假设现在你和我取回了缺失的一周目时的记忆的话，在九年后会发生什么？”

    “你的意思是，如果我重新爱上了你的话，结果会变成什么样？”

    “没错。”

    “那就还是会变成我为了救你而死呗……因为已经触发了前置条件。”

    “那么，如果这时候你没有来救我呢？那样的话，死掉的人就是我了吧。”

    “不，这……如果我真的爱上你的话，我不可能不去救你啊……”

    “为什么要来救我？”

    “因为你会出意外。”

    “为什么我会出意外？”

    “因为我爱上了你……等等……！”

    两人一问一答，而回答进行到这里的时候，时海意识到了不对劲。

    “没错，你发现了吗？你会为了救所爱之人而死，这确实是结果没错，但是前置条件锁定的却并非是你的死亡，而是锁定了‘出意外的人’。”

    “……！”

    时海都感到头皮发麻。

    这又是一个颠覆他想法的理论。

    “被我爱上的人就一定会遭遇意外？我是什么爱情死神吗……”

    也就是说，只要被时海真心爱上，那死神的镰刀就会架在对方的脖子上。

    然后飘在爱人背后的死神冷笑着说：“选吧，你不死，她死。”

    如果这就是所谓的命运，那未免也太搞笑了……

    “不一定是你的爱导致的这种结果。”

    “啊？”

    “因为你身边的女人们都是带有未来记忆的你曾经的伴侣，所以她们都是已经爱上你的状态……所以看起来像是只要你爱上了一个女人就会导致这种结果，但我认为前置条件应该是‘相对’的。”

    “相对的……你的意思是，当我爱上的人，也爱着我的时候，她就会发生意外，而我会为了拯救爱人而死掉？”

    白玥满意地点点头说道。

    “没错，这就严谨多了，事实上这也正是至今为止的多周目中发生的结果吧。”

    “这就更扯了！”

    为什么真心相爱的人必须有一方要死才行啊！

    什么纯爱杀手！

    命运是看不惯现充，所以多加了一条叫‘现充给我爆炸吧’的规则吗？

    那为什么其他现充都没有爆炸，偏偏只有时海这么倒霉就被安排了呢？

    时海也是忍不住抱着头抱怨起来。

    “为啥就我是这样啦？！”

    “是啊，为什么会只有你是这样的呢？”

    “呃，你居然不知道吗……”

    “我又不是什么都知道，我只知道我知道的事情。”

    哦，班长的名言诶。

    白玥难道也有在看动画？

    “不过我相信一定是有原因……或者说是有规律可循的。”

    “命运的规律吗……”

    “嗯，我猜命运肯定不会没有理由地特别针对你，多半是因为你所做的事情，在命运的规律中触发了特别的机制……”

    白玥捏着下巴，说出了她现在最关心的问题。

    不过究竟是怎样的规律，此时的白玥也推理不出来。

    所以她也没有过多纠结于这点，而是重新看向时海说道。

    “那么，回到最初的话题，现在就知道了，原本应该出意外的是我，因为我也爱上了你……”

    白玥握住了自己的肩膀，像是羞于承认这件事情一样别过头去。

    “我和你的想法一样，如果继续和你在一起的话，我可能真的会爱上你吧，起码现在要我找一个看着顺眼的男人结婚生孩子的话，我第一个想到的应该就是你了。”

    “呃……多谢夸奖？”

    白玥的脸终于还是透出了红润之色，声音也不自觉的拔高了几度。

    “我不是在称赞你！只是在进行论述！总之……所以死亡是属于我的！”

    “不对，等下，照你的话来说，我们双方应该都有责任吧。”

    然而白玥却像是犯了什么大错一样，皱着眉头说道。

    “不，居然会爱上你，肯定是我的不对，我该死。”

    “什么话啊？！”

    时海直翻白眼，都给他整无语了。

    不过看她一副悔不当初的样子，时海就觉得她可能是真的觉得都怪自己爱上了一个男人，这才招致了自己的意外，还害死了对方。

    但其实都是狗屎一样的命运的错，真心相爱的两人又何错之有呢？

    “不管你怎么想……反正现在我也没有爱上你，而知道了真相的你就更不想爱上我了吧？所以你大可不必自己去承担这份责任……”

    白玥偷偷地瞄着时海问道。

    “也就是说……”

    时海点点头。

    “啊，我都已经和她们约好了，之后一定会爱上她们的，所以死亡的结果就由我自己来承受。”

    白玥低下了头，声音低沉地说道。

    “这样啊……”

    然后又忽然抬起了头，脸上带着灿烂的微笑，很开心地说道。

    “那你去死吧！”

    “……”

    时海又是忍不住翻了个白眼。

    是谁说的啊？

    是谁说，如果是白玥的话，无论如何都会选择救时海的性命的……

    现在本人都已经开口说‘你去死吧’了啊！

    “这么开心的吗……”

    “因为我仔细想了一下，也没必要一定要救你的命吧。”

    “嗯……？”

    “特别是在和你进行了一番更深入的交流之后，我就更这么想了，那就是……”

    白玥盯着时海的双眼真诚地说道。

    “果然你是不可或缺的。”

    “这和你刚才说的可不一样啊……”

    不可或缺，但是又说让他去死？

    白玥她到底是什么意思？

    如果这前后矛盾的话，是由其他人说出来的话，时海一定会觉得对方的脑子不正常，又或者是精神分裂了。

    但她是白玥。

    白玥说这话一定有她的道理。

    于是乎，时海认真思考后，想到了一个可能。

    “……你不会是想把我现在的记忆保存下来，然后让我重生吧？”

    白玥打了个响指，脸上笑容更盛。

    “没错，再次重生吧，时海。”

