    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    整整十四枚有效射程五千米的“毒刺“飞弹，在丛林不同位置一起飞出来，它们在空中拉出一条条漂亮的尾线，劈头盖脸的对着直升机编队猛撞过去。

    在阿富汗战争期间，苏联军队用直升机，几乎将阿富汗游击赶尽杀绝，就是得到了美国支援的“毒刺“式飞弹，阿富汗游击队才终于拥有了对抗苏联武装直升机的能力。据数据显示，阿富汗游击队在战场上，一共射出了340枚“毒刺“地对空导弹，有效命中目标269次，命中率高达百分之七十九，由此可见这种单兵便携式防空武器，在拥有了全攻击能力，与及A级抗干扰能力后，对武装直升机的威胁有多大。

    至于说它的缺点，那就是因为轻便耐用，所以战斗部位威力较小，换句话来说，就是炸药填的不够多，就算是打中了武装直升机，也未必就能百分之百一炮把对方干下来，也就是因为这样，在阿富汗战场上，“毒刺“式飞弹的战果，是有效命中269次，而不是击毁268架。

    在丛林中使用“毒刺“飞弹的敌人，显然清楚的知道手中武器的优点与缺点，所以他们发射的十四枚“毒刺“式飞弹，攻击目标避开了更加灵活机动的武装直升机，全部锁定了那两架武装运输机。

    平均每架运输直升机，要面对七枚抗干扰能力极强的“毒刺“式飞弹！

    “队长，“已经打破无线电默契，“始皇特战小队“可以随时接到基地传送来的情报，负责携带步话机的士兵放声叫道：“负责接应的狼烟小组遭遇地面单兵防空火力袭击，两架雌鹿运输机被击毁，剩下的三架武装直升机，已经被迫返航。“

    正在队伍最前方高速奔跑的燕破岳，霍然停下脚步，听到这个情报，他心中的第一个反应就是“不可能“！

    方圆十公里内的武装叛军都被他带动起来，乱成了一锅粥，除非是提前预谋，否则的话，武装叛军根本不可能在“狼烟“直升机编队经过的丛林中设伏，更不可能集中了整整十四台“毒刺“式飞弹。

    武装叛军他们的装备并不精良，就算是精良又能怎么样，美军一个陆军师，才装备了几十挺“毒刺“，十四门“毒刺“式单兵肩扛式地对空飞弹，大概已经是这片区域内敌军装备的总和。

    燕破岳还在思索情报泄漏的可能性，通讯员就接受到了新的情报，“报告，伏龙小组四周突然出现大量敌军，他们身陷重围，并和敌军展开激战！“

    就算没有接过耳机，都可以听到耳机中传来的激烈枪声和爆炸声，而最刺耳最响亮的，就是“伏龙“小组组长的嘶声狂吼：“队长，不要过来，我们被超过两百名叛军包围，四名人质在第一时间就被他们用迫击炮炸死，我们已经被围死了，你们就算是过来，也只是一起完蛋！重复，不要过来，不要过来，不要过来！“

    所有人的目光都落到了燕破岳的脸上，他们都在期待燕破岳能再次带领他们创造奇迹，但是燕破岳清楚的知道，他们完了。

    在敌占区作战，面对绝对优势敌人，还要主动进攻，吸引敌军注意力，再趁机火中取粟，这原本就是在钢丝绳上跳舞，精彩而危险，只要中间有一丝偏差，他们就会撞得头破血流。而隐藏在暗处的敌人，就是在燕破岳以为自己即将取得最后胜利的关键时刻，对燕破岳带领的“始皇“发起了刺杀式攻击，让燕破岳几乎已经触手可得的胜利，在瞬间片片破碎。

    燕破岳甚至不知道，他们究竟输在了哪里。

    “是北斗系统。“

    远在千里之外的刘招弟，开口了，她的声音，通过步话机，送到了燕破岳的耳中，“我国现在使用的北斗一号系统，卫星是在地球同步轨道上运行，也就是说它们距离地球有三万六千公里，而美国的GPS卫星系统，却是在低轨道上运行。“

    这些东西，燕破岳听不懂，但是他并没有打断刘招弟，仍然站在那里，静静的聆听着，在这一刻，燕破岳全身都冒着腾腾雾气，从头上渗出的豆粒大小的汗珠，在他的脸上滑落，聚集在下巴部位，就象是下雨一样不停的滴落。

    “这样的距离，可以让有限的卫星，覆盖更多区域，但是也因为这样的距离，再加上使用的是两维导航系统使得北斗一号系统，无法象GPS一样单方面接受信息，再通过内部运算，就得出精确三维坐标。“

    刘招弟的声音很轻，但是她说的每一句话，每一个字，都在燕破岳的心底，炸起了一片片波澜：“我们的北斗一号最大的问题就在于，想要用它测量出具体位置，必须由地面部队主动发送定位信号，再通过卫星转发给地面控制中心，如果对方有足够的设备和优秀技术人员，在你们在地面向北斗系统发送信号时，他们就会截到信号，并计算出你们的位置。“

    听到这里，燕破岳捏着耳机的手，都不受控制的轻颤起来。

    “我知道你心有不甘，这种感觉就象是一个受过最严格训练的狙击手，第一次走上战场上去射杀敌人，结果开的第一枪，就因为步枪炸膛，而身受重伤一样。我们的北斗一号，也的确有着不可弥补的致命缺陷，但就是因为它有缺陷，才需要我们在演习中去使用，去探索和发现，获得足够多的数据，让科研团队可以有的放矢的去弥补，甚至是将它们整体推翻，重新定制新的北斗系统。“

    刘招弟的话，透过话筒，继续传进燕破岳的耳朵：“我知道你身经百战，自认为比裴踏燕优秀得多，在连续演习中，你也用实际行动证明了这一点。但是你也不要太小看裴踏燕带领的踏燕小队，你知道他们是怎么使用北斗一号系统的吗？“

    燕破岳终于开口了，他嘴巴一张开，舌尖上就尝到了自己汗水的咸味，他的声音沙哑而怪异，就连燕破岳自己听到，都觉得如此陌生：“他们，怎么做的？“

    “裴踏燕在一开始，就假设这是一场敌方拥有电子对抗能力的局部高科技战争。在你们两支小队分开后，他利用北斗一号系统定位，需要主动发射信号，一旦被敌军截获，就会暴露行踪的弱点，连续将武装叛军引入歧途，以为将他们顺利全歼，从而赢得了宝贵撤退时间。“

    燕破岳的声音很怪很怪：“以为将他们全歼？“

    “我们一共有四支特种部队来参加演习，你理所当然的认为，只有身为山地特种部队的始皇有资格完成这个任务，就连同样来自夜鹰突击队的踏燕，你都没有放在眼里，只是想要用同台竞技，将他们彻底打倒罢了。

    刘招弟望向电子地图上，“踏燕特战小队“在战场上留下的移动轨迹，他们的行军速度和“始皇“相比，真是相形见绌了很多，但是在他们行动的轨迹上，却出现了两个分叉点，每一个分叉点附近，都画出一片红色区域，那代表敌我双方曾经在这片山地丛林中爆发出激战，另外两支来自中国的参演部队，就是在这两片战场上，以身为饵将追杀裴踏燕他们的武装叛军引开。但他们毕竟不是山地特种部队，对山地丛林地形的适应性，远不如燕破岳带领的“始皇“，和裴踏燕的“踏燕“相比，都有一段差距，他们很快就遭到武装叛军优势兵力包抄围截，被迫停下脚步应战，面对十倍于己的敌军，他们最终的结局已经确定，但是他们却有效为裴踏燕争取到了最宝贵时间。

    “你们始皇被称为骄兵悍将，这是你们身经百战的证词，但同时也说明，你们太过骄傲，从战斗力上来说，始皇在山地丛林中，也的确比武警特勤部队和城市反恐部队强，但是你别忘了，大家都是军人，都有军人的尊严，没有人愿意在这种场合成为观众，在你把他们有意无意的忽视的时候，裴踏燕亲自找到他们的队长，请他们带领担任替身，每一次裴踏燕通过北斗一号系统，向武装叛军发送坐标时，都会有一支替身出现，帮他转移敌人视线，掩护踏燕撤退。“

    说到这里，刘招弟的声音渐渐严厉：“这是一场战争进入高精端时代后的多国联合演习，你依然在用以前的战术和思想，来参加战斗；而你的对手，却在信息战场上，和敌人进行了多次没有声音没有硝烟，却同样精彩的对抗，他利用北斗一号系统的缺点，引敌人上当；他利用军人的尊严，将两支原本中立的部队，拉到了他的身边；他主动向参谋长求援，参谋长请了余耀臣和孙宁，和他一起组成了最强参谋阵容，为他出谋划策，并动用整个参谋团队，和敌方进行电子对抗；你太过张扬的战斗和战术，更将超过百分之七十的武装叛军吸引到自己身边，让竞争对手在撤退的路上压力大大减轻。面对为了战胜你，可以纵横连合，用尽一切手段的对手，你和带领的部队，明明拥有重大缺点，却依然骄狂放纵，自以为一切尽在掌握中，你们不输，谁输？！！！“

    　　     

    　　：。_：

