一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百三十八章  下毒

    “有什么不可能的！”徐婉一挺胸，“我都说了，我姐夫可是神医！”

    王俊鹏意外道：“张先生，不知你用什么方法，医好的林老爷子。”

    “银针刺穴。”张玄回答道。

    “原来是这样。”王俊鹏点了点头，“如果是用银针来刺激穴位，的确只是暂时性的能让林老爷子站起来，看上去与常人无恙，可一段时间后，就会出现问题，这种状态，在我们医学界中，称为回光返照。”

    回光返照！

    王俊鹏的话，在座的人齐齐一惊，这四个字，可不是什么好话。

    “老公，是这样么！”林清菡一脸紧张的看着张玄。

    包括林建宇等人，也都显得很紧张。

    “当然不是了，他胡说一通而已，不要相信。”张玄摇了摇头，吃了口菜。

    听到张玄这么说，林清菡等人长舒一口气，他们肯定是信张玄比信王俊鹏要多的。

    林老爷子，从始至终都表现的很平淡，如果活阎王都无法医治自己，这世界上任何人来了，也都没用。

    徐婉冲王俊鹏警告道：“你可不要乱说话啊！”

    王俊鹏摇了摇头，“我是不是乱说话，这位张玄兄弟最清楚，不如就让我用西医的手法，来给林爷爷看看好了。”

    “不需要，我对我老公有信心。”一直都没怎么说话的林清菡，此时忍不住开口。

    “林清菡，你可别盲目自信，你老公毕竟只是自学出身，跟王俊鹏这种高材生比不了的，让王俊鹏给爷爷看看，也没什么大不了，没事的话最好，如果有什么问题，王俊鹏他也好及时处理么。”刘芷说道。

    “对，让我看看，毕竟中医这东西，没科学依据，不好说。”王俊鹏再次说道。

    张玄放下筷子，看了眼王俊鹏，“你就真的认为，西医比中医好？”

    一直以来，对于西医还是中医好这个问题，大家都在争论，但张玄认为，这各有各的好处，西医能做的手术，中医能做，中医能药好的病人，西医一样能药好，说到底，中医西医有区别，那是因为医生的医术不够高明，不管是中医还是西医，殊途同归，都是为了救人，而且是用药救人。

    这世界上，已知的药材就那么些，中医也用，西医也用，用药的方法，铸就了中医和西医的差距。

    在张玄看来，中医和西医，是没什么区别的，可偏偏现在有人不停的诋毁中医，一句两句，张玄能忍，但一直说，张玄也有些生气了，毕竟张玄曾经，也跟人学过中医，并且答应那人，要将中医传承下去。

    王俊鹏扬了扬头，“不是我认为西医比中医好，而是科学依据，就我们的临床试验当中，有百分之八十的病症，是中医所无法医治的。”

    “哦？”张玄挑了挑眉，“临床病症？不知是什么样的临床病症？”

    “这就不是你操心的了。”王俊鹏耸了耸肩，“你如果有异议，咱俩不妨比上一下。”

    “对啊，不服就比一下啊。”刘芷在一旁帮腔道。

    张玄一点头，“好啊，你想怎么比？”

    林清菡意外的看了张玄一眼，在她对张玄的理解中，张玄是不会这么轻易就和别人比的。

    “很简单。”王俊鹏打了个响指，“我们说的点，就是关于林爷爷的身体，不如就林爷爷的身体来看看。”

    “看病啊？没意思。”张玄露出一副兴致乏乏的模样，“况且，在我们华夏，也没有以长辈身体来做比较对象的事，不如我们换个比法好了。”

    王俊鹏眼中闪过一丝不满，随后问道：“行，那你说，你想怎么比。”

    “简单，医术，到头来说，是为了救人，那咱俩就看看，谁救人的本事高怎么样？”张玄提议道。

    “这怎么比？”一旁刘芷疑惑道，“现在又没有病人。”

    “病人，随时都可以有。”张玄伸出右手，手指不停的在桌面上敲打，“既然都是学医的，那想来王俊鹏兄弟，对用药有很深的见解。”

    “那当然！”王俊鹏还没说话，刘芷便当先傲然道，“王俊鹏可是在约翰.霍普金斯大学毕业的，用药对他来说，还不是小菜一碟。”

    王俊鹏点了点头，算是同意刘芷的说法。

    张玄说道：“那就对了，既然都会用药，不如我跟王俊鹏兄弟，互相给对方下毒，再自己给自己解，谁能把毒解了，就算赢了，解不了的话……”

    张玄话没说完，但在座的各位，都听出了张玄话中的意思。

    互相给对方下毒？这哪是比试，这是玩命啊！

    听到这话，纵然是刘芷那一直帮腔的模样，也是一变，“这……这有些不好吧。”

    “小张，不要胡闹。”林建宇训斥一声，“这互相下毒，成何体统！”

    林川坐在一旁，给张玄竖了个大拇指，这个妹夫，果然是牛逼啊，平时看着低调，可一到狂起来，那比谁都狂！

    林清菡拉了拉张玄的衣袖，“好了，大家就说着玩呢，不要当真。”

    张玄摇了摇头，“我没说着玩，怎么样，王俊鹏兄弟，要不要比啊？”

    王俊鹏眉头皱起，“张玄兄弟，咱们比医术，只是交流而已，这互相给对方下毒，可能就有点过分了吧？”

    “你觉得下毒过分？”张玄问了一声。

    “那肯定过分了，既然张玄兄弟你不想交流，明说就好了，没必要这样。”王俊鹏摆了摆手。

    张玄呵呵一笑，“王俊鹏兄弟，你要是觉得下毒过分，那我问你，你往老爷子面前的汤里下毒，是什么意思呢？”

    “什么！”

    桌上所有人，在张玄话音落下的瞬间，齐齐脸色一变。

    “你不要胡言乱语！”王俊鹏眼中闪过一丝慌张，大喝一声。

    “林清菡，你老公过分了！”刘芷也大声道，“既然不愿比，不比就行了，没必要这样污蔑王俊鹏！”

    林家一众人看着张玄，开口道：“小张，这到底是怎么回事？”

    张玄嘴角勾起一抹笑容，盯着王俊鹏，“谁派你来的？”