    沉重的石头把维苏威带到了深深的海底，这里没有一丝光线，也没有什么动物，更没有什么史前遗迹，只有巨石落下激起的一阵淤泥。

    这时维苏威身上的皮肤已经变成了粉红色，和他的瞳孔一般，晶莹剔透的，摸上去却像是史莱姆。

    靠着身体局部史莱姆化，他现在可以通过皮肤在水中进行呼吸。

    准确来说，维苏威不是人类，而是成了精的史莱姆。

    在他的老家，原生史莱姆拥有吞噬其他动物甚至同类增强自身力量甚至进化的能力，进化到了极致可以成神，但在此之前它们的意识一直是混混僵僵的，只知道捕猎和不变成猎物。

    直到有一天一位穿越者来到那个原始的星球，在他的教导下，史莱姆们以舍弃吞噬能力为代价换取了人类的智力。

    史莱姆只要能跨过成精的那道坎，灵魂得到升华，神智开启，同时可以化作人形。

    只是因为那位穿越者老哥提供了外形的缘故，史莱姆们都变成了各种各样的美少女。

    后来本地的史莱姆神们和外来避难者所成的神们在经历了很长一段友好相处后因为理念不同打了起来，最终史莱姆神一方惨败，陨落的陨落，封印的封印，跑路的跑路。

    在外来神之中也算是外来者而且长期摸鱼的荷莱偷偷把自己闺蜜——一位年轻的史莱姆神——的神格碎片扔到大陆上伪装成闺蜜陨落，后来维苏威的老爸和这一枚神格碎片彻底融合了。

    融合了史莱姆神的神格碎片后，维苏威的老爸可以变身成史莱姆，进而在史莱姆形态下可以成为蹦蹦床城堡、触手怪和维苏威老妈最喜欢的床垫。

    因为[书不赘言]的原因，维苏威遗传了他老爸史莱姆的那一部分。

    又因为这部分史莱姆遗传来自史莱姆神的神格碎片，所以他的身上有着一些特殊的能力。

    例如，对能量的控制。

    不同的世界能量体系各有差异，其中区别，从使用者的控制角度可以看做是一字螺丝、十字螺丝或者内六角螺丝，从能量性质方面则可看做是表现各异的同素异形体。

    海底最不缺的就是水元素，在某个瞬间，这些水元素被无形的力量吸引，汇聚在维苏威的身边。

    在与玛丽学习了一阵子魔法基础之后，维苏威对这个世界的魔法元素有了进一步的认识。

    和老家那边比起来，这里的魔法元素能量密度比较高，也更不容易控制，所以本地的魔法倾向于大开大合，只有高手才能精细控制。

    只是维苏威在老家只生活到八岁，虽然天才一般入门了老妈拿手的火焰魔法，但系统的魔法学习只能从老家带去的书籍里学了理论知识却没什么实践。

    在他长大的世界却是另一套能量体系，这是他最熟悉的，但与这个世界的能量差异巨大，此前与魔将的战斗中也只能靠着身体里残留的能量用了一招崩拳式。

    他虽然学会使用很多技艺，但现在体内的能量已经不足用不出来了。

    所以，他现在需要做的是掌握能量转换。

    正所谓道生一，一生二，二生四，生到1024……

    不同的能量都可以还原成一种最为纯粹的能量，这事情维苏威的老爸以前通过破碎神格的加成完成过，并融入战斗之中，一拳轰死三位法神。

    后来随着技术的发展，在大型高能魔法元素对撞机上也发现了这种现象。

    现在维苏威要做的，是重复这一步骤，将两种能量彻底压缩搅碎成纯粹能量，在这一过程中分析它们的不同，最终完成两种能量的转换。

    这么做的好处有两个。

    一来纯粹能量爆发开来威力巨大，老家那边曾用来开建水库，用在战斗中自然威力巨大。

    只是这又有一个问题，就是需要控制纯粹能量的爆发，否则就是敌我一起炸了。

    二来通过这一过程完全熟悉两种能量的性质，以达到能量互译，能将一个体系的技艺以另一种能量来实现。

    这一步需要很长的时间，因为它需要将原有技艺一点点的解析，然后用现有的魔法进行重构，这就需要掌握足够的魔法知识。

    此刻维苏威已经被浓郁的水元素所包围，前方不远处的一个小光点内，顽固的水元素正在缓慢分裂成更为细小的碎块。

    在海水中，一丝丝血液穿过了水元素，消散在海底深处。

    在刚才的数次操作中因为没能控制好平衡而导致了剧烈的爆炸，虽然周围有水元素保护，但他还是受了不轻的伤。

    这时他已经顾不得身上的伤痛，注意力都集中在精神力控制的小光点里。

    这次在精神力的重重重压下，水元素很平均地分裂成基础元素，接着进一步压缩提纯，再分裂，再压缩提纯，再分裂，反复的操作使得魔法元素越来越细碎，越来越向纯粹的能量靠近。

    维苏威有这么一样感觉，这次一定可以成功。

    在又一次“打碎”之后，一种极为可怕的能量出现在维苏威的眼前。

    它是如此的暴虐，让他瞬间心惊胆跳起来。

    就在这一刻，他的脑海中白光一闪，意识突然看到了宇宙星空之中。

    “老爸？”维苏威的心突然一颤，一个熟悉的身影出现在自己面前。

    “你终于走到这一步了。”漂浮在宇宙中的猹某人面带欣慰的笑容，“这是我麻烦在我们家里白吃白喝的那位神祇在你的灵魂中埋下的一段录像，还有其它一些东西，当你掌握了纯粹力量后会自动启动。”

    “我不知道这个时候我还在不在，因为我们要做的事情太危险了。”

    “时间之神的神器‘未来水晶’西比尔给你算过命，说你前途无量，只身一人闯出了一片天地。”

    “我也不知道你闯出来的那片天地是怎么样的，总之我觉得肯定很牛逼。”

    “我留给你的东西你就慢慢消化吸收吧，希望能对你有用。”

    “时间不多了，现在我教你如何控制这种纯粹的能量，我想那位阿姨应该会教你入门的知识，不过我还是从头开始教吧。”

    ……

    天空微微发亮的时候，荷莱坐在船舷上，洁白如玉的脚丫子有一下没一下地踢着海水，小船随波逐流，沿着航迹在海面上留下了一串瓜子壳。

    就在那一瞬间，她往嘴里送瓜子的动作停止了，拿着瓜子的手就停在嘴前。

    海面突然变得异常的沉闷，这种沉闷不是物理上的，而是来自于精神，仿佛有一座大山压在心头。

    就在太阳的一角刚刚露出海面的时候，荷莱看到一头巨大的红色虎鲸犹如升起的太阳一般冲出了海面，直刺苍穹。

    

