    杀手是怎么进来的，这是个大问题。

    杨逸先出去溜了一圈儿，发现没有第二个人进来了，飞快的返回到了失去的杀手身边。

    伸手抄了个浴巾先裹住自己，杨逸俯身查看杀手。

    一把刀，几根钢丝，一个装满了液体的注射器，一个用来暴力破坏电子锁的电子钥匙，而且这电子钥匙杨逸也有在用。

    就这么几样东西。

    杨逸回到了佩特拉身边，这时佩特拉用手捂着自己的嘴，只是泪汪汪的看着杨逸。

    虽然吓得掉泪了，但是好在一声没吭，佩特拉表现的不错了。

    杨逸低声道：“穿衣服，拿上U盘，我们离开这里。”

    这杀手身手不错，虽然打不过杨逸，但是这个杀手是那种不发出任何声响就能解决一个人的好手，而跟人硬碰硬的对决，这不是杀手应该干的活儿。

    杨逸穿上了衣服，现在他是有武器的人了，只是没枪而已，因为他来见佩特拉不需要带枪，也不适合带枪。

    杀手也没带枪，这就说明他同样没打算用枪。

    佩特拉已经穿上了衣服，杨逸将电话拿了出来，然后他再次看了看客厅，低声道：“跟我来，别出声。”

    杨逸可以在客厅打个电话，但卧室是有窗户的，这看似没什么联系，但杨逸不敢冒这个险。

    因为杨逸不知道杀手有没有同伴，虽然有人从卧室窗户进来杀死佩特拉的可能无限趋向于零，但杨逸就是不敢冒这个险。

    因为水组织完全可以从窗户发起攻击，既然水组织可以，灰衣人当然也能，不说可能大小，只要有可能，杨逸就不会冒险。

    没有去拉着佩特拉的手，杨逸先到了客厅，始终和佩特拉保持着两米的距离，然后他走向了房门。

    在房门口稍微停了一下，杨逸轻呼了口气，然后他握住了门把手，快速转动之后把门微微打开了一条缝，然后他猛然将门推开。

    把门推开，但是杨逸却没有出去，他只是开了开门，然后就立刻将门又关上了。

    都没探头出去看一眼，因为探头一瞬间被人爆了头的可能性真的很大，一个像样的枪手都能做到，如果是和杀手一起来的人，自然水平不会差太多，那么贸然出去就太危险了。

    所以杨逸也没打算出去，只想确认一下外面有人没有。

    把门关上，杨逸指了指卧室，然后他低声道：“进去。”

    推着佩特拉再次进了卧室，然后杨逸指着一个角落低声道：“躲到那里去，我不说话不要动。”

    佩特拉乖乖的躲到了床和墙壁之间的角落里，这时杨逸站在了可以观察到房门，卧室窗户，以及客厅窗户的位置上，然后他才拿出了电话。

    一般来说，灰衣人想要干掉一个人不会失手，而要保证不会失手，通常情况会派出不止一个人来进行暗杀行动。

    当然，杨逸是按照常理来衡量的，不能排除会出现什么个例，但既然是常理，那当然就得防备还会有第二个甚至是第三个杀手了。

    杨逸拨了个电话，等着对方接通后，他直接就道：“我在纽约，有人要杀佩特拉，马上给我停止！”

    杨逸说的比较含糊，因为他不想让佩特拉知道正在和他通话的人，就是想要杀了她的人。

    “你说什么？我不明白！”

    “佩特拉，别说你不知道她是什么身份。”

    “我知道她，亚伦用来测试你的人选，同时她带来了一些小小的麻烦，但是谁要杀她？”

    杨逸低声道：“不是你们？”

    “当然不是！”

    “会不会有人擅自行动？或者你不了解情况？”

    接杨逸电话的人当然是布鲁诺，而布鲁诺在听到杨逸的问题后，毫不迟疑的道：“既然知道佩特拉和你的关系，我们怎么会派出人去杀她而不通过你？所以你想错了目标，那么你现在是真有危险的！”

    布鲁诺迅速判断出了形势，虽然他不知道到底发生了什么，但是误判本身就意味着危险这个肯定是没跑的。

    还真是误判，如果是误判还真是麻烦了。

    杨逸略微思索了片刻，然后他低声道：“告诉我，你们发现了什么，还有目的和理由，你明白我在说什么对吗？”

    杨逸还是说的很含糊，而布鲁诺低声道：“你在问我们在佩特拉哪里发现了什么，对吗？”

    “是的。”

    “我们关注她是因为她的网站确实发现了一些真相，和她同好的一个业余历史学家无意中触摸到了历史的真相，而且还想要公布，所以我们杀了他，但是没有杀掉佩特拉的计划，完全没有，因为风险已经控制了。”

    杨逸看了看佩特拉，然后他低声道：“并没有，还有影印件。”

    布鲁诺沉默了片刻，随即低声道：“这是不可饶恕的失误！但也和我们放松了对佩特拉的监视有关系。”

    “知道了，我明白是怎么回事了，我来解决。”

    既然真的是误判，那就不能再和布鲁诺扯了，杨逸快速挂断了电话，然后他将电话打给了清洁工，杨逸唯一能联系上的清洁工。

    “邦妮，有人要杀佩特拉，马上联系，如果是清洁工，告诉他们停手，马上！”

    杨逸挂断了电话，深吸了口气，然后他再次看向了佩特拉。

    佩特拉看向杨逸的眼神满是震惊，然后她低声道：“你，你是……”

    杨逸很无奈，他苦笑了一声，道：“不要乱想，你想错了。”

    “你怎么知道我想说什么！”

    “不管你想说什么都错了，还有，我和那些人没关系，但我只是能联络到他们而已。”

    佩特拉浑身颤抖，低声道：“可你无论如何也不会只是个生意人，我早就知道你不会是个简单的生意人，可是你，可是你现在……你会杀了我吗？”

    杨逸叹了口气，如果不是情况特别危机，他绝不会当着佩特拉说这些。

    为什么说情况危急，因为这要不是灰衣人下的手，而除了灰衣人，又只能是清洁工嫌疑最大，那么现在情况当然很危险。

    清洁工绝不会出现情况失控的情况，那么，清洁工当然会再次想要干掉佩特拉，而最麻烦的还是清洁工单线联系或者说互不干扰的组织模式，加入清洁工内部有人要杀佩特拉，而且恰好和杨逸所接触的清洁工这边不是一条线，那么杨逸想要阻止是很难的。

    所以，现在只好说实话了，嗯，像是实话。

    杨逸请轻叹了口气，然后他对着佩特拉低声道：“对不起，我是卧底！”