    金光大殿内，混沌之子听到了外面的声音，猛的从椅子上站了起来，如同擎天之势，眼中出现一丝强烈的战意，黑无风自动，满意的点点头：“好，很好，神体终于来了，不枉我在这里等他这么久，万佛宗之地，就是你的归宿吧，望佛主能度你，哼……”

    混沌之子说完，身形渐渐的虚化，竟然化成了混沌黑气，消失在三藏和尚的眼前。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “混沌之子，且慢动手……”

    三藏和尚大喝，身形一晃，就追出了大殿，心中叹息，本来想让下面的弟子先把洛天轰走再说，却是没有想到惹恼了洛天，更是惊动了这个混沌之子，看来这次两人的一战是不可避免了。

    只不过三藏担心洛天，毕竟他太清楚这个混沌之子的恐怖了，即使自己也没有把握力压他，最多胜个一招半式，而洛天，他可是记得当初在天宫万族大会上，境界似乎才是通灵初期而已，而这个混沌之子却是真灵初期顶峰，直接差了一个大境界，这其中的差距太大了，即使最近洛天能够晋级，他还是不看好洛天。

    此刻，灵山下，洛天和冰女的攻击，被这个一笑和尚全部给挡了下来，周身的佛光大盛，也没有动用任何的法器和手段，只凭那佛光护罩，就让洛天和冰女攻不进去，不由的大惊失色。

    “逼我用最强的手段么……”

    洛天心中自语，神色变得极为的难看，此人如山岳般难以跨过，虽然自己没有动用九倍杀术，也没有动用天地印中的最强印，更没有动用原始魔罐，却是动用了生死轮，天地印中的人印和地印，这已经是极为恐怖的战技了，却是撼不动这个一笑和尚分毫，那佛光普照之下，尽数给洛天和冰女反弹了回来。

    “洛施主手段惊人，不愧为神体，只不过末能大成，不过知道世间天才妖孽如同恒河砂砾，外界传闻，贫僧略知一二，还请尽快退去，不然后愧晚矣！”

    看到洛天突然停下了手，和冰女站在一起，神色极看之极，此刻这个一笑大师真诚劝道，只不过下一刻，却是摇了摇头：“该来的还是来了，贫僧为你们尽力化解吧，唉……”

    洛天微微一怔，开始并不明白这个一笑和尚说的是什么意思，不过下一刻，洛天就明白了过来，只见一道恐怖之极的气息，如同撕裂天幕一般，出现在自己的眼前，黑气雾气中，显出了身形。

    来人身材高大，黑袍绣日月山河，眼神桀骜无比，充满着残酷的战意，看向了洛天，轻轻的摇了摇头：“原来你就是神体洛天，一个通灵期的小家伙，杀你还真的无法显示出我的实力来，不过先用你的神血来激荡我的战意也不错，免得到时强者路上，碍手碍脚，不管如何毕竟是神体，我混沌之子还从来没有击杀过神体，今天就来过过隐吧……”

    混沌之子冷酷的笑道，眼中的战意大减，是因为他根本没有把洛天放在心上的原因。

    “你是混沌之子？”

    洛天的瞳孔微微一眯，淡淡的问道，神色凝重无比，此人给他的压力极大，却是没有想到是混沌之子，他可是早听说了混沌之子和天妖王子要出动击杀自己这个神体，却是没有想到会在万佛宗遇到此人，看来刚才还真是冤枉了这几个和尚，一直让自己离开，如料不错的话，应该是因为此人。

    想到这里，洛天歉意的看了一眼一笑大师身后的三名弟子。

    “不错，天妖族的先祖曾击杀过神体，血散长空，是何等的霸气，所以这一世的神体就由我来解决吧，小子，告诉你，这个世间不需要神体，你的存在，只不过是成为我的踏脚石，遇到我，你神体之路注定终结，下辈子祈祷千万不要成为神体了，对你来说，是祸不是福……”

    混沌之子气焰嚣张之极，眼神狂野，对着洛天一脚就踏了过来，如泰山压顶，灵力澎湃，瞬间锁定了洛天，要把洛天一脚踏扁，完全没有把洛天当回事。

    “混沌之子，这是万佛宗，还请听贫僧一句，不要动武，一切都商量……”

    那个一笑大师看到混沌之子竟然视自己如无物，神色有些不悦，口称佛号，随意的拍出一掌，一道金光闪过，挡住了混沌之子的那只大脚，并没有落下去。

    “一笑大师，难道你也要阻止我击杀神体么？”

    混沌之子被一笑大师所挡，身形一晃退了下来，盯着一笑大师冷冷的喝问道。

    “混沌之子，神体洛天毕竟算是我万佛宗的朋友，他是来见故人，如果在此被你击杀，那世间会怎么看我万佛宗，真想和神体切磋，还请改日如何？”

    一笑大师面对混沌之子微笑道，看来混沌王的威名实在太大了，万佛宗的这些高僧对于混沌之子还真是礼敬有加。

    而洛天此刻，则是散开握在手里的天地印，默立一侧，冷冷的注视着这个混沌之子，此人性格狂傲，桀骜不训，实力强横，更是妖孽中的妖孽，不过对上他，洛天底牌尽出，却也有六成的把握击杀此人。

    “大师，我再说一遍，神体滥杀无辜，各大域的强者被他击杀无数，没有成长起来就如此狂妄，成长起来岂不是不把天下人放在眼里，这等狂妄之徒佛门理应把他度，为民除害才对……”

    混沌之子凌厉的眼神望向一笑大师，为洛天强加罪名。

    “欲加之罪，何患无辞，混沌之子，你只不过是想杀我，为成就你的威名而已，何必那么多的借口，想动手就动手吧！”洛天淡淡的说道。

    “混账东西，杀你还用借口么？你竟然还敢对我有杀意？”

    混沌之子没有想到洛天竟然主动挑战他的威严，不由的大喝，声若惊雷，震的人耳嗡嗡作响。

    “你都想杀人家了，还不允许人家对你有杀意？难道还要请你吃饭？白痴？”

    冰女望着混沌之子不屑的哼道，虽然混沌之子给人的压力极大，不过冰女却并不畏惧，相反心里有一股战意在涌动，和洛天在一起，她有种要把天给捅天的豪情壮志，极想和洛天痛快的并肩战一场。

    “找死！”

    混沌之子黑冷眸，反手一掌对着冰女就拍了过来。

    “怕你不成？”

    冰女冷哼，正待动手，却是被洛天一步抢了先，同样的一掌迎了过来。

    “轰……”

    惊天的巨响传来，灵力波动让在场的众人齐齐色变，这等恐怖气势绝不应该出自年轻强者之手，而应该出自老一辈才对，太过恐怖过了。

    “这个神体原来刚和并没有动用全力，小家伙有点意思……”

    一笑和尚惊讶于洛天的实力，透过扭曲的能量波动，他就看透了洛天的身形，稳丝不动，重若山岳，而混沌之子同样的没有后退半步。

    “不愧是神体，有这等实力，也值得我出手了，不过小子，如果你以为这样就能与我抗衡，就大错特错了，刚才我只不过是用了一半的实力而已……”

    能量散去，露出空中洛天和混沌之子的身形，混沌之子看向洛天，神色略微有些凝重，却是冷哼道，让众人微微变色，毕竟像混沌之子这种强者，根本不需要说假，他说只用了一半的实力，那应该就是一半的实力。

    “两位且慢动手，一切好商量，混沌之子难道真的不给我万佛宗面子么？”那个一笑和尚看向混沌之子郑重的问道。

    “不错，混沌之子，神体毕竟算是我万佛宗的客人，还请三思……”三藏和尚也赶了过来，出言劝道。

    “即使你父为混沌王，那又如何？也不该如此欺人太甚，难道当真不把万佛宗放在眼里么？”

    听了一笑和三藏的话，混沌之子正待说话，这时一个冷漠，清越，空灵，圣洁的声音传来，万佛山深处，一道白色的人影急赶来，一身白衣，灵光四溢，脚踏莲花道台，玉手掐若兰花指，瞬间到了现场，望着混沌之子淡淡的说道。

    “朵朵？”

    一边的洛天，看到过来的女子，不由的嘴一咧，那灵力波动如同白雾，莲花道台圣洁无比，这……真正的观音菩萨位啊。

    “想不到这个丫头变化这么大，难道以后真的要成就观音菩萨位么？”

    看到朵朵望了自己一眼，只是善意的点点头，就看向了混沌之子，洛天心里突然有些苦涩，如果朵朵以后真的成就了观音菩萨位，那这可真是自己一手造成的，想到在天宫万族盛会上，三藏告诉自己，朵朵已真正的坠入佛门，精研佛法，让自己忘了她，这……难道是真的么？

    “你又是何人？”

    一笑和三藏和尚说的还算委婉，却是没有想到后来的这个立身于莲花道台上的奇美空灵女子说话如此霸气，把自己的父亲都稍上了，让混沌之子心中震怒，凌冽的眸子望向了朵朵冷声喝道。