    朴校尉冷笑道：“将军，事到如今，难道你还没想过带着弟兄们突围撤退吗？三千人马，到现在只剩下一千人了，整整战死了两千，难道你真要让所有人都为你陪葬？李通，你何其自私自利？你想求取功名利禄, 兄弟们不拦着，但你不能把所有人给你当垫脚石吧？兄弟们哪一个没有父母兄弟，哪一个没有亲人，谁又活该被充当你往上爬的垫脚石？”

    李通脸色大变，厉声呵斥：“朴刚，你疯了吗？”

    “对，我疯了, 我以前没疯是因为我太懦弱了，我们这多人奉你为大哥, 你却把我们当做升官发财的工具，如今你已贵为将军、侯爷，兄弟们呢？死的死，残的残，很多兄弟跟着你这么久也没有吃过一顿饱饭！”

    “我们不想再打了，剩下的弟兄们都不想死，所以我们决定打开城门投降，还请李将军放下兵器，等明天天亮，我们就带着李将军打开城门向城外烈焰军投降！”

    李通脸色大变，他没想到这几个人已经有了投降的打算，还想对他不利，尽管他此前已经有了警惕和防备，可这些天的战斗让他忙得都已经忘了这件事情。

    “朴刚, 汝等大胆！”

    “哼, 不大胆迟早被你害死！兄弟们, 拿下李通，明天跟着我、何校尉、莫校尉投降，烈焰军的赏赐，人人有份，我说到做到！”

    在朴校尉的命令和许诺下，他带来的军士纷纷拿起刀枪冲向李通。

    李通拔出宝剑大怒：“竟敢背主反叛，真是罪该万死，杀——”

    “杀——”李通这边的亲兵和守军军士们纷纷拿起兵器与朴校尉、何校尉、莫校尉等人带来的军士厮杀起来。

    城墙上一片混乱，刀光血影中，惨叫声、兵器交鸣声，人体组织和骨骼被历任砍断的声音都不绝于耳。

    不断有人在惨叫声中倒下，身下很快被鲜血染红。

    今夜，注定是一个不眠之夜。

    李通麾下将校叛乱，与他在北门火拼厮杀，最终演变成一场大规模内讧，如此大的动静很快引起了城外烈焰军巡逻骑兵的注意，消息以最快的速度被送回了营寨。

    秦风听到哨骑报告，惊得忍不住翻身而起，难道他随时布置的心理攻势发挥了作用？

    经过短暂的思索，他立即下令往叶城各个城门方向再次增派兵力, 这次是进行埋伏，防止有人夜间趁夜突围。

    除了下达这个命令之外，秦风把还把鲁胜找来。

    “见过主公！”鲁胜走进营帐向秦风见礼。

    秦风说道：“此时城内发生了内讧，我怀疑城内有人要叛乱，看来守军内部的意见已经出现了严重的分歧，不得不使用叛乱的方法来解决问题！不管他们谁打谁，也不管他们谁获得最终胜利，胜利的一方必定是惨胜，估计最后还剩不了多少人，选择留下坚守的可能性已经不大，他们很可能会选择今夜突围！”

    “防止他们突围之事，我已作出了部署，但有一件事情我很担心，要你去派人去完成一个任务！”

    鲁胜抱拳：“请主公下令，属下万死不辞！”

    “这个任务很重要，城内有很多曹军留下来的粮草和军械，这些粮食就足够五万曹军食用三个月之久，我们必须要保证这些粮食和大量的军械在曹军突围之前不被他们放火烧成灰烬，你的任务就是派出最精锐的鹰眼卫士想办法潜入城中保护那批粮草，只要有人意图放火，就是派去的人全部死光也不能让他们得逞！”

    “属下遵命！”鲁胜答应，犹豫了一下问道：“主公既然如此心忧这批粮草和军械，何不撑着现在城内双方厮杀一片混乱之际，连夜挥兵攻城？此时城内守军都只怕没有人在城防上坚守了，岂不是我军正好趁机杀入之际？”

    秦风摇头：“你把问题想得太简单了，首先，我们不确定这内讧是真是假，如果是假的，我们贸然杀入，必会落入对方圈套！其次，就算城内内讧是真的，我军想要夜间攻城杀入的困难也很大，一是军中有很多人有夜盲症，到了夜里就看不见东西；二是时间上太过仓促，只怕还没等我们杀入城内，城内内讧就已经停止了！”

    鲁胜抱拳说：“属下明白了，这就立即安排最得力的鹰眼卫士潜入城内保护粮草和军械！”

    命令下达之后，秦风亲自带人来到北门外，此时城内的喊杀声已经渐渐减弱，最终慢慢消失。

    秦风挥了挥手，身后的队伍慢慢后退，直到隐匿在黑暗之中。

    一个校尉忍不住问秦风：“主公，为何在北门外部署的兵力最多，难道主公会认为城内有人要突围的话，会从北门这里突围？可北门这里厮杀得最凶，闹出的动静最大，如果卑职是获胜的一方，并且打算突围的话，肯定不会走北门，而是走南门或者走西门突围，毕竟那两个方向才最安全！”

    秦风说道：“可你不是城内的曹军将领，曹军将领会这样想，如今北门闹出的动静最大，肯定引起了敌军注意，敌军若是猜到我要突围，肯定会在南门和西门布下重兵埋伏，因为那边是反方向，人们肯定会认为我会向那边突围，我就要反其道而行之，在他们认为我不可能选择的突围方向进行突围！”

    校尉抓了抓腮帮子，心里却想，万一曹军将领不是这么想的呢？

    秦风其实也没有太大的把握，他不知道城内发生内讧的谁和谁，也不知道最终谁会赢，更不知道对方是否会选择突围，如果突围，会选择在哪一方突围，他也是在赌对方的心理。

    按照一般人的思维，在敌军长期围三厥一，并连续多日攻城的情况下，突围的方向会本能的选择没有被攻打过的那道城墙，因为白天在那面城墙外根本就看不到敌军，而且这个时间持续很长，想突围的人会下意识的认为那一面城墙外没有敌军，是突围逃出去的最佳方向。

