    

    第887章抓捕

    街道上忽然传来急促的脚步声，那种金属跟地面碰撞的声音，应该是穿着甲胄。

    很快的，那街道上虽然谈不上人仰马翻，但也出现了一些骚乱，街边的摊贩纷纷的收起东西让到了一旁，街上的行人也是避让到了一旁。

    有人虽然骂骂咧咧的，但眼中明显有着几分惧意，老老实实的让路，紧接着，一对穿着甲胄的卫兵很快的出现，从街上迅速的而来。

    乔叶抬头看了一眼，也不是很意外，应该是那位青衣先生的人。

    这种各地来客都有的贸易之地，自然是鱼龙混杂，什么样的人都有，打架斗殴都是可以预料到的事情，毕竟，能够在血海混迹的都不是良善之辈，而且，做生意么，肯定尔虞我诈，聊着聊着就有了口角很正常，有了口角不就打起来了。

    所以，青衣先生本身的实力肯定非常恐怖，不然也无法在青鲨峡建立势力，但要控制青鲨峡，青衣先生必然需要一群手下的。

    乔叶也不在意，老实的坐在那糖饼摊子上看戏，打算等那群穿着甲胄的卫兵过去之后再离开，一边暗自揣测着，也不知道哪个倒霉蛋要被教育了。

    但就在这时候，那一队十二人的卫兵，忽然在那糖饼摊子前停了下来，然后迅速的将乔叶给围了起来。

    领头的卫兵挥手道：“就是他，拿下！”

    乔叶还没有反应过来怎么回事，两名卫兵忽然的摁住乔叶的肩膀，然后抓住乔叶的胳膊，将乔叶给压在了桌子上。

    乔叶张大了眼睛，一脸懵逼的样子，啥意思啊？

    鬼阴灯显的很愤怒，三团鬼火变成了“￣д￣”的样子，朝着一名卫兵就撞了过去。

    可惜，鬼阴灯虽然是乔叶压箱底的东西，但最大的作用是将精神力借给乔叶，要让鬼阴灯自己战斗……

    乔叶非常怀疑鬼阴灯的战力是不是零！

    那名卫兵不耐烦的挥开鬼阴灯，然后便要将乔叶押走。

    乔叶终于也是回过神来了，急道：“等一等，我做错什么事情了，你们要抓我？”

    乔叶略微挣扎了一下，那两名卫兵的力气很大，不过，也不到乔叶挣扎不开的地步。

    只不过，乔叶觉得莫名其妙，好端端的抓自己做什么？

    乔叶深吸口气，开口道：“诸位，我因为海难才刚刚来到青鲨峡，也就两三个时辰之前的事情而已，到了青鲨峡之后，我吃了一顿饭，喝了一壶酒，要了一个糖饼当点心，还要了一壶茶，除此之外，我什么事情都没有做过，不知道什么地方违反了青鲨峡的规矩，或者是有什么得罪了几位的地方？诸位说出来，一切都好商量，对不对？”

    那两名压着乔叶的卫兵在乔叶膝盖上一顶，然后将乔叶给拉拽起来。

    那名领头的卫兵上前，伸手拍了拍乔叶的脸道：“不用垂死挣扎说些废话了，是青衣先生下令抓捕你的。”

    乔叶更为纳闷，青衣先生？

    青鲨峡就是青衣先生的地盘，青衣先生当然想要抓谁就能抓谁，但是，自己没有得罪过这位青衣先生吧？抓自己的理由是什么？

    乔叶忍不住道：“青衣先生为什么要抓我？”

    “那就不知道了，也许回头青衣先生会接见你的，也许……”领头的卫兵一挥手道：“给我把他压到水牢去！”

    两名卫兵架着乔叶就走。

    领头的那名卫兵冷笑道：“也许，你这辈子就在水牢内过吧！”

    乔叶皱眉，实在无法明白怎么回事，但至少乔叶看出来了，对方没有解释的意思，而且，自己进了那所谓的水牢，对方就没打算放自己出去。

    既然如此……

    砰！

    乔叶忽然的手臂用力，猛的一抬，一名抓着乔叶胳膊的卫兵，直接被乔叶给举了起来，然后……

    哗啦！

    乔叶用力的将人朝着身前的桌子砸落下去，紧接着，那张桌子一声巨响，瞬间四分五裂。

    一击之后，乔叶在对方反应过来之前，抓着另一名卫兵的脑袋，就朝着那糖饼摊子的柱子撞了过去，将人给撞的七荤八思。

    乔叶虽然不明白到底怎么回事，对方也不想解释，总不能就那么任凭对方抓走自己。

    既然如此，那就打呗，反正乔叶也没有想要在青鲨峡多待，他又不是跑来青鲨峡做生意的，不怕得罪那位青衣先生，了不起离开这里就是了。

    反正乔叶觉得这地方本来就有点诡异，青鲨峡的人仿佛还生活在三界九域破碎之前一般。

    “你竟然敢反抗！”那领头的卫兵低吼道：“这可是青衣先生的地盘，给我拿下他！”

    几乎是一瞬间，周围的卫兵瞬间朝着乔叶一拥而上，朝着乔叶飞扑过来。

    乔叶退后两步，抓起一张桌子就砸了过去，随即纵身跃上街道，准备离开。

    却在此刻……

    锵！

    那名领头的卫兵抽剑而出，冷声道：“青钢剑，一剑破风！”

    那名领头的卫兵一剑斩出，剑气横飞，朝着乔叶就斩了过来。

    乔叶眉梢一挑，那领头的卫兵竟然还是一名剑道高手，这一手剑气外放的本事可不是谁都能成的。

    而且……

    那剑气的威力还着实不错，一剑落下，伴随着乔叶闪向一边，那地面便是轰然爆裂，直接炸开一道剑斩的痕迹，足有五六米长。

    一剑之后，那领头的卫兵纵身而起，手中剑横斩，瞬间剑光弥漫，朝着乔叶而去。

    看着袭来的剑光，乔叶也是手腕一抖，黑色的烟气从掌中出现，迅速的朝着两侧蔓延，化成黑色大戟。

    “给我开！”

    乔叶低喝一声，黑色大戟用力的朝着前方斩出。

    刹那间，黑烟缭绕，在空中迅速的凝聚，化成一道黑色的弧刃，朝着前方轰然斩下。

    轰隆！

    爆裂的声音陡然响起，那黑烟跟剑气撞在一起，随即就是一声轰鸣，那剑气跟黑烟同时的炸裂开来，层层叠叠的气浪不断朝着四周推开，将街道两边的摊位都给掀翻出去，那大街上，伴随着气浪掠过，也是层层破碎，出现了密密麻麻的裂纹。

    ……

