    第738章浓情蜜意

    李安志夫妻也被邀请过来，一张桌子挤得满满的。

    李小玉特地为欧峰留出一副碗筷，也算是一家人一个不缺地吃年夜饭。

    酒至半晌，饭桌上谈笑风声，在这除夕夜，没有食不言的规矩。

    “媳妇，我回来了！“一道熟悉的声音，在院外大声喊道。

    李小玉听到熟悉的声音，筷子一放，跳起就往外跑，众人只看到一道影子从身边闪过。

    “峰哥！“

    李小玉一头扎进满身风霜的男人怀里，往上一跳，紧紧地搂着他的脖子，稳稳地被男人接着，跨坐在他腰上。

    “媳妇，我如约而归，你可有准备好？”

    “好！“此时的李小玉不管这个男人说什么，她都会答应。

    “呵呵，媳妇你真可爱！我们都安全地回来了，他们都回营地去了，初二会来咱家。”

    “啵！”李小玉重重地一口亲在男人的脸上，表示着她的欢喜。

    欧峰嘴角高高翘起，小媳妇对他的热情非常受用，暖到了心里。

    “小峰，是你回来了吗？快进来！”

    看到李小玉跑出去，简浩气、仇大强、广曼夫妻马上跟了出去。

    欧老爷子反应过来是孙子回来了，捏着手里的筷子也跟了出来，见两人还在院门口磨矶，忍不住出声催促。

    欧峰稳稳地将怀里的人抱着，不让她下去，大步走进客厅。

    “爷爷，是我回来了，你还好吧！我可是连续赶了三天才回来的。”

    回到客厅，李小玉不好意思再趴在他怀里，跳下来红着脸道。

    “峰哥，先洗把脸，我去给你倒水来，把你的外套脱下来，衣服都打湿了。”

    欧峰帽子和肩上的雪，遇上客厅暖烘烘的温度开始融化，一片湿湿的。

    李小玉端来半盆热水，放上她自己的毛巾，放在凳子上让欧峰洗手洗脸。

    一家人重新坐下吃饭，欧峰坐在李小玉身边，看到桌上的空碗。

    嘴上带笑，可心里却一痛，小媳妇这是想他了，幸好赶回来了。

    刘嫂重新热了两个菜上来，放在欧峰面前道

    “小峰，快趁热吃，你没回来前小玉一直望着院门。

    终于把你盼回来，这下好了，一家人都聚齐了。”

    “谢谢刘嫂！”

    欧峰为李小玉夹菜，炙热的目光看着她，温柔地道。

    “媳妇多吃点！”

    伸手在李小玉头上轻柔地摸一把，能赶回来陪媳妇过年，再辛苦都值得。

    欧峰心里一团火热，他已经快等不及了。

    年夜饭一直吃到十点才完，欧峰提热水进浴室快速地冲一个澡，边走边擦头发。

    “爷爷，你们早点休息，别呆太晚了。

    我不陪你们了，我已经两天没闭过眼了。”

    欧老爷子见他眼下青黑，有什么话明天再说也不迟，小夫妻久没见面，肯定有许多话要说。

    他一个老头子还是不要去讨人嫌了，笑着道。

    “去吧，早点去休息！我们明天再聊！”

    欧峰紧紧地抓着李小玉的手上楼去，一拐过众人的视线，将李小玉一把抱起。

    匆匆地进入两人的房间，脚一勾将门关上，一手抱着小媳妇，一手将门插死。

    现在谁也不能打扰到他和小媳妇温存，双唇急切地寻找他想念已久的红唇。

    狂风暴雨地袭下，手上不停地将两人的衣服，一件件地剥落，随手扔在地上。

    “媳妇，我们进去！”

    欧峰沙哑着声音道，不给李小玉一点出声的机会。

    他已经等不及了，等这一天等了近一年的时间，再也等不了几个月后了。

    恍惚间，两人的场景发生了改变，欧峰急切地抱着**的小媳妇上楼。

    两人倒在那张豪华的红木拔步床上，欧峰两把扯掉两人身上最后的遮挡。

    他虔诚地吻着小媳妇，这是他一生的至宝，他要给她一个完美的迟来新婚之夜。

    欧峰控制不住体内的野兽时，深深地与身下的小媳妇溶为一体……

    坚实的红木拔步床微微地晃动，发出轻微的声音，承载着两人的激情，他极力的给与与索取……

    男人不知疲倦地运动，将他积攒了二十五年的热情与爱，全留给了深爱的女人。

    每一次的释放都让他兴奋无比，内力有隐隐松动，但他没将此放在心上。

    现在他眼里、心里、身上，都是他的小媳妇，没有什么能阻挡他的索取。

    他全身心都在深爱的女人身上，好似要把两辈子的爱，都给这个女人。

    欲罢不能的感觉让他沉醉，甚至不愿与她分开一秒，情深时嘴里喃喃地喊道。

    “媳妇，我爱你，一生一世都爱你！”

    ……

    吃饱喝足的男人，温柔地为疲劳而睡的李小玉擦拭着身体，看着粉嫩的皮肤上留下的痕迹，即心疼又高兴。

    他珍惜地将床上的床单叠好，用一块棉布包起，收进放衣服的柜子里。

    这是他和小媳妇爱的见证，将永远收藏起来。

    欧峰将小媳妇收拾干净后，放在塌上，重新铺床，换上大红真丝床单，大红真丝薄被。

    将人放进被子下，粉嫩的皮肤在大红色的映衬下，格外的诱人。

    欧峰咽下口水，压下体内再次燃起的欲火，小媳妇太累了，不能将人吓着，来日方长，他有的是机会。

    欧峰一路哼着歌下楼冲澡，脚步轻快得没有发出一点声音，他全身的细胞都在欢跳。

    回到房间，上床紧紧地搂着熟睡的李小玉，感觉身上的睡衣太碍事，干脆地脱下来扔下床。

    肌肤相亲的感觉，舒服得让欧峰不禁喟叹出声，脸带笑意地秒睡过去，梦里全是他与小媳妇的香艳碰撞。

    两人在空间里一呆就是一天半，除了吃饭外，其他的时间都在那宽大的拔步床上。

    欧峰不知疲倦地与小媳妇交流，不放过她清醒的每一分钟。

    他是越战越勇，从中找到了说不尽的欢乐，更加的不愿意放手。

    只想与心爱的小媳妇零距离到地老天荒，无师自通地明白了几种姿势。

    “你要死啦！”李小玉恼羞成怒地哑着嗓子骂道。

    在空间中的一天半时间，除了上厕所外，她就没离开过床。

    再呆下去，她可能要成为世上最奇葩的死法，虽然她很享受，但真的很累的。

    (本章完)

