    

    这一次，是尊重与言不由衷的保护。

    如果他真的想报复梼杌和朱厌，完全可以在他们撤远之前出手，根本没必要等到他们三个拖油瓶出现，才出手。

    他不过是想跟着一起去，如果能中伤梼杌和朱厌当然也不赖。

    净释伽阑的言不由衷，管济恒都看出来了，婉妍却没有丝毫的意识。

    此时她心中想的是：圣人受了那么重的伤，却还要前半夜暗中为大家守夜，后半夜同我们一起夜袭敌军，圣人不愧是圣人，真是舍己为人、普度众生，实在太伟大了！

    但是圣人的伤口会不会恶化啊……

    而砚巍心中想的是：太好了！这个人这么强，有了他加入，我们可以杀穿凶兽大军了！

    杀啊！

    四个人就这样一边赶路一边想着，在天都快亮的时候，他们终于是追上了全速撤退的凶兽大军。

    黑夜之中，一个曼妙的身影从树上滑下，犹如夜空中的精灵一般。

    “他们就在前面。”婉妍对隐在树后的人道，“行军速度不慢，几乎没有戒备。”

    “太好了。”黎明的曙光之中，管济恒的面色却仍旧阴沉如夜，已经开始摩拳擦掌，“我爹那么爱带兵打仗的人，去那边了，也得有只军队才行。

    爹你别着急，我们这就给送过去。”

    砚巍在一旁收紧手腕的绷带，问道：“那我们怎么行动，是一起还是分开杀进去。”

    “分开吧。”婉妍想了片刻，“分开目标小，反正咱们四个人掉进万人军队里，怎么都会被冲散。

    咱们先趁他们不备杀进去，敌军中多数都是梼杌和朱厌的傀儡，如果骤然遇袭，肯定要先保护梼杌和朱厌，到时候他们往哪里收紧，咱们就往哪里去汇合。”

    管济恒和砚巍都点头，提剑拿枪就消失在了黎明之中。

    净释伽阑抬步就要走，却被婉妍向侧一步拦下了。

    “大人，您今日受了这么重的伤，一会一定要多加小心。”

    面对婉妍的关心，净释伽阑只是瞟了她一眼，冷冷道：“你还是多担心你自己吧。”

    说罢他绕过婉妍，径直走了。

    我真是疯了，居然敢提醒圣人了……婉妍在后面直挠头。

    方才她宛如被附体了一般，什么都没想就脱口而出了。

    或许是因为大人的伤，是因为救我才受的吧。

    婉妍晃了晃乱如麻的脑袋，立刻集中精神、藏匿气息，催动轻功快速向凶兽大军靠近了。

    婉妍御风而行，不过眨眼的功夫，就已经追上了一群脱离大部队的散兵。

    婉妍没有用释吾剑，而是双手中蓝光一阵，以风凝形，肃出两柄长约小臂、两头开刃的弯月刀来。

    它们在婉妍手中灵活地一转，两条刃臂与影子相连，犹如两朵风花。

    之后，散兵就感到忽而刮过来一阵风，不痛不痒、不冷不热。

    等风过去，就见这群人就如同被伐之木一般，一个接一个地倒下，很快就是横七竖八的一地。

    没有一个人发出一声，甚至没有人感到痛感。

    只是每个人的咽喉之处，多了一道往外留着黑血的伤口。

    那伤口不深不浅、那毒素不多不少，刚好致命。

    就这样一路消灭了七八堆散兵之后，婉妍终于追上了凶兽的大部队。

    那是一只有几万人的军队，像是暴雨前的蚂蚁，一眼望去犹如平铺，密密麻麻之间，甚至看不出了人头的攒动。

    这样一只军队在行进之中，就是脚下带起的尘土飞杨混合在一起，都犹如一场沙尘暴。

    婉妍站在他们后面，渺小的程度和一颗尘土别无二致。

    此时婉妍若是钻进去，就犹如一只金鱼投入一片汪洋，瞬间就会被淹没。

    然而婉妍几乎是没有丝毫的犹豫，脚下一轻，孤身闪入凶兽大军之中。

    婉妍双手握刃，沿着敌军的脖子一路抹下去，就见婉妍两侧的人一个接一个地往下倒，犹如在田间割麦子一般。

    于是一时间，婉妍虽是孤身一人闯入，竟也在万里旷野之中，生生杀出了一条羊肠小道。

    若是从高出看，就会看到一个拖着风的影子，如同地狱的恶灵一般索命，所到之处，便是死亡降落之时，双手中还牵着两条血红的丝带。

    那是无数人被抹脖子后，溅出的鲜血连接而成，那是他们用生命留给世界的，最后的痕迹。

    婉妍的速度太快了，以至于婉妍都快杀到敌军中部时，凶兽大军才终于是反应过来。

    这时从凶兽大军的四面八方，都传来一阵阵呼喊。

    “戒备戒备！敌军偷袭！敌军偷袭！保护中营！保护中营！”

    听这话，婉妍便知管济恒他们也杀进来了。

    正如婉妍所想，凶兽大军在面对未知的敌人时，第一反应就是立刻向梼杌与朱厌所在的地方集结。

    他们的收紧方向，正好给婉妍指出一个方向。

    婉妍立刻加速前进，想要在自己被一人一口唾沫都能淹死之前，快速找到梼杌和朱厌。

    这时的婉妍已经不怕被发现，干脆大开决赋，瞬间塑出无数小树叶一般的风刃，在敌军中肆意收割。

    敌军看着那犹如蝗虫过境一般挂满天，还速度奇快、用剑砍不到、躲也躲不掉的风刃，一个个如临大敌，这一片人瞬间溃不成军。

    之前在战场之上，。因为有梼杌和朱厌的决力压制，婉妍的小风刃风连成型都不能够。

    此时没了限制，风就是这世间最无法躲掉的存在。

    然而，风刃的杀伤力和耗费的体力也是成正比的，操纵成百上千的风刃让婉妍的决力很快就见了底，前进的速度慢了许多。

    但此时，却有一个奇怪之处笼罩在婉妍的心间。

    那就是这一切实在是太顺了。

    虽然婉妍的武力别说在年轻一代中，就是许多年纪远高于她的人，都不一定能在她手中脱身。这些虾兵蟹将在婉妍手中，根本没有什么抵抗之力。

    但是梼杌和朱厌是什么人，那是武力放眼全大陆，都屈指可数的真正的高手。

    他们岂是能容婉妍擅闯大军，肆意屠戮的人。

