    “既然已经做出选择，不过是尽力于前，无悔于后而已。”

    宽约丈许、上下千级的青石阶梯折成四段，顺着山势绵延盘卧。阶梯两侧疏竹掩映、殊有佳致，与这条小道的崎岖幽静之趣、萧然清丽之逸相得益彰。一袭白袍，由远及近，若隐若现，顺着这山道走了下来。

    “尽力于前，无悔于后”----归无咎默念着方才周掌阁留给他的这八个字。

    拜别了文晋元之后，归无咎便立即来到了周掌阁修持之地流景峰，阐明自己一试真传铨选的决定。

    周掌阁见归无咎三日破了“返照”一关，也大为意外。虽然他认为归无咎静修三年、参与下一届法会方为上策，但道途之择不违本心，归无咎既然已经作出决定，那么周掌阁也没有必要多说什么。只是临别以此语告诫。

    归无咎步履轻盈，神色坦然。如果不是为了“无悔”二字，自己焉能作出这样的抉择？

    自己年幼时以夺取功名复兴族门为志，中途为盗匪戕害，一场离乱断了前路。继而又打算安心做个逍遥炼气士、公侯座上宾。岂料突然冒出个人来，告诉自己本是天纵之资，当走那万古一人、长生逍遥的大道之路。当自己果然确立此志并苦修十二载----当年之约却如同儿戏。

    莫非要再易己道，随波逐流吗？不，事不过三，这一次必须亲手把握自己的命运！

    一日之内，归无咎参与本届真传铨选会的消息便在冲霄阁上下无人不知了。

    这个在真气境中蹉跎十二载的归无咎，竟然三日功夫便突破了“返照”一关，实在大出众人所料。

    上一届的真传会头名文晋元，成就灵形之后六日内突破返照关，已经称得上极快。纵观越衡宗三十六万载历史，除了寥寥数位禀赋另有玄机的前辈在晋升灵形的同时自动突破“返照”一关----余辈无论是何等大能人物，过此关最快也要三天。

    刚刚终止了最慢进阶灵形的悬念，归无咎反手又追平了最快突破返照记录，倒真是无愧“奇人”之名。

    不过这一项记录，绝大多数人并不如何在意。因为真气境修行速度的快慢，是和《九元书》中每一个行功轮次是否成功息息相关的。以“小自在境”圆满成就，标志着道法功行俱臻善境。而突破“返照”一关却并没有什么特殊的说法，尽管历史上突破此关最快的数人都是鼎鼎有名的英杰，但迁延稍久者也不乏最终走的极远的人物。

    甚至有人以为，破关如此之速，恰恰是那归无咎根基不稳、功力浅薄的缘故。

    一时之间，波澜四起。

    容常治、乔修广、成不铭三人及背后家族，却彻底放下心来。三日前归无咎亲口否认了自己是待诏真传一事，他们三人当场便放心离开。但是三人事后回味，归无咎言语实在有些暧昧，不由得心头重生出几分疑窦。现在归无咎突然宣布参与本届真传铨选，三人虽惊讶于他破关之速，但是最起码其人并非待诏真传，算是得以彻底落实。

    一处花团锦簇的殿宇中，大殿正厅。

    主位上坐着的是一位须发皆银、身量威猛的老者。其下侍立着两个相貌普通的青年。

    这老者座下是一只黄铜所铸的狮椅，他右手轻轻拍打那狰狞狮爪模样的把手，淡然道：“你怎么看？”

    他说话时双目微闭，并未看向二人中的任意一人。右侧一个稍显面嫩的年轻人闻声连忙道：“无人不知，《九元书》的修行挫折愈少则愈佳，这归无咎十二载突破真气境，显然不足为虑。二哥不必放在心上。”

    站在他上首的青年年纪稍大，一袭青衫，闻言轻笑一声。

    这年轻修士这才悟到自己说错了话，不由有些讪讪。

    那年纪稍长的青年淡然道：“既然如此，那真传铨选之会又有什么必要举行呢？由《九元书》修行最快的三人自动当选即可。现在就可给他成不铭、乔修广、容常治三人颁发诏书，提拔为内府真传。归无咎固然不成，你二哥我也自然无份了。”

    见那年轻修士面色发红，这青衫青年悠然道：“其实五弟说的不错，《九元书》的修行顺遂于否大致决定各人修为高下。但世事无绝对，历代真传之会上逆袭上位的也不在少数。小自在境修士固然极少翻船，但是那差了那一、二轮次的修者，与重修了三四五六轮之人相比较，也未见得有太大差距。”

    这老者闻言微微颔首道：“自从你真气三重境时遭遇的那事之后，每一重境的乙木轮修行都要遇到一次阻碍，这也是无可奈何之事。此咎在天不在人，并非你道法领会偏差或资质不足。所虑的是你自己心性受挫，那就成了无中生有。既然你自己看的通透，也就不必我多说什么了。”

    青衫青年一点头道：“一切双龙池中见分晓。”

    同一时间。

    一座数十亩大小的清池中，游鱼嬉戏，粉花翠浪，当中簇拥一座孤亭，纵横两道廊桥四分水面。

    亭正石凳中正坐了一位圆脸华袍、腰悬香囊玉玦的年轻修士。只见他举起一只墨玉酒壶，往藤桌上一只精巧的觚形金尊中斟满一杯，顿时醉香流溢。

    他细细一嗅，满饮此杯后，自袖中抽出一支玉笛靠在唇边。一时间清音冷冷，袅娜不断，覆盖整片水面之后，各色鱼儿似乎为笛声所引动，顿时跃出水面翻腾不止，浪如洒珠，一时间倒也是一道奇景。

    不过半刻钟，一个身着紫袍的中年修士不知何时已走道亭中，双目中露出威严之色，大声道：“蓝钰，你三天两头耽于声色，哪里像个修道之人？”

    这年轻修士一脸满不在乎之色，飘然道：“侄儿至今修行到真气六重，尚未出过差错，这都是调伏性情的缘故啊。四叔又何必多虑呢？再者说今日有一桩喜事，一曲一杯酒，小小庆贺，那是应有之义。”

    中年修士素知他这侄儿习气，但还是问道：“你又有什么新鲜名目？”

    这名为蓝钰的年轻修士道：“无他，归无咎师兄三日功夫破了返照之关，决定参加本届真传铨选之会。这难道不是一件喜事吗？”

    中年修士皱眉道：“何喜之有？”

    蓝钰道：“侄儿可是一定参加下一届真传铨选之会的。归师兄参与本届法会，自然就不能参加下一届；侄儿也因此少了一个对手。难道不值得庆贺吗？”

    中年修士哼了一声道：“难得你还惦记着三年后的真传之会。你的对手是曲伯玉、谢月屏之辈，这归无咎十二载方才突破真气境，料来功行有限，他参与本届还是下届法会你又何必放在心上？再者说道途之上只有坚定本心方能立于不败之地，就算他归无咎真的是深藏不露，你若因为少了一个对手便沾沾自喜，这等心性如何能走的长远？”

    蓝钰摇头道：“不然。曲师兄、谢师姐固然不凡，但是能够辨明虚实的对手就有办法战而胜之。相比之下，归师兄才是我更不愿意面对的对手。”

    说到这里，蓝钰突然收起悠游闲适的模样，脸色一正道：“另外，坚定己心，精诚不二的道心固然是必不可少的。但道途中每一个具体的对手也是真实存在的，而非心魔幻象，你以他为真便是真，以他为假便是假。就算有一份不弱于人的信念，但交手胜负却取决于双方的功行高下，没有半分虚妄。因此，少了一个大敌不是确实的实利么？弹冠相庆，有何不可？四叔由此以为小侄心性不足，小侄倒是不敢苟同。”

    中年修士默然无语。

    紫雾峰，幽明湖。

    幽明湖侧道场之地是冲霄阁弟子早晨练气吐纳之所。只是十一天之后才是下一个行功之日，因此这道场空空荡荡，不见一个人影。

    可是那湖面之上，却浮着一只苍翠欲滴的绿叶，上面站着两个人影，只是为雾气所掩，看不得分明。

    只听一个浑浊的声音道：“你选择参与此会，我倒是没有料到。”

    另一个声音道：“名次先后到底只是虚妄，若为此枯等三载，耽误了三年功行，那实在不能算是明智的选择。只是若是排名垫底，到底也不好看。因此难免有几分踌躇。”

    这道声音清脆婉转，一听就是女子之声。

    那浑浊的声音惊讶道：“垫底？”

    那女子道：“直到今日他决定与会之前，我一直猜疑他是如师兄你这般人物。那小妹可不就是垫底。”

    那浑浊声音苦笑道：“看来是你师兄我自我感觉过于良好，自以为算是千万年一出的卓越人物。没想到在你眼里倒是和大白菜一般。”

    顿了顿，又道：“我与师妹无论是根基道法还是潜力，本当在伯仲之间。这名次之事，倒是为兄占了规则的便宜。”

    那女子噗嗤一笑，声如银铃：“师兄说笑了。当此数十万年的变局下，惊才绝艳的人物必定层出不穷，师妹有些异想天开的猜测也是正常。至于师兄，当然是很稀罕的人物，可不是大白菜。”

    那浑浊的声音奇道：“数十万年的变局？那一位说的？我可从来没听到消息。听说他素来疼爱你，我看越衡一门论知道的隐秘消息多少，你可以排在第四位。”

    那女子笑道：“那师兄太抬举小妹了，小妹现在连自己能够排在这一届真传的第二还是第三都搞不明白呢。”

    ……