    从汉室真压了八个王朝当赌资这件事上，布拉赫等人所能感受到只有汉帝国那近乎无边无沿的自信，这可是藩属国啊，这可不是占领地，讲道理这可都是可以年年收钱不用养的好地方。

    在收到信函的那一刻，由译者用汉语朗读，贵霜将帅用他心通听原滋原味的意思，从上到下，所有来参战的将帅都沉默了！

    可怕的阴影，这近乎无边的自信，他们清楚的感受到了古老帝国从遥远的时空之中传递来的巨大压力。

    “都说说吧。”布拉赫按着自己的太阳穴，深切的感觉到了另一个帝国传递过来的压力，“汉帝国是怎么想的？”

    “我觉得对方大概是为了给我们造成沉重的心理压力。”莱布莱利有些缺乏自信的说道，因为他也看不懂汉帝国到底是什么意思，他所能感受到的只有那从信纸上传递过来的可怕威势。

    “赫利拉赫，你觉得呢？”布拉赫闭着眼睛。

    说实话，这十几年来，虽说贵霜形势是每况愈下，但毕竟是一个帝国，韦苏提婆一世登基的前五年虽说糟糕的不像话，但帝国毕竟是帝国，再未碰到同等级对手之前，根本没吃过亏。

    布拉赫打的每一战，都没有感受过任何的压力，就算是占据了南亚次大陆大部的百乘王朝，对于布拉赫来说也是说灭就灭了，除了同等的存在，没有任何王朝能阻住帝国的车架。

    也正因为这样布拉赫从来没打过压力如此大的战争，甚至在还没有开始交手前，他们贵霜帝国就因为对方的气势动摇了数次。

    “大概是面子吧，在我家传承的史书之中，汉帝国是一个极其强盛的帝国，而且很多在我们看来很稀疏平常的事情，在他们看来是非常重要的，因为这关乎他们的荣誉。”赫利拉赫带着猜测的意思说道，不过他家里面毕竟有太多的史册，所以方向是没错的。

    “面子？”苏拉普利复述了一遍，随后皱了皱眉头，“荣誉的话，他们现在做的事情又是什么呢？”

    “赫利拉赫，讲的详细一点。”布拉赫对着对方说道，他们这群人里面唯一一个对于汉朝有相对深入了解的也就只有赫利拉赫了，毕竟他们家族是记录历史的家族。

    话说回来，越是古代，记录历史的家族地位越高，一开始干这事的只有诸侯，后来变成卿，再后来变成大夫……

    “因为我们家族相关的资料都是百年前的，现在到底还有几分正确性我也不敢保证，说到荣誉这个，其实有一个很大的原因，当年阎高珍皇帝被班超击败就是因为这个。”赫利拉赫挠头说道。

    然后在赫利拉赫的详细介绍下，贵霜这群人终于弄明白了情况。

    “也就是说，当初阎高珍皇帝是有资格求取汉室公主的，只不过弄错了说法？而因为语言问题，被班超理解为羞辱，所以才有了葱岭一战？”布拉赫表示自己有些发木，到底是那句口误导致的。

    “我家祖上考证了很久，最后确定，应该是公主的问题，因为在汉帝国公主和公主完全是不同的，以当初皇帝陛下的身份是有资格求取公主的，但大概求取的公主出错了……”赫利拉赫有些尴尬的说道，虽说他也不知道公主和公主有什么不同。

    “我的先祖认为葱岭一战的根本原因不是班超认为我们贵霜有威胁而敲打我们，而是因为陛下求取的公主，被对方认为是在侮辱汉帝国。”赫利拉赫有些不太确定的说道。

    “就因为这么一句话，我们打了一场影响了我们国运的战争，而且为此我们还放弃了里海以东大块大块的土地？”布拉赫有些难以置信的说道。

    在场的所有贵霜将帅也都是一副难以置信的表情。

    “虽说很难想像，但是我们家研究出来的情况确实是如此，对于汉帝国来说，我们有时候不经意间一个举动可能就会被认为是羞辱，进入遭遇到攻击。”赫利拉赫双手一摊说道。

    “汉帝国这里有问题吗？”布拉赫指着自己的脑袋有些抓狂。

    “就算那里有问题，作为有史以来最强悍的帝国，布拉赫阁下您难道还要和对方进行辩论？不可能的呦，对于我们这个程度的国家来说，只要够强，那么一切都不是问题。”苏拉普利耸了耸肩。

    “对于我们这种程度来说，除了弱小一切都不是错。”阎立普苦恼的说道，“也即是说，我们恐怕是在无意间羞辱了对方？”

    “恐怕是吧。”赫利拉赫叹了口气说道，“而且现在糟糕的是我们根本不知道什么地方得罪了对方。”

    “想这么多干什么，说不定对方只是觉得只有我们开口用数百万顷沃土作赌，而他们不跟上，那个，呃，赫利拉赫，那句话怎么说来着？”沙鲁克眼见所有人都不说话，没多少脑子，基本就靠硬干的他，毫无畏惧。

    “沙鲁克这话说的很有道理啊，说不定汉帝国只是因为面子而已。”赫利拉赫做出一副笑容说道，但是眉头的忧郁却没有化开。

    “怕个鬼，反正横竖免不了要打这一战，他们压不压八个王国和我们有什么关系，他们压上去我们要打，他们不压，我们还要打，何必让他们将我们影响。”蒙那里起身笑着对众人说道。

    “还是蒙那里你这话说的有道理。”阿尔巴兹附和道，“管他们汉帝国干甚，我们已经决定要打他们，何必要在意他们给我们准备的战利品是什么，我们贵霜何须他们汉帝国准备战利品！”

    “对啊，我们贵霜怕他们汉帝国干甚？打赢了我们一口气推过就可以了，何须他们准备战利品！”阿米尔拍着胸脯说道。

    有这三人提振士气，原本因为布拉赫的神情而有些担心的贵霜将校当即狂躁了起来，他们贵霜也是一路从西边打过来的，汉帝国虽勇，他们贵霜也不弱，岂能因为一封小小的书信而坠了声势。(未完待续。)

