    尚小娟整个人当机。
    怎么能跟她的凯奇哥哥这么说话呢？
    虽然她平日里表现的和凯奇哥哥并不是很亲近。
    但他们毕竟是一起长大的，她还依稀记得小时候跟在凯奇哥哥后面跑的事情。
    不行，不能让杨牧对凯奇哥哥这样。
    她应该站出来严厉的指责杨牧。
    说的太过分，简直不像话！
    还有没有点人性啊？
    凯奇哥哥已经很惨了，从小就没有受过苦，现在却失去一切，如果不是自己庇护，弄不好现在还跟着他的家人在牢房里受罪，听说爸爸对那些人很苛刻的，偶尔还会动刑呢，也不知事情为什么会这样。
    她原本也觉得自己亏欠凯奇哥哥。
    从小到大他一直对自己就很好很好，这几年更是非常好。
    杨牧算什么东西！
    就是个外人，怎么能让他如此对凯奇哥哥指手画脚？简直是丧尽天良
    还说滚？
    他有什么权利让凯奇哥哥滚？
    这些所有的念头，都是尚小娟在一刻间出现在心头的。
    然而当她想要行动的时候，却感受到了杨牧抱在她腰间的手，那样的有力量，简直让她根本无法挣扎。
    其实杨牧并没有用什么力气，一切都是尚小娟自己的心理作用。
    在这种心理作用下，她甚至觉得全身发软，最后只能依靠在杨牧的身上让自己站稳，闻到杨牧身上一些奇怪的味道。
    说不上来，反正不同于女人的味道，似乎是男人的阳刚之气。
    啊，她不行！
    她办不到！
    她没办法斥责这个对她耍流氓的人。
    她身体颤抖，话到嘴边却又会马上咽下去。
    这到底是怎么一回事？
    “你快放开小娟！”
    “你怎么能亲她？”
    “小娟从来没处过对象！那是她的初吻！”
    “她是我的！她是我的你知道吗？我从小陪着小娟一起长大，她是我的！”
    辛凯奇激动了，咆哮着。
    如同杨牧想的一样，他觉得整个世界都塌了。
    人心啊，有些时候根本无法面对这样沉重的压力。
    为了尚小娟他已经放弃了所有。
    最少辛凯奇是这样想，尚小娟对她的好感越来越多。
    从监狱里把他救出来，她甚至还拥抱着安慰过他一次，这在以前可是没有的。
    所以他感觉马上就要触手可得。
    他甚至感谢自己这次的难，让尚小娟觉得他是可怜虫，再加上他们以前就有的情感，几乎已经水到渠成。
    就在今晚!
    他都已经指定好了一个计划，让妹妹带着商晓娟去房间里看他，而他就在那里假装哭泣。
    尚小娟一定会安慰他。
    到时让妹妹离开。
    他抱着尚小娟告诉她自己思念亲人，思念死去的妻子。
    然后顺势压倒她，强吻她，最好直接就能在床上把事给办了。
    到时他就成功了，尚小娟不会把他怎么样，最后只能妥协。
    “为什么！为什么你会亲她？小娟！为什么你让他亲？你们不是很熟悉的啊，对不对？对不对？你爱他吗？你爱他吗？那我怎么办！我怎么办？”
    辛凯奇激动的已不能控制情绪，说话时声音都是颤抖的。
    尚小娟哪能回答这些问题，脑袋还短路呢。
    杨牧微笑道：
    “你怎么办？你可是有老婆的人，还能怎么办？”
    “我老婆死了！我老婆死了！”
    “听说你深爱你的老婆，原本你是花花公子，可娶老婆之后就浪子回头了？”
    “你放开小娟！”
    “既然你对老婆如此痴情，你的老婆又刚死，你刚才说什么？小娟是你的？你怎么办？你还能怎么办，当然是为你的老婆守寡了。”
    “胡说八道！你胡说八道！”
    “别激动啊，看你这激动的样子，真是没出息。”
    “我......”
    “好吧好吧，上天有好生之德，如果你能证明自己是真爱尚小娟，我可以把她还给你，但是你能证明吗？”
    这句话刺激了辛凯奇，他瞪大眼睛点头。
    杨牧表示不相信，摇头。
    他竟跪下来，哭泣道：
    “小娟是我的，你不能把她抢走！我爱小娟！小娟我爱你！”
    尚小娟看着辛凯奇，不敢相信。
    杨牧继续道：
    “小娟不爱你啊，因为你爱的是你那死去的妻子，赵梦兰。你爱她爱的死去活来，你们是真爱，小娟是不会破坏的。”
    “不不，小娟，我不爱赵梦兰，我当初娶她只是向你证明，我已经浪子回头，不出去乱搞了，这么多年我也是这么做的，我只是向小娟证明。”
    “啊，原来你是这么深情的男人，失敬失敬，这么说你从没爱过赵梦兰？”
    杨牧的表情很认真，很困惑，与辛凯奇对视。
    辛凯奇太过激动，已没办法认真思考，杨牧的表情与眼神似乎都是一种鼓励。
    “没有！我发誓，我从来没爱过那个女人，真的！”
    “可你在小娟面前总是表现你和赵梦兰的伉俪情深。”
    “我那是为了证明我已经是一个专一的男人！”
    “哈，有趣，你从不爱赵梦兰，只是为了和尚小娟表现你的专一，所以才在尚小娟面前对赵梦兰那样好？逻辑不通啊！你已经有了妻子，尚小娟这样骄傲的女人，又如何会选择跟你呢？难道说，你早料到你的妻子会死？”
    “我......我......”
    头脑发懵的辛凯奇一时语塞。
    “所以你老婆前阶段死了，没多久，你就立刻表现出对我尚小娟的好，现在又对她表达情意，并且说你以前从不爱赵梦兰。呵呵，呵呵呵呵，好奇怪啊，这前后说不通，我觉得一点逻辑没有，除非......”
    杨牧的脸忽然就冷了下来。
    “除非你早知道赵梦兰会死！因为他的死是你一手促成！你利用这段婚姻向你的邻家小妹尚小娟证明，你已经从一个只知道玩女人就的人渣，进化成了深情的好丈夫。这样，原本就不讨厌你，并且还跟你很亲近的尚小娟，就有可能是你囊中之物了对吗？”
    辛凯奇整个人石化，脸色苍白。
    而尚小娟则瞪圆了双眼，看着辛凯奇不敢相信。
    杨牧冷哼一声，接着道：
    “好了，这下逻辑通了，有理有据，故事完整了。”
    辛凯奇急忙摆手，眼神里出现了心虚与恐惧。
    “不不不！我没有，我没杀赵梦兰。”
    就在他说出这番话的时候，赵梦兰终于忍无可忍，她从那边走过来，拿下面纱，满脸泪痕，痛苦的道：
    “呸！辛凯奇，我赵梦兰一生遇到你，真是倒了八辈子的血霉！你这个渣男，你怎么不去死！”
    辛凯奇一看赵梦兰现身，原本就紧张的情绪一下提高了一百多倍。
    杨牧甚至都感觉到了他的魂力波动！
    估计这一瞬间他的魂力极限值都突破十万了吧？
    “怎么会这样？你怎么没死？为什么？我没杀赵梦兰！小娟你相信我，我爱你！我真的爱你！”
    说话间辛凯奇就扑向了尚小娟。
    辛小娟已经被这男人的阴谋吓得身体颤抖，这时看他状若疯癫的模样更觉可怕。
    于是她躲入了杨牧怀里。
    原本就紧挨着，现在则变成了尚小娟侧身拥抱杨牧，很是暧昧的姿势。
    杨牧抬起一脚将冲上来的辛凯奇踹飞，落在地上后就晕了过去。
    小黄人跑到辛凯奇身边，拿出了他身体里的原石。
    杨牧这才道：
    “以后不要给他原石了，这小子在疯狂的时候还是挺疯狂的。怎么处理你们自己看着办。”
    说完，杨牧推开了紧抱着他的尚小娟。
    尚小娟脸色很不好，要靠过来，杨牧却推开了一步。
    “小妞，别误会，刚才强吻了你，并不是我想占便宜，我这是我喜欢你，我只是为了要一个结果，解开辛凯奇的真面局。”
    “你！”
    尚小娟柳眉倒竖，有些生气。
    “别生气，这小子在你身边，就是想玩你，老子帮你把他抓出来，你给个香吻也不吃亏啊？”
    “你这人怎么这么无赖？”
    “觉得吃亏了是吧？哈哈，没事没事，我还可以送你点东西。”
    “送我什么？”
    “揭穿了内心阴暗狠毒的追求者，那么我再送你个亲爹！知道那天早上，为什么尚云豪对你那样吗？答案其实很简单，他不是你的亲爹，所以在他眼中，你不过也是个可玩的女人罢了，而且显然资质不错。”
    尚小娟再次震惊，说不出话来。
    就在这时候，从那边墙体后面，一个俏丽的美人走出，脸上的表情十份难看。
    “杨牧，你在胡说什么？”
    杨牧侧头看去，不是别人，正是云拓香。
    好吧，来的正是时候。
    这可怜的神系啊，这么多年也不知道被假老公睡过了几次，可真是让人伤感。
    杨牧只是这样觉得，却根本没往心里去，戴绿帽子的又不是他。
    于是杨牧笑笑，将当年真假尚云豪的事情直接讲出来。
    云拓香已经走到女儿身边。
    听了杨牧的故事，母女两个好像被雷劈了一样，眼睛都腥红了。
    云拓香身体摇晃，好不容易才开口道：
    “你知道的这么详细，那你说，真的尚云豪在什么地方？”
    杨牧回手一指，那边尚云豪正解开自己神秘的面纱。
    尚小娟这朵温室小花今天真是经历了人生巨变，已经摧毁了她的三观。
    天啊！
    这个人，竟然跟自己的爹？不，有可能是假爹，长得一模一样，一点不差？
