    这一次，的确是大丰收了。

    在天脉龙皇身上，张奕他们共计收获了四件装备。

    而且清一色都是品级高达60星的龙族神器装备！

    没错，都是60星的！

    要知道，张奕他们得到的神皇套装，初始品级都只是55星。

    60星打底的话，张奕结合超神鉴定师，暗影，还有升星石多方面的能力，最高，能够将它们升到71星去！

    比张奕现在身上的66星神皇套装，都要高出5星！

    最关键的是：这还是神器！

    四件装备，两件半神器两件准神器。

    不过使用等级，也着实是太高了。

    毕竟是220级的怪爆出来的。

    这四件装备全部都有215级左右！

    215级60星半神器骑士护盾：天枢盾。

    215级60星半神器刺客衣服：天赐。

    215级准神器法师项链：天脉项链。

    216级准神器弓箭手武器：天脉神弓。

    其中，天脉项链与天脉神弓皆为【天脉套装】系列装备。

    后续必然会有刷取套装其余部位装备的地方。

    不过除此之外，还有另外一个办法能够快速得到套装其余部位：声望商城！

    声望商城，无所不能。

    通过消耗声望，能够升级声望商城，从而解锁越高级，稀有的道具。

    而张奕的声望商城等级，早就已经满级。

    通过已经得到的套装装备，就能激活同套装其余部位装备的购买。

    张奕随手打开声望商城，只见得货架上已经出现了60星【天脉套装】的购买！

    分为：普通套装，龙族套装，龙族半神器套装与龙族准神器套装四个级别。

    普通215级60星天脉套装的单价，只需要50万声望（不论种族）。

    级别越高，价格越贵。

    215级60星龙族准神器天脉套装，单价120万声望，外加120点龙族声望，以及20块神器碎片！

    而以张奕长期以往的积累，他现在所拥有的三大种族声望加起来，已经有2000多万！

    龙族声望也有800多。

    至于神器碎片，更是多不胜数。

    已经足够买下全套天脉套装！

    不过，张奕并没有急着在声望商城购买天脉套装。

    因为使用等级太高，就算张奕结合神皇借上的技能【逆天改命】（使得技能持有者可以跨越5个等级使用高级装备），目前最高也只能使用211级的装备。

    还是得等到先把等级提高到210级去了，再考虑这215星的装备。

    不过，可想而知：

    等张奕210级换上这么一套准神器级别的天脉套装之后，实力必然又能迎来一波大增！

    上一次51星帝皇套装替换66星神皇套装，让张奕全方面数据提高到了之前的三倍。

    等到时候换上极限强化后的71星龙族准神器天脉套装，再在现在的基础上提高2-3倍战斗力，应该不过分吧～

    毕竟准神器，可不是普通装备能够比及的。

    这也可以当作是一个期待。

    张奕的下一个目标，就是升到210级！

    于是，张奕将【天脉项链】收进了包里。

    还有另外三件装备，正好刑天他们一人一件。

    就是说现在等级不达标。

    等后面级别高了，这些龙族神器还是非常珍贵的！

    除此之外。

    天脉龙皇还爆了一块六阶龙晶，足足十几颗中级到高级不等的装备升星石。

    还有一大堆白色品质的附魔石！

    捡起来一看，足有一百多颗！

    正常情况下，玩家完成一个普通任务也才一两颗白色附魔石的奖励。

    这次，绝对是大爆了！

    在BOSS身上使用摸尸术的话，会有意想不到的收获。

    张奕在天脉龙皇的尸体上施展摸尸术。

    “叮～恭喜你采集了【龙肉】（A级食材）x100！【60星装备锻造图纸】x100！摸尸术熟练度x10000！”

    “叮～恭喜你的【摸尸术】等级提高为B级！”

    张奕直接一个“好家伙”！

    相比之下，天枢阁里还有一头五阶龙皇【逆天战龙】的价值，就远没有这么高了。

    毕竟一个普通五阶龙皇，一个署名六阶龙皇。

    前者固然也很珍贵，但是跟后者比起来，就毛也不是。

    在逆天战龙的尸体边上，张奕他们收获了几件57-58星的半神器装备，另外摸尸术也摸到了30块A级龙肉。

    处理完逆天战龙的尸体。

    张奕正准备查看天选者第二阶段任务。

    忽然就在这时，旁边的刑天查看着面前的一道状态栏，说了句话：“妖兽山脉那边好像出事了。”

    张奕迅速联络负责在妖兽山脉那边带队的王者荣耀。

    果然得知：风云家族玩家已然大肆入侵妖兽山脉，试图与龙族抢夺妖兽山脉的资源！

    “这个风云，我们让他们一步，已经允许他们进入妖兽山脉采集资源，想不到他们居然得寸进尺！”

    随着一骑绝尘话音刚落。

    张奕说道：“我们马上过去。”

    说罢，四人骑着小巴，从天枢阁里飞跃离去。

    天枢阁外的龙族不灭他们，也领着龙族的人共同撤离天枢阁，赶往妖兽山脉！

    此时，妖兽山脉里的战斗，如荼如火。

    风云对战龙族。

    双方实力都很强。

    但相比之下，龙族的战斗力比风云更强！

    碍于地图限制，风云三十万大军无法完全进入妖兽山脉。

    但是已经进去的好几万人，也是在龙族的打压之下，节节败退。

    随着第一梯队的进攻队伍狼狈不堪的从妖兽山脉里退出来。

    负责带队的副队长【风云变色】慌忙对风云再起汇报战况：“敌人太强了！我们的人根本攻不进去！”

    跟风云再起一起驻守在外面，目前尚未有机会展开行动的弓箭手风云雄霸不以为然道：“强？我早就调查过了，他们龙族也只有三十万人，我们风云同样有三十万大军，为什么打不过？”

    说着，风云雄霸一把推开风云变色：“你给我让开，让我来带队，看我怎么杀进去的！”

    话音刚落。

    尚未开始行动。

    轰轰轰！

    地面，忽然燃烧起熊熊烈火。

    与此同时，空中一条浑身燃烧着烈火的巨龙，朝着风云玩家大军飞越而来！

