    “等等！”

    看到气氛逐渐焦灼火热，大有一触即发之势，旁边的柳潇潇也是轻喝一声，随后闪身来到费仁跟前。

    “你干什么？”

    只见柳潇潇飞身踏至，拦在自己跟前，费仁脸色微愣。

    “费仁，你不是他的对手....”眼神凝重，柳潇潇看了一眼对面气势如虹的刑道荣，随后叹气道。

    虽然在丹道这一方面，她自信不输给对方，但是刑道荣乃是一名丹武双修的不世天才，元力修为同样强悍不俗，早已踏入高星境一重的层次。

    因此，柳潇潇并不认为费仁是刑道荣的对手，若是打起来只会白白送死，她十分了解刑道荣的为人性格，对方可不是什么善男信女，可不会因为这里是丹塔禁地就会手下留情。

    “不打一架，怎么清楚孰胜孰败呢....”

    踏前一步，将柳潇潇再度护于身后，费仁同时回头看了其一眼，脸色平静如水。

    虽然刑道荣的元力修为不弱，不过他还真没有怎么放在心上，对方是丹道天才不假，不过在武道这一方面，高星境五重以下的同辈天才中费仁还从未尝过败绩！

    “这个木头人！”

    见此情景，柳潇潇也是跺了跺脚，俏脸嗔怒。

    单纯看元力修为的话，费仁是高星境二重，刑道荣则是高星境一重，双方实力差距不大，不过眼下身处丹塔禁地，周围又有精神能量的威压，费仁的精神力玄关不过区区一重，若是打起来会十分吃亏。

    相比于柳潇潇和刑道荣，身处丹塔第三层的费仁则需要耗费不少元力来抵御周围的精神能量威压，否则将会寸步难行，如同泰山压顶，更不用说出手战斗了。

    对于这一点刑道荣的心里也十分清楚，因此他才会放话和费仁单挑，他的精神力玄关已经达到二重，根本不需要分出元力抵御来自丹塔的精神能量威压。

    “柳姑娘的好意我心领了，不过我是不会输的...！”

    摆了摆手，费仁语气坚毅。

    “好心当驴肝肺！”

    看到费仁执意要打，柳潇潇也是彻底放弃劝诫，当即转身离开了丹塔第三层，临走前眼神中隐约流露出一丝哀怨。

    虽然她对费仁的第一印象不是很好，不过看在司徒列的面子上，以及之前费仁的种种表现，柳潇潇也算是对他有些改观，因此这才会出言相劝，打算阻止这场战斗。

    和刑道荣一样，柳潇潇暂时还无法冲击丹塔第四层，此处的精神能量又已经被他们三个人吸收殆尽，当下除了离开之外，没有别的选择。

    “阁下好大的口气啊....”

    柳潇潇离开之后，刑道荣也是回过头来，再度看向费仁，语气戏谑。

    费仁虽然元力修为压制他一重境界，不过眼下身处丹塔禁地，对方还需要分出一部分元力抵御精神能量的威压，实力无法完全发挥，而且他本身也是药王林封的弟子，自身实力同样不弱，更是不惧费仁。

    “唰！”

    没有回应刑道荣的挑衅，下一刻费仁的身影便是消失在原地，同时一个挪移来到对方身后，元力缠绕拳头，一击砸出。

    “好快！”

    面对费仁的凛冽攻势，刑道荣瞳孔微缩，随即反身一脚甩出，堪堪将费仁的拳头踢开，带起一阵劲风呼啸。

    “呯！”

    拳脚相交，费仁身形后退了数步，随后稳稳停住，反观刑道荣的身影则是倒飞数十步，方才踉跄停下，脸色忌惮。

    一击对拼之下，费仁占据了上风！

    而且不止于此，对方还是承受着丹塔的精神能量威压在战斗，从这不难看出，如果全力爆发出手，费仁的实力还要更加强悍离谱，甚至可以形成碾压之势。

    “这家伙的实力竟然这么强.....”

    神情逐渐严肃，只见刑道荣左手灵戒白光一闪，随后从中取出一柄圆月弯刀，刀锋生有倒刺，似乎也是一件不错的灵宝，品质堪堪达到准三品，显然是打算动真格。

    “挨了小爷一拳仅仅是后退十几步么，看来这个刑道荣的实力比之前那些货色要强悍不少....”另外一边，费仁也是甩了甩有些酸痛的手腕，对方虽然在对拼中落入下风，但是实力并不羸弱。

    如果不是依靠飞天遁地大法的速度优势，费仁想要如此神出鬼没地突袭对方，也没有那么容易，毕竟刑道荣也算是药王林封的徒弟，炼药师公会中少见的丹武双修之奇才。

    “飞天遁地大法不愧是六品身法武学，只可惜我现在学艺不精....还不能以速度碾压他...”

    浑身上下又是涌出一缕元力，费仁脸色坚毅。

    如今他的飞天遁地大法仅仅是入门境界，速度优势还不算特别明显，待到此身法武学突破小成境界，到时候哪怕面对刑道荣这种级别的天才武者，他也可以轻松胜之，无需耗费过多元力。

    “寒月斩！”

    看到费仁停愣在原地，没有趁势追击，刑道荣也是揪准一个时机空隙，再度飞身跃出，临空斩出一道如同皓月般的凛冽刀气，磅礴的元力夹杂着刀气，发出刺耳的沙沙声。

    “三品武学？”

    双眼微眯，面对刑道荣的暴起突袭，费仁身形不退反进，当即召唤出玄武甲笼罩周身，同时双拳横栏于身前，显然打算以肉身硬扛这一道凛冽刀气。

    “找死！”

    看到费仁不躲不避，刑道荣也是眼神一凛，脸色狠厉。

    他这一招寒月斩乃是三品武学，再加上高星境一重的元力加持，威力不同凡响，寻常高星境二重武者都不敢正面抗衡，更何况眼下身处丹塔第三层，费仁根本无法发挥出全部实力。

    “轰隆隆！”

    凛冽刀气重重地轰击在了费仁的身上，护体元力瞬息即破，而费仁的身形也淹没在了元力余威之中，带起一阵浓烟滚滚，充斥着整个丹塔上下。

    “狂妄的家伙，就算你实力有成，正面硬扛我的寒月斩，哪怕不死也是重伤....何必呢。”

    见此情景，刑道荣亦是收刀于身前，脸色冷漠，显然觉得胜负已定。

    .....

    与此同时，丹塔外，司徒列依旧在静静等候着，周边则是围聚着一些提前离开丹塔的年轻炼药师，其中包括被费仁一顿暴揍的宋元以及聂锋。

    只不过相比于脸肿成猪头，而且彻底泄气的宋元，此时的聂锋却是脸色阴沉如死水，显然对于费仁抱有极大的怨恨，恨不得将对方剥皮抽筋，并未放弃报复。

    “姓费的杂碎，老子不杀你誓不为人！”

    看了一眼丹塔，回想起先前在丹塔第二层被费仁暴打一顿，聂锋也是双拳紧攥，胸口处尚未恢复的伤势又是裂开，嘴角不禁浸出一抹鲜血。

    就在这时，柳潇潇的身影也是从丹塔门口浮现，下一刻飞身掠出塔外。

    “司徒伯伯。”

    踏着小碎步来到司徒列的跟前，柳潇潇脸上挤出一抹微笑。

    “丫头，怎么只有你一个人出来....”

    “难不成有人要冲击丹塔第四层？”

    看着眼前俏脸含笑的柳潇潇，司徒列有些讶异，如果他没有记错的话，费仁和刑道荣眼下还在丹塔中，而且丹塔内每一层的精神能量都是有限，如果不是冲击丹塔第四层的话，在里面逗留也没有意义。

    “不是，是费仁还有那个刑道荣打起来了。”

    叹气一声，柳潇潇无奈道。

