    “华姐，一个坏消息，我和许静言谈崩了。”

    翌日，回到公司，徐旂第一时间便去了李晓华的办公室。

    听到徐旂的话，李晓华的脸上毫无意外，一副预料之中的模样。

    “跟李导说过了没？”李晓华一边翻看着文件，一边头也不抬得说道。

    熟络得给自己泡了一壶茶，徐旂点了点头，说道：“已经打电话过去说了，李导的态度还算和蔼。”

    “嗯，那就好。”

    “一部戏而已，算不上坏消息，倒是我这里，有个好消息要告诉你。”

    “好消息？”放下滚烫的茶杯，徐旂很是好奇得凑到了李晓华的跟前。

    李晓华也没想卖什么关子，直接便将一封金色的邀请涵递给了徐旂，并且说道。

    “这是金曲奖发来的邀请涵，你被提名了最佳专辑、最佳年度歌曲、最佳作词、最佳作曲、还有最佳新人，一共五个提名。”

    “刘江这次也如愿以偿，他被提名了最佳专辑制作人。”

    迫不及待得打开邀请涵，徐旂在上面看到自己名字的那一刻，刚才郁闷的心情，顿时被一扫而空。

    就在一个星期前，自己的实体专辑销量，终于突破了一百万张，达成了白金唱片的成就。

    自己已经证明了自己的商业价值，现在就差一座奖杯，来证明自己的艺术价值了。

    这封邀请涵，可谓是来得十分及时。

    看着徐旂一脸傻乐的模样，李晓华合上手上的文件，没好气得白了他一眼，说道。

    “走吧，金曲奖开幕就这几天时间了，要去给你选一身‘战袍’了。”

    收起邀请涵，徐旂跟着李晓华便来到了古迟分公司的地下停车场。

    徐旂作为古迟的形象代言人，他出席任何重要的场合，都必须穿着古迟提供的服装。

    一下车，古迟的品牌总监JOJO，便已经在电梯口等着两人的到来了。

    徐旂才走过去，JOJO就立马恭喜徐旂拿下了金曲奖的提名。

    对于JOJO能这么快就知道这个消息，徐旂一点也不意外。

    虽然时尚圈和音乐圈是两个圈，但两者的交集却十分密切，属于谁也离不开谁的那种。

    JOJO身为古迟品牌的大中区总监，或许还要比徐旂更早知道这个消息。

    而JOJO看着眼前礼貌的大帅哥，也是心中一百个满意。

    要知道，当初可是她力排众议，将徐旂从单品牌形象大使推到了亚洲形象代言人。

    她的这个举动，当初可也没少被其他的管理层抨击，说她完全只看脸，丝毫不考虑明星之间的商业价值差异。

    可如今，随着徐旂爆火，古迟最近一个月的销量，可谓是翻了几个翻。

    上周，总部的行政总裁看了销售汇总表之后，都直夸JOJO有眼光，这可让她狠狠出了一口气。

    看着正在试穿衣服的徐旂，JOJO不禁又回想起了时尚圈中的一句名言。

    “当你不知道选哪个的时候，你就选最好看的，最帅的，颜值既正义，在时尚圈，选颜值高的，永远都不会出错！”

    果然，名言就是名言！

    ......

    “JOJO姐，我觉得第一套就蛮好的呀，为什么还要试穿这么多套？”

    进了试衣间，JOJO的助理给徐旂将当季最新款的男装，全部都拿了出来，给徐旂试穿了一遍。

    徐旂看着衣架上整整几排衣服，人都麻了。

    这几个月的时间，JOJO与徐旂有过很多交流，两人的关系还算熟络。

    所以JOJO撩了一下自己红色的头发，直接开口说道：“其实你没来之前，我就觉得第一套衣服是最适合你的。”

    “果然，你穿了那套衣服之后，能让我有一种眼前一亮的感觉，至于后面试穿的所有服装，都只是为了验证我一开始的判断而已。”

    “呃...”

    深吸一口气，徐旂忍住了郁闷的情绪，在心中默念道：给钱的就是大爷...给钱的就是大爷...

    换好第一套衣服之后，JOJO又围绕着徐旂转了好几个圈，这才继续说道：“好了，就这套了。”

    “至于你的佩饰，等你女伴的整体造型出来之后，我们再做决定吧。”

    “对了，你出席活动的女伴还是萧安琪吧？”

    听到这话，徐旂将目光转向了李晓华，女伴的事情，一向都是她给自己安排的。

    以往出席活动，基本上都是萧安琪。

    毕竟这种蹭红毯的机会，不留给自家人，难道还让给外人嘛？

    而且最近听说李晓华还花了大力气，给萧安琪弄了一个Valentino（华伦天奴）的品牌挚友，这次走红毯，就是一个很好的展示机会。

    都说文人相轻，其实搞艺术的，搞时尚的，相轻得要更加严重。

    如果说古迟是一线奢侈品品牌的话，那Valentino（华伦天奴）就是超一线奢侈品品牌。

    特别是他们家高定的裙子，可谓是又仙又高级，无数想借都借不到的女明星，参加活动的时候，都会咬牙买上一套。

    但是说实话，凭萧安琪现在的流量与咖位，一个Valentino（华伦天奴）品牌挚友，大概就已经是天花板了。

    虽然她的演技在国内众多小花中还算不错，也拿过几个电视剧的奖，但是她在电影方便，可谓是毫无建树，更别提国际上的奖项了。

    说得难听一点，Valentino（华伦天奴）看中她的唯一一点，可能就是长得漂亮，长得有特点，能让观众记住。

    看到徐旂的目光，李晓华点了点头，说道：“安琪那边的造型我已经在安排了，应该也快了。”

    JOJO露出一副不出所料的模样，上前替徐旂整了整衣领，又说道。

    “这次金曲奖五个提名的奖项，有把握拿到几个？”

    “呃...我尽力而为吧！”楞了楞神，徐旂可不敢吹牛说自己有把握全部拿下。

    “也是，尽力而为，不过还是争取多拿几个吧，有时候这个圈子就是这样，你早到一步，就会步步先别人一步，加油吧！”

    放开徐旂的衣领，JOJO今天的心情显然不错，还给徐旂加油打气了一波。

    “嗯！”点了点头，徐旂对JOJO说了声谢谢。

    虽然李晓华说已经运作过了，这次的提名奖项，不说全部拿到，可最佳新人这个奖项，是绝对能够到手的。

    但仅仅如此，可满足不了徐旂的野心。

    这次去宝岛，徐旂给自己定下的目标，五个提名，至少也要拿下三个才行！

