    “姐姐？”

    宁为伊看着自己说完之后，靠坐在车厢内，一言不发的宫识鸢，心中直打鼓，忙开口表决心。

    “姐姐，你放心，就算是我爹爹阻拦，我也不会抛弃阿清的。”

    宫识鸢不过是幻想了一下自家弟弟被丞相刁难的样子，所以一时间没有回答宁为伊，哪里想到宁为伊竟然是以为自己不同意他们两，看着宁为伊这副就差指天发誓以表决心的样子，差点直直笑出来，不过没忍住，想要逗弄逗弄她。

    “为伊这般喜欢扶清啊？可是我看扶清想要和你修成正果，可谓是路漫漫其修远兮，还远着呢，毕竟丞相大人可不好糊弄。”

    “姐姐这个你不用担心的，我想嫁，我爹爹还能拦着我不成。”

    宁为伊经过这段时日和宫扶清的交往，深切地知道宫识鸢这个姐姐在宫扶清心中的重要性，而且宫识鸢作为自己的第一个朋友，宁为伊也希望自己可以获得宫识鸢的认同。

    所以此刻宁为伊见宫识鸢这副样子，就怕宫识鸢不同意，于是紧紧地抓住宫识鸢的手，一脸信誓旦旦地保证。

    “好啦，不逗你了。”宫识鸢看着宁为伊这副紧张的模样，担心自己再逗逗，宁为伊怕是就要带着包袱，直接找自家弟弟私奔去了，那自己罪过可就大了，到时候宫扶清过不了岳父那关，可不就有自己一大部分的功劳。

    “你和扶清好好的，至于你爹爹的事情，这种事情你不必担忧，当然要交给扶清去解决了，是扶清要拐走人家千骄百宠养大的女儿，还不允许你爹爹刁难刁难。”

    说着，爱怜地拍了拍宁为伊搭在自己身上的手，语气满是宽慰：“你要相信扶清不是，他总能解决的，你啊，就只需要负责开开心心地和他在一起就好了，其他的，就交给他去解决便是了。”

    “姐姐。”宁为伊听完宫识鸢的话，满眼感动，拉着宫识鸢的手，一时之间不知应该如何表述。

    “好啦，药铺到了，我们先下去看看，你这副模样下去，不知道的还以为我欺负了你呢。”

    宫识鸢拉着宁为伊起身，下了马车，跟着出来的香云和翠翠忙上前，为两位主子撑伞。

    宁为伊收起自己眼中的情绪，同宫识鸢一起进了眼前这家药铺。

    走进去，同柜台的小厮买了些白头翁，黄连，桔梗等物，知道了药材的大致价格，手里拎着打包好的药便离开了此处。

    “姐姐，你就买这么点，到时候怎么够呢？”

    宁为伊待到和宫识鸢离开药店，回到马车上，这才询问道。

    “我想看看这样一副药的价格，也好寻思要备上多少银子不是。”

    宫识鸢一边回答宁为伊的问题，一边在手里的药包上坐着标记。

    看着自己手中的这包药材，想到自己买下它的价格，有些惆怅地叹了口气，没想到不管在哪个时代，寻医问药都是件花销极大的事情。

    “我们接下来去哪里？”

    宁为伊了然地点点头，坐在还在不停前进的马车上。

    “去下一家药铺看看。”

    两人就这般，在这大雨连绵不绝的天气，乘着马车，跑了大半京城的药铺，买了不同的药材，看着天色已经暗淡下来，这才和宁为伊在路口分别，各自回府。

    “小九可用晚膳了？”

    宫识鸢刚回府，一边走一边吩咐听雨将自己今日买回来的药材放好，留着自己明日有空了再去处理，刚一踏上回府的游廊，就遇上了从书房出来的付斟时。

    付斟时看着宫识鸢发丝微湿，裙摆上还带着雨水的痕迹，眉头一皱，快步走到宫识鸢面前，还不待宫识鸢回答，就直接抱起宫识鸢，往主院走去，同时还不忘吩咐香云和安生。

    “备热水和姜茶。”

    香云和安生分工合作，有条不紊地吩咐下去，听雨还不忘提醒香云给宫识鸢找上换洗的衣物。

    “小九怎的将自己弄成这副模样。”付斟时接过一旁侍女手中的干帕子，替宫识鸢擦着微湿的发梢，眉宇间是深深地不赞同和担忧。

    她也知晓付斟时同自己语气这般严厉的原因是因为担心自己，刚想开口解释，结果一张口，就冷不丁打了个喷嚏，成功收获付斟时更加青黑的脸色了。

    正在宫识鸢心中感慨，自己这次怕是要完的时候，香云带着换洗衣物和身后拎着热水的婢女，宛如救星一般来到主屋。

    “哥哥，我先洗洗，去去一身寒气。”

    宫识鸢忙不迭跑去屏风后面，躲到浴桶旁站着。

    付斟时看着自己手里的巾帕，眼神无奈，将帕子放在一旁，退出室内，站在屋檐之下，等着宫识鸢洗好结束出来。

    “就让厨房备好晚膳，待会夫人出来就用膳。”

    “是。”

    看着小厮领命离去，抬头看着天空中连成线的雨滴，想到如今西南一带的水患，还有宫扶清准备做的事，有些烦躁地叹了口气。

    “哥哥可是在忧愁水患一事？”

    宫识鸢推门出来，就听见付斟时的叹息。

    “算是吧。”付斟时拉着宫识鸢进屋，拿起自己刚才放下的巾帕，一点一点温柔细致地替宫识鸢擦拭她的一头湿发。

    宫识鸢享受着付斟时的服务，接过香云递过来的姜茶，喝完，待屋内只剩下自己和付斟时两人的时候，才问道。

    “哥哥，扶清如今是何打算？”

    付斟时手上动作不停，简要和宫识鸢讲了讲如今朝堂之上的局势，但是并未明说宫扶清的打算。

    不过宫识鸢也不在意，知道宫扶清并不是毫无准备就够了。

    “都水司一职，现如今还是无人？”

    “快了。”

    付斟时这一回答，宫识鸢便知晓宫扶清和他自有打算，便不再过问，主动和他讲起自己今日和宁为伊出去所做之事，最后不禁感慨了一句。

    “没想到药材竟是这般昂贵。”

    付斟时本来还在心疼于宫识鸢今日的奔波，陡然听见宫识鸢的这句感慨，无奈一笑。

