    少年玫瑰花瓣般的绯色唇瓣轻轻的上扬。

    “怎么？很感动？”染白挑了挑眉，白皙如玉的手在少年面前挥过：“你是我的人，我不相信你我相信谁？”

    年少的丞相微微回神，听到女孩最后的一句话，轻眨了眨眼，漆黑漂亮的眸色落在了女孩的身上，心中一悸，疑惑开口：“你的人？”

    他怎么不知道，他什么时候成了她的人？

    即使是这么想，少年唇角的弧度还是抑制不住的上扬。

    “对啊，你不是我的，你还能是谁的？”染白理所当然的点了点头，理直气壮的说道：“况且，你是第一个看到我沐浴的男子。”

    她眯了眯眸，眼中有几分危险，“难道，你不想负责吗？”

    负、负责？

    慕夜有点傻的愣在那里，一双漂亮的眼眸出现了许些情绪，有讶然，有迷茫，还有些什么……

    不知道过了多久，正当慕夜想要开口说道，他愿意负责的时候。

    面前的女孩轻笑了一声，“逗你玩的，你还当真了？”

    少年当机的脑子现在才开始运转，逗他玩？也就是……不需要他负责。

    少年心中突然出现了一种难以言喻的失落感，一向漫不经心的神情此显得有些蔫巴巴的，像是一个打不起精神来的小猫咪。

    “你是在失落吗，失落什么？”女孩忽然凑近，精致的容颜就这样映入少年眼中。

    吓的慕夜后退了一步，耳垂处的绯红色再次出现。

    他，他，他失落？

    “没什么。”少年一口否定道，直到将心中怦怦直跳的感觉压了下去，脸上的余热散去，神情重新回到了清冷漫不经心的样子，他才开口说道：“这次的刺杀……都包括了御赐令牌。”

    所有，背后的操控者，只能有当今陛下。

    至于目的是什么？

    大概想要，慕夜和染白反目成仇？

    染白赞同的点了点头，随口道：“你说的都对。”

    少年纤长的黑睫轻颤，抬眸看了少女一眼，确认少女只是无心的说着，这才收回了视线，“我来公主府，只是想看看关于这件刺杀的事情……”

    染白依旧点了点头，表示自己在听。

    慕夜不知道怎么，就想起了之前在长公主以及皇宫的情景，话还没来得及思考，就已经说出了口：“那天我不是那个意思……”话卡到嘴边，少年干净的眉宇轻蹙，想好了不需要解释的，怎么又主动提到了那天？

    “啊？”染白抬眸，眨巴着眼睛，不明所以的看着慕夜：“什么不是那个意思？”

    慕夜在心中打好草稿，过滤了一遍，斟酌的说道：“那日在公主府里，我不是说你不好，只是暂时没有关于娶妻方面的考虑。还有就是皇宫里，我和那个不知道是谁的人一点关系也没有。”

    听到慕夜说‘那个不知道是谁的人’，染白忍不住溢出来一声轻笑，眉眼弯弯。

    不知道是谁的人？她很好奇那个外来者听到这句话是什么表情。

    看到女孩的笑意，慕夜的心也不知不觉的轻松了起来，唇角微扬起一抹弧度。

    转眸之间看到夜色之下，清冷少年的微笑，像极了初雪之中的暖阳，刹那间风华无双。

