    《春晚大数据新鲜出炉林泛将收视率推上峰值》

    《林泛姜育鹤<千里之外>收视率达36%！》

    《最受欢迎节目<千里之外>林泛个人指数达到了超高数值！》

    ……

    “……国内有225家电视频道对春晚进行同步转播，全球170多个国家和地区的近600家媒体对春晚进行了直播报道。

    数据显示，今年春晚海内外观众总规模达22.32亿人，相对去年提升约2.11亿人，其中新媒体端直播用户规模为9.06亿人，比去年增加1.82亿人。

    ……”

    机场，大屏幕上正在重播春晚节目，让忙碌于生活的旅客们，在这短暂的等待休息时间里，也能够欣赏到精彩的表演，感受到浓烈的过年气氛。

    没能赶上昨晚直播的旅客们，都看得津津有味，精彩节目带来的欢乐，也多多少少驱散了一些他们没能跟家人一起过年的遗憾。

    旅客们不管是天南地北，只要看到春晚就有了说不完的话题：

    “今年的春晚还挺有意思的嘛，尤其是这个小品，真是道尽了生活的各种辛酸，笑中有泪。”

    “哎，我还是喜欢孙老师的小品，可惜了，孙老师年纪大了，最近几年都很少在公共场合露面了。想看他的节目，只能回去看以前的表演了。”

    “我闺女昨天晚上还特地给我打了电话，让我一定要给那个什么泛还是什么来着，一个歌手的节目投票呢！也不知道是哪个节目，居然能让她这样的小年轻也坐下来看春晚了，我得好好看看！”

    “我也是啊，我家女儿一向都不爱看春晚的，觉得没意思，但是昨天她居然主动给我打电话，让我一定要看来着！”

    几个旅客都是人到中年，说起春晚说起那不让自己省心的孩子们，就更加投契了。

    虽然现在是在这么冷清的候机室里，看的还是重播，但也磨灭不掉他们的热情，仿佛仿只要看到春晚，就等于和家人一起过年了一样，再遇上几个聊得来的朋友，分享家长里短喜怒哀乐，普通而幸福，莫过于此了。

    几人正说得高兴，就见到大屏幕里，传出来了一段悦耳的泰式钟声，伴随着传统乐器演奏的旋律，一种淡淡的哀愁缓缓弥漫开来。

    “屋檐如悬崖

    风铃如沧海

    我等燕归来——”

    几乎在听到这段旋律的同时，几名旅客就意识到了，自己孩子说的，应该就是这个节目了。

    再一看大屏幕里正在唱歌的林泛，嚯，这孩子长得也太好看了点！光冲这个长相，就绝对不会弄错了。

    几位老父亲一边欣慰于自己与自家孩子心灵相通，一边又有点儿酸涩，觉得都是这样的小年轻爱豆，才会把孩子们的关注全部都抢走了。

    不过这首歌还不错。

    但是，下一刻，姜育鹤一登场，清亮优美的唱腔一下子就将老父亲们的耳朵给抓住了！

    “哎，这不是那谁吗？十年前很火的那个什么什么来着？”

    “好像是叫姜育鹤，唱那个《傲雪凌霜》的歌手，我媳妇以前还是他的粉丝来着！”

    “这首歌还挺好听的啊！如果是这首歌的话，给它投票好像没什么问题。”

    特别是进入了整首歌最高潮的部分，林泛与姜育鹤两人交替演唱，错落有致而又相得益彰的两种唱腔，此起彼伏，演绎出了一个凄美感人的爱情故事。

    两种唱法的交替，非但没有显得突兀和格格不入，相反，它们不仅完美的呼应了曾经和现在，也将那种“得之我幸失之我命”的两重心理，展现得淋漓尽致！

    最终，歌曲在两人的合唱中落下帷幕，整个故事也宣告结束，曲终人散，前缘难续，正是应了那句，相濡以沫不如相忘于江湖。

    无声的叹息弥漫在旅客们的心头，他们的眼眶也有点儿泛红，仿佛失去了再闲聊的兴趣，旅客们默默的掏出手机，找到了“春晚最受欢迎节目”的投票通道，默默的投上了自己宝贵的一票。

    ……

    在《千里之外》熟悉的旋律中，林泛穿着一身低调的深灰色羊毛大衣，用墨镜和口罩将自己的脸遮得严严实实的，拉着一个行李箱，从魔都机场VIP通道走了出来。

    虽然大过年的，但是机场附近一点儿也不冷清，到处都是奔波于旅途的旅客，还有过年都不敢好好休息的出租车师傅们，为了生活，一刻也不敢懈怠的忙碌着。

    林泛环顾了一下四周，没有找到自己熟悉的那辆车，不由得有些担心，掏出手机一个电话就打给了夏言：“言言，我到了，你人在哪儿呢？”

    说好了的开车来接我，怎么这会儿反倒要我来找你了呢？

    电话那头夏言努力让自己坚强起来：“啊，我很快就到了！我已经到机场了，现在正在找进来的路呢！”

    林泛有种不祥的预感：“你开导航了没有？”

    夏言表示：“开着呢！”

    “你跟着导航就能进来了。”

    “我就是跟着导航走的呀！”

    林泛：……

    夏言：……

    好了，明白了，夏·小仙女·言也不是万能的，至少在认路方面的能力约等于无。

    不过想想也是，夏言平时不管去那里，身边都带着助理和司机，极少有需要她自己开车认路的时候，普通道路倒不至于认不清，但是开到机场来，怕是已经超出了夏言的能力范围。

    林泛觉得：“你要不找个地方停下来，把位置共享给我，我去找你好了。”

    夏言坚持：“没事！我一定能进去的！啊！有个机场大巴，我跟着它后面走准没错！你等我！”

    林泛还没来得及说话，夏言就把电话给挂了，林泛看着被挂断的电话愣了一秒钟，算了，事已至此，也只能等着了。

    但是，等了快一个小时之后，夏言的电话打过来：“那个，林泛，嗯，我怎么好像，越走越像是往市区方向去了？”

    林泛：！！！

    媳妇你跟着机场大巴走反方向了吧！

    林泛心累无比：“媳妇你回家吧，你就在家里等我吧，乖啊，我很快就能到家了，你别出门了，免得我还得去找你。”

    夏言：o(╥﹏╥)o

    终于，在天亮之前，林泛历经千难万险……，总之，就是安全的回到了夏言的小别墅里。

    一开门，夏言直接就扑来过来，双手紧紧搂住了林泛的腰身：“欢迎回家！”

    回家！

    终于有个地方，有一个人，会等自己回家了。

    林泛心头一暖，伸手用力将夏言搂在怀里：“嗯，我回来了。”

