    陈元有些歉意的连忙走过去，“抱歉了嫂子，这段时间我实在是太忙，都没时间去看看你，家里一切都还好吧？”

    梁静匆忙摆手：“没事的，一切都好，而且我才是不好意思呢，知道你这么忙还来打扰你。”

    因为时间间隔的缘故，加上陈元的农家乐已经正式开张，身处在这里面让梁静更加觉得她和陈元之间的地位差距越来越大，因此说话都拘谨了不少。

    陈元看出了这点，直接主动牵住了梁静的手腕：“嫂子，有啥事要不咱们出去边散步边谈吧。”

    梁静一怔，羞怯的点了点头，随后，两人一起到了村外的小路上，沿着龙尾河岸边漫步，梁静这才稍微放开了一些。

    “你的农家乐开业那天，我本来也想来祝贺你的，但是看你这么忙，我又不好意思开口。”

    梁静双手纠在小腹之前，感慨的说道：“现在落雨村人人都在谈论你，说你已经是正儿八经的大老板了。”

    陈元笑着摆了摆手：“我就是我，哪有什么老板不老板的，嫂子，你找我有啥事，直接说就行。”

    梁静犹豫的开口：“其实我来找你还是因为种地的事，你记得之前扩建的计划吗？”

    陈元点了点头，他当然记得这计划，毕竟当初就是他主动提出来的。

    梁静叹了口气：“耕地扩建之后，我一个人实在是有点力不从心，有时候一天到晚都在地里忙活，但也照料不过来。”

    陈元一拍脑门，他当初光想着给梁静这边的菜地扩建，结果到后来却忘了梁静一个人是不可能打理的了这么大的地盘，实在是一大失误。

    梁静自己还很是愧疚：“我之前一直不好意思来找你，毕竟你都帮我帮到了这份上，结果我还是让你失望了。”

    陈元反应过来之后连忙摆手：“没这回事，嫂子，是我当初考虑不周，本来菜地扩大之后，我也应该马上给你这边安排上配套的人手才对。”

    揉了揉眉心之后，陈元很快就有了结论。

    “这样，嫂子，你去外面雇几个帮手来，视情况需要的话还可以买几台耕种机之类的，到时候钱全部包在我这边都没问题。”

    梁静吃了一惊：“那得用不少钱吧？你都帮我扩充菜地了，我哪里还好意思再花你的钱。”

    陈元摇了摇头：“这你就想错了，嫂子，我这样不只是在帮你，同样也是在帮我自己。”

    “毕竟你看，农家乐那边现在生意火爆，每天都需要大量的菜品才能支撑下去，而且别忘了，我手下还不止这一家店，县城那边还有个饭店等着呢。”

    “所以，我得尽快把这边的菜地整起来，生意才做得下去呀。”

    陈元的话成功打消了梁静的顾虑，她坚定的点了点头：“那好，我马上就去找人，到时候绝对不会让你这边缺货的。”

    谈完了正事，梁静才低声咳嗽了两声：“还有，你要是哪天晚上有时间了，可以来我家吃个饭，我也很久没招待过你了。”

    “有时间我肯定会过去的，嫂子，有啥事你也不用客气，直接来找我就行。”

    谈好了这些，梁静总算是安心的离去，陈元则看着梁静的背影，感慨的叹了口气。

    梁静各方面几乎都是完美的女人，但也正因为如此，也让她在和陈元的交往中带上了一丝自卑的心理。

    要是有办法能改变这一点就好了。

    带着这样的忧虑，陈元折返回了农家乐，本打算上去看看秦玉珍的情况，正好碰见了秦玉珍午睡醒来。

    “秦姐，睡得咋样？”

    秦玉珍舒爽的伸着懒腰：“算是我这一个月睡得最好的一次了，你这里的环境实在是太好了。”

    秦玉珍一边说着，一边坐在了旁边的藤椅上：“对了，你现在农家乐开起来了，城里的饭店也进展顺利，接下来你有什么计划？”

    陈元坐在了秦玉珍对面，忍不住兴奋的搓了搓手：“我接下来准备继续对落雨村周围一代进行大开发，尤其是在后山那边。”

    秦玉珍皱了皱眉：“后山？你难道打算整旅游业吗？”

    陈元点了点头：“没错，这边的环境秦姐你也看到了，山清水秀，本来就适合开展旅游业。”

    秦玉珍饶有兴致的打量着陈元：“计划是挺有野心的，但你别忘了，做开发最重要的是计划，你打算怎么把人吸引到那些山上去？”

    “首先当然是交通，其实我打算在噱头这块下功夫。”

    陈元在茶几上比划着：“首先是修几条栈道上山，分别在沿途的一些关键点修建一些凉亭和景点，顺便还可以放几台自动贩卖机。”

    秦玉珍赞赏的点头：“这算是景区开发的标准操作了，虽然完善，但谈不上突出。”

    对此陈元早有准备：“这还不是我的撒手锏，我真正的想法，是在山上修电梯！”

    这下子总算是让秦玉珍愣在了原地：“修电梯？在山上？”

    陈元自信一笑：“没错，当然不是那种普通的电梯，而是透明的观光电梯。”

    “在山上找一个合适的角度和位置，修一台能直通山顶和山脚的观光电梯，这样游客们就能直接出钱，坐电梯一边观光一边上山。”

    “而且这样还很刺激，秦姐，你想想，你坐在电梯里，脚下就是半透明的玻璃地板，低头就可以看见脚下的悬崖，这不比玻璃栈道什么的刺激多了？”

    陈元的设想让秦玉珍赞不绝口：“亏你能想到这种点子，我支持你！”

    “不过，要完成这种工程，你需要的可不只是点子这么简单。”

    陈元自然知道秦玉珍的眼外之意：钱。

    陈元本以为自己手头的资金储备已经足够支撑自己完成这一宏大的计划，然而很快，稍微和秦玉珍规划了一下之后，陈元便有些傻眼。

    在山上修垂直观光电梯的难度简直超出了他的想象，需要的资金，堪称天文数字！

