    在此时，只听得破空声大作，一件暗器从十余丈外飞来，横过广场，冲向周轩胸膛。铮的一声响，暗器被周轩随手打落。

    众人震骇莫名，抬头往暗器来处瞧去，只见山坡上站着一个灰衣僧人，脸蒙灰布。

    那僧人迈开大步，走到众人前边，问道。

    “武林盟主？你问过南慕容了吗？哼。”

    语音颇为苍老。

    灰衣僧转过身来，向着乔峰合十说道。

    “乔大侠武功卓绝，果然名不虚传，老衲想领教几招！”

    乔峰早有提防，当他合十施礼之时，便即抱拳还礼，说道。

    “不敢！”

    两股内力一撞，二人身子同时微微一晃。

    便在此时，半空中忽有一条黑衣人影，如一头大鹰般扑将下来，正好落在灰衣僧和萧峰之间。

    这人蓦地里从天而降，突兀无比，众人惊奇之下，一齐呼喊起来，待他双足落地，这才看清，原来他手中拉着一条长索，长索的另一端系在十余丈外的一株大树顶上。

    只见这人光头黑衣，也是个僧人，黑布蒙面，只露出一双冷电般的眼睛。

    黑衣灰衣二僧相对而立，过了好一阵，始终谁都没开口说话。群雄见这二僧身材都是甚高，只是黑衣僧较为魁梧，灰衣僧则极瘦削。

    只有乔峰却又是喜欢，又是感激，他从这黑衣僧挥长索远掠而来的身法之中，已认出便是那日相认的黑衣大汉老爹。当时那黑衣大汉头戴毡帽，身穿俗家衣衫，此刻则已换作僧装。

    又过良久，黑衣灰衣二僧突然同时说道。

    “你……”

    但这“你”字一出口，二僧立即住口。

    再隔半晌，那灰衣僧才道：“你是谁？”黑衣僧道：“你又是谁？”

    群雄听黑衣僧说了这四个字，心中都道。

    “这和尚声音苍老，原来也是个老僧。”

    乔峰听到这声音正是当日那大汉在荒山中教训他的声调，一颗心剧烈跳动，只想立时便上去相认。

    那灰衣僧道。

    “你在少林寺中一躲数十年，为了何事？”

    黑衣僧道。

    “我也正要问你，你在少林寺中一躲数十年，又为了何事？”

    二僧这几句话一出口，少林群僧自玄慈方丈以下无不大感诧异，各人面面相觑，都想：“这两个老僧怎么在本寺已有数十年，我却丝毫不知？难道当真有这等事？”

    只听灰衣僧道：“我藏身少林寺中，为了找寻一些东西。”

    黑衣僧道：“我藏身少林寺中，也为了找寻一些东西。我要找的东西，已经找到了，你要找的，想来也已找到。否则的话，咱们三场较量，该当分出了高下。”

    灰衣僧道：“不错，尊驾武功了得，实为在下生平罕见，今日还再比不比？”黑衣僧道：“兄弟对阁下的武功也十分佩服，便再比下去，只怕也不易分出胜败。”

    众人忽听这二僧以“阁下、兄弟”口吻相称，不是出家人的言语，更加摸不着头脑。

    灰衣僧道：“你我互相钦服，不用再较量了。”

