    一千多万筹码，假如每次都撑到第一轮公共牌，那么以现在的最低三百万大盲注，撑不了几局。

    这几局当中，郭令璨先生也试图扭转，可没抓到好牌，等筹码不够了之后，怅然若失离场。

    他的银行业务遍及东南亚地，这些钱他输得起，不过肉疼是肯定的。

    起身离开桌子时候，像是在对别人说，也像是在安慰自己，嘟囔着：“赌钱嘛，有输就有赢，怨不得别人，只怪自己喜欢玩......”

    其实，假如加上他送给安雅的那一百万筹码，还能再玩一局，但他很坦然地表示不用了，听见韩宣询问，笑着说不如留着剩下的这些钱，出门旅游一段时间，能安慰自己受重伤的心。

    牌桌上只剩下四个人，在谢尔盖抓到一次四条全压之后，王老板的满堂红输了，也悻悻然离场。

    谢尔盖是英国人，韩宣是美国人，在他看向韩宣时候，他的眼睛里仿佛会说话。

    韩宣读懂了他的意思，那就是两人都是大赢家，一起将牟老板挤出局，就可以和平结束今天的赌局，落个皆大欢喜的局面。

    韩宣也想早点结束，将面前一亿多赢来的钱塞进口袋里，去买古董、奢饰品、又或者是浅水湾的一栋别墅，都是值得让人开心的好事情。

    可牟老板行事很稳重，从不冲动出手，局面陷入持久战。

    唯一的好处大概就是，牌桌上只剩下三个人，一个庄、一个要压小盲注、一个要压大盲注，也就是说每三次当中，至少有两次牟老板肯定要扔钱出来，不能再像之前那样看两张底牌就直接扔。

    等到将近十点半时候，韩宣已经有点瞌睡了，他偶尔让胖丁帮自己摸牌，那胖猫的运气确实好，时不时小赢，不知不觉面前筹码破了三亿。

    谢尔盖赢一亿多，而牟老板面前，只剩下三千多万。

    当荷官出暗牌，过了一轮之后，胖丁看完牌死死按住，不给韩宣看，用爪子推筹码，让主人扔钱。

    这家伙学习好几个小时，已经大概弄懂德州扑克的规则，韩宣见此苦着脸小声说道：“你倒是让我看牌啊，不看牌我怎么压？”

    胖丁甩尾巴摇头，死活就是不给，肥猫偶尔也会任性，比如现在。

    见周围人都盯着自己，韩宣决定相信这只贱猫一次，压注压了五百万。

    牟老板很罕见地跟了，这让他和谢尔盖都来点精神，如果有牌，说不定这次就能把他给干掉。

    谢尔盖手里没牌，两张底牌和桌面上的梅花J、1o、9配不起来，但还是跟一圈，并且将赌注提高到一千万。

    自己没用了，他只能期望韩宣有牌，为此他宁愿花点钱，也要找机会，引诱牟老板将筹码扔上桌。

    韩宣跟胖丁要底牌看，它还是不给，瞧见它的兴奋模样，索性也跟了一千万。

    牟老板跟注后，荷官再次牌，这回是一张梅花k。

    胖丁一愣，再次低头看牌，韩宣没见到牌就押注，心里没底，头刚低下来，牌就又被这只贱猫给合上了，还很肯定地对主人点点头。

    别人不知道胖丁有多聪明，但韩宣知道，他出于对胖丁的相信，再次压五百万，牟老板打算就搏这最后一次，出人意料地全压。

    刚才谢尔盖的牌没用，再一张之后意外凑成同花，而且是k大的同花。

    他认为可以搏一搏，反正多余的钱还会退给自己，也跟了，韩宣则稀里糊涂地跟注。

    因为牟老板没有钱，所以直接开牌，他大笑道：“翻身局！

    7、8、9、1o、J同花顺！”

    谢尔盖看见时候满脸懊恼，自己没用了，将眼神投向死死按着牌的那只猫。

    只见它翻了张......红桃二！？

    韩宣见到时候，眼珠子都快瞪出来了，脑袋里冒出一个念头：这货拿的什么垃圾牌，坑我五千万？！

    然后，瞧见胖丁爪子往上抬，翻出张梅花Q，这张牌和桌面上的四张能组成9、1o、J、Q、k同花顺，表情得意洋洋，让主人夸赞自己。

    韩宣惊恐看看第四张出来的梅花k，也就是说在出这张牌之前，自己根本没牌，抬手给了胖丁屁股一巴掌，骂道：“娘的，老子差点就被你害惨了！

    没同花、也没同花顺顺，你就敢让我下注一千多万！？”

    ……

    待在香江，整天无所事事，地方不大，能玩的几乎都玩了。

    偶尔通过电话处理公司事情，有空时候也会去看人拍电影，泰国那边也需要忙。

    就这样，日子一天天过去，离上次豪赌赢两亿八千万，已经过去半个月。

    在今天早上，韩宣放在床头柜上的手表，日历栏里数字变成了三十。

    香江这段时间闹腾疯了，连商家都无心营业，因为就在今晚，中英双方便会正式交接主权，香江即将要回归了。

    现在是早晨八点多钟，韩宣还没有起床，安雅练习完瑜伽之后吃了顿早餐，然后准备去自己房间的阳台上继续画画。

    昨晚，韩宣和伊莎贝莉通过电话讨论事情，一直争论到深夜，特意嘱咐过杰森保镖，让他们别叫醒自己，所以安雅不打算去叫他起床。

    此刻，大光头欧文，领着一位华人中年男子走来，在安雅惊奇目光中，径直走向韩宣的房门，并且直接推开。

    很快，一个枕头从门口飞出来，欧文捂住自己的脸退出房门，嘴里大喊着：“小老板！我有不得不叫醒你的理由！

    一位从华夏过来的官员找你！他说有关于交接仪式的事情，要跟你外公商量！”

    房间里静悄悄的，不一会儿功夫，韩宣穿着奶牛睡衣、脑袋上顶着铁臂阿童木似的“级赛亚人同款”型走出来。

    打瞌睡对陌生男子说：“请坐吧，我外公跟邵老先生商量事情去了，你找他有什么事？

    不会是交接仪式出问题了吧？

    如果是那样，找他也没用，我可以把女王的私人号码给你，你自己跟她聊……”

    中年人脸上，清楚写着一个“懵”字，他无论如何也没想到，被传成神人的小富，在家竟然会是这幅模样，跟普通的少年完全没区别嘛。

    开口说道：“那不至于，只是点小问题而已。

    我叫做安文彬，是交接仪式筹备小组的组长，今天除了想让你外公帮点忙，另外也是为了来给你们送邀请函。

    组织上……哦，也就是我们政府的某些领导，特意邀请你和家人去参观交接仪式。

    很多海外华人也会参加，包括韩老先生......”