    又聊了几句之后，李维发现对方的视线频频投向拉着弹药车的烈焰战鹅，似乎很感兴趣的样子，他当即主动挑起了话头。

    里萨迪兰这才有些不太好意思的笑着回答了李维的问题，原来他正在追求一名漂亮的精灵妹子，对方是一名火系魔法师，平常就喜欢玩火, 以及一切和火有关的小动物，这头大鹅看起来应该会非常符合她的心意。

    这还有什么好说的？李维直接就决定把烈焰战鹅送给对方。

    说实话，这家伙虽然一开始在作为敌人的时候看着挺不错的，可真正打起来才发现它有够差劲的，否则也不会沦落到现在只能用于拉车的地步。

    同时它吃的还特别多，战斗啥的完全不行，干饭却次次第一名。

    而且虽然相处时间很短暂，但他自觉已经初步了解了对方, 自己既然送出了这份礼物, 不管对方最终能否成功追到妹子，他都绝对不可能让自己失望的！

    里萨迪兰顿时大喜过望，但是在迟疑了不到一秒钟之后，他最后还是非常艰难的拒绝了：“不，李维，我感受到了你的情义，但我暂时不能要。”

    没等李维开口，他就伸手做出了一个阻止的动作：“我知道你的好意，但我们家族的祖训不允许我这么做，请先暂时为我保留它，等到了灰烬脊镇之后，我一定会收下它的。”

    对方既然已经说到这个份上了，李维当然不会再多废话了, 所以他很是爽快的答应下来了。

    里萨迪兰这才重新露出了微笑，接着他就跑去到那几名阿瓦隆少女的身旁, 不知道嘀咕些什么。

    李维也没在意, 因为他还有点事情要处理一下。

    在之前的战斗中, 獒首亚空们似乎有话想要对他说, 只不过因为召唤时间的限制，他们直接被强制性的遣返了。

    之前还没觉得，但是随着战斗规模的不断扩大，随着敌人的实力迅速增强，那点时间已经不太够用了，看起来还是要找个办法解决一下才好。

    但不过十几秒钟之后，他就发现自己似乎并不需要为这个问题而头疼了，因为亚空和盖丁天族们也一齐想到了这个问题，以及解决的方法。

    那就是更改召唤契约。

    由于李维一直以来坚持不懈的与恶魔等邪恶之敌战斗，他已经得到了亚空和盖丁天族们的初步认可，具体就是他在光亚空之中的声望等级提升到了友善，盖丁天族也差不多快到了。

    所以从现在开始，他们的召唤费用将会有所降低，被召唤出来持续时间也将不再是固定，而是基于李维的智力和等级等相关属性，以他现在的实力，持续时间将超过20分钟。

    他的召唤亚空技能也因此成功的提升到了中级，他这才知道，原来这个特殊的技能的等级提升, 不仅仅在于自己的熟练度，更在于亚空们的态度。

    而且亚空们也决定不再让盖丁天族们专美于前，已经有不止一种新的光属性亚空决定响应李维的召唤。

    尽管亚空根据属性的不同，拥有许多种小的分类，甚至有的比较稀有的亚空还如同盖丁天族一般具有动物特征，但不管是整体综合实力，还是看种类数量，光亚空都毫无疑问的冠绝群雄，远远超出其他亚空。

    甚至如果李维有需要的话，现在就有一种亚空愿意充当他的魔宠。

    李维本来还非常欣喜的，不过一听到这里，他却感觉有点不大对劲。

    因为一般来说，法师们只能招收一些实力低微，并且不具备多少魔法力量的小动物当魔宠，在订下了魔宠契约之后，对方才会真正觉醒可能存在的诸多潜能。

    如果对方没有说错的话，那这种愿意充当魔宠的亚空，恐怕会十分的弱小吧...

    然后他非常果断的使用了召唤，接着他就发现面前多出了三种亚空，其中两个小家伙的造型还挺别致。

    第一种就是个悬浮在半空中的光球，直径大概半米多，名为圣光亚空。

    作为2阶兵种，除了智力和防御力以外，它其他的各项属性甚至还不如普通的0阶民兵，简直弱的离谱，但它却拥有三个比较特殊的技能。

    首先是恒定的不灭明焰，顾名思义，它永远会朝外散发着火炬般的光芒和热量，可以照亮大概直径十几米的区域，并且除非它们战死，否则这光芒无需任何消耗，也不会停止。

    李维觉得这个技能在夜晚行军，或者是幽暗地域那种永远不见天日的地方，应该会能发挥出特别的作用来。

    第二个名为强光射线，同时也是它们唯一的攻击技能，效果是对十米之内的某个敌人造成伤害，对不死族造成额外伤害，并且这个攻击可以穿透大多数魔法护盾或伤害减免。

    看到这里之后，李维顿时就乐了，这真的是圣光亚空，而不是某种浮游炮吗？

    第三个技能则是合体技能，如果同时存在9个圣光亚空，那它们在不受外界干扰的情况下，可以在短时间合体为一个更加强大的圣光亚空，并且形态和攻击方式等也会发生一定程度的改变。

    但这个技能暂时对李维没什么用，因为受限于他的实力，他不可能同时维持9个圣光亚空的。

    不过他转念一想，要是再加上小七的话，倒也未必完全没可能啊...

    第二个小家伙名为预兆亚空，它看起来就像是一个镂空的星象仪，体积比圣光亚空还小一些，直径大概也就一尺左右，里面还有一些作为点缀的荧光宝石，似乎是代表着太阳、月亮和星星之类的。

    也正是它们表示可以作为李维的魔宠，因为它们的实力足够低，只是1阶兵种而已。

    它们唯一的攻击方式就是从体内弹出一把利刃，大概不到一根手指长，然后它们再借助自身低空飞行的能力，将这种利刃刺向或划向敌军。

    虽然这把利刃是被视为善良阵营武器，在对抗不死族和恶魔等敌人的时候会有额外优势，可基于它那惨不忍睹的属性，除非敌人是0-1阶的炮灰，否则能否破防都会成为一个十分严峻的问题...

    它们也可以如圣光亚空一般发出光和热，但因为这不是天赋，所以需要消耗一定的魔法值才可以。

    除此以外，它们还有一招特技，就是主动把自己拆解成一堆看起来破烂不堪的零件，然后装死，或者趁机跑路，毕竟它们也拥有低空飞行的能力。

    但总而言之，它们暂时对李维没有任何用处，只能等以后他真正招募到了法师部下，让对方进行契约，然后再看看它有没有什么其他的特点了。

    比如说旁边的女巫蒂娃，就一直非常感兴趣的盯着它，身为女巫，她似乎从未展露过属于自己的魔宠，应该是还没有呢。

    至于真正可能会对李维助力较大的，或许应该是第三种亚空，因为他们正是李维目前最缺乏的飞行类斥候，3阶的监察亚空。

    除了背上多出了一对羽翼以外，他们看起来大致和人类无异，所有兵器也是非常正常的长剑、短剑和短弓。

    他们拥有低空飞行、剑术、箭术和反邪恶法环等多项实用技能，但李维最看重的却是他们的天赋技能-消息术。

    它的效果有点类似于李维和小七之前的心灵链接，只不过实际要弱了很多，不仅拥有距离限定，一次性最多也只能传递几十个字，而且冷却时间也不短。

    但是尽管如此，这仍然让他们成为了非常合格的斥候，因为这种消息术是可以向所有友军单位发出的，而不仅仅局限于身为召唤者的李维。

    甚至李维完全可以每隔一段距离就留下一名监察亚空，只要其中有一名成员查看到了敌人的情报，然后第一时间用消息术通知其他同伴，那用不了多久，他就能收到确切的消息了。

    除非他们在发现敌人的瞬间就被干掉了，否则这种侦察不管是在时效性还是准确性上，都要远远胜过山姆或者朱莉娅等人，毕竟魔法的传递可比奔跑或飞行还要更快得多了。

    这正是刚一困就来了枕头，之前李维还在考虑，到底要用些什么兵种来逐渐代替山姆他们进行侦察任务，现在就来了合适的人选。

    而且这种相对比较危险的侦察任务，交给召唤物们去做，他也没有半点心理负担，自从当初召唤出第一头光亚空之后他就明白了，如果能和邪恶之敌进行战斗，哪怕马上就要战死，这些胸中充满正义的生物也绝对不会有半点犹豫。

    当然了，李维也不会故意派他们去送死就是了。

    确定好了相关事宜之后，部下们也前来汇报，说战利品已经打扫完毕，他们可以继续前进了。

    于是李维就挥手将除了监察亚空以外的其他所有召唤物都遣返了回去，并且和里萨迪兰打了个招呼，下令部队正式启程。

    接着他又召唤了几名监察亚空，并且给他们布置了一个侦察任务，想要亲自看看对方的能力。

    做完这一切之后，李维才拿起了来自恶魔们的战利品。

    看了几眼之后，他发现普通恶魔的战利品没什么新鲜的，要么是金币、灵魂，要么就是一些诸如恶魔之角、地狱犬之皮等材料，其他像样的战利品极少，角魔的鞭子都算是不错的东西了。

    他真正在意的两头精英蝇魔，以及铁骑魔寻路者的战利品。

    然后他就十分满意的发现，虽然数量不多，但这次战利品的平均质量却还不错，两头蝇魔分别提供了一本1阶的忍受元素伤害，以及一本专长-法术增远。

    法术增远，通过额外消耗20%的魔法值，可以将部分魔法的最大射程提高10%-30%。

    在看到了这些描述之后，他也算是解开了心中的一个谜团，难怪之前那两头蝇魔的召唤魔法的生效距离那么远。

    没得说，他当然是直接选择了学习，有了这个专长，以后如果碰到点大意的敌人，他完全有可能直接以召唤生物进行骑脸式突击。

    另外那本魔法他之前就已经学会了，所以他就扔给了女巫蒂娃，这场战斗里如果没有她的帮忙，他的损失绝对不至只有这一点点。

    女巫蒂娃顿时满脸的惊喜，其实她本来只是想要雇佣李维，让她好通过击杀恶魔来改变自身阵营的，完全没想过要在这个过程中获得什么战利品。

    可是李维的做法却一次又一次的给了她惊喜，他完全没有把她当作外人，尽管自己数次拒绝了对方的招揽，但他仍然已经视她为队友了，这是她在过去十数年中从未经历过的事情！

    这样的话，或许自己也要做些回报了，不，至少先等到自己达成那个目标之后吧...

    李维倒是没注意到她那变幻不测的心情，因为对于他来说，自己出了大的力气，吃肉是理所当然的事情，但队友帮了忙，起码也要跟着喝点汤，大家一起好，才是真的好。

    他接着看向剩下的几样，来自于铁骑魔的战利品。

    +4血光长矛（蓝色-稀有）（附魔-鲜血）：攻击力8-18；

    效果1：破甲，击中目标后无视对方2-5点防御力；

    效果2：出血，击中目标并成功造成伤害后，如果对方为活着的生物，则有65%几率造成出血效果，使对方在10秒最多持续损失20点生命值，出血效果可以重复触发，每次触发会重置持续时间和生命损失效果。

    效果3：汲血，如果目标已经陷入了出血状态，在持续时间内，每一次普通攻击都会给持有者进行治疗，治疗效果为造成伤害的5%-15%。

    使用要求：力量14，敏捷12，中级枪术/长矛专精，6级/4阶。

    （以鲜血淬火的邪恶长矛，可以大大提高持有者在战场上的生存能力）

    就像系统的描述一样，虽然这把长矛覆盖的出血效果乍一看数值很低，持续时间也不长，但是胜在几率较高，在持久战，或者是对付某些生命值超高的敌人时，还是能发挥出相当高的作用的。

    如果仅仅如此的话，它也就是一把普通的蓝色长矛，但是最后一个汲血效果，却直接让它的价值翻了好几番，因为这代表着吸血攻击。

    毫不夸张的说，它对于所有战士类神选英雄都具有莫大的吸引力！

    甚至李维都敢大胆的预测，哪怕过了三五个月，只要这个游戏还有新的神选英雄不断进入，这把武器就绝对不会被彻底的淘汰掉。

    可惜之前那头铁骑魔寻路者太过于嚣张狂妄了，根本没能真正发挥出它的作用，就被群殴至死了，否则没准李维还能亲眼在战场上看到它的威风。

    不过这下子也不错，在自己部下们的手里，它发威的机会一定会变得更多的。

    来回扫了两圈，尽管包括周弥因、西蒙以及列奥尼达等人都眼巴巴的看着这把长矛，但是想了想，李维却并没有把它交给近战部队，而是先递给了唐娜。

    因为他之前就听她说过了，她最近马上要参与一次来自女神戴安娜的勇气试炼，想必这把长矛可以在一定程度上降低她试炼的难度。

    唐娜也是一喜，随即她也回复李维，她只需要暂时借用一次，之后还可以交给其他更需要它的人，毕竟她平常几乎不会用到这种武器，真正交给她就有些过于浪费了。

    李维当然也不会在意这些细节，他只是接着递过去了第二件物品，一袭周边带有不少倒刺，看起来就不是凡品的战甲。

    苍白魔甲（奇物-绿色-优秀）：防御力5-8，魔抗+3。

    装备条件：力量10，体质10，野兽/坐骑专用。

    虽然西蒙等骑兵也能用，但当然还是交给拉克西里最为合适，它本来就攻高血厚，再加上这件护甲，它完全可以在低阶兵种中来去自如了。

    李维倒是越发期待它下次进阶之后，将会变得何等强大了！

