    太古时期，盘古开天，龙族为海洋之王，掌管天下所有的海洋，乃至大泽湖泊。

    而凤凰则为万鸟之王，掌控天空之境。

    至于麒麟族，则为走兽之王，所有山川陆地上的走兽都为麒麟所辖。

    只是，随着大劫之后，麒麟族和龙凤两族一般，也隐居到了魔界之中，苟延残喘。

    麒麟王，乃是麒麟族现如今的首领，也是太古时期麒麟族仅存的一位强者。

    率领着残存的麒麟族来到了魔界之中以后，随着时间飞速流转，麒麟王的修为也已经突破到了准圣的境界，让麒麟族在这魔界之中，也算是站稳了一块安息之地。

    啾！

    这一日，麒麟王正趴在自己的宝座上休息着，突然，天空中响起了一道尖锐的啼叫声。

    旋即，一道火光在天空中出现了，正飞速的朝着麒麟山而来。

    美丽的神鸟，沐浴在一片火光之中降落下来，看起来的确是美轮美奂。

    神鸟落下之后，身形化作道体的模样，乃是一位五十岁左右，身形消瘦，气度优雅的男子。

    “凤三，闲来无事，你来我麒麟山所为何事？”

    趴着的麒麟王看了一眼自己面前化作道题的男子，沉闷的声音开口说道，语气算不上热情，但也算不上冷淡就是了。

    “今日，我来这里，是想和你联手的！”随着麒麟王的话落，凤三神色优雅的走到他的身旁坐了下来，开口说道。

    “联手？你我皆是准圣的修为，联手？你想做甚？”听得这凤三的话语，麒麟王的眉头一扬，原本趴着的脑袋也抬了起来? 认真的盯着凤三问道。

    “自保！”面对麒麟王的询问? 凤三开口，嘴里吐出了两人吃惊的两个字眼。

    “自保？你这是什么意思？”

    如今自己和凤三都是准圣层次的修为? 在这天地间也算是一等一的强者吧？可凤三却吐出自保两个字？

    在麒麟王看来? 自然是让人震惊的话语。

    “不错，就是为了自保！若是我们不联手的话? 或许我们要被各个击破了！”凤三点了点头的说道。

    “你也别夸大其词，到底出了什么事? 你且说个清楚明白吧！”略作沉默之后? 麒麟王对凤三说道。

    听麒麟王的询问，凤三也没有卖关子的意思，也就把自己所知道的事情，一五一十的都说了出来了。

    “你也知道? 自古以来? 我们凤族和龙族之间的争斗就不断，便是大劫之后，我们来到了魔界之中，相互之间也总有摩擦！”凤三开口说道。

    “这个我知道！”闻言，麒麟王点了点头。

    点头之后? 麒麟王又跟着看向凤三，道：“你不会又想劝我和你联手? 一同对付龙族吧？”

    “从太古时期开始，我们麒麟族便是两不相帮? 若你是打着这样的主意的话，我劝你就不用再说下去了！”

    “当然不会是为此事而来！”

    闻言? 凤三摇了摇头? 跟着说道：“因为明里暗里的摩擦不少? 因此，我派了几个眼线，盯着万龙海域那边，同样的，龙族那边也有眼线盯着我们末日火山，这算是心照不宣的事情了！”

    闻言，麒麟王微微点头，示意凤三继续把话说下去。

    “但就在不久前，明教的高阳公主来到了魔界，直奔万龙海域而去，手握屠巫剑，身披青莲宝色旗，几乎将龙霸直接斩杀了！”凤三跟着说道。

    听凤三此言，麒麟王原本趴着的身子也霍然起身，显然也被这个消息给惊到了。

    只是，略作沉默之后，麒麟王又奇怪的对凤三说道：“这对你而言，不是好事吗？”

    “若高阳公主的目标，只是龙霸的话，这于我而言自然是一桩好事，但，麻烦就在于，高阳公主的目标，似乎不只是龙霸而已，甚至还在你我身上！故此，我前来找你联手！”

    凤三开口说道，把自己的推断简明扼要的给麒麟王阐述了一番。

    听得这番话，麒麟王的脸色也变得凝重了起来。

    虽不知高阳公主的目的是什么，但是，她几乎斩杀了龙霸之后，若还是冲着自己和凤三来的话，那么情况的确是很不乐观。

    最主要的是，高阳手握青萍剑，几乎是代表了通天教主的意志。

    若是高阳动手，是因为通天教主授意的话，那么后果，不堪设想了。

    “若是，你所言的确属实的话，那么，我们的确要联手才行了！”沉默了片刻之后，麒麟王点了点头的说道。

    的确如此，既然龙霸都不是对手的话，那么，无论是自己还是凤三，单打独斗，应该都不可能是高阳公主的对手了。

    “当然，在此之前，我们最好还是先弄明白，高阳公主的目的是什么，为何突然要对我太古三族出手！”

    虽说点头答应了凤三所谓联手的请求，可紧接着，麒麟王又跟着开口说道，提出了一个前提。

    “那是自然，我也觉得诧异，我太古三族从未和高阳公主之间有什么恩怨，为何她突然来到魔界，对我们三族下手！”凤三点了点头，也表示疑惑的说道。

    啾……

    凤三和麒麟王两个，在这聊着结盟的事情，没过多久，突然，天空中又是一道尖锐而华贵的啼叫声响起。

    紧接着，又是一只神鸟出现了，迅速的朝着这边飞了过来。

    最后，身形一闪，同样化作道体，一个三十左右的成熟女子的模样。

    “首领，不好了……”这个女子的神色急切，开口的第一句话，便是急忙的喊叫。

    “哦？凰玉，出什么事了？”闻言，凤三的脸上也露出了凝重之色来，对这个女子问道。

    “首领，就在不久前，明教的高阳公主到了我们末日火山，指名道姓的要找你，我们几个兄弟姐妹都不是她的对手，皆被她所重创了！”女子神色急切，开口答道。

    此言一出，凤三和麒麟王两个面面相觑，脸色都带着凝重之色。

    “麒麟兄，看来，那高阳公主是先奔我末日火山去了，不久之后，该来你这麒麟山了……”凤三开口对麒麟王说道。

    “嗯，既是如此的话，我便随你去末日火山走上一遭吧！”闻言，麒麟王的脸色也变得凝重了许多，点头说道。

    话音落下之后，麒麟王的脚下生出几朵祥云来，凌空奔跑，往末日火山的方向飞了过去。

    同样的，凤三和凰玉两个，也跟着化作自己凤凰本体的模样，一同往末日火山的方向飞了过去。

    ……

    另外一旁，末日火山前，高阳身穿青莲佛衣，手持屠巫剑。

    在她的面前，几个动手的凤凰皆受了伤，倒在地上。

    对于现在的高阳而言，除了凤三之外，其他大罗金仙层次的凤凰族，完全不是自己的对手。

    “高阳公主，我们首领有事外出，凰玉姐姐已经去通知凤三首领了！”几个凤凰族的强者，敬畏的看着高阳，开口说道。

    “既然如此，那我就等一等吧！”高阳神色平静，微微点头的说道。

    没过多久，很快，天边响起了凤凰高雅的啼叫声和麒麟沉闷的吼叫声，也吸引了在场所有人的注意力。

    “首领回来了！”看着回来的凤三，这些末日火山的凤凰族都像是找到了主心骨似的，欢喜的说道。

    “那是！？”

    不过，虽然高阳在这里等待的目标，是为了等着凤三回来，但看着旁边一同前来的麒麟王，高阳的眉头紧紧的皱了起来。

    “凤族凤三，见过高阳公主！”与之前的龙霸一般，凤三主动开口对高阳打招呼的说道。

    “麒麟族麒麟王，见过高阳公主！”

    给的不是高阳的面前，而是在她身后通天教主的面子，麒麟王也跟着开口打招呼。

    “麒麟王？江流所言，他是麒麟族的准圣级强者吧？”听得麒麟王自报身份，高阳的心下微微一沉。

    最不愿意承认的猜想，也得到了证实了。

    “我倒是没想到啊，麒麟族和凤族之间的关系，居然这么好！？”略作沉默之后，高阳开口说道。

    听高阳的话，如今到底也是隐约结盟的关系，因此，麒麟王答道：“再怎么说，我们也是太古三族，数千万年的交情了吧？”

    “不知高阳公主，今日来我末日火山，所为何事？”似乎并没有太多先聊的意思，凤三开口，直接对高阳问道。

    包括麒麟王在内，所有人的目光也都落在高阳的身上。

    “我今日前来，是来求一些凤族首领你的心头精血的！”闻言，高阳略作沉默之后，还是开口说出了自己此行的目的。

    “高阳公主，你这就有些为难我了吧？心头精血，关乎我本源，若是给了你，不知多久才能复元……”

    凤三的脸上，露出了一抹为难之色。

    “若是如此，那就只能以魔界的规矩来行事了！”凤三的反应，在高阳的意料之内。

    话音落下，高阳手中得屠巫剑扬了起来。

    “果然是屠巫剑，凤三所言不错！”看高阳手中的屠巫剑，旁边的麒麟王面带惊动，心中暗自的呢喃着。

    同时，也更加确信了凤三的话了。

    旋即，麒麟王的身形一动，上前些许，与凤三并肩而立。

