    此时仙殿中的气氛，是压抑无比。// www.//

    所有人都是沉默着，都再未提及方才的话题。

    洪九尘是面色振奋，眼透精芒；谭镜则是笑而不语，面上略含着几分兴奋；而伏越散人几个，则是神情阴沉的喝酒。

    虽是难得的仙酿，几人却都是大口豪饮，浑然不觉其滋味。

    殿内只有宗守，是面色平静，似笑非笑的坐于那下首处，斟酒自酌。

    如此这般枯坐，竟是足足一日时间，都没有人开口说话。

    而那庭台下歌舞的舞女，前后则已经换了足足三轮。

    此时殿内诸人，多已经是神思不属。

    宗守也在暗暗算着时间，数百万人的战役，绝不简单，往往是旷日持久。几月之间，都难分胜负。

    只是这一次，这洪九尘分明是全力以赴，又有谭镜鼎力相助。

    而其余几人，无论是情不情愿，看来都是要助其一臂之力。

    元莲界争夺，即将尘埃落定，这一场大战，必定会是不计损耗。

    一方是绝境挣扎，一方是欲一举定鼎。

    故此在宗守眼里看来，这一战，最多两三日之内，就可以决出胜负。

    而胜败的契机，多半将会出现在这个时间点。

    唇角轻挑，宗守微微有些好奇，真不知那庄羽，到底会用何等样的手段克敌制胜？

    忽然这殿中，传出‘哐啷’一声震响。

    宗守从沉思中惊醒。而后讶然抬目。只见却是那伏越，忽然把手中的酒杯，掷在了大殿庭下。

    酒水四溅，使那些舞女，俱是一惊，停住了动作。

    皆是面色苍白，眼含惶恐的看向了上方。

    伏越散人则是一声冷哼：“都给我滚下去！这酒没滋味。歌舞也是烂极。唱唱跳跳的，让人心烦意乱。什么乱七八糟的东西，真个是乱人之意！”

    那洪九尘浓眉一挑。目中微含怒容。最后却是拂了拂袖，示意下方那些女子退下。

    “伏越道兄说笑了，非是我这酒不好。也不是我这些女侍的歌舞不佳。而是你伏越，心中有气可对？”

    冷然一哂，洪九尘的神情傲然：“这一次，若你伏越不服，大可再与我洪九尘一战。只是那时，就是前约尽废。若是伏越胜了，洪某自然是无话可言。而若是你伏越败了，却只恐极绝圣帝，不会轻易将你放过——”

    伏越的面色剧变，气息一窒。最后却是闷哼一声，也不再出言反驳。

    那胸中之气没地方宣泄，这时望见下方那正安之若素，仍旧是好整以暇饮着酒的宗守，顿时又语气阴森道：“也亏了国君。这时居然还能坐的住？我等几人退出元莲世界，还有些补偿，至少一处小千世界，还能拿到。可国君你，几日之后，怕是血本无归。一无所有。退出这元莲世界，便连我伏越，也替你可怜。我若是你，便是怒而杀人的心思都有——”

    宗守一阵无语，这二人斗气，又怎么牵连到他这里来了？

    洪九尘闻言是毫不动容，他旁边那位枯瘦老头，则是目光如蛇般，朝着宗守瞪视了过来。

    眼里全是讥讽之意，一股意念压来，似是意存警告。

    那谭镜则是轻笑：“国君他心胸宽宏，岂会如你这般？再说此时，宗道兄自己也有着不笑麻烦呢！伏越道兄，若是欲以言激君上动手，怕是难如所愿！宗兄，不知我谭镜说的可对？”

    言语间，却再没有之前的羞愧，又朝着宗守遥遥举杯。

    “宗兄气度过人，使谭某颇为心折！此番虽败，却是非战之罪。只可惜你我间却是无法合作，下次有机会，必当与宗兄联手——”

    宗守笑着摇了摇头，却无丝毫搭理之意。把那谭镜，晾在了对面。

    他脾气再好，对这等样的人物，也不愿再去与之客套什么。

    谭镜也不觉尴尬，一笑之后，就自顾自把手中之酒一饮而尽。

    而后下一刻，就又眼神微亮道：“看来是已经有进展了！”

    往虚空一抓，就将一只红色飞鸟，擒拿了过来。

    到了谭镜手中，却是蓦地整个身躯爆碎，化作数十道灵光，在谭镜身前飞舞，聚集数十字符。

    旁人都不懂，宗守同样是看不明白。不过料来这是天方修会，独有的一种通讯手段，可防人拦截。

    类似的手法，苍生道也有。

    果然片刻之后，就见那谭镜一拂袖，把那些字符拂去，笑道：“好一个癸宣！洪兄麾下这位大将，真好生了得。仅仅只用了一日左右的时间，就奇袭临徐城得手，从此处将防线打穿。如今正是长驱直入，料来不久之后，就可从此处洞击敌腹——”

    似乎感觉这句话，有些不妥。谭镜又朝着宗守，歉意一笑：“国君抱歉，言辞欠妥，还请见谅！”

    宗守却仍是没理会，这次却非是故意如此。而是陷入深思，临徐城么？

    怎么会是在这个地方？以那庄羽的用兵，岂会如此大意？

    说起来，这个名字也颇是熟悉，不久前可能有过关注。

    脑海之中，无数的念头闪过。也将临徐城附近，所有的地形，所有的兵力布置，都全数翻寻了出来。

    此处附近，赫然是山脉连绵。不过庄羽在此，倒真未有布置太多军力。

    既是兵力不足，也是地形之故，临徐城扼于山口，地形险要。

    无需多少并将，就可固守，

    只是有些出人意料的是，庄羽麾下，最精锐的一支近卫之君，居然也布置在此。

    一时是微微失神，已然有了些许明悟。

    原来如此，好一个庄羽，真没有让他失望——

    那洪九尘闻言，面上却并无多少喜色，反而皱了皱眉。

    “我这里，却是到如今，还没消息传回！”

    谭境笑着摇头：“当是你那为爱将，太谨慎之故，虽未见过面，我却也略知那癸宣的性情。此人性情清冷，沉稳持重。不到最后有结果，必定不会上报洪兄。”

    “说的也是！”

    那洪九尘一笑：“他这人就是如此！说来元莲界中，也是唯一能与那庄羽比肩的将才！可惜了庄羽此人，很是不错。”

    又朝宗守道：“宗兄也确能识人用人，这一次，是输在了兵力太弱。巧妇亦难为无米之炊！此番胜负一定，不过洪某却与宗兄交个朋友，日后元莲界每年物易，宗兄的大乾仙朝，还有在座几位，皆可参与，占半成份额！”

    伏越一声轻哼，半成？这是施舍？

    见那边宗守，仍旧是怔怔出神，毫无反应，似乎是被打击的不轻。顿时暗自摇头，懒得答话，直接一拂袖，便欲起身离去。

    此间之事已定，多留无益，也再懒得看这二人得意。

    也就在这时，忽然只听一声轻笑之声从一旁传来。

    注目望去，只见正是宗守。不仅一阵错愕，这个家伙，难道是输了之后，心有不甘，失心疯了不成？

    不止是他，便连洪九尘与谭镜，还有旁边一直都默默无语慕方与察候虎，也都注目望来。

    一样是无比疑惑，神情古怪。

    宗守却懒得理会，一张紫金符箓，穿破那重重界障，往那云霄界内降下。

    既然这庄羽，没令他失望。

    那么他宗守，也自然不会负了此人！

    ※※※※

    就在同一时间，元莲界内，一处狭窄山道的侧旁。

    庄羽驻剑于地，身形如塔般屹立于一座山丘之上。

    而此刻就在他身右处，是一只两万人的步军。

    都是身穿白甲，身形雄阔魁梧，手提宽刃大剑。

    都沉稳如山，有寂静无息的，挺立在此。

    无有喧哗之声，亦无多余动作，仿佛是一尊尊雕像。

    虽只寥寥二万余人，气势却显得是雄壮无边。

    何道仁穿着一身紫金袍，立在了庄羽身旁。

    目光专注的看着眼前，不能不紧张。若是此处突破，那么他如今治下的大宣国，毕将被一举凿穿。

    那时整条防线，必将冰消瓦解。

    “何兄似乎并不忧心？”

    “怎会？来之前确是心胆俱颤，不过当知晓半日前，就已至此，也就不再忧虑。”

    何道仁一笑，转过了头，只见庄羽睁开眼，目中是神芒如电。”

    “庄兄既然早有所料，想必定有应对之法？临徐城破，必定也在你意料之中。”

    “算不上，没想到会破得这么快！那癸宣用兵的本事，确是不错！可惜临徐城那些同袍，没能及时撤出来——”

    庄羽深呼了一口气，神情伤感：“那么何兄，你又可知。我为何将这决战之处，选在此地？”

    决战？

    何道仁的目光闪了闪，据他所知，庄羽布置在附近兵力并不多。

    莫非，是此人另有布置？

    “不知！”

    是真的一头雾水，何道仁摇了摇头：“只知这附近地势极其复杂，不利大军开展，也不合骑军驰聘。一个不慎，就有后路截断，全军覆没之险！”

    “后路？我手中哪还有军力，抄他后路？那癸宣用兵，最是谨慎，也无这机会。选择此间，只是因兵力不足！”

    庄羽自嘲一哂，而后那眸光，就又锐利如刀：“故此，只有在此间，在能有几分胜算。狭路相逢，勇者胜！”