    下了出租车，刚刚付好钱，司机就一溜烟儿地离开了，像是急着走一样。喻楚想，恐怕刚刚的亲密吓到这位大叔了，在车上那样坐确实有点……

    她咳了一声，扶着旁边的人，任由他手指搭着自己的肩，两人一起走进小区，按照言慕指的方向走去。

    好不容易到了房间，喻楚打开灯，把言少爷按在沙发上，皱着眉扒他的风衣。言慕抿唇，乖乖被扒下外衣，穿着雪白衬衫，慵懒靠坐在沙发上。

    “医药箱呢？”喻楚紧皱着眉，看着雪色里衣上的血迹，有点担心。

    “在那边。”言慕靠在沙发上，手臂平摊着，低眸看她，“我没事。”

    喻楚拿了医药箱过来，抬眸询问地望着他，“那我脱你衣服了？”

    她刚刚直接扒衣服还没什么，此时忽然特意一问，言慕眨了眨纤长睫毛，胡乱唔了声表示同意，扭过脸去。

    食指微曲抵在唇边，遮住脸红。

    女孩起身俯视着他，伸手解开他的第一颗衣扣，露出白皙皮肤，以及锁骨前方精致的凹陷。再解开一颗，就露出了整段锁骨，形状十分漂亮。

    喻楚此时没什么心情欣赏美色，随意瞥了眼，就继续向下解开。

    她小心地扯开警官的洁白衬衣，露出线条完美的上身。锁骨下的肌理白皙而分明，透着完美的线条感。

    坚硬漂亮的腹肌，随着呼吸微微起伏，无端透出让人脸红的性感。

    喻楚的目光落在伤口上。

    看起来是被利器划过一道伤痕，虽然出了血，但是问题不大。

    她拿过医药箱，在沙发旁半跪下，拿着棉签小心翼翼地给伤口消毒，同时把伤口周围的血迹清理干净。

    女孩微暖的呼吸就洒在腹上，言慕垂着幽深眼眸，看着她柔软的发顶，几根长发垂在他腹上，微微酥麻。

    他搭在沙发上的白皙手指动了动。

    ……这种上药真是折磨。

    喻楚把伤口清理干净，抬起头，正好撞进一双冷冽如冰雪的眼眸，对方淡淡低眸瞥她一眼，随即又转过头。

    不知道是不是错觉，喻楚感觉自己涂完药，警官似乎松了口气……

    她拿了纱布，轻轻把伤口包扎好，满意点头：“好了，没问题了。”

    言慕垂眸漫不经心扣上衣扣。

    “那我睡哪里？”喻楚随口问。

    言慕扣衣服的动作一顿，抬头看她一眼，“你睡主卧吧，我睡客房。”

    喻楚眨眨眼。

    在别人家留宿，主人这样安排无疑非常客气了，她挠挠头：“不用……你受伤了，才应该好好休息的。”

    “没关系。”言慕垂眸淡道。

    于是最终还是这样处理。

    喻楚走进警官大人的房间，四处看了看，居然还看到桌上有一把枪，角落里随意扔着一副手铐……绝对不是玩具模型，而是真的硬金属手铐。

    想起自己还戴过这玩意儿，喻楚撇撇嘴，转身走到床前，惬意扑倒。

    从一个犯人，到现在睡在警官家的主卧里……过程还真是很离奇……

