    “不过什么？”紫茵紧张地问。

    展飞道：“先带本尊去看看，那一道通往脑域世界的空间裂缝，也就是，你得到大道之精的那一处地方。”

    紫菌一怔，忙点点头：“好的。”

    随后，紫茵指路，展飞跟着前进。

    只不过，她并非超脱者，无法直接穿梭诸多细胞世界，抵达目的地。

    如果不循着以前走过的路，是无法直接指向清楚具体朝哪个方向前进的。

    因此，展飞必须先带着她，直接破开虚空，横穿一个个细胞世界，来到心脏世界之处。

    这里，各种狂暴涌动的血色混沌液，蕴着各种毁灭的气息，比以前更狂暴更恐怖更惨烈了。

    实力不足十万亿宇之力的混沌主，已无法在这里幸存，但对展飞没什么影响。就连那个紫茵，也没事。

    甚至，展飞很好奇，如果将这个紫茵轰杀成渣，她会不会还能复活过来？

    毕竟，意识寄托于大道之精，如果融合到一定程度，大道之精不灭，她的意识也是不灭的。

    当然，现在不是仇敌，不能乱试。

    她带着展飞找到了一个血色漩涡，穿了进去。

    展飞可以感应得出，这里就是一条通往头部的脑域世界的血管。

    只不过，从这里往前，到达一定程度的时侯，前方就有浩大的精神意志压制过来，正常的混沌主都无法通行了。

    所以，并不是谁都能进入脑域世界的。

    实力弱，封印自己的精神意志，可能更容易进入脑域世界。但如果想保留自己的精神意志，不削弱，不压制，那就会受到这股精神的碾压。

    紫茵带着展飞从一道血管侧壁飞行。

    “当初，从这里前进了几年时间。”她说。

    但现在，展飞当然不可能与她在这里浪费几年时间，当然是拉着她前行。

    不久后，就看到一道空间裂缝。

    “这里并不是进入脑域世界的入口，但必须通过这里才可以抵达下一个点。”

    两人进去之后，穿梭到一个混沌晶壁构成的世界，那紫茵也不清楚这里是哪里，只知道这是庞然大物本身的一块骨头所构成的内部世界。

    带着展飞前进，找到另一个空间裂缝，再穿梭。

    兜兜转转，几天过去，一连穿梭了好几个空间裂缝。

    这紫茵才长吁一口气：“总算到了。”

    展飞微微摇头：“你确定没走错路？”

    紫茵一阵紧张，仔细回忆了一下，又观察周围，然后才迟疑地道：“应该没错……嗯，肯定是没错，就是这地方。呃……难道，有什么地方不妥吗？”

    “不，只是觉得有些幸运。”展飞道。

    “是啊，幸亏这些空间裂缝没有合拢，也没有改变传送的地点与方位，一路行来才没有走错。”

    那紫茵一开始也是担心这些空间裂缝出错，她未必能顺利将展飞带到这里。

    “你可知这里是哪里？”展飞问。

    紫茵摇摇头。

    展飞笑了笑，没说。

    如果那庞然大物……元古超脱者，是一个人形的生命体，那么，这个位置，就大概是位于脑后风池穴往下一点的地方。

    但这个信息，暂时不能跟紫茵说。

    “这里就是通往脑域世界的空间通道了。但不是时时出现的，好像每隔一段时间就出现一次。”

    她手指着前方一片星空。

    看起来很正常的星空，无数星辰旋转。

    但一个个星辰，都是压缩的细胞世界构成的。每个细胞世界都内蕴着百亿到千亿个宇宙的力量。空间或许比不上百亿千亿宇宙，但所蕴的力量不比百亿宇宙少。

    起码，这里的细胞世界是如此。

    这些星辰盘旋的中心点，就有一道扭曲的空间裂缝，时不时生成又时不时消失。

    实力不足，在外界都看不到。

    “也难为你当初居然能闯到这里，居然会这么巧合地找到这个地方。”展飞道。

    “我也觉得很幸运。”紫茵道：“不过，这里也变得跟我之前所见的情况有些不同了。之前没有这么多的星辰的，还是一片虚空，现在不同了。”

    “哦？”

    展飞若有所思。稍稍飞向前，神念绽放，透入那裂缝之中。

    感应了一下，展飞有八成以上的把握确定，这里是通往脑域世界了。

    只不过，从这里进入脑域世界，会不会比从血管进入脑域世界更安全隐秘一些呢？这点，现在也无法保证。

    询问了一下如月，藏于他体内世界的如月道：“可以肯定，这是就是通往那个庞然大物的脑域世界的通道。但至于是否隐秘，就不清楚了。我也推算不出来。”

    “看样子，这脑域世界的精神意志，对你的那种推算能力也有影响啊。”展飞道。

    沉吟了一会之后，展飞挥挥手，周围一股股浩大之力凝入这里的星辰之中。

    大量星辰被展飞硬生生改造，散发出强大的超脱之力，但随后又收敛。

    以紫茵的水准，根本看不出展飞做了什么动作。但也能感应到，这里具有一股强大的遮掩力量，她现在就看不穿这里的情况，感应不到这里的情况，不会觉得这里稀奇。甚至，隐隐对这里产生一股厌恶感。

    不强烈的厌恶感，但如果是一位陌生的混沌主，对这里的情况没有任何了解，会本能地避开绕开这处地方，事后也不会察觉自己的心理受到了暗示。

    “好了，先离开吧。接下来一段时间，你就跟着本尊。”

    “啊？好的。”紫茵硬着头皮道。

    展飞的实力与她相差太大，事先又没有任何交情，她感到害怕。是满心不乐意跟着的。生怕展飞什么时侯不开心，就一掌把她给拍没了。或者突然将她的大道之精夺走，那可都不妙。

    但是，她可不敢违抗展飞的意志。

    “此处地方很隐秘，你知道这里的秘密，本尊无法抹消掉你的相应记忆。但你的实力又太弱了，如果不小心落入其它超脱者手中，难免会不得不泄露这里的位置信息。因此，在本尊想好怎么处理这个空间裂缝之前，你就只能跟着本尊。”展飞解释了一句。

    紫茵只是点点头。

    她的意识寄托于大道之精，所以，展飞的抹消记忆手段都不好使了。除非将她的大片记忆抹掉，但那样她肯定不愿意。随机抹掉的记忆谁知道会损失什么？而且，肯定是要用超脱之力冲刷才可以的，后果难料。

    如果她是普通的混沌主，倒是简单。

    所以，只能先跟着。

    展飞转身，带着她飞离这片星系。

    要到这片虚空的尽头再穿梭离开，而不是在附近直接穿梭走，就是担心会有残余的时空信息传递到别处，会让人追溯过来。

    可是，刚要抵达这片虚空的尽头边缘处，展飞与紫茵同时有所感应，猛然回转过头朝着那星空深处望去。

    就看到，非常非常之淡的银色雾气，正在缓慢汇聚。

    展飞凝神望着，沉吟了两秒，道：“大道之精？”

    “应该是，我当初就是看到这样的情形。不过，速度比现在要慢得多了。”

    “你确定？”

    “是的，当时我看到时，大道之精的凝成过程相当之慢，远不如现在这般快。凝聚到后面的时侯，未能完全凝成一滴就停止了。我怕夜长梦多，就赶紧收走。”紫茵道。

    “嗯。”展飞点点头。

    心下嘀咕：这里的大道之精，凝成速度，是否增加了？

    是不是每隔一段时间就凝出一滴大道之精呢？如果是，那为何这里没看到其它的大道之精？难不成，从紫茵上次收取了将近一滴的大道之精后，这里就不再有新的大道之精凝成？

    又或者，这里凝成的大道之精，还会挥发消散掉？

    展飞心思转动了一会，转头道：“我们先走吧。”

    “咦？那这里的大道之精……不要了吗？”

    “本尊会留着一具化身在此。”展飞道。

    紫茵心头一跳。

    混沌主当然不可能让本体在远方，而化身呆在这里。

    如果是在心脏世界之内，肝藏世界之内，丹田世界之内，等等地方，那都不是问题。可如果一具化身在另一个大世界，而本体呆在另一个大世界，就不是混沌主能办到了。

    必须让本体与化身同处于一个脏器世界当中才行。

    “而且，这里的大道之精汇聚太慢了，看这速度，估计要一天时间才行，太慢。”

    展飞还打算继续收集一个个细胞世界的超脱之力呢，从中获取传承信息。

    跟这紫茵一路行来，可浪费了不少时间。

    现在，他认为，暂时不会有谁的收集速度能比得上他，但运气这种事，谁说得准呢？

    所以，化身留于此，本体迅速离开。

    到得外界，展飞就道：“你且先行修炼吧。”

    说着，手一挥，一股强大力量涌来，紫茵发出一声惊呼，就发现自己被困在一片黑暗之中。

    可以感应到，是一个困封阵势，蕴着展飞的精神意志。如果展飞没有打开封印，她怎么都无法脱离的。

    尝试飞到这片黑暗虚空的尽头，再继续往前飞，但不管怎么飞，好像很快就会回到原地。

    苦笑了一下，微微一叹，盘膝而坐。

    “必须将意识核心与大道之精完全凝炼，只要能完全融合，那就算是超脱者都不足以将我抹杀了！”

    紫茵咬牙想着，闭目，意识不断朝那大道之精汇聚。

    如果那大道之精是完全没有其它生灵的烙印，只要有任何其它生灵的意识核心完全融入其中，那么，只要不能灭掉这滴大道之精，是无法将里面的意识驱除的。而只要没将那意识驱除，其它生灵的意识是无法控制这大道之精的，让它转化形态也不行，无法控制。

    正是这样的情况，让她敢在这上面赌一把。

    此时，外界。

    展飞旁边是一块巨大的漆黑水晶。

    想将她随手丢在旁边，但想了想，还是将这块封印水晶收集体内世界。以他如今的修为，镇压多位不削减实力的混沌主在体内世界，完全不会对他有什么影响。

    “接下来，继续提粹超脱之力。”

    能够从一个个细胞世界提粹超脱之力，甚于引导它们汇聚凝成一个凭证碎片，这种事，太过骇人听闻了，绝对不能传出去，丝毫都泄露不得。

    所以，这个紫茵是必须封印起来的。难以灭杀，也不好随便灭杀，那就只能封印。

    展飞每进入一个细胞世界前，都会对周围有留意的，如果有谁中途前来打扰，那肯定不客气。且会中断提粹。事后，还会干扰这细胞世界当中的一部份残存信息，避免被其它超脱者察觉。

    如此，时间一晃，过去了大半个月。

    那一个奇妙的空间裂缝处，一滴大道之精凝成，展飞犹豫之后，只是近前用神念观察，确定这滴大道之精与他本体的大道之精同源，发现不了任何区别。之后就没动。

    就看着那滴大道之精又渐渐化散为银色的气雾，花了将近一天时间才消散掉。

    “如果没料错，是回到那脑域世界当中了。

    “所以，这个空间裂缝对应的地方，极可能有就是元古超脱者凝聚超脱之力的关键位置。进入里面，探察这片脑域，很可能会发现秘密。

    “只不过紫茵的实力太差，之前没能获得这个大机缘。”

    展飞化身朝周边看去，发现那星系变得比之前更强大一些，每一个星辰都有少许变化，但没有影响展飞动的暗手。

    “大道之精渗出来再消散回去，这过程，会对周边产生不小的影响啊……”

    这样，又过去了大半个月。

    那空间裂缝，没有新的大道之精形成。

    但展飞却有些苦恼了。

    “连续两个星期了，获得的传承信息，居然全部都是重复的？根本没有新的内容？”

    展飞有一个非常之不好的预感，很不妙猜测。

    但还是忍着，继续收集传承信息。

    并且，在接下来的一个月时间内，一连获取了两份凭证碎片。其中一份还是被其它超脱者发现，在诸多超脱者的联手之中，展飞趁着混乱夺取出来的。

    “果然……全部都是重复的，没再见到有新的传承信息了。”

    展飞脸色凝重。

    有可能，需要跑到其它地方，采集超脱之力的信息，但是，要去哪找呢？

    现在拿到的传承信息，只有百分之九十几，有超过百分之五的信息没拿到。

    百分之五，听起来不多。但是，如果有谁玩电脑，新装的系统，再进入DOS当中将系统文件随机删掉百分之五，就会知道有多严重了。

    一只活生生的动物，基因链破坏掉百分之五，想要再让这只动物顺利基因重组创造后代？难度很大。

    世间很多动物，相互间的基因差距都不到百分之一，但外形与特性都千差万别。

    这里也是同样的道理。

    传承信息，差了百分之五，想强行弥补，难度太大了。

    “麻烦……就算能补上这些信息，也不知道会留下多少漏洞。必须拿到完整的信息才行。

    “如果是普通生物，基因信息，全身各处基本一样，不用跑到哪里采集，但这元古超脱者的传承信息却是零碎分散在诸多细胞世界当中。会不会有特别重要的信息遗落在别处？”

    展飞沉吟了一会，决定尝试一下。

    花了将近两个月时间，分别前往涌泉世界，丹田世界，尾骶世界，肝藏世界，心脏世界，还有筋骨髓等等不同的细胞世界当中，提粉超脱之力。

    以前的宇宙海及宇宙海所在的丹田世界，无法提粹超脱之力出来。提粹到的是诸多超脱者残余的气息，并没有元古的传承信息。其它世界，都能有些收获。只不过，拿到的信息，全部都是重复的。

    “难不成，信息本来就不完整？又或者……必须进入脑域世界？有百分之五的信息……是属于精神层面，必须前往脑域世界才能拿到？”

    