    

    抹皂，搓手，泡沫四溢，香气弥漫。

    浸水，起手，拈巾擦拭，洁净无暇。

    高务实迎着众人的目光，微微笑道：“诸位兄台想必近来也听说过香皂此物，不错，那传闻中的香皂，便是方才我以之净手之物，诸位请看。”

    他说着，接过侍女递来的紫檀木盒，那木盒仍是打开状态，高务实将之微微一倾，拿低了一些，让他们看个明白。

    见众人都是一副“哦……这东西原来长这个模样”之后，才又莞尔一笑：“有道是光说不练假把式，效用如何，诸位一试便知。”

    于是众人嘴上客套着“高侍读的大作，必然神效万分”，手上却丝毫不慢半分，纷纷拿起香皂，学着刚才高务实的样子沾水在手上抹了又抹，有人甚至凑近鼻尖仔细闻了闻味。

    更有甚者，如阳武侯薛干的嫡长子薛鋹，历来就是个调皮捣蛋的货，今年又正好八岁，正是所谓“七岁八岁狗也嫌”的时候，竟然故意伸手在一盘油水颇足的炙蛤蜊上摸了一把，满手油淋淋的去抹香皂。

    他身边镇远侯家的顾大礼用手肘顶了顶他，示意他不要这般不知好歹，薛鋹这夯货也不在意，撇了撇嘴继续他的清洗大业。

    这里要插一句嘴，镇远侯一系的祖先顾成在洪武年间便是朝廷大将，但他的镇远侯却是在永乐年间受封，因此一般还是被看做靖难一系。当今镇远侯顾寰年老无子，顾大礼之父顾承光只是目前看起来最有希望袭爵的人选，但朝廷最终如何决断，现在谁也不敢保证，所以顾大礼在今天这批勋贵子弟之中算是最为温和谦逊的一个——毕竟其他人全是嫡出，天生名分已定，只要不做出过于出格的事，袭爵基本板上钉钉，而他的情况相对来说变数就比较大了。

    不过薛鋹这个阳武侯薛干嫡子的身份，其实也不是特别硬扎，其中也有一些子可以说道的地方。

    阳武侯一系的祖先是薛禄，此人出身军旅，在兄弟七人之中排行老六，故军中呼为薛六，后更名为禄。建文元年，朱棣以“诛齐、黄，清君侧”为名，举兵“靖难”，反抗朝廷，建文帝为对付叛军，派老将耿炳文为征虏大将军，以李坚及都尉宁忠为副，率诸路军三十万，分道北伐。

    八月间，已有三十万兵陆续到达河北正定，在滹沱河沿岸与燕兵发生激战，由于耿炳文只注意戒备西北，被燕兵从东南攻人，迫近子城。李坚亲出拒敌，阻住燕兵，被朝廷封为滦城候。

    但局势急转直下，南军很快在被燕兵击破，李坚为燕将薛禄所迫，中槊落马，薛禄挥刀欲砍，李坚大呼：“我是李驸马，不要杀!”于是被擒见燕王。燕王说：你是至亲，今至此，奈何！遂将李坚械送北平，但此人因伤重，死于中途。而薛禄俘获李坚的地方，正是在阳武县、武陟县一带，故后来被封为阳武侯。

    薛禄后代中，承袭“阳武侯”者，从薛勋开始，此人是薛禄长子，但早卒，以子诜追封阳武侯。薛诚，薛勋长子，又早卒。薛诜，薛勋次子，宣宗宣德七年八月袭阳武侯，十年五月领前军都督(正一品)，英宗正统四年卒。薛琮，薛诜长子，代宗景春四年二月袭阳武侯，宪宗成化四年四月卒。薛?，薛赞之长子，追封阳武侯。薛伦，薛琮之长子，宪宗成化十二年七月袭阳武侯，孝宗弘治三年主神机营右哨，武宗正德十六年坐鼓勇营卒。薛信，?之长子，追封阳武侯。薛翰，薛伦之长子，世宗嘉靖九年三月袭阳武侯，十九年管红盔将军上直（《明史》载，永乐时设明甲、红盔二军），二十三年卒，无子。

    而薛干本是薛信长子、薛翰之堂弟，由于薛翰是无子而亡，所以他作为堂弟，此时代掌阳武侯印。但实际上，由于薛翰的堂弟不止薛干一人，于是家族内部一直处于“争嫡”状态，朝廷也出于某些目的不肯正式册封。因此正经的说，薛鋹的父亲薛干其实不能说是正式的阳武侯，了不起也就是个代阳武侯。

    也不知道是不是薛干在家族内部经常需要故意张扬跋扈，以此来宣示权威的缘故，才把薛鋹养成了这样一个天不怕地不怕的夯货。

    顾大礼见他不听，也不好多说，只是在心里暗暗鄙夷：眼前这位高侍读的伯父，那可是身兼天官的阁老，你要是能哄得高侍读开心，你父亲那阳武侯的册封回头朝廷就能拿出决议来，真不知道薛叔叔怎么跟你说的！似你这般表现，惹恼了高侍读，在高阁老面前说你几句坏话，高阁老一封疏文上去，没准陛下明天就是一道明旨下来，把阳武侯封给别人家去了！真是个成事不足败事有余的小混蛋。

    但出乎意外的是，高侍读明明看见薛鋹的行为，面上却是笑容依旧，甚至眼神里隐约还有些鼓励的意味，这倒是让顾大礼有些疑惑不定了，暗道：莫非这小子是高侍读安排的托儿，这么做乃是高侍读提前示意的？可高侍读为什么要这么做呢？

    顾大礼因为身份原因，疑心比其他人要重一些，做事更愿意三思而后行，因此心头暗忖道：传闻这香皂乃是高侍读亲自手造，刚才大家伙客套之时也这么恭维他，而他也没有表示反对，那么他当然不会看到此物效用不佳……那他还听任薛鋹如此作为，就只有一种可能：他对这香皂的功效十分肯定，因此根本不怕薛鋹的做法会让自己失了面子，不仅如此，他还特别希望以此来证明这香皂的确神效惊人。

    顾大礼想明白了这点，心里便有了计较，不过他虽然有心效仿薛鋹所为，但朕那样做却不行——动机太明显了。但他既然有了这份心思，下意识里自然就先打好了待会儿说辞的底稿。

    毕竟只是洗下手，要不了多少时间，诸位勋贵子弟很快搞定了。

    看着自己干净的双手，鼻中闻着清人心脾的芳香。诸家子弟都有些发愣，唯有顾大礼抓住机会，大声赞道：“好一个香皂，好一个‘国士’！”        

