    “申姐，那碗酸梅汤你是从哪里弄来的？”江心谣和莫飘飘回了家，江心谣立即将申姐叫了过来满脸严肃地问。

    申姐一看江心谣这表情，立即焦虑不安起来，想了下说道：“少奶奶，那碗酸梅汤我是从大饭堂那边要来的底料，但汤是我亲自熬出来的，我敢保证，里面什么也没有放。”

    原来她今早上听到江心谣说想要喝酸梅汤后特意去了大饭堂那边要，那边就给了她一副原材料，她拿回家来清洗得干干净净后开始煲，却没想到这酸梅汤里竟然有了问题。

    “你放心，这不关你的事。”江心谣看她吓得脸色都白了，立即宽慰了她。

    “那少奶奶，这酸梅汤有什么问题吗？”她又小心翼翼地问。

    莫飘飘看了她一眼，说道：“申姐，你可能是被人骗了，这哪是什么酸梅汤呀，明明就是付打胎药。”

    “啊。”申姐眼前一阵发黑，差点摔倒下去。

    “飘飘，不要吓申姐。”江心谣忙扶住了她，瞪了莫飘飘一眼。

    莫飘飘叹了口气，帮江心谣扶着申姐去了沙发上坐下来。

    “少奶奶，我对不起您啊。”一会儿申姐缓过神来号啕大哭。

    她肚子里怀的可是少爷的孩子啊，这幸亏得苍天有眼没有让她喝下去，否则，她就是百死也赎不了罪。

    “申姐，别难过，这坏事不是没有发生么，不要伤心，以后多注意下就行了。”江心谣和莫飘飘都安慰了申姐，申姐的情绪才稳定了下来。

    “这件事情要不要告诉少爷？”她擦着眼泪问。

    提到华子骄，江心谣心尖一痛，她已经有好几天没有华子骄的消息了，估计他现在恨死她了，告诉他有什么用呢，说不定还打草惊蛇了。

    她摇了摇头，欲让人灭亡，必先让其疯狂，还是再等等吧！

    “少奶奶，我怀疑这绝对是姓汪的那个女人害的您。”申姐也第一时间想到了汪佳雨。

    江心谣微微颔首，将在医院做孕检时看到汪佳雨的事情告诉了申姐。

    “贱女人真是太缺德了，不得好死。”申姐怒骂起来，抹着眼泪站起来，“不行，我要去问饭厅的李守信，他可是负责饭厅日常工作的，这酸梅汤里竟然被人加了流产药，这可是大事，非得要查个水落石出。”

    “申姐。”江心谣拦住了她，“现在去追责也没有用，害我的人即然能害肯定是早有防备，你这样去追查那就什么都泄露了，反而会坏事。”

    “是的。”莫飘飘在客厅走了一圈后站定，说道：“申姐，以后就麻烦你亲自去买菜了，不要再从那边大饭堂拿食材了，这菜钱我给你，辛苦你坚持一段时间吧，只要老太太过完八十大寿就好办了。”

    说到这儿又对江心谣说道：“你目前这个状况太可怕太危险了，我决定留下来帮助你，对付汪白莲，那个女人可不是一般的阴险，以后我们都得要留点心眼。”

    说完摩拳擦掌，咬牙切齿：

    “汪莲花，今天老娘被你害得流血，这笔账，我记下了，我定会跟你清算的，敢得罪我莫飘飘，那就是死路一条。”

    申姐听到莫飘飘要留下后很开心，立即附和道：

    “莫小姐能留下来帮少奶奶那简直是太好了，放心，以后我给你们俩做好吃的，菜钱我自己出了。”

    江心谣笑了笑：“放心吧，菜钱谁也不要你们出，这点钱我还是出得起的。”

    莫飘飘的手指拍着自己身上的小香包，豪气的笑：“现在我一场直播带货就能挣上百万，这都是亏了你的功劳，别说一些菜钱，就是送你辆车我都是乐意的。”

    两人说着都笑了起来。

    自此后，她们全都小心谨慎起来。

    次日。

    江心谣接到罗管家的电话，说是举办寿宴的相关人员过来了，请她过去怡心阁一趟好定出人选来！

    怡心阁是华园用来接待客人嘉宾的会议接待室，那里有个超级大的接待大厅和好些个大小不一的接待小厅，布置得十分奢华。

    江心谣吃过早餐后就朝接待大厅走去，刚走到怡心阁前就看到浑身矜冷高贵的男人正从怡心阁里以风流倜傥之姿走了出来，男人单手C进裤兜，步伐稳健有力，身后跟着毕恭毕敬的罗管家及好些个华园的负责人，气场强大威严。

    江心谣的心不期然地猛跳了下，她，竟然在这里遇到华子骄了！

    作为家主的华子骄出现在这里，让整个怡心阁都像蒙上了层神秘的面纱，静谧得可怕。

    江心谣滞了滞，还没回过神来时，华子骄已经大步走了过来，面无表情地从她面前经过了，连看都没看她一眼，当她不存在般，冷漠得很。

    江心谣的脸白了下。

    “江小姐。”

    罗管家及一众工作人员只朝她打了声招呼后就全部跟去陪同华子骄了。

    华子骄在华园里绝对是权威，是皇帝！这些工作人员当然得先围着他转了。

    江心谣并不在意，冷清清地站了下后直接朝怡心阁里面走去。

    寿宴大厅，已经来了好几拨人：布置花展的，音响师，及礼仪小姐和主持人等等。

    江心谣一进去，他们全都认得她，立即围着她转了。

    离寿宴其实还有十天，只是因为想要办得体面，这才会先开始挑选合适的相关团队了。

    今天江心谣务必要将这些团队名单确定下来，接下来的事情不会少。

    一会儿后罗管家忙忙赶了过来。

    “罗管家，华总过来有什么指示吗？”尽管华子骄已经将举办寿宴的事情全方位交给了江心谣，但她仍不放心地问道，毕竟华子骄可是个大忙人，不会无故出现在这里的。

    罗管家摇头陪笑：“江小姐，华总只是回华园来察看相关财务的，顺带察看了下寿宴，并没有什么特别指示。”

    说到这儿暗暗吸了口气，今天的华子骄脸色可真阴沉呵，一点笑容也没有，浑身上下都是寒气，搞得他们个个颤颤惊惊的。

    江心谣闻言没再说什么了，与罗管家一道开始忙碌起来。

    大概十点半时，江心谣忙碌完端起杯子正准备喝口热水时，外面的台阶上，一个女人正慢慢走了进来。

    她正是汪佳雨!

    汪佳雨眼睛四处棱着，只在进来的第一眼就看到了正站在大门口的江心谣，先是一愣怔，眼睛立即落在了她的脸上，似乎不相信她会站在这里般，尔后眸子里闪过丝讶异后将眸光慢慢移到了她的腹部，阴冷的看了眼后，脸上突然浮起笑：

    “姐姐，好巧，又遇上了。”

