    暴风小队找到方云的这会儿，炼药学徒大考的结果也刚刚好下来。

    辨识堂开始公布考试综合成绩，并随即公示录取信息。

    意料之中，但依然让杨坚等人十分兴奋的事情是，他们三个终于从辨识堂毕业，晋级到了药师堂。

    药师堂，就是培养炼药师的堂口，进去之后，如若表现优秀，随时有可能被炼药大师看中，收为亲传弟子。

    话说，能进入药师堂，只要表现不会太差，通常，过几年就能成为炼药师，在御兽宗就具备了一定的地位，至少，羊族部落能跟着受益了。

    能有今天这样的机缘，还真是全靠方云提携，杨坚感觉遇见方云，就是遇见了真正的贵人。

    殊不知，他自己身边的老黑，其实也是真正神奇的灵宠。

    表现更好的弟子，比如排序前十的胡非、玛丽等人，不仅仅是被招入了药师堂，而且后面还分了不同的药部，那就说明，有比较厉害的炼药导师已经看中了他们，将对他们予以重点培养。

    也就是说，他们会有更高的几率成为亲传弟子。

    而排序更高的，比如胡不说和路迟两人，后面的录取信息就更加让人羡慕了。

    这两位直接被御兽宗银袍炼药大师收为亲传弟子，从此一飞冲天，将来在御兽宗一定会发展得很好。

    让人比较意外，亦或是有些异常的是，方云这个排序第一，成绩高居榜首的弟子，此时显示的录取信息，居然就是普通得不能再普通的药师堂。

    这不对啊，第二第三都已经被炼药大师给录取走了，而且还是银袍大师，没理由方云居然连个青袍都没捞上。

    御兽宗的炼药师分成三个等级，分别是初级、中级和高级，而炼药师之上，则是青袍炼药大师、银袍炼药大师和金袍炼药大师。

    通常，只有银袍炼药大师以上才有资格直接从辨识堂招收亲传弟子，但是，青袍炼药大师也是可以挑选比较厉害的学徒的。

    比如说胡非和玛丽，就应该是得到了青袍炼药大师的青睐，所以，特别标明了药部。

    这样的弟子，一共有四个之多。

    遗憾的是，奇怪的是，方云这儿，居然连青袍都没有出现过，更别提银袍了。

    看到这个结果，杨坚等人就有些不淡定了。

    这是不是太不公平了？

    无论杨坚怎么替方云愤慨，辨识堂根本就没有人理睬。

    这世界上真的没有绝对公平，尤其是修士世界，公平从来都只是相对的。

    最终，方云自嘲地表示：“没事，这说明，我跟大伙儿有缘，还有就是，说不定，以这种身份进入药师堂，这简直是给我一个日后再虐一次天才的机会。”

    好吧，方云也就是这么一说，没曾想，胡不说刚刚好听到了方云这句话。

    这心高气傲的天才顿时气得脸色铁青，捏紧拳头，从不远处扬声说道：“好，方云，就冲你今日这句话，我们可以相约来年再见，到时候，看看我们谁能最先进阶初级炼药师，谁又能笑到最后。”

    没能成为亲传，方云心中多少有些憋气，闻言耸耸肩说道：“你还要比啊，好，希望明年大考，你的表现比今年更强，走了，兄弟们，去药师堂报道了。”

    小亚站在方云的肩上，比划了几下，居然冲胡不说竖起了中指！

    好吧，这是方云以前鄙视小亚的动作，没想到他活学活用了！

    辨识堂设在了事务峰。

    而药师堂则在另一座仙峰，百草峰上。

    无论是废弃峰，还是事务峰，实际都是御兽宗的外围仙峰，过去，方云这个内门弟子其实享受的一直是外门弟子待遇。

    炼药学徒毕业，进入百草峰，方云马上感知到不同一般的气势。

    仙峰悬浮在白云缭绕的虚空之中，仙峰周围，有许多灵兽在轻灵地飞来飞去，仙峰之上百花齐放，药香扑鼻。

    不时，还能看到修士或者是白衣飘飘的仙子从仙峰出来，化为飞剑，消失在云海之中。

    气象万千，仙气十足。

    方云倒是见识过许多大场面，虽然感叹千重星的修炼体系，但也没有过多惊讶。

    方云身边，杨坚、犟亢和庆鸿就被震惊晕晕乎乎了。

    瞪大了双眼，一连串的惊叹。

    杨坚：“哇塞，这么高的仙峰，居然也能飞起来，真是神奇……”

    犟亢：“看，那是飞虎，战斗力很强的灵兽，又帅又有型，好羡慕！”

    庆鸿：“那个仙子对我抛媚眼了，我感觉我正在恋爱！”

    方云无语摇头。

    小亚冲庆鸿竖起了中指。

    方云感觉，小亚这习惯要改改了，自己以后不能随便鄙视他了，要不然，这成了他的招牌动作可就糟糕了。

    要是地球上的猴迷知道自己把大圣爷的弟弟调教成这德行，还不得跟自己急？

    让方云汗颜的是，老黑这家伙也被小亚带坏了。

    居然也抬起一只后爪，来了个狗撒尿式的竖中指！

    这造型有够另类，方云表示无语。

    在导引师兄的引导下，二十几名炼药学徒，顺着仙峰拾阶而上，没过多久，出现在药师堂前。

    药师堂的设置，比辨识堂高了不知许多等级，首先是规模大了许多，一眼望去，连绵起伏的山峰之上，掩映着一栋栋土木结构的建筑，古色古香，在高大的树木之间，显得十分幽深。

    还有许多的药田点缀其间。

    这样子，很像是一副水墨山水画。

    拾阶而上的正对面，是一栋占地面积极广的两层建筑，正门之前有个高大宏伟的牌楼，上书三个巨大的蛮文“药师堂。”

    导引师兄站在牌楼之前，转身肃然说道：“各位，恭喜你们，从今日开始，正式成为药师堂的弟子，希望你们能在这儿学到精湛的炼药技术，将来成为御兽宗的中流砥柱，好了，下面开始颁发弟子预备炼药师铭牌……”

    普通的预备炼药师铭牌都是青色，可以代替弟子铭牌，比普通弟子铭牌更加高级，意味着炼药师的特殊身份。

    但是，胡不说和路迟两人的弟子铭牌乃是银色，代表了他们的身份跟其他弟子有所不同。

    这种不同马上也表现在了待遇上。

    青色炼药师铭牌没有常驻百草峰的资格，如若要想居住百草峰，则必须达到一定的标准，经过申请之后，才能有获准居住的资格。

    胡非、玛丽等青袍炼药大师关注的弟子，只要申请，就能搬到百草峰居住了。

    其他弟子，依然只能居住在外围仙峰，继续执行弟子任务，比如说方云，还得依然居住废弃峰，执行这儿的每个月三百贡献度的任务。

    这就是不同。

    此时，杨坚又对方云得到的不公平待遇低声嘀咕了几句，但是没有任何效果。

    不过，让方云和杨坚比较意外的是，进入药师堂，导引师兄刚刚告退，药师堂里边已经有师兄站出来，朗声说道：“谁是方云……”

    方云讶异地站了出来，大声说道：“我就是！”

    这师兄露出灿烂的笑容：“我叫令狐戈，方云你好，能考到四科满分，厉害。”

    方云笑着说道：“令狐师兄过奖了，我不过是运气好而已。”

    令狐戈笑笑说道：“这可不是运气，四科满分，绝对是实力的象征，黄师弟，你先安排其他师弟，我带方云去熟悉熟悉……”

    说完，令狐戈一伸手，笑着说道：“方师弟，请跟我来。”

    方云跟随令狐戈，向药师堂深处走了进去。

    杨坚在外边高兴地说道：“我说这药师堂怎么会不重视方云，原来这中间早有名堂……”

    话没说完，黄师兄已经笑着说道：“胡不说、路迟两位师弟请出列……”

    走出老远了，方云这才压低了声音问道：“令狐师兄，我们这是去哪？”

    令狐戈笑着说道：“天使姐姐让我替他问好，并安排你直接进入一个炼药室，参与一门灵药的开发……”

    天使姐姐？！

    方云马上回想起自己考试的经历，不由觉得有些头晕，该不会，自己随便开玩笑，居然被惦记上了吧，此时不会被穿小鞋吧！

