    看着神秘剑修被带走，浮屠没有追，目光很平静，但是在这平静之下，又带着一丝苦笑。

    无论信不信，浮屠感觉今天杀不了神秘剑修！

    神秘剑修的出现本就是一个意外。

    通天峰决战更是临时起意。

    到了他们这种层次，知道木秀于林风必摧之，更加知道妖孽难杀。

    浮屠哧然一笑。

    “也对，三千年前灭魔运动，西域正道集全部之力，谋划多年，最后还是让我这个魔盟二号人物金蝉脱壳！神秘剑修展露出来的，已经不弱于我！不弱于我啊！”

    “哈哈，这西域原以为凋敝了！没想到出现如此有意思的人！”

    “所以下一次见面，神秘剑修，你会杀了我吗？！”

    浮屠冷笑。

    又有一份坦然，但不是求死的坦然。

    而是看着后生奋进，前辈更加要努力的坦然。

    打定主意，浮屠也不再磨蹭，挥手卷过巫毒，最后看了一眼秦天消失的地方，用只有自己能够听到的声音。

    “唔，我记得有一种能够在血河滔天中安然无恙的法子，但不是在八千年前消失了，同时消失的还有天魔宗那代掌教，难道说神秘剑修发现了血魔宗和天魔宗那代的两个掌教？”

    “算了，不想了。下次见面，就是决一死战！！”

    浮屠残魂划开虚空消失了。

    ……

    一年！

    距离通天峰之战过了一年！

    通天峰之战的战况，因为亲眼目睹的大多是元婴级别的存在，所以并没有传得很厉害，但是天魔谷谷主的真实身份，着实引起了不小轰动。

    血魔宗末代宗主！

    曾经魔盟的二号人物！

    大魔头浮屠上人！

    整整半年，西域修士惶惶不可终日，尤其当初参与过灭魔运动的普通宗门，更是闭宗不出，祈祷着浮屠不要上门。

    出奇的，通天峰一战后，天魔谷偃旗息鼓了。

    不仅浮屠没有消息，就连普通的魔众都很少活动，这让所有修士摸不着头脑。

    当然另一个消失的还有神秘剑修。

    无论是西域修士界，还是西极宗内部，同样没了秦天的消息。

    渐渐的，一些奇怪的言论出现。

    神秘剑修不会伤重死了吧！

    西极宗后山禁地。

    原本灵活转动的层层阵法，此刻彻底凝固下来，杀阵、幻阵、遮掩阵法…全都彰显在西极宗人眼前，无主操控的阵法，失了灵动，但是威力丝毫不减。

    甚至六亲不认，所以这一年来，后山内外彻底封闭了。

    断崖边，一男一女站着，眺望着遮盖谷地的各种大阵，转而女修士回过头，忧心忡忡地询问道。

    “父亲，剑修前辈不会真的出什么事情了吧？以前思思可以任意进出的，也不知道两位神女姐姐如何了？”

    “不知道。”

    听着女儿冷思思的询问。

    冷无涯眼中同样闪过浓浓的担忧。

    师兄，你没事吧！

    大阵无主运转，冷无涯清楚师兄一定出事了，但是他无能为力，甚至就连后山都进不去，这里面的阵法，别说冷无涯一个小小的元婴，就是化神落进去，也得脱层皮。

    冷无涯能够做的，便是每天清晨过来等上小半天。

    直到太阳完全升起。

    冷无涯叹息了一口气，依旧毫无变化。

    “走吧，思思。”

    “是，父亲…噫，大阵似乎有变化了。”

    “什么！！”

    冷无涯猛然回头，果然，滞涩的大阵缓缓转动起来。

    外边的变化，里面的人自然不知道。

    此刻，白雀月儿心急如焚，师父整整一年没有联系她俩。

    前半年的时候，两女还以为师父有什么事情，尤其月儿没有师父监督，撒欢地玩，后半年，就连性格沉稳的白雀都坐不住了。

    “姐姐，师父不会真的出事了吧！”

    “一年来没有任何音信。”

    “大阵也没运转，我们困在这里一年了。”

    “姐姐，我好担心师父啊。话说姐姐，你能不能向后躺一下，你这里太大了，垫得我不舒服。”

    咚！

    月儿的安禄山之爪还落在姐姐的穷凶极恶上。

    白雀玉手重重地敲了下来。

    顿时，月儿眼泪汪汪，抱着脑袋一副可怜兮兮的模样。

    白雀没有理会妹妹的楚楚可怜。

    神情忧郁。

    月儿脑袋再次陷入姐姐的丰伟之间，不经意抬头看了一眼。

    突然，月儿一蹦三尺高。

    “姐姐，快看，大阵动了。”

    “真的动了。”

    白雀抬头。

    看着缓缓转动的大阵，目露喜悦。

    至于月儿早就乐得找不着北，大阵动了，岂不是说师父……

    月儿还在此处张望。

    忽然，一道白衣身影直接抱住月儿。

    秦天深嗅着月儿身上的清香，声音有种恍如隔世的庆幸。

    “好久不见，月儿！”

    “呀，师父你、你这么抱着徒儿，徒儿会不好意思的。”

    月儿先是惊喜，害羞，而后紧紧环住秦天熊腰。

    原来、原来这就是男人的气息。

    抱着师父真舒服，嘻嘻。

    一旁，白雀呆愣，转而惊喜的跑过来，款款地施了一礼。

    “弟子恭喜师父出关。”

    “什么出关，你们师父，这一年可是九死一生！”

    “啊，师父你怎么样了？让徒儿看看，有没有……”

    咚！

    月儿还在上下其手。

    秦天抬手敲过月儿脑袋，哭笑不得。

    “你这丫头，摸哪呢？一点都不矜持。”

    “嘻嘻，徒儿喜欢师父嘛。”

    说着，月儿抱住熊腰，秦天没有在意。

    倒是白雀瞪了月儿一眼，虽然她同意妹妹喜欢师父，但是这丫头未免对师父有些不敬了，索性师父没有生气。

    转而白雀担忧地打量了一遍秦天。

    “师父，您说九死一生，难道这一年您都在养伤？伤好了吗？”

    “嗯，确实在养伤，伤好了。”

    呼。

    听着师父如此言语。

    白雀月儿明显松了一口气。

    秦天也是欣慰地看着两女表现，刚开始收下两女，一者为了圆两女修仙的梦，另一个为了遮掩自己实力，现在…得徒如此，师复何求啊！

    秦天其实是想抱抱白雀的。

    但是在摘下面具前，白雀一定会不舒服吧。

    当然秦天不止是想感受一下那惊人的弹性，更重要的，他真的是死里逃生，一年前天魂仙胎将他带回中级尸骨圈。

    秦天便一直游离在生死的边缘……

