        吃过晚饭，两人来到二楼阳台，爱丽丝给江浩拿来一盒雪茄，“那天我在你身上闻到了雪茄味道，这是我今天买的，看看是不是你喜欢的牌子？”

    江浩拿起来看了看，点点头道：“麦克纽杜，我很喜欢这款雪茄，味道浑然一体，口味柔滑，和谐完美。”

    MacanuDc是美国最畅销的雪茄品牌，已有150多年历史，品牌属于美国通用雪茄公司。

    爱丽丝主动给江浩烤制雪茄。

    微风习习，天上月色正好，江浩抽了一口雪茄，看向爱丽丝说道：“爱丽丝，你的惊魂症状已经痊愈，其实你现在要做的是调整自己的心态。”

    “你看出来了吗？”

    “是的，很明显。”江浩道。

    爱丽丝脸上显出哀愁，“从那天事情发生后，我每日都会从噩梦中惊醒，我去看心理医生，根本没有什么效果，后来看了你的采访视频，我忽然发现只要我看着你的样子就不再害怕，从那时候起，我的房间里，办公室里全都是你的录像带。”

    “昨天你帮我用东方法术治疗，我感觉很舒服，可是我心里依旧觉得，真正让我安心的那个人是你，在你身边，才是我最舒服最安心的状态，昨晚睡在你身边，是我这些日子睡的最舒服的一天。”

    江浩看看这个漂亮的女人，因为惊吓受到折磨，她没有错，她只是想找到一点安慰。

    走过去，把爱丽丝揽在怀里，轻抚着她的后背，“这样是不是更舒服一些。”

    女人点头，在江浩怀里抬起头，眼神迷离的看着江浩，忽然踮起脚尖，吻在江浩嘴上。

    这一下，仿佛火星点燃了森林，两人之间瞬间升腾起热烈的火焰，一发不可收拾。

    或许两人之间还谈不上爱，可那又有什么关系，江浩来这个世界也有三个月时间，没有尝到女人滋味，女人寻找庇护，贪恋这一刻的安稳，两人都对对方有需要，都是成年人，自然没有什么顾忌，很快从阳台来到卧室。

    ......不知多久，女人累的趴在江浩身上睡了过去，手却始终紧紧的抱着他，脸上是满足的笑容。

    江浩则闭目开始练功。

    ......

    阳光泼洒进窗口，

    风儿吹动窗纱，

    爱丽丝轻轻醒来，睁开眼睛发现江浩正含笑看着她。

    “美丽的早晨，灿烂的你，美好的生活在等你！美丽的天气，美好的你，美好的情意滋润你！清新的空气，清晰的你，愉快的心情陪伴你！愿你快乐每一天！”

    “早安，爱丽丝!”

    “早安，乔恩。”

    江浩看看女人，笑着说道：“接下来我有一个提议？”

    “什么？”

    “我觉得我们都应该洗个澡，要不要一起？”

    爱丽丝脸上闪过一丝羞涩，不过还是点点头，江浩牵着爱丽丝的手走向浴室，爱丽丝看着江浩如雕像一般的身体，心里升起期待。

    热水温柔的落下来，滑过身体，爱丽丝搂着江浩，在他耳边小声道：“乔恩，我能做你的女朋友吗？”

    “爱丽丝，做我女朋友吧？”江浩郑重说道。

    “嗯嗯、嗯嗯~~~~~！”爱丽丝愉快的点头。

    两人开始吃早安。

    ......

    就在同一时间，警局的人员都在紧张的忙碌着，因为昨天晚上，在18大街，发生了一起极其惨烈的谋杀案，墨西哥帮派老大哈维被人干掉了，杀死在他的高档公寓内，同时死的还有他的十几个手下。

    夜幕是最好的遮蔽色。

    哈维的公寓内，他的几个手下全都低着头，哈维一脸怒色的指着这群家伙一通狂骂，今天18街区死了几十个兄弟，一车毒品，两个基地，几库房武器被抄，让他损失惨重。

    “你们他妈的就不会动动脑子吗，非要在巡警的眼皮子底下运货。”哈维指着一个小弟骂道。

    “老大，一般咱们的车巡警不会查，这次那两个警察是刚入职的，不懂规矩。”手下低着头辩解道。

    啪~！

    哈维给了这个家伙后脑勺一巴掌，“那他妈也不用直接乱枪打死啊，弄得警察和咱们硬拼，最后不可收拾，这一次，最少损失几千万，法克，这笔损失谁来赔偿！”

    几个小弟都噤若寒蝉。

    哈维越想越气，一指旁边一个女人，“你，过来。”

    女人乖乖过来，哈维一把抓住女人的头发，狠狠把女人按下去，几个小弟一脸别扭尴尬，可是有不能离开。

    恍惚间，

    哈维看到玻璃窗外有一个巨大的身影，灯光下显得有些狰狞，就像一只怪兽，下了哈维一跳，可是当他仔细看时，却发现那个黑影不见了。

    这里是30层，窗外怎么可能有人，一定是自己眼花了。

    就在这时，旁边的一块玻璃啪的一声骤然爆开，碎成无数碎片跌落下去，吓了屋里所有人一跳，紧接着，一个家伙的身子忽然双脚离地，而他的胸口正在呼呼往外喷血。

    “啊啊啊~~！”

    这家伙在半空中挣扎着惨叫，鲜血哗啦啦的淌下去。

    忽然间，

    一个高大的身影出现，身上穿着铠甲，头上带着面具，一头的脏辫，面具眼眶部位散发着幽幽的蓝光，身高足有两米五高，而那个手下正被他插在腕刃上，举在半空。

    “这是什么？”

    “怪物！”

    “他杀了迭戈，打死这个混蛋。”

    房间内的人顿时乱起来，纷纷掏枪。

    “嗖！”

    一颗巨大的钢钉狠狠穿进一个家伙的后背，巨大的惯性带着那个小头目贴到墙上，直接被钉在上面。

    一把长矛出现，刷的丢出去，直接穿透一个家伙的脖子，随即又刷的一下收回。

    屋里的人都吓坏了，掏出枪对着怪兽的方向疯狂射击。

    刷~~！

    那个怪兽消失，众人顿时失去了目标。

    “法克，这是什么东西！”哈维吓得大叫。

    立刻从床下拉出一个箱子，里面满是长枪重武器，几个活着的家伙赶紧拿枪，对着周围疯狂扫射起来，他们知道，那个怪物肯定还在这里，只是忽然消失，这种状况太让人恐惧了。

    “啊~~！”

    几个家伙大吼，对着周围胡乱开枪。

    “哒哒哒、哒哒哒！”

    “砰砰砰！”

    房间内枪声大作，打的电视、灯具、家具、窗户纷纷爆碎，老大哈维端着一挺重机枪，对着四周疯狂扫射，嘴里还不停的大叫，“怪物，给我出来、出来。”

    嗖~！

    一只钢丝网射出，罩住一个黑帮分子，结实的金属钢丝嵌入肉里，顿时鲜血直流，痛的那个家伙发出惨叫。

    人们一看，立刻举枪对着铁网方向乱射，却把那个被铁网捆住的家伙打成了马蜂窝，而就在他们疯狂射击的时候，他们身后出现一个身影。

    几人似乎预感到了危机，全都转身，却见那个怪兽耍了一个漂亮的枪花，噗噗噗几下，快速捅死几个家伙。

    哈维转身，看到自己几个手下惨死，端着重机枪对着怪兽一通狂射，可是他绝望的发现，重机枪子弹打在这个怪物身上，发出乒乒乓乓的乱响，根本打不动对方的铠甲。

    铁血战士往前迈出一步，幽蓝色的眼睛盯着哈维。

    “啊~~！”

    哈维吓得快速后退，倒退了两步后只觉脚下一滑，他踩到了鲜血，身子不稳猛地往后趔趄两下，忽然感觉脚下一空，他就发现，自己已经跌出了大楼。

    “啊啊啊啊啊~~~~~！”

    “嘭！”

    哈维从三十多楼跌下来，很巧的是正好砸到一辆汽车车顶，那辆倒霉的汽车车顶顿时被砸瘪，周围的玻璃全都碎了。

    铁血战士站到窗口，往下看去，此时周围的人已经发现这边发生的事情，很多人叫着报警，也有人抬头看上窗口，发现一个模糊的巨大身影。

    铁血转身回到房间，他发现角落里，还藏着一个女人，看了看那个手无寸铁的女人，根本没有搭理她，转头看向那些尸体，时间不长，就把这些尸体剥了皮，挂在了房顶上。

    女人眼睁睁的看着这一切，一片鲜血淋漓的场景，她的精神瞬间崩溃了。

    做完这一切，铁血身影消失。

    警察局接到报警，立刻赶往事发现场，不多时就聚集了十几辆警车和救护车，这栋大楼下顿时热闹起来，过了一会儿重案组的人过来，当他们走到房间内，被眼前的一幕震惊。

    满地的鲜血，一具具血肉模糊，倒挂在房顶的尸体，进了看才发现，原来都被剥了皮。

    “呕~！”

    一个新入职的警察干呕起来。

    就连那些老警察也心里颤抖，说实话，这样的场景真的没几个人见过。

    这已经不能被称之为现场，而应该说是炼狱。

    时间不长FBI的人也来了，这次带队的是FBI洛杉矶分局汉斯副局长，看到这里的场景，汉斯深深皱眉，这和上午发生的枪战现场其中一个现场情况何其相似。

    难道真的有怪物吗？

    今天18街案件发生后，有人告诉汉斯，一个叫乔恩江的巡警告诉他们，这里面有蹊跷，不是普通刑事案件，让他们应该联络FBI特别调查科，下午汉斯已经说了这边发生的事情，普尔曼高级探长已经表示马上过来，或许现在还在飞机上呢。

    就在他们忙碌的时候，却有一架直升机悄悄飞进，通过破碎的窗口，把房间内的情况全部照进去，记者和摄像师都被惊呆了。

    电视台进行直播，记者报道：“警察说死了十几个人，我们拍下了一段视频，一个个死状极度凄惨，被倒吊在房顶上，有人说是巫术，有人说是恐怖分子，现场情况非常血腥。”

    “洛杉矶的黑帮分子愈发猖獗，我们应该呼吁政府对黑帮分子加大管控力度......。”

    忙碌了一夜，尸体送去尸检，现场封存，很多人疲惫不堪，此时一架飞机落地，普尔曼带着一名助手走下飞机，FBI分部有人过来接机，很快来到分部办公室。

    看了看资料，当看到倒吊、扒皮、冷兵器伤害这些情况的时候，普尔曼忽然想到了此前调查的南美丛林事件。

    “你说这一次是一个叫乔恩江的人提醒你们，才联络我们是吗？”普尔曼问道。

    “是的，乔恩江现在是洛杉矶的一名巡警。”汉斯副局长道。

    “请乔恩江过来，我想我们需要向他了解一些情况。”普尔曼道。

    江浩正在和爱丽丝吃早饭，这次是真的吃早饭，两人已经确定了关系，变得更加甜蜜起来。

    “滴滴滴！”

    江浩的BP机响起，拿起来看了看，过去打了一个电话，电话里传来汉斯的声音，江浩还记得这个在天台认识的FBI高层，汉斯解释了一下昨晚发生的事情，告诉江浩，普尔曼要见他。

    又是一个熟人，“那好，我立刻过去。”

    这时电话里传来普尔曼的声音，说道：“乔恩，不如我们直接去18街区现场看看，在那里看现场更直观。”

    “没问题，现场见。”

    回到餐厅，江浩亲吻了一下爱丽丝，“我要去上班了亲爱的，不能送你了。”

    爱丽丝脸上带着甜甜的幸福，“乔恩，你需不需要一部移动电话，那样联系起来更方便，对了，需不需要我帮你把东西从旅馆拿过来？”

    之前江浩告诉爱丽丝，他住在旅馆里，爱丽丝邀请他过来居住，江浩同意了。

    有别墅谁还住旅馆啊。

    “房间钥匙给你。”江浩把钥匙放在桌上。

    爱丽丝更高兴了，“我给你买些衣服怎么样？”

    “真是贴心的小宝贝。”江浩送给爱丽丝一个深深的吻，等爱丽丝醒过来，江浩已经出门，开着跑车出了别墅大门。

    摸着法拉利跑车的方向盘，江浩看了一眼后视镜，挑了挑眉毛：“小白脸的快乐生活开始了，嘿嘿嘿，不用赚钱的感觉真爽。”

    