    第615章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    忽然，从程雁兰手里传出一股奇怪的味道。

    原本安静的黑蝴蝶被惊动，翅膀扇动了几下，好似苏醒了一般，陡然朝洛水扑去。

    凝秋瞧见了。

    她脸色倏地变得惨白，手忙脚乱地推开洛水，慌乱拍打那只诡异的蝴蝶。

    “小姐，小心啊！”凝秋小声惊呼道。

    洛水一扭头，看见那只诡异的蝴蝶好像黏在了凝秋的手腕上，她的手腕及向上的部位以肉眼可见的速度瞬间变黑。

    “别碰。”洛水轻声道，连忙喂了凝秋一颗黑色的解毒药丸。

    之后，拿出银针，对准她胳膊扎了一针，暂时封住那毒，顺手捡起一根短树枝，挑开了被凝秋拍死的黑蝴蝶。

    洛水看着一秒染黑的树枝，神情凝重。

    “……真毒！”

    这应该是毒娘子新制的毒，她闻所未闻。

    毒娘子在毒药一途上确实不俗，如此能以气味寻人、又厉害的毒物，不是随便就能炼出来的。

    凝秋被胳膊上的黑色吓坏了，回过神来，连忙问道：“小姐，你没事吧？这毒太吓人了。”

    幸好她刚刚护住了小姐。

    她中毒了，小姐可以替她解，小姐若中了毒，便只能满世界去找谷主了。

    洛水见凝秋尚且满脸苍白的后怕样子，第一反应竟是问自己，心里微微动容。

    “凝秋，我一定会为你解了这毒的。”她压下心头的酸涩，认真承诺道。

    这毒太狠辣，在体内传的也很快，即使她马上封住了，还是有一部分毒浸入了凝秋的体内。

    程雁兰炼的这种毒，虽不致命，可会影响到脑子，严重些变傻了都有可能。

    凝秋对上小姐温和的眼睛，傻呼呼的笑了，“奴婢相信小姐。”

    程雁兰看到洛水没中招，脸色变得铁青。

    她心情很复杂，不知道是因为那只小可爱被拍死气的，还是因为洛水侥幸逃过一劫郁闷的。

    那边徐立身先士卒杀的最猛，只是他再厉害，也厉害不过几十上百人，身上不免多了很多伤口。

    比起伤，让他更恼恨的是，他的算计快破灭了。

    澹台山庄的高手太多，局势显见的朝澹台策这边一面倒。

    不过，好像还有个人可以利用一下。

    想到这里，徐立身形一转，朝钟筠掠去，快速在女子耳边说了一句话，在谁都没注意时，再次回到战场。

    观战的钟筠听到了徐立说的‘为了护药王谷的人，你们居然愿意跟整个武林为敌，在下实在佩服’，一瞬间，她眼神染上了杀意。

    隔着两方陷入混战的人，钟筠看着洛水风华依旧，还让策哥哥为她出动了山庄的隐卫，整个人都快气炸了。

    她心里恼怒，神情微冷，趁乱抽出鞭子，悄无声息朝崖边走去。

    这么多年，她病的那样严重，策哥哥都没提出退婚的事，却在她即将治好病、洛水在山庄时，提出退婚，她真的很难不多想。

    今日，她定要为自己出了这口恶气。

    哪怕错杀，也不放过！

    钟筠小时候学过武，一手鞭子甩得极好。

    趁着两方人还打得昏天黑地，她暗搓搓跑到离洛水主仆不远的地方，突然甩了一鞭子。

    (本章完)

