    “欢迎我的好朋友baby的到来，话说回来，你是不是迟来了两天，小明哥前两天刚走。”王峥的调侃让台下观众一阵起哄。

    Baby只是挥手，并没有打算学胖冰那样上台。

    胖冰外号范爷，自从喊出自己是豪门后，胖冰一直走的这个人设。

    王峥的调侃是故意的, baby自己特意让他提的。

    年初教主和她正式公开了两个人的恋情，虽然大家都知道了。

    后续她也愿意营销教主，热度吗，谁不要谁傻。

    最主要的是，现如今她的综艺没上，她没有流量，大众对她的印象就是教主的女朋友。

    如果硬要说代表作，就是《庆余年》的司理理，这就是爆剧的威力。

    电视剧的影响力可比电影传播角度光的多了，除非你是《战狼》那种热度。

    可是她也不能一直营销《庆余年》，当时拍戏的时候，她就是个嫩模，给幂姐和思思作配。

    说破大天，她在《庆余年》里也只是配角，都是四小花旦，给另外两个人作配，不想衬托另外两个人。

    四小花旦里，她本来就是最没有底气的那个，不过等到《奔跑吧》上映，她的流量应该就能跟思思和幂姐拼一下了。

    《奔跑吧》的热度是空前的，出来的几个人能让华艺花十几亿拿下他们几个艺人组建的空壳公司绑定她们。

    当然，也是因为华艺在玩对赌，绑定他们几个艺人。

    说起来，那个时间段，大家都在对赌，幂姐也是那个时间对赌的吧。

    现在她的底气还没有妮妮足, 妮妮最起码和国师合作过，emo的影响力太大了。

    妮妮又有一张时尚圈喜欢的所谓高级感，相比起来，全靠教主的baby差了一点。

    实际上，在王峥看来，这个四小花旦的评选，实际上就是用幂姐和思思给另外两个人提咖。

    幂姐和思思的流量在国内女明星里都是最顶级的。

    幂姐是因为她的热度一直不绝，经常有话题，加上这几年的爆剧，基本都有她，太牛了。

    思思也是，她今生虽然也有男朋友，可是男朋友是王峥，并且分手了，没有脱粉迹象，粉丝黏度比幂姐更强。

    要不然12年的金鹰女神，也不会糖糖和幂姐二打一都打不过她了。

    这种情况下，当时选四小花旦的时候，她们纯纯属于被吸血的那波。

    只不过她们并不在意而已，她们也需要热度，也需要媒体的资源，南方系还是很强的。

    妮妮和baby背后都有资本支持，baby属于华艺一姐，又有教主，是媒体评审团选出来的。

    至于妮妮，属于圈内人评审团选出来的，幂姐和思思则是网友选出来的，对她们也有好处，四旦双冰是例子。

    这种情况下，baby也要适当的给媒体好处，让他们能消费一下她和教主，也是挺好的。

    “接下来，就是例行的规剧了，baby，来我演唱会的朋友，可以点歌的，你有什么想听的吗？”

    “你都叫我名字了，还需要问吗？”baby的话说出口，有小怼一下的意思，也是证明给网友看，她和王峥的关系确实不错。

    “一首baby送给baby，也送给大家，有点绕口。

    Yeah， yeah， yeah...(Now Im all gone， now im all gone， now im all gone)

    Gone， gone， gone，(gone)

    I'm gone.”

    ……

    谷嵥

    “谢谢大家，期待下次的相见，谢谢。”

    Baby不是第一次听王峥的演唱会，可是每次听到观众异口同声的“安可”，都感觉很震撼。

    “baby，走吧，你不会想被拦住吧。”baby的经纪人道。

    “好，地方定好了吗？”

    “就在酒店，他那边粉丝太多，去哪都容易被围观，直接就在酒店吧。”

    ……

    王峥和团队的人打过招呼，先回酒店了。

    Baby正在和经纪人还有助理聊天，王峥来了。

    “baby，等的时间长了吧，还有你，老同学，好久不见。”王峥和baby打过招呼后，和另一个青年男子握手道。

    “真的好久不见了。”青年道。

    “你不是当baby的经纪人了吗，前几次和她见面也没见到你？”王峥道。

    “那正好我也在忙。”杨铭道。

    “你这没抓住重点，明明是小峥和我见面时间太少了，没有机会吗。”baby道。

    和王峥聊天的人是杨铭，是王峥的大学同学。

    当然，不是一个班的，他是导演班的，其实也不太熟。

    杨铭是个特别有想法的人，在王峥大一的时候就知道他了，大一就在外面开艺术辅导班了，就是主攻艺考。

    当然，王峥以学习演技为主，和他也就是点头之交，不过也和他合作过几次，用演员的身份。

    后续王峥大三的时候，兼修导演，那个时候见面的机会稍多了一会。

    可惜大三的时候，中戏管理不严格了，可以出去工作了，杨铭在人的介绍下去周公子的团队了，偶尔见面。

    说到底，关系也就那样，只不过是在社会上碰到老同学了，自然有点感慨而已。

    不过王峥倒是知道一些杨铭的事，从周公子团队出来后，进入了baby的团队，当了她的经纪人，在周公子的团队有经验了。

    前面没见面挺正常的，就像baby说的那样，王峥和她见面机会不多。

    再说了，杨铭是经纪人，不会一直跟着baby跑通告的，那是助理的事，没机会见面挺正常的。

    Baby用开玩笑的口吻说出，可是她说的是真心话。

    她就是感觉太有挫败感了，王峥太冷血了，不见自己都不想的。

    她也不想想，她就是个普通人有什么好想的。

    她倒是对王峥印象深刻，不深刻不行，每次都被折腾的觉得自己没白当女人。

    她知道自己和王峥不可能，也不想可能，教主是她的最优选择了就是有点不甘心，王峥没拜倒在她的石榴裙下。

    “作业还记得吗？”王峥正在和杨铭聊天。

    “当然记得，当时为了交作业，真的事业争分夺秒，编剧同学都得按照天色随时调整剧本，要不然根本完不成。

    当时你也是我们班最想合作的同学，我们这届你名气最大了。”杨铭回道。

    “你们中戏作业那么多的吗？”baby道。

    “当然了，基本每天都有，大家每天都绞尽脑汁，想想也挺充实的。”

