    

    “慧娘，慧娘，娘的慧丫头，你没事吧？”楚氏哭着扑过来，把罗慧娘上下打量一遍后，把她紧紧抱在怀里，猛拍着她的背：“你个死丫头，让你去套什么兔子，野得你，可吓死娘了。”

    罗父也跑了过来，一直都是粗汉子的他，此刻看见女儿没事，眼眶也是红了，见罗慧娘被楚氏拍得咳嗽了几声，忙道：“孩他娘，你快别拍了，慧娘都被你拍伤了。”

    楚氏听罢，急忙停手，抱着罗慧娘哭。

    罗慧娘赶忙安慰楚氏：“娘不哭，我没事呢，您瞧瞧，我是一点伤也没受，是秦二哥救了我。”

    陈氏已经挤了过来，拽着罗慧娘问：“梅姐儿呢？我家梅姐儿呢？她也在下面对不？诶哟，赶紧的，你们赶紧往后面退一退，把这地方都占了，我家梅姐儿咋爬上来？”

    一大群围到坑边的人是急忙后退，罗慧娘却是没退，而是拽住陈氏问道：“大贵婶，你们还没有找到顾玉梅吗？”

    陈氏心下咯噔，又强笑着道：“你这孩子，说啥傻话呢，我家梅姐儿不是跟你掉到坑里去了嘛。”

    罗慧娘摇头：“没有没有，是我跟秦二哥掉到坑里去了，顾玉梅被几个歹人抓走了。”

    啪一声，陈氏情急之下，竟然是扇了罗慧娘一巴掌：“你胡说八道，我家梅姐儿是跟你在一起的，你都没事儿，她怎么可能会被几个歹人抓走？！”

    说完，陈氏又蹲下，捂着脸痛哭起来……被几个歹人抓走了一整夜，还都是男的，梅姐儿，梅姐儿这是完了啊。

    顾德兴也不愿意相信自家妹子被一群歹人抓走了，追问罗慧娘：“梅姐儿在下面，是不是？”

    他的眼睛带着祈求看着罗慧娘，可罗慧娘还是摇头：“……只有我跟秦二哥在下面，她，她被抓走了。”

    罗慧娘被打，本来就很疼，又想到顾玉梅可能会出事儿，也是急得掉了眼泪：“我，我有想过救她的，可我不是那些人的对手……他们把我给绑了，秦二哥追来后，他们害怕，把我砸向秦二哥，我们就一起掉进坑里了。”

    罗慧娘努力的解释着，可陈氏现在根本没心情听她解释，顾大富更是趴在坑边，眼巴巴的看着下方，盼着下一个爬上来的是顾玉梅。

    顾大贵怕他会一不小心掉下去，是在后面死死拽住他的脚。

    不多时，又有人顺着绳子爬了上来，是秦二郎。

    顾大富一把抓住秦二郎问道：“二郎，二郎我家梅姐儿可是在下面？”

    秦二郎厌恶的甩开顾大富的手，冷着声音道：“不在，她被几个歹人抓走了，应该是往深山去了。”

    顾大富他们听罢，是哭出了声。

    “梅姐儿，梅姐儿你到底去哪里了？赶紧应一声啊，爹找不到你啊！”顾大富是坐在地上直哭，看着好端端的罗慧娘，再想着自家女儿可能会遭到的难，他是绝望了，冲着四周喊道：“你们这些畜生，禽兽，要抓就来抓我，抓我姑娘做啥子！”

    秦二郎是懒得听他们哭，自顾自的走到远处，他已经尽力了，可人手不够，他只能救下一个人，余下的顾玉梅是死是活跟他没关系。

    罗武带着一队衙役正在往山里赶，听到顾大富的哭声后，是循着哭声找到他们，看见罗慧娘后，他是彻底松了口气：“慧娘！”

    昨晚半夜他收到村里的消息后，是急得不行，立刻跑去姜家找姜县尉。

    姜县尉很是帮忙，立刻动用家里的三两马车，用马车把一班衙役拉来了大丰村。

    回到村里的时候，天色已经开始亮了起来，他一下马车就直接奔去顾大山家，见到顾锦绣好好的后，人才算是活过来一半。

    来送消息的村民说，顾家丫头跟罗家丫头被歹人给抓到山里去了，他听到这个消息就懵了，生怕那个被抓的顾家丫头是顾锦绣。

    见到顾锦绣，从三奶奶口中得知被抓的是顾玉梅后，他才算彻底放心，带着一班衙役进山找人。

    “大哥。”罗慧娘看见罗武高兴得不行，急忙朝他跑来：“大哥我没事，是秦二哥救了我。”

    罗武看着还在痛苦的顾大富，把罗慧娘拉过来，悄声问了一些话后，带着衙役来到顾大富面前，道：“大富叔，如今不是哭的时候，咱们得赶紧进深山找人。”

    抓了两个人，慧娘好好的，顾玉梅却还是没找到，顾大富一家的心里肯定不好受。

    顾锦里一直守在坑边，等秦三郎爬上来后，她才道：“罗武哥说得没错，咱们得赶紧进深山找人。”

    “对对对，咱们得赶紧进深山找人去。”陈氏也不哭了，抹了一把眼泪站起身。

    罗武做了几个月的衙役，已经很会做事，见这里人多，便把所有人手召集过来，分成三队，没一队里都有衙役跟村民：“深山野兽多，大家都要当心一点，要是遇到啥不对劲的，立刻逃命。”

    县衙是不可能为了救顾玉梅而让衙役或者村民出事的。

    秦老走南闯北的经验多，他自己带了一堆衙役跟村民，罗武跟秦二郎带一队，剩下一队是秦三郎跟罗父打头。

    三队人马，立刻散开，在山里找人。

    顾锦里跟秦三郎都是查看地形的好手，而她的鼻子又灵，在山里找了三个多时辰后，找到了一堆被撕碎的尸体。

    大家伙是吓得不清，连连惊叫着，秦三郎却是亲自去查看，不多时过来说道：“看样子已经改是那伙歹人遇到了熊瞎子，被咬死了。”

    “啊，有熊瞎子，那咱们快跑啊，这里可不能待。”陈氏虽然是来找人的，可也怕死，是急忙往回跑去。

    顾锦里是一边跑一边看着地形，等跑了半个时辰后，她突然停下，指着右前方道：“这里有脚步拐过去的痕迹，往这边走！”

    大家伙都很信她，见她这么说，秦三郎在查看过后也点头后，一行人又往右前方找去，又找了个快两个时辰，临近傍晚的时候，他们才发现了顾玉梅。

    只是，顾玉梅已经死了，身上衣衫不整，旁边还躺着一具男人的尸体。

    陈氏看见顾玉梅后，是立刻扑了过去：“梅姐儿，梅姐儿，你个死丫头，跑这里来了，家里人找你都快找疯了你知不知道？！”

