    “哈哈哈哈，你看到刚才那个男主持的脸色了没有，就是传说中的呆若木鸡”

    刚一进门，胡晓晴就忍不住笑出了声。

    徐文无奈的苦笑。

    “好了，别得瑟，坐吧”

    “哎，刚才看见你前女友，心潮有没有波动啊”

    刚一坐下胡晓晴就调侃着徐文。

    徐文撇了一眼胡晓晴。

    “我要是心潮有波动，坐在这里的就不是你了”

    “切，谁稀罕”

    胡晓晴哼了一声。

    因为来这里吃过，所以徐文知道他们家招牌是什么，麻利的点上了几样招牌菜，徐文就坐着开吃。

    这时王师傅走了过来。

    “徐导演，你牛油点了20串，现在一共只剩下了60串了，你看你能不能吃得下，吃得下，我就都给你了，因为你后面要是加可就没了”

    徐文还没说话，胡晓晴就高举双手。

    “可以！全上了！”

    “你吃得完吗？”

    徐文看着胡晓晴笑道。

    胡晓晴嘿嘿一笑。

    “吃不完可以打包回家！”

    徐文摇了摇头。

    “那就都给我们吧”

    “好嘞！稍等哈”

    王师傅笑着走开了。

    ......

    “哧溜.....哧溜”

    刘施施一口一个，很快便将手中的一串牛油吃完了。

    哪怕满嘴油渍都没能阻挡她想要拿下一串的动作。

    “哎呀！这个跟《人生一串》里面说的一样啊！真的好吃”

    刘施施笑着说道。

    此时已经是直播结束后一个小时了。

    因为想念的紧，所以刘施施赶紧带着工作团队来到了王师傅烤牛油这家店。

    十分有先见之明的她提前让工作人员来排队，这样她刚到就坐到了包厢里面。

    一同来的，还有《欢乐大本营》的几个主持人和导演章小琴。

    “哈哈哈，湿湿你喜欢就多吃点一点”

    章小琴笑了笑。

    一旁的经纪人有心想要提醒刘施施少吃一点，但是一想到她为了减肥也是吃了一个月的减肥餐了，索性就让她放纵这么一次。

    “老板，再来十串牛油”

    刘施施冲着包厢外的老板喊道。

    王师傅一脸歉意的走了进来。

    “真是不好意思，刘小姐，这里最后60串都给了别的客人了”

    “啊，60串都给了啊，我们只要10串，你看能不能帮我匀10串出来，算了，你告诉我给谁了，我去说，不让你为难”

    章小琴说道。

    王师傅指着大厅一处小桌子道。

    “是那桌的客人，说起来你们可能还认识呢，他也是电视台的导演，也就是《人生一串》的徐导演，我们小店是多亏了他，因为生意很一般，我原本打算明年就关门了呢”

    “徐文？”

    “《人生一串》导演？”

    章小琴和刘施施同事叫出了声。

    刘施施有些兴奋的拉了拉章小琴。

    “章导演，《人生一串》的导演啊，要不要叫过来一起吃啊”

    自从看了《人生一串》她就对这部纪录片十分的好奇了，想要知道到底是怎么样一个人能够拍出这样的纪录片。

    章小琴笑了笑。

    “我去喊喊看”

    说罢，起身来到了大厅。

    “徐导演，真是巧啊，没想到在这里看到你”

    徐文正在吃烧烤，突然听见有人喊他，抬起头一看，发现是《欢乐大本营》的章小琴。

    “好巧啊，你也来吃烧烤啊”

    而胡晓晴上下打量了一眼章小琴又继续低头吃烧烤。

    也幸亏章小琴没有看到胡晓晴眼中战斗欲消逝的光芒，不然会感到自己被冒犯了。

    咋地！是觉得老娘丑了是吗！

    “不是，我是陪嘉宾过来，说起来，我还要找你算账呢！”

    章小琴佯装生气的说道。

    徐文愣了一下。

    “啊！为什么？”

    “你要是看了今天《欢乐大本营》的直播就知道了，我们的嘉宾刘施施开口说喜欢你的节目，一下子让我们观众流失了很多”

    章小琴苦笑着说道。

    徐文眼睛一亮。

    “是吗！”

    “你可以不表现的这么开心吗？”

    章小琴叹了口气。

    徐文有些尴尬。

    “不好意思啊”

    “算了，我不是来兴师问罪的，老板说你们点了全部的牛油，你能不能匀几串给我们”

    章小琴摆了摆手。

    徐文看了一眼正在吃的胡晓晴。

    胡晓晴点了点头。

    “没问题”

    徐文笑着说道。

    章小琴看了一眼胡晓晴。

    “这是你女朋友？”

    “不是，我们是朋友”

    徐文笑着说道。

    章小琴似笑非笑的看着徐文。

    “我还担心是女朋友来着，那边我们的嘉宾想要认识一下你，要不要去认识一下。”

    “刘施施啊？”

    徐文问了一句。

    章小琴笑着点了点头。

    “人家还是单身呢，说不定你有机会呢”

    这边胡晓晴听到刘施施三个字，耳朵不自觉的开始留意起徐文的话。

    徐文笑了笑看着胡晓晴。

    “你要不要去见一见？”

    “我就算了，明星嘛，我又不是没见过，你去吧”

    胡晓晴毫不在意的说道。

    徐文眯着眼睛看了一眼胡晓晴，转头对章小琴说道。

    “走吧”

    说完起身跟着章小琴走进了包厢。

    看见徐文二话不说就进去了，胡晓晴表面不在意，没过一会就直接把手里面没吃完的牛油往盘子上一扔，口中念叨着一句。

    “男人没一个好东西”

    “你在说我啊”

    徐文的声音在背后响起。

    胡晓晴吓了一跳。

    “你不是进去见刘施施去了吗？”

    “我就是进去打了个招呼，人家邀请，你不去也太不给面了，我说外面有个重要朋友，就出来啦，人家小姑娘就是看了《人生一串》现在对这部片子感兴趣而已，你还真以为我们俩能有啥”

    徐文小看着胡晓晴。

    胡晓晴不知怎么的，心头就是有点开心的想笑，但是碍于这种场面又只能死死的憋住。

    “那....哦，快吃吧，不然烧烤凉了”

    徐文笑了笑没有说话。

    外面

    “789号！”

    服务员喊了一句。

    苏晓宋文等人同时脸色一喜。

    排了这么久的队伍，总算是轮到他们了！

    宋文哈哈一笑。

    “终于可以尝一尝烤牛油了，这一次我们要吃100串！”

    “哈哈哈，小心别吃撑了”

    “就是”

    .....

    几个主持人笑着打趣宋文。

    这时众人刚进门就看到了徐文带着胡晓晴走了出来。

    “徐导演，走啦”

    短发女主持笑着跟徐文打招呼。

    “是的，我们吃完了，牛油是真不错，你看我们还打包了10串带回去呢，你们慢慢吃”

    徐文扬了扬手中的袋子。

    看到徐文他们离去的背影，宋文切了一声。

    “神气什么，我们又不是吃不到”

    一转头。

    “老板！先给我们整100串牛油”

    “一串都没了，刚刚那位客人把所有牛油都买完了”

    王师傅直接开口说道。

