    “虽说已经被掌门处理掉了不少，但十佬果然都是一些棘手之人。”沈冲并未在意眼前发生于对面的一点小插曲，更没有要站在胡离一边为那些精灵说话的意思。

    他早就在柳小江与胡离二人的口中，得知了精灵们在当前的窘迫处境，甚至是它们长久以来不得不在人类面前退让的事实。

    但在这种不是你死就是我亡的情况下，他也很清楚自己根本没有高高在上饶恕谁的资格，因为即便是与身边的夏柳青在场中一起拼尽全力，最后也极有可能会像是风正豪方才所说的那样落败。

    在这种节骨眼儿上若是还想留手，看在胡离的面子上不对精灵们下手，那也简直就跟放弃反抗束手就擒没什么两样了。

    然而，

    既然是已被嬴勾彻底控制了，他们………又怎能轻易挣脱控制选择放弃？

    风正豪方才亲口所说的那些话，看起来是要让自己等人束手就擒，但实际………却是在提醒自己二人当下的处境，与其他人讲明了自己二人已被完全控制的事实。

    所以……

    沈冲与夏柳青二人若想保持自身的‘无辜’，那么在这种节骨眼儿上不仅不能选择放弃，反而还要在明知是死路的前提下坚持走完全程。

    如此……才能继续加深在场的其他人，对自己等人已被嬴勾控制的印象。

    这样才能在一切都结束之后，将主要的罪责全都推给嬴勾，自己等人在未来才可能不被太过为难。

    这就与周围的那些普通士兵一样，明智自己继续下去极有可能会死，也仍要为了某种东西主动选择赴死。

    但不同的是……

    在任何人眼里看来都能理解士兵们的选择，而他们这种要为了嬴勾赴死的行为，则是要让任何人都没办法做到理解，都只能拿他们已被控制的理由来解释这一切！

    为此……

    考虑到自己以往在世人眼中的形象，他们所有的全性成员都只能选择去死，也只有做出这种与过往截然相反的选择，甚至不惜牺牲掉自己最为宝贵的性命，才能让这一切在世人眼中看来可信。

    毕竟，这世上根本没有谁会觉得，全性妖人会在仍有选择的情况下，为了一些与自身无益之物丢掉自己的性命。

    “沈冲先生，还有夏老前辈……”风正豪同样并未理会精灵们与关石花的问题，但见到沈冲那种仿佛是在思考是否要放弃抵抗的模样，也不免怀疑自己方才的那些话是不是起到了一些反作用。

    “不管你们曾经作为全性的成员，都在圈子里面犯下了多少过错，但那毕竟很少有涉及普通人的情况，而异人………也有异人圈子自己的内部规矩。”

    “我相信你们只要愿意束手就擒，帮助我们找出对付嬴勾的方法，公司的领导们就一定会对你们网开一面，在场诸位为了避免更大的损失也必然会选择接纳你们。”

    “这就等于是功过相抵，而且……”

    “全性目前除了二位在内的几人之外，也早就已经可以算是不复存在了，只要二位将来能在圈子里安分守己，接受公司方面的安排与管理，你们………甚至是其他几人，也都是可被接纳的。”

    风正豪一番话说的可谓是有理有据，在场也并不会有人拒绝接纳沈冲二人的投降。

    毕竟，如今的沈冲与夏柳青的确相当厉害，就算继续下去他们都有把握拿下二人，但也一定会出现远比当下更为巨大的牺牲。

    而在这种不可控制的更大牺牲前，暂且压下自己心中的不快与仇恨，尽量避免这种情况的出现………无疑也是一个极为聪明的选择。

    此外，至于最后到底要不要放过沈冲与夏柳青，等到二人真正在劝说下放弃抵抗束手就擒后，那还不是他们这些最终的胜利者说什么………就是什么？

    历史由胜利者书写，拳头大才会有公平，这种事听起来虽然确实挺脏的，但也一直都是野兽所认定的真理，而更让人遗憾的是………野兽往往比人类更容易掌握一些力量。

    尽管它们迟早都会陷入自我毁灭，但谁也不知道它们在彻底毁灭之前，到底会不会对所有的人类露出獠牙，想要让自己得不到的东西一起被毁灭。

    这种野兽、这种思想………极度危险，因为它们与人类群体社会诞生的目的，在本质上其实就是完全相反的一种存在。

    柳小江一般都只会称呼这种家伙为，空有手脚但大脑却并未进化完全的畜生，人类群体与社会之中毫无疑问的害群之马。

    “呵呵……”沈冲听到风正豪这些话不免眼神嘲讽看了看众人，道：

    “风会长，您觉得我们会相信这些话么，毕竟过往的一些历史足以证明，拳头若是不够大………面对敌人若是不抵抗，下场恐怕也只会比死亡更加凄惨。”

    “更何况……”

    “我们那位掌门的拳头很大，甚至足以颠覆这世间所有的一切，我们为什么非要选择束手就擒，为什么就不能与你们奋战到底，要知道………我们可都是圈内曾无法接受的异类啊。”

    “您可千万别说什么自己并不清楚，又或者圈子里会因为今天的事有所改变，别忘了………历史上那些不曾流过血的变故，从来就没有哪个反抗者的结局是好的。”

    “与其放弃抵抗束手就擒，在事后被你们欺骗乃至坑杀，反倒不如为了掌门的计划，主动献出自己这条性命，如此………也算死的有些价值了。”

    “这可不像是你们会做出的选择，而且说起流血………”风正豪摇头看了看周围倒在地上的那些同伴，“这些难道还不够么，已经足够让大家理解到事情的严重性了，千万别再被那嬴勾利用了。”

    “沈冲先生，夏老前辈，你们现在还有机会及时止损，还能生存在阳光照射的地方，在那充满黑暗的道路上又有什么是值得你们………”

    “小辈！尔等到底说够了没有！”夏柳青挥舞了一下手中的铁鞭，怒目圆瞪打断了风正豪的话，道：

    “吾等皆是忠义之人，岂能背叛身后的主公，况且主公于我们皆有大恩，更是真心接纳了吾等异类，尔等鼠辈………休要胡言乱语！”

    “………”风正豪。

    “现在您已经知道了，这就是我们的态度。”沈冲对身边的夏柳青虽然也很无奈，但得亏了这‘义正言辞’的说法，毫无保留与在场所有人证明了自己二人，究竟已被控制扭曲到了何等地步。

    所以，他便伸手推了推鼻梁上架着的眼镜，顺着此话与风正豪等人表达了自己那并不正常的‘忠义’。

    “掌门对我们有恩，不仅接纳了我们这些异类，还给了我们更加强大的力量，不久前………你们也看到了，若没有掌门在，若非我们得到了强大的力量，你们又怎会耐心与我们开口讲道理。”

    “风会长，我们皆已做好了为掌门牺牲一切的准备，还请诸位不要小瞧了我们这些异类的决心，接下来………就算注定落败，我等都会死于战场之上，也定会拼尽全力多为掌门解决一些麻烦。”

    “根本讲不通么……”风正豪见此不禁缓缓皱起了眉头，回身看了看身边周围站着的其他人，并在得到了众人眼神坚定的回复之后，才终于下定了某种决心似的重新看向沈冲二人。

    “那……沈冲先生，夏老前辈，这可真是可惜了。”

    “哼！多说无益！来吧！”

    ……

    与此同时，

    砰！！！

    陆瑾利用通天箓给自己创造了机会，而后便迅速抓住时机狠狠一拳打在了涂君房的胸口之上，在逆生三重与符箓的加持之下，这一拳甚至差点直接穿透了涂君房的胸膛。

    但就算并未真正做到一击穿透的效果，涂君房却也依旧还是被这一拳打飞了出去，胸膛的塌陷也显然并非只断了几根肋骨那么简单。

    “唔……”涂君房蹲在地上勉强稳住身形，紧接着便是一大口鲜血吐了出来，不死之身与六库仙贼的存在虽能做到让他很难被杀死，但却显然没办法让他在与陆瑾交手时保持不受任何伤势。

    毕竟，涂君房再厉害，修为也不可能比得上陆瑾，那并不完善的不死身也绝非没有极限，何况他最引以为傲的三魔派功法与手段，在不管不顾的陆瑾面前也根本起不到太大的作用。

    时间一长……

    修为本就更高的陆瑾，凭借通天箓与逆生三重的厉害，也还是逐渐将涂君房逼至了极限，并从一开始的措手不及逐渐占据了上风。

    下一刻，

    在涂君房又开始利用六库仙贼的能力，强行耗费体内的炁用于恢复伤势的时候，出自于陆瑾之手的几道雷光便再次迅速袭来，而受伤不轻的涂君房也显然没办法再躲开了。

    轰———！！！

    犹如五雷轰顶一样的场面过后，

    涂君房浑身焦黑的倒在了地上，一而再再而三的被陆瑾抓住机会重创，已是极限的他无疑也是已经失去了抵抗能力，即便想要抽干体内的炁用于恢复自身伤势，也明显是需要更长的一段时间了。

    而陆瑾………则完全不会给涂君房留下这样的时间！

    他在见到涂君房浑身焦黑的倒在地上后，并未粗心大意的选择停手，而是再次一挥手动用了通天箓的合书之法，一连催动了多道用于控制与封堵经脉的符箓，抹除了对方任何一丝翻盘的可能。

    做好这一切，

    陆瑾才在周围一众惊诧的注视之下，伸手擦去了嘴角呈现出粉红色的血迹，而后功法散去一屁股坐在了地上剧烈喘息了起来，显然也是差点就被涂君房给耗干了所有的力气。

    “太爷，您……”陆家的两个小辈陆玲珑与陆琳立刻跑了过来，但陆玲珑刚想询问陆瑾是否要紧的时候，却被陆瑾伸手打断了自己对长辈的关心。

    “先去看看那涂君房怎么样了，虽然被我的符箓封死了经脉，但难保他还有什么其他的手段，别给他留下任何可以逃走的机会。”

    听到这话，

    陆玲珑与陆琳兄妹自然也是知道轻重缓急，所以当即小心谨慎地走向了已被符箓控制的涂君房，其中的陆琳更是施展出了与陆瑾一样的逆生三重，完完全全就是没有任何一丝想要松懈的状态。

    见此，

    “嚯……又是逆生三重么。”趴在地上浑身焦黑却一点也没有恢复迹象的涂君房，见到陆琳那种与陆瑾如出一辙的炁化状态，对自己的落败似乎也就没有那么不甘心了。

    “看来在陆老爷子您的家里，也并非只有陆小姐这么一个宝贝疙瘩啊………”

    毕竟，他刚才也已经领教过了逆生三重的厉害，察觉到了处于这种炁化状态下的练炁之人，就算不能被称之为所谓的不死之身，其实也已经相差的并不算是太多了。

    何况，方才处于这种状态下的陆瑾，相较于拥有所谓不死之身的自己，单纯在炁的恢复与消耗上也要更强，甚至还有着一些效果与六库仙贼相近的伤势恢复能力。

    所以，在了解到就算自己惨胜了陆瑾，也必然会败给陆家的两个小辈之后，涂君房对自己不小心败给陆瑾的事也就没那么在意了。

    闻言，

    逐渐缓过气来的陆瑾，望着似乎已没有反抗意愿的涂君房，却仿佛忽然想到了什么一样皱起了眉头，道：

    “刚才……你小子为什么突然动摇了，如果没有那一瞬间的犹豫，我可能直到现在也没能找到什么机会，更不可能这么容易就解决掉你这尸魔。”

    “………”涂君房略微沉默了片刻，而后极为艰难的在地上翻了个身，躺在地上看向了城市上空那片仿佛什么都没有发生，依旧如同往日一般平静闪烁着的夜空。

    “那只是我大意了………仅此而已。”

    见此，

    陆瑾脑子里突然产生了一个可怕的想法，一个连他自己都根本不愿意相信的念头，“你……”

    “陆老爷子，别胡思乱想了，您虽说的确是个大人物，但那也只是相较于我们而言，相较于这世道………所谓的十佬也同样都是些小人物，而有些事对我们这种小人物来说，不知道或许更好。”

    “全性妖人，尸魔涂君房，呵呵呵………终于，可以告别这种世道强行安插给我的身份了，只可惜最后却是以死亡这种方式来摆脱控制，我这一生可也真是有够好笑的了。”

    “罢了，不想太多了，反正如果是现在的话，黄泉路上………我至少也不会太孤单了。”

