    又过数日。

    黑龙台。

    府衙之中。

    鹰、狼、影、鸩四大指挥使齐聚一堂。

    这些平日里威风八面，跺一跺脚都会引得朝堂震动的大人物们，彼此面面相觑，一言不发。

    气氛有些沉凝，安静到针声落地可闻。

    约莫僵持了半柱香，这才有人说话。

    “朱大人，十皇子搬进东宫都有些日子了，为何还没召见过你。”

    长相憨厚的狼卫指挥使蒋恭，有些发愁的问道。

    众所周知，黑龙台的声威权势，全部来自于天子的信任。

    否则。

    一帮干情报工作的谍子、混迹江湖的武人，哪里有资格监察百官。

    眼下赵穆成为皇储，却迟迟没有召见鸩卫指挥使朱俭。

    大家都是官场上摸爬滚打过的老油条，多多少少都能琢磨出几分意思。

    “皇储上位，服丧守孝，安抚朝臣，整顿禁军……那么多事情要忙，没有召见黑龙台有什么奇怪。”

    朱俭面无表情说道。

    “我劝蒋大人多把心思用在办公上。殿下怎么做事，用不着你来教！”

    “啊，这……朱大人言之有理。”

    蒋恭被怼得无言以对，只能讪讪笑道。

    泥人也有三分火气，他攥紧拳头，眼底掠过一丝恼怒，按捺着情绪没有发作。

    “天子驾崩，又不是你亲爹、亲娘死了，至于如此做作么！”

    蒋恭面上堆笑，心中却暗自犯着嘀咕。

    自从天京皇城闹出那场大事后，朱俭近段时间就显得很反常。

    整日阴沉着脸，好似有人欠了他几万两银子，时刻散发出一股生人勿近的冰冷气势。

    这天子驾崩，诸位皇子皆薨，跟你有什么干系？

    京城家家户户都带缟素，也没见谁真的披麻戴孝去哭丧啊！

    蒋恭瞥了朱俭一眼，认定对方是装模作样，为自己邀名罢了。

    “两位大人别动怒，有话好好说。”

    影卫指挥使周温插了进来，打圆场道：

    “俗话说，一朝天子一朝臣。”

    “如今十皇子荣登皇储大位，不日就要登基九五，我们确实也该想些办法，凑上去表个忠心。”

    “那位殿下本就没什么根基，正是用人之际，怎么也不可能拒绝黑龙台的示好。”

    周温表面上从容自若，其实心里慌得一批。

    他是赤心教的细作。

    自从魔门六道袭击天京皇城后。

    这位指挥使大人每日都是提心吊胆，生怕自己哪天被揪出来。

    然后丢进诏狱，遭受各种酷刑折磨。

    午夜梦回，好几次都被惊醒，吓出一身冷汗。

    苦等了几天，他尝试过再去红袖楼。

    可赤心教的左使云清却避而不见，也未传话过来。

    “早知道就不该上魔门这艘船！弄得现在骑虎难下！”

    周温摇着折扇，恼怒地想着。

    他为赤心教鞍前马后，立下不少功劳。

    临了。

    不仅连半分好处都没落着，还被弃之如敝履。

    “怎么表？抓几个散播谣言的别有用心之人，还是扫清魔门放在天京的暗桩，以儆效尤？”

    鹰卫指挥使纪良哼了一声。

    自天子驾崩于花萼楼，京中有不少人旧事重提，把十皇子的那句批命翻了出来。

    暗示赵穆是灾星，这才克死父兄。

    甚至已经编出几首歌谣，说什么黑龙吞蛟蟒，大周气数尽。

    各种舆论甚嚣尘上，弄得不少人信以为真。

    “该抓的抓，该拿的拿。”

    朱俭面色凝重。

    他的心情与周温差不太多。

    本来效忠于武安侯，幻想着建功立业，青史留名。

    可却没有料到十皇子半路杀出，一举扫清魔门，抬手镇压赵恺，成为主宰大周气运的那条真龙。

    这样的变化来得突然，也令人措手不及。

    诸多后手都未来得及施展，一切便已尘埃落定。

    朱俭叹了一声，收拾心情，沉声道：

    “一月之后就是登基大典，我不想再听到天京有人议论十皇子。”

    “不管那位殿下用不用得上黑龙台，我们都要做好分内之事。”

    蒋、周、纪三人神色肃然，心头微凛，点头称是。

    大厅之内，复又归于沉默。

    大周的局势岌岌可危，明眼人都看得出来。

    一月之后，六大圣地赶来观礼。

    这个消息已经通传天下。

    许多人都在揣测。

    是不是大周王朝得罪了圣地。

    “山雨欲来啊。”

    朱俭眉头拧紧，他知道更多内幕，故而更加忧心。

    大周没了侯爷，也不知道那位殿下能不能顶得住圣地怒火。

    如今十皇子气运如虹，紫霄宫可能不会出手。

    可人之气数、运势会有衰竭，尤其是一朝之天子。

    国运动荡，牵连自身。

    若是大周二十六州掀起烽烟，各路反王呼啸肆虐。

    那位殿下又该如何？

    他一人居于深宫，即便亲自镇压，恐怕也是分身乏术。

    朱俭越想，越觉得大周气数凋敝。

    纵然有真龙出世，也难以翻身。

    “今日看起来是要下雨了。”

    大厅气氛沉凝，待着也没意思。

    蒋恭随口说了一句，准备起身离开。

    他瞧了一眼面色冷肃的朱俭，冷哼道：

    “无非是陛下养的一条狗，现在没了旧主，看你还能得势到几时？”

    十皇子即将登基大位，自然要启用新人。

    蒋恭仔细想了一下，觉得自己颇有机会。

    “我去逮几个去丢进诏狱，看还有谁敢造谣生事。”

    纪良磨了磨指甲，阴柔脸上荡起一丝笑意。

    “顺路，同行。”

    周温接了一句，抬头看了眼阴沉的天气。

    “那就都散了吧。”

    朱俭摆手道。

    四位指挥使各怀心思，正要分道扬镳之时。

    嘭！

    一声巨响惊动黑龙台。

    像是有人踹动大门。

    不用几位指挥使发号施令，身着玄鱼服，腰跨绣春刀的黑龙台卫士一拥而出。

    “吃了熊心豹子胆！敢来黑龙台府衙闹事！”

    脚步声，大喝声，拔刀声，几乎连成一片。

    “咱家奉皇储之命！手持兵符！凡有拦路者，皆以谋逆抗旨大罪论处！”

    坐于大厅的四位指挥使，听见一道中气十足，阳刚无比的嘹亮声音。

    皇储？

    兵符？

    蒋恭和周温首先震了一下。

    他们对视一眼，大步迈出，走至中庭，看到披甲带刀的卫士围成一圈。

    长刀出鞘，寒光四溢。

    立在中间的是一个内侍袍服的年轻宦官，神色淡然，毫不畏惧。

    此人身材高大，凭空有股血勇之气。

    若非面白无须，加之穿着打扮。

    乍看之下，完全瞧不出是个太监。

    “咱家倒要看看，黑龙台到底是听皇储的任命，还是服指挥使的调遣？”

    气度昂然的刘进，手握兵符令牌，环视众多抽刀卫士。

    凡境六重的护体真气震荡四周，带起“呜呜”风声。

    “好深厚的功力！”

    周温眯了下眼睛，略有疑惑。

    皇城大内什么时候出了一个生面孔？

    “这位公公不知是什么品级？分属内廷十二监何处？”

    蒋恭站在台阶之上，俯视着对方，视线紧盯着兵符令牌。

    “咱家为东宫办差。”

    刘进斜睨了一眼，故意装出一股傲气。

    “皇储殿下有何吩咐？”

    蒋恭笑问道。

    “黑龙台四大指挥使，即刻革职查办。”

    刘进白净的面色抽了一下，淡淡道：

    “鹰、狼、影、鸩四卫，暂时由我接管。”

    此言一出，如巨石落于平湖。

    砸出大片浪花，引得众人哗然。

    “皇储殿下要革我等的官职，总得有个说法吧。”

    适才还笑吟吟的蒋恭，像是杂耍艺人表演变脸一下，瞬间就阴沉下去。

    他还想着怎么示好表现，谋求上位呢。

    结果没想到，晴天霹雳直接轰下。

    革职查办，这可不是什么小事！

    “蒋指挥使，你这话问得未免让人发笑。”

    刘进眼中透出轻蔑之色，理所应当道：

    “殿下金口玉言，乾纲独断！”

    “既然说要革职，那便肯定是各位大人办事不力，活该受罚，哪里需要什么理由！”

    “莫非，尔等还想抗旨？”

    说到最后，刘进运起真气，内侍袍服充盈鼓胀。

    精纯无比的童子功力，好似一只无形大手搅动风云。

    轰！

    气浪翻滚，汹涌澎湃！

    围在身边，抽刀披甲的黑龙台卫士。

    受到那股铜墙铁壁似的真气冲击，一个个东倒西歪，摔飞出去。

    “好胆！伤我黑龙台的人！”

    蒋恭挥动大手，屋顶楼上猛然窜出数十条黑影。

    劲弩上弦，强弓拉开！

    仿佛下一刻，只要刘进有任何妄动。

    就地射杀，绝不容情！

    “蒋指挥使，你这可就是抗旨了。”

    刘进笑眯眯道。

    见此情况，他反而把兵符令牌收了回去。

    也就在这时候，门口显出七道同样穿着内侍袍服的人影。

    个个都是气血如炉，阳刚威猛。

    “都是凡境六重……”

    蒋恭脸色难看无比，心中生出惧意。

    皇城之中，何时多了这些高手？

    “不瞒你说，蒋指挥使，咱家出宫之前，得了皇储殿下的口谕。”

    八道人影立于庭院，刘进站在中间，桀骜道：

    “若有不服者。”

    “杀！”

    “若有抗旨者！”

    “杀！”

    “若有拒捕者！”

    “杀！”

    三个杀字，如剑锋直指眉心，透发无尽寒意。

    另一个同样长得高大，相貌显得朴实的年轻宦官附和道：

    “总之就是一句话，我等有便宜行事之权。”

    “先斩后奏，皇权特许！”

