    “这怎么会呢，筱冢薫同学刚转学过来，我跟她可不认识。”

    惑心术碰了钉子，潘恩自然是知道眼前这位小林信一的青梅竹马不是普通人物。毕竟筱冢薫都没能完全豁免惑心术的效果，而井上小百合看上去一点都没受到影响。

    “那么校长叫你们两个去做什么呢？小林君可别再糊弄我喽。”

    井上小百合紧追着问道，言语虽然轻柔但潘恩却觉得背上都冒起一股凉意——这是生物在面临危险时候的自主反应。

    井上小百合这女人不简单，是真的很危险！

    现在是下课时间，班上的人不少，嬉戏打闹的声音并不少，但是此时潘恩却觉得那些声音里自己很远。

    “这女人该不会是披着人皮的怪物吧。”

    潘恩这样想着，然后就编起了谎话。

    “是这样的，筱冢薫同学是东京转来的高材生，而我的成绩也不错。校长把我们叫去办公室是勉励我们好好学习，德宏高中已经很久没有出过能考上东大的学生了。我这不是伤刚好没多久么，就顺便跟校长请假回去再休息几天，至于筱冢薫同学为什么也没来我就不知道了，可能是刚搬来这里，有些事情需要处理吧。”

    原身小林信一的成绩确实不错，在班上也属于排名一直靠前的优等生，要不然他也不想着老是用走进科学的方式来破解凶宅谜团了。这个解释似乎也骗过了井上小百合。

    “原来是这样啊，那小林君可要加油了哦，可别被刚来的转学生给超过了哟。”

    一时间气氛又恢复如初，只有背上的冷汗告诉潘恩自己刚才的一切都不是幻觉。

    “赌对了！这女人似乎对我有某种执念，就算是披着人皮的怪物也不会贸然就对我下手。”

    潘恩心中有了底气，便继续和这位谜一般的青梅竹马交谈着。

    “额，井上同学，你知道旧校舍的传闻么？”

    “你怎么又问起这个了？”

    井上小百合瞥了潘恩一眼，“还因为受伤的事情埋怨我么？我知道我不该怂恿你跟我一起去参加在旧校舍的试胆大会，但是这也是因为之前在那里搞试胆大会的学长和学姐都没出过事情。谁知道那天刚走上楼道你就突然尖叫一声滚了下去。”

    “不是不是，就是想问问，毕竟在那里栽了跟头，想知道更多有关于旧校舍的传闻呢。”

    潘恩讪讪地笑道：“毕竟那么多人都没出事，只有我一个不小心摔伤了，那为什么旧校舍还被传的那么恐怖呢？”

    “以往跟你说这些校园怪谈你总是很不耐烦，今天怎么有兴趣听了？”

    井上小百合吐槽了一句，然后左右看了下并没有同学看着自己，便凑过来悄悄对潘恩说道。

    “其实我也是听我妈妈说的，她告诉我德宏高中的旧校舍以前发生过非常恐怖的事情，那时候她就在德宏高中念书，先是连续死了7个学生，然后正对着旧校舍的那堵围墙上出现了一个越来越大的人影。最后有一天晚上旧校舍突然起了一场大火，虽然学生们都已经回家了，但是两个值班老师和当时的校长都被困在了里面……”

