    乌漆麻黑的，王朴实在不愿意再去冒这个险了。

    当下，虽然手里有一千多人，三百民壮却是没有战斗力的。

    卢文才那五百人，才刚刚归顺，军心尚未完全归附，能依仗的也就是他自己手里的五百人和郑楚的两百兄弟。

    庄内情况不明，虽然知道达子目地，却已经打草惊蛇，如此一来，达子肯定有了防范，冒然进去，肯定会吃大亏。

    他长叹一声，摇头道：“从目前的情形看来，宣府军是指望不上了，或许他们早已北上，抵达通州，达子似乎是突然占领的这里，并且将陈庄港的人都杀害了。”

    “如果一定要打，也只能等天亮了。”

    “没错，我们虽然有一千多人，但能战的兵力不多，万一吃了亏，达子再扑上来，定会陷入被动。”

    王涛一边说，一边朝郑楚这边靠近了些：“叔父说的没错，宣府军已经指望不上了，所以，我们必须靠自己，当下应该保存实力。”

    “现在，弟兄们行军赶路，已经筋疲力尽，如果一定要打打话，我们应该找地方好好休息，养精蓄锐，如不然，那就按照王敏的意思，连夜撤走，总比呆在着等着达子来要强。”

    郑楚白了王涛一眼，看来这家伙，还是有点迂腐，想了想后，认真回道：

    “将军，王兄弟，虽然你们说的很有道理，但是，不论是连夜赶路，还是天亮后再进攻，其实都不是上策，因为无论我们怎么做，都要面对明天达子主力。”

    “倒不如，今夜出击，找他们决一死战。”

    “没错，兄弟们行军赶路，已经很疲惫了，但是达子呢，他们同样是从顺义赶来的，听那汉军说，他们天没亮就出发了，一直到太阳快下山时才到这里，难道他们就不累了吗？”

    “条件相对大家，其实都是对等的，反而达子更加被动，因为打不打，什么时候打的主动权在我们手里。”

    “何况，刚才王敏兄弟，带着人进去搅合了一波，被达子打退了。”

    “如此一来，达子定会认为我们今晚不敢再行动，反而会松懈下来。”

    “然而，咱们却偏偏要反其道而行之，等到下半夜时，给他们来个出其不意，定要让他们有来无回。”

    “反其道而行之，出其不意！”

    王朴听后，心神阔然开朗，不由连连叫好：“说得好，妙啊，达子轻易的击败了王敏的人，肯定会会认为我们来的只是小股部队，也会认为，咱们不会在进攻了，如此一来倒是我们的机会。”

    这么好的计策，他自己怎么就想不到呢，真不知道这个郑楚的脑袋是怎么长，要是自己有这样的人在身边，打起仗了定会得心应手。

    “好，郑兄弟，如果真像你说的那样，所有的问题，都迎刃而解了。”王涛开始是反对的，但是听了郑楚的解释后，顿时也是拍手叫好。

    郑楚沉声道：“将军，王兄弟，这个办法，虽然是不错，却也必须速战速决，我们只有在达子主力到来之前，占领陈庄，再将所有人货装船。”

    “另外，达子这支骑兵的目标是通州的粮草，因此，我们必须马上派一支轻骑，连夜赶往通州大营，将这边的情况，告知张大人。”

    “嗯，这样一来，计划就更加周详的。叔父，我同意郑兄弟的建议。”王敏对郑楚本就心存感激，听他这么说，此前的所有担忧都解决了。

    现在倒恨不得赶紧召集人手，杀进去。

    刚才被达子摆了一道，总得找回来才行。

    既然要打，却也不能随随便便的打。

    众人详细琢磨后，决定将动手时间选在寅时，也就是下半夜三点左右。

    这个时间，人睡得最沉，也是最放松紧惕的时候。

    达子上半夜肯定还会怀着警惕之心，但到了下半夜寅时，他们肯定会认为，明军不会再来了。

    王朴他们所在的位置，处于官道前往常陈庄的岔路口。

    为了以防不测，他们连夜将人马，转移到官道边上的麦田里。

    此时处于金秋时节，野草茂盛而逐渐转黄，大片的农田中，藏个千把两千人，一点问题都没有。

    目前还处于上半夜，距离动手的时间，还有好几个小时。

    经过周密谋划后，王朴决定，留下一百人和三百民壮守着辎重，剩下的人，全力进攻陈庄。

    郑楚自告奋勇，带人打头阵，让王涛等人很是感激。

    不过，倒不是他故意托大。

    夜战，因为正是他们的强项。

    在京城，多少竞争对手，多少强敌，被他们在夜间整垮了。

    说到底，没点狠手段，郑楚也坐不到这位位置。

    卢文才兄弟，虽然在来的路上，经常提起要带着兄弟们杀几个达子，争取早日立功。

    现在突然听说要对达子动手，并且他们的人也被安排上了，一时间却变得紧张起来了。

    虽然他们和定边卫的官军，打过几仗，但达子的战力可不是那些人能比的。

    卢文才叫的凶，却也知道厉害，倒是杨浩变得兴奋起来了。

    “嘿嘿嘿，师傅，待会你们冲的时候，我带人和你们一起。”

    商议完后，大家本应该趁着时间还没到，早些休息，养足精神，没想到，杨浩却一直跟在郑楚后面，来到了他休息的地方。

    前几天，他和郑楚比试，被打暴打了一顿，现在反而对郑楚极为尊敬，每次到了休息的地方，这家伙准会及时出现，过来探讨枪法。

    昨天，这家伙更是萌生了拜师的想法，搞得郑楚很是无语。

    自己手头上的事情够多了，实在不愿意教这么个徒弟。

    “不成，不是说好了吗，你的人跟王涛将军一起，等我们得手后，达子全部从营内出来，你们再动手。”郑楚却没好口气的，等了他一眼。

    主要是担心这家伙，一惊一乍的，万一坏了大事，会直接影响后面的计划。

    “师傅，我都跟老卢打好招呼卢，人马全部由他来带，这次只有徒弟我跟你去，绝对不会添乱的。”

    “嘿嘿嘿！”

    杨浩嬉皮笑脸的，赖在这里，不走了！

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

