    陆浅去到床上靠在薄景琛的怀里，然后好奇的问他：“我离开后，是不是有人来医院伤害过阿琛？”

    薄景琛：“……”

    “没有！你挺谁说的？”

    “你病房门外突然站着这么多保镖，我有眼睛我可以看啊，所以阿琛觉得我还想要听人说？现在我给阿琛两个选择，你要么对我说实话，要么我就自己去查，只是这查起来费时费力还容易伤害到我肚子里的孩子，因此……”

    陆浅话还没说完，薄景琛就全盘托出。

    “司柔在不久前来过，她想要带我离开这里陪她去国外，我拒绝了，然后她就试图对我用药后带我走，不过我挣扎掉了，而为了避免司柔在跑出来伤害我，我就让我的人全部守在了病房门外！”

    司柔！！

    陆浅握紧拳头，在听完薄景琛的话以后，她的脸色难看到不行：“谁给她的胆子，让她对你做出这样的事情？”

    薄景琛知道陆浅听完后会生气，所以他才不愿意告诉她的，他亲了亲陆浅的脸给她安慰。

    “浅浅别激动，司柔没有伤害到我，因为我不会给她这个机会。”

    就算是这样，那她心里也气啊！

    要不是她老公厉害，说不准就被司柔给强行带走了吧？

    “司柔要是接下来还敢出现在你的眼前说什么要带你走，我一定让她有来无回！”

    薄景琛完全相信他老婆有这个能力。

    薄景琛紧紧的抱着陆浅，然后凑近她的唇边开始亲吻她的唇。

    陆浅搂住薄景琛的脖子加深这个吻。

    不久后，薄景琛和陆浅分开。

    他的呼吸有些不太正常，陆浅把头放在薄景琛的心脏旁听着他的心跳声。

    “阿琛……”

    “嗯？”

    “你不是说有什么事情想要告诉我吗？现在你可以说了。”

    薄景琛抬起手揉了揉陆浅的脑袋，然后对她说道：“那我说了，浅浅可不能生气。”

    “我不气，你说！”

    “在认识你之前，我有过一段婚姻，和一个喜欢的女人。”

    陆浅：“……”？？？

    这个她前世怎么不知道？

    前世薄景琛明明说自己是她的唯一，是初恋的，怎么重生后他却告诉自己他有一段婚姻，还有一个喜欢的女人了？

    陆浅脱离薄景琛的怀里，满脸不敢相信的盯着自己眼前的薄景琛：“薄景琛，我居然不是你的唯一？”

    薄景琛：“……”

    “我也想让浅浅做我的唯一，但这不是不行吗？我最近总是做梦梦见我的前任妻子，我看不清楚她的脸，可是我很确定她是我的妻子，我也很确定我曾经深深的爱过她，只不过她并不爱我，后来我们好像离婚了，之后我就没有属于她的记忆了。

    甚至于有一段时间我梦我前妻梦多了，我还把浅浅的脸代入到了我前妻身上，导致有那么一瞬间我看见你就心疼！”

    陆浅：“……”

    “薄景琛！”

    陆浅心里非常的生气：“你怎么能够这样对待我？你有前妻就算了，你还把你的前妻当成是我，你甚至于还过分的总是梦见她，合着你抱着我睡觉的时候，心里梦里都是你前妻？”

