    秦腾自戎马一跃而下，手执绢帛诏书。

    四周围观的人相当多，卓礼干脆在门前命人焚火烧竹。噼啪的爆竹声响起，惊得几匹戎马都因此不安分的嘶鸣。在秦腾的安抚下，方才没事。若是上过战场的老马，则会稍微好些。

    除开他外，还有数十位谒者。

    其实真要按规矩来，左庶长这种高爵往往都得进宫由皇帝亲自册封，并且会有专门的人正冠服绶。卓草进爵为左庶长，喜自是没资格充当谒者的，这活便落秦腾手里头了。

    当时可是一大票大臣哄抢，差点是直接打起来。谁不想趁着这个机会，好好拉拢卓草？甭管以后如何，反正卓草等于手里握着金饭碗，肯定不缺钱花。一副马具虽说只得百钱，可秦国有多少马？算上戎马田马驽马，数量远超十万！

    就拿倮君来说，牛马都是以谷量。

    倮君是做大买卖的，会不给自家戎马钉马掌？

    三五年后，卓草足以富可敌国！

    再加上卓草备受皇帝宠信，年纪轻轻便已是左庶长。假以时日，成就必定不可限量。正好有这机会，自然都想拉拢卓草。再加上先前扶苏为卓草说话，他们心里头开始揣测起来。

    按规矩，卓草早早便要入秦廷为官。只是秦始皇却破天荒的没这么干，反而还是个乡啬夫。虽说都讲的是卓草自己不愿入朝出仕，可这话有谁相信的？这天下间，还有人不愿意当官的？

    就当个区区个小吏？

    假的，肯定是假的！

    这背后必定是有个大阴谋！

    有博士揣测，卓草便是秦始皇留给扶苏的辅国贤才。如穆公得百里奚，孝公得商君！所以不让卓草过早入朝出仕，就是不想让他陷入党派之争，一心一意的为扶苏效力。

    嗯，果然很有道理的样子！

    可惜，最后这美差落秦腾身上了。

    “乡啬夫草，见过秦公。”

    “五大夫，听诏。”

    秦腾面露淡漠，缓缓打开绢帛，“维二十九年四月，制诏以小泽乡卓草为左庶长。制曰：朕以眇眇之身，兴兵诛暴乱，赖宗庙之灵，六王咸伏其辜，天下大定。”

    这次的诏书极其正式，只是卓草听不明白。皇帝他老人家这是几个意思，不是给我升爵吗？诏书先把自己一顿夸赞，这是几个意思？

    “草献祥瑞，乃令吾秦再无饿死之人。又献马具，以强秦军。故建尔为左庶长，以彰尔功，宣扬四方。克奉厥绪，谨而勤勉！”

    “草！拜谢皇恩！”

    卓草作揖行拜礼，双手举过头顶接过诏书，以示敬意。这份诏书可比先前的分量要重的多，毕竟是升爵为左庶长，也算正式成为秦国高爵之人。要知道商鞅变法前，左庶长不光是爵位还是官职，可谓是真正的位居高位！

    卓礼站在旁边，激动的差点没昏死过去。手里的拐杖都在颤抖，双眼泛红。他昔日从军，见过最高爵位的便是左庶长。彼时那人已有四十多岁，跟随上将军多年，南征北战方升爵至左庶长。而现在，卓草已升至左庶长！

    他今年不过十九，还年轻！

    今后，卓草只会站的更高……更高！

    泾阳卓氏因卓草而立，也必会因卓草而繁荣昌盛。别的不说，就这些天卓礼都收到数十份谒条。都是各地勋贵，除开泾阳县城的，还有谷口频阳蓝田乃至栎阳的勋贵！

    他们的目的其实都很简单，就是要请卓礼赴宴，然后顺带说说亲事。孟子曾言：不待父母之命，媒妁之言，钻穴隙相窥，逾墙相从，则父母国人皆贱之。

    这传统，秦国其实也有。卓草母亲早早去世，按理说应该是由其翁卓正做主。只不过他们觉得卓正不靠谱，还是卓礼这位宗长说话管用。

    前些天卓礼还天天来找卓草，帮着说媒。还说卓草已经及冠，若是不成婚的话是要被人笑话的。寻常男丁到了年龄无故不结婚，秦国可是会发老婆强制成婚的。到时候可就没得挑三拣四，只能受着。当然，这条律令仅针对黔首。

    在秦国成婚也是受法律保护的，还得去官府报备登记。如果说离婚的话，那同样也得登记。如果不登记被发现的话，那就赀二甲。

    另外严禁女子出轨，男的也相同。打个比方张三隐瞒不报，有两个妻子，那张三就会被判死刑。因为，就算皇帝也只有个妻子——皇后。

    如果张三妻子极其彪悍，结果被张三打坏了耳朵，那还要被施以耐刑。总之，秦国女子地位可以说相当高！

    ……

    起初卓礼真觉得这些女子不错，全都出身名门，属于有姓有氏的类型。这要放在先前，他们可是求都求不到。别说成婚，连进人家家门都不现实。现在人主动开口说媒，摆明就是冲着卓草来的。

    卓草现在便已爵至左庶长，今后还了得？

    早早成婚结为亲家，岂不美哉？

    刚开始卓礼不懂，便卖力的给卓草说着。还说卓草年纪大了，也该成婚了。到最后还是扶苏偷摸和他分析，还说以卓草的潜力就是娶个公主都绰绰有余。就那些歪瓜裂枣，让卓草娶不是掉价吗？

    唔……有道理！

    所以，现在卓礼也不再提及此事。

    ……

    卓草接过诏书，享受着四周羡慕敬畏的目光。他是专门换上平日极少穿的玄色正服，头戴鹖冠。再接过墨玉圭，上面以小篆写着排字。字迹苍劲有力，可比他写的强多了。

    【左庶长，草！】

    他的官职乡啬夫都没加上去。

    按苏荷的说法，这是因为他官职太低。估摸着将作少府的名匠都怀疑自己是否做错了，区区个乡啬夫竟能爵至左庶长？

    所以，千错万错都是卓草的错。

    到最后，秦始皇破例不必刻官职。

    所有人都知道，他的官职早晚会变。

    “凭此玉圭，今后卓生进出各地都将畅通无阻。”秦腾笑了笑，继续道：“除开这些外，还有诸多赏赐。答应你的六匹戎马，已经送至。还有绢帛金器美玉，可都是只多不少。”

    卓草连连点头，同时让苏荷帮忙看看戎马。他并不懂相马之术，其实这里头的门道很多。比如看马的牙齿，便能大概知晓戎马的年数。像戎马年纪在五到十三岁这阶段的，那是最好的。

    扶苏走过去看了两眼，眼睛都红了。

    他这还看什么？！

    就这六匹戎马，可谓是宫中这些年品相最好的，说是千里马都不过分。毛色是一抹纯黑，在太阳照射下都发亮。全都是太仆亲自在咸阳禁苑饲养的，就这一匹戎马，价值十镒黄金都不过分。

    先前扶苏便曾厚着脸皮，曾向秦始皇讨要。结果秦始皇说他不配骑乘这千里马，没让他骑矮脚驽马就算不错的了。这样的宝马神驹，是他能染指的吗？

    当时扶苏也没话说，本身就不遭待见。

    可现在嘞？

    他不配，卓草就配了吗？！

    他要个一匹，都被秦始皇给喷成狗了。结果倒好，赏赐卓草直接拿出六匹来。按理说寻常戎马已是绰绰有余，何必要拿出这等神驹来？别忘了，卓草现在可都不会骑马。前些日子骑马差点冲泾河里头，把扶苏都吓出半身冷汗。

    马的！

    “咋样？这六匹马是不是没人要的？”

    “……”

    “……”

    扶苏差点没吐血。

    没人要？！

    行啊，你给我好吧？！

    包括秦腾同样是面露古怪，当着谒者的面便正色道：“卓生勿要胡言。这六匹戎马皆是千里神驹，其父母皆是战功赫赫。乃是太仆精心饲养，在咸阳价值十金！可日行千里，夜行八百！”

    “我读书少，秦公可勿要骗我。”

    “……”

    秦腾恨不得掐死卓草，无比认真道：“老夫从不诓骗人。这六匹戎马乃上特赐，今后汝可要好好善待。比如说那马具，也得及时准备上。另外更要严加看管，不得丢失。”

    “啊？”

    “若是丢失或者摔死病死，汝皆要受罚！”

    “所食皆是麦菽精盐，切记必须得是精盐！”

    “草！这么狠？”

    这是养马？这是养了个祖宗！

    这年头精盐价格高的吓人，寻常老百姓那都是吃的粗盐。也就是那种拳头大的黄色盐块，即便如此很多黔首也不舍的放多少。生产力低下物资紧缺，所以日子过得都是紧巴巴的。人都吃不起精盐，却要给戎马吃！

    “怎么，汝连厩苑律都不知道？”

    “只是看过些而已……”

    秦腾面露无奈，“汝但凡把心思放在秦律上，也不会问老夫这问题。”

    在他看来，这就是在问他九九算表这种稚生才会问的问题。再怎么着卓草现在也是左庶长，连厩苑律都没熟读背诵，这简直是丢人丢到家了。

    “我心思是放在秦律上的。”

    “然后钻空子？”

    “法无禁止即可为，我这是合理利用规则。”

    卓草是据理力争，旁边的卓礼是拼命使眼色。你小子刚封为左庶长，好端端的可千万别和内史腾顶嘴。要不然，以后有好果子吃！

    平时在府上和卓正吵闹也就罢了，反正他爹也没什么出息，只要别动手就行。但秦腾现在还是卓草上司的上司，更别说在朝中地位极高。真要惹恼秦腾，人找皇帝说两句他的坏话，卓草不就完了？

    这瓜怂，真是没点数！

    “法无禁止即可为？”

    秦腾顿时愣了下，而后苦笑颔首。

    这话，倒是有趣的很。

    ……

    雎鸠望着忙碌的卓草，眸子中满是羡慕与敬畏，感慨道：“小草先生可真是厉害！要是有朝一日我也能得爵位，那就好了。”

    “不过区区左庶长罢了。”胡亥轻轻哼了声，淡漠道：“昔日商君定下三军，壮男为一军，壮女为一军，男女之老弱者为一军。虽说各司其职，却也有女子得爵的。只是，现在没了……想要得爵，可是相当不易。”

    “区区左庶长？胡骅，你飘了……”

    “左庶长只是十级爵位，不算高的。”

    “那汝翁是什么爵位？”

    “我父……亲没爵位……”

    “那不就行了？”

    秦始皇乃是皇帝，自然算不得是爵位。像昔日周朝还在的时候，可以说是王爵，现在就是真正的天子皇帝！

    雎鸠老气横秋的拍拍他的肩膀，“所以你得好好努力研习学问，不能再像先前怠惰。小草先生的课还是很有趣的，多学学总归没错的。你父亲已经废了连个爵位都没有，你总要有所追求的。”

    “……”

    胡亥恨不得现在连忙堵住雎鸠的嘴。

    再胡说，雎鸠可就凉了！

    “当官有什么好的？当科学家多好。”

    李鹿在旁不屑开口。自从他成为草家大师兄后，他对卓草可是极其推崇。虽说私底下还会说卓草的坏话，但当着面总是一副讨好的模样。至于讨好的原因，只是想溜进书房看看有没有图纸。

    前天大晚上起夜，卓草便看到李鹿这家伙在撬锁。气的他当即抄起棍子追赶，结果追了三里地愣是没追上，差点没把他累个半死。都因为这原因，所以他才感冒了。

    “胡骅你别听他的。他爹是李斯，我们比不了。”

    “对！”

    胡亥坚定的站在雎鸠这边。

    对此，李鹿只是白了他眼。这家伙就是典型的有异性没人性，李鹿是早早就已习惯。况且，他爹和秦始皇比起来算什么？

    “真无趣，我还是去找公输先生。”

    女人哪有水排香？

    胡亥显然是不会明白的。

    ……

    英布望着眼前这幕，脸上表情极其复杂。他在泾阳也算呆了些许日子，这些天都与他兄长黥痣同住。经过他的细心观察，方才发现伏荼亭的日子好过的很，也难怪黥痣不愿意离开这。

    别的不说，家家户户都能吃的起肉。而且卓草性格极好，对自家奴仆鲜少打骂。顿顿都能吃上饱饭，后厨的菜肴还不差。像这般独特的人，他还是头次看到。

    卓草拥有高爵，包括他在内的隶臣都是他的财产。换句话说，他们和卓草家里养的黄犬没什么区别。卓草高兴赏他们点骨头吃，那都算好的。

    还想吃饱饭？做梦去吧！

    不挨打那都算主家有良心的！

    除开这些外，卓草的能力也颇为出众。他看的比较少，没关注到卓草钻空子，却发现他处理起政务是相当快。虽说都是苏荷代笔，却也是卓草口述的。

    种种神奇的手段，令英布都颇为赞叹。

    他是亲手打造过马具的，甚至还有幸测试过。他年轻的时候骑过矮脚马，骑术还是相当精湛的。他可以肯定，马具的出现会改变未来的作战方式。先前担任主力的战车，都将会被淘汰！

    取而代之的是突飞猛进的骑兵！

    望着卓草升爵至左庶长，他便不由自主的握紧双拳。好似自语，又好似是在与黥痣诉说。“大兄，吾突然觉得留在此地倒也不错。他年纪轻轻便已爵至左庶长，更是备受皇帝信任。若能得其重用，假以时日也必能有番作为！”

    “或许，假以时日真的能封王！”

    “阿布……你别想了。”

    “我说他能封王……”

    黥痣顿时愣住了，望着认真的英布倍感意外。只是他未曾急着否认，反而觉得有些道理。当然，秦国可还没听说过有封王的。秦国废分封行郡县，能封侯的都已是了不得的人物！

