    第171章可曾怨我

    皇后说这话的本意是皇上并不需要她帮忙，只要顾清颜在身边伺候就行了。

    结果这话听到陈昊耳中，却变成了皇上身边有人，就是顾清颜，所以不需要皇后这个嫡妻。

    甚至，带了些宠妾灭妻的意思。

    不同的是，这个人从寻常达官显贵，变成了九五之尊。

    想到皇后在宫中可能过得并不是很如意，陈昊的心里颇不是滋味，他捧在手心的女子，结果到了宫中却并不开心。

    “静儿，为何嫁给皇上？”

    沉默半晌，陈昊还是问出了心中的疑惑。

    闻言，皇后苦笑。

    “其实当初先皇赐婚的时候，也是经过多方考量，最后才选择了成国公府。她担心会出现太后那样的情况，便想着要找一个表面上身份过得去，但实际上娘家并没有什么权势，却是大世家出身的女子。因此，先皇经过筛选，便选择了成国公府。先皇那时候自知时日无多，也是为皇上打算，不少阴暗的事都做了，也是为了让皇上干干净净。”

    陈昊点点头，心中也想起了那时候的成国公府。

    的确，就像皇后说的那样，成国公府表面上还过得去是大家族。

    实际上，已经门庭衰败，就快要从世家被驱逐出去，要是再过几年没有什么建树，当初的成国公府早就不复存在。

    毕竟成国公府先祖救下当初的皇帝已经几代了，后面的皇帝也不一定会时时刻刻记住这个救命之恩。

    单凭借皇上的赏赐，根本也支撑不住几代。

    先皇会选的成国公府的嫡女成为皇上的嫡妻，便是因为这样的皇后，不会成为下一个太后。

    “我懂了。”陈昊回答。

    皇后神色一紧，“那你可曾怨我？”

    这话也是想了许久，皇后才说出来的。

    其实怨不怨，都没有什么意义了，毕竟两个人已经彻彻底底错过。

    可皇后心中还是想问出口，想要知道他的想法。

    “我从未怨过你，知晓你成婚的消息，我颓废了许久。后来振作起来，便想着要守护大齐的边境，给你一个安然的盛世。”陈昊笑了笑，“其实嫁给皇上也好，本来先皇的圣旨便不能抗旨不尊，你也不能让整个成国公府因为抗旨满门抄斩。静儿，你若安好，那我便好。身在后宫中，好好照顾自己，听说你有了身孕，更是要为了孩子着想。”

    陈昊句句肺腑，都是出自真心，像他这样的草莽，却如此深爱一个人，也是真的用了心。

    尽管他说不来什么甜言蜜语，却还是真心祝愿。

    “我没有怀孕，那是旁人误会了，兴许是小五以为我怀孕，告诉了顾玄武，他无意间告诉了你。我的身子，不可能会怀孕的，毕竟......知晓你现在也在接触旁的女子，我真心为你高兴，以后你一定要好好的。”

    我与皇上是假成亲，根本就不可能为他生儿育女，但是这话皇后不能说。

    既然陈昊都开始接触其他女子了，她也不能这么自私，毕竟她给不了陈昊承诺，也不知道皇上是不是有朝一日会做出什么决定。

    “不是的，那是我娘给我安排的人，但是我并没有答应下来。我心里，一直都只有一个人，永远不会改变。”

    陈昊说这话的时候，目光灼灼地望着皇后。

    上一次宫宴上，他做出了不适的举动，那是因为喝了酒，酒壮怂人胆。

    然而现在，他还想试一次。

    说话间，陈昊慢慢靠近皇后。

    皇后心跳如鼓，不知如何是好，心中知道该拒绝。

    可是陈昊的靠近，那种属于他个人的气息将她包围，她退无可退，只能闭上眼睛。

    就在两人的唇即将触碰之际，房门被敲响，徐氏的声音传来。

    “娘娘可是在里面？”

    两人快速分开，皇后脸色微红，陈昊也不自在。

    “母亲，在。”

    徐氏下一瞬推门而入，果然看到了坐在床边给陈昊上药的皇后，只觉得眼前一阵阵发黑，差点站不住脚。

    要不是担心被人瞧见了，她只想大声呵斥一番。

    两人靠得这么近，要不是她来得及时，恐怕两个人要不了多久就会做出一些令人不齿的举动。

    亏女儿还是一国皇后，竟是连礼义廉耻都不顾了！

    “娘娘，皇上和顾贵嫔已经回宫，皇上的伤势很重，还请娘娘早日回宫。”

    徐氏说话间，根本就没有看一眼陈昊。

    当初她就不同意陈昊和女儿接触，是女儿非要与他接触。

    后来先皇赐婚，她心想这两个人应该不会再有交集，却没想到今日会在这里碰到，看上去两个人之间还有情愫流转。

    气死了，皇后怎么这么拧不清，她该担心的人是皇上！

    皇后也知道现在极为不合适，她点点头。

    “母亲放心，本宫马上就回宫去。”

    说完，便站起身，看了一眼陈昊后，才转身离去。

    徐氏冷哼，也跟着皇后离开。

    送走了皇后，成国公府也开始了大肆清扫。

    血水一盆一盆地地下道里灌，也不知道费了多少水才将院子清洗干净。

    至于那些尸体，都从后门抬走，扔进了乱葬岗。

    另外侯府的下人需要好生安葬，给安家费，才算是将今日的事解决完。

    等府中事情都解决，已经是傍晚，陈昊也将皇后送到了宫门口，就在准备离开时，他塞了一件东西给皇后。

    入了宫，皇后去见了沈煜。

    这会儿顾清颜正在西暖阁给沈煜熬汤，倒是没有在勤政殿，因此勤政殿只有沈煜一个人。

    瞧着皇后气色好了不少，沈煜笑了起来。

    “皇后今日见到了想见的人，看来心情十分舒畅。如何，朕给你的这个惊喜，是不是让你很开心？”

    皇后福身，这一次是真心实意地感激沈煜，以往两个人只是合作关系，现在皇后倒是多了一分真心对待。

    “今日皇上受伤，臣妾却去看陈昊，实在是对不起。”

    “无妨，你也帮不了什么忙。”

    沈煜一点都不在意皇后没有在身边，他要是对皇后有感情，也不会叫上陈昊来了。

    又说了一会儿话，皇后才离开。

    (本章完)

