    “源神之力，道则之力，炼化！”

    陈朽大吼。

    恐怖的无相道世界之中，原本融入到了无相道世界之中的道则之力，全部都被陈朽施展出来，在四大本源道则之力的带动之下，如同混沌一般，就将两大天使之王的圣光域所吞噬。

    无相道世界，此刻和两个圣光域水RU交融，如同阳光照耀在白雪上一般，两大圣光域这一刻开始缓缓的解体，一切能量道则和意志精神，都被陈朽的无相道世界所融合，这一刻整个无相道世界如同吃了大补药一般，“轰隆”一声开始壮大，整个世界之内开始剧烈的变化。

    而陈朽对面，本来就是无比恼怒的两大天使王，齐齐吐血，身体的气息，立刻变得衰弱起来。

    “陈朽，你，你竟然有先天之宝，你注定要被诸多神级高手追杀。”米达伦眼神之中满是绝望之色，不敢相信自己的眼睛。

    一个仙王的小家伙，竟然有了一件可以炼化两大圣物的先天之宝，这是何其的荒谬？

    要知道，先天之宝，即便是神级高手，都会下场出手抢夺。而普通的仙尊，更是连一件太古之器都没有，只有最顶级的仙尊，才有可能得到一件先天之宝。

    先天之宝，只有绝顶高手，才有可能得到。

    而此刻陈朽一个仙王层次的修士，却有了一件可以炼化圣器的宝物，必然有引得无尽的风波。

    “你敢炼化主神之宝，你这是对于主神的亵渎，你注定会得到神的惩罚，自我忏悔吧，成为神的仆人，你才有一条出路！”

    萨力斯身体的气息虚弱，随着陈朽用无相道世界炼化了圣光域之后，这一刻萨力斯已经没有了再战之力，那恐怖的身影，此刻正一点点的变小，气息无比衰弱。

    “区区天使一族的主神，在上古之时，你们都是人族先贤的奴仆，想不到在短短的几万年时间内，你们竟然让人族信仰你们，甚至以创世神自居，如果不是人族内部出了问题，你们这些奴仆又怎么可能会出现在地球之中耀武扬威？今天我就让你们天使一族看看，他们所谓的两大天使长被抓的下场。放心，我不会杀死你们，因为杀死你们实在是太便宜你们了，我要让星空诸多种族都知道，所谓的天使长，只是不堪一击的废物！”

    陈朽望着气息不断衰弱的米达伦和萨力斯，只是轻轻的抬手，两大天使长就没有任何挣扎之力，被陈朽抓到了手里。

    而远方虚空之中的两大圣器，因为米达伦和萨力斯被抓住，无法用能量催动，此刻这两大圣器发出了一阵悲鸣之音，随后彻底的被无尽的黑色火焰淹没，化为了虚无。

    两大圣器，天使一族的至高无上的神级高手的随身武器，炼化了。

    太阴烈焰，可焚尽世间一切物质，这是天地之间最恐怖的火焰之一。

    这一刻，陈朽大获全胜。

    此时在虚空之中，陈朽将米达伦和萨力斯的身上施展了禁制，让两个人没有了逃走的希望。

    此时陈朽的语气之中带着寒意道：“一直以来天使一族高高在上，对于地球人族颖指气使，也不知道如果我将你们拍卖到星空各族之后，会是一个什么样的结果！”

    说完，陈朽就将两大天使长塞入到了太始所在的那片地域之中。

    那片地域，正是整个小世界的核心处，被陈朽命名为起源之地。

    这里一片迷雾朦胧，充斥了玄之又玄的气息，诸多大道似乎在这起源之地孕育，已经完全超越了陈朽目前的理解范畴。

    眼下随着两大天使长被陈朽扔到了小世界之中的起源之地后，神龙谷彻底的寂静下来，所有人都望着虚空之中的陈朽，眼神之中带着震撼之色。

    就连战族的诸多仙王，也感觉到了不可思议。

    天使一族的两大天使长，持着圣器，就这样被陈朽打败，甚至连圣器都被融化，如此恐怖的实力已经超出了他们所能够认知的范畴。

    而秦天道等人，眼神之中则满是激动。

    因为他们看到了人族的希望，陈朽在仙王境界之中越是厉害，那么证明陈朽的积蓄越深，以后晋升到仙尊时候就越厉害。

    “也许，在陈朽的带领之下，泣血军终将会让星空的敌人丧胆，我们这个联合政府的花架子，也没有存在的必要了！”

    秦天道望着身边的八大议员，此刻眼神之中带着一丝的平静道。

    其他八位议员表情各异，但是都没有说话，只是静静的望着虚空之中的陈朽，脸色不断的抽、动着。

    天使一族之中的天使王，那是可以媲美星空种族仙尊的存在，但是这一刻陈朽直接抓住了两个天使王，这次的事情一定会让陈朽名震诸天万族。

    比以往更加震撼。

    以往陈朽再怎么妖孽，也只是小打小闹，没有涉及到仙尊的这一领域。

    即便是在仙域之中，杀了几个仙尊，也只是普通的仙尊，和绝世妖孽的称号，还差得很远。

    但是最近，陈朽先是杀了萨尔尼加的分~身，然后活捉了两大天使王，甚至两大天使王的圣器，都被陈朽手中的先天之宝给融化了，其实力现在已经不亚于一个仙尊高阶的修士了。

    虽然没有晋升到仙尊的层次，但是却声似仙尊，说明陈朽的潜力远远不是一个仙尊能够相比的，日后定然可以晋级神级高手。

    那个时候，人族或许真正的迎来了大辉煌时代。

    “逃！”

    良久，终于星空种族的仙王巅峰修士反应过来，趁着四大战族不再杀戮，他们疯狂的朝着神龙谷外逃窜着。此刻他们的梦想落空，在这里已经没有了任何的意义。

    “留下吧！”

    一道幽幽的叹息声音，缓缓的从后方飘来，让众多的仙王闻风丧胆。

    接着，一道朦胧的世界之力，很快就将诸多的星空种族的仙王所包裹起来，让诸多种族的仙王逃无可逃。

    陈朽的无相道完美世界，在层次上，可以轻易的压制这些仙王的领域，让诸多仙王眼神之中都带着一丝的惶恐之色，眼下他们的性命，已经完全被陈朽拿捏，生死也只在陈朽的一念之间。

    神龙谷外的这场战斗，终于落幕。

    而这里发生的一切，都已经被星空网络极速传播，让整个星空的高手为之震撼。

