    什么人能换套洋房呢？或者说，什么样的人，可以从日本人那里换套洋房呢？

    只有一个可能：地下党。

    这个情况，江日胜第一时间报告。同时，他要求调查林丹庭所有的社会关系，特别是他与工委的关系。

    晚上，江日胜收到回信：林丹庭与工委并无联系。

    这让江日胜很奇怪，难道自己判断出错？

    或者……，是华黛印以前的关系？

    她当时去延安，肯定不是一个人，其他人留在延安，必然会参加共产党，甚至成为我党的重要干部。如果他们回到泉城，很有可能会联系华黛印。

    另外，林丹庭与工委，是发生过关系的。

    华黛印等人回到鲁丰纱厂后，工委派人调查事情的真相，必然有人接触林丹庭。

    黄建兴把最新收到的情报递给王飘：“鲁卫华之前就提议，要把华黛印一起处决。现在又怀疑华黛印，会策反工委的同志，可又没有证据，这不是胡闹吗？我承认，鲁卫华的地下工作经验很丰富，但动不动怀疑自己的同志，不利于团结。”

    自己的同志，是能随便怀疑的吗？我党的地下工作，严禁两件事：第一、使用美人计；第二、搞内部调查。

    鲁卫华的怀疑，并没有实质性的证据，他不能支持。

    王飘沉吟道：“他的担忧不无道理，华黛印最近的表现确实值得注意。我们可以大胆怀疑，小心求证嘛。”

    黄建兴诧异地说：“你支持鲁卫华的判断？”

    王飘说道：“小心点总不是坏事，你也承认，鲁卫华的地下工作经验很丰富，他作出这样的判断，也不是针对谁，只是一片好意。如果真像他所推断的那样，这个人极有可能在工委，只是还没有迈出那一步。如果他能回头，对所有人都是幸事。”

    黄建兴无奈地说道：“我跟同志们谈次话吧。”

    江日胜早上到鲁兴宾馆吃早餐时，之前打过交道的药店老板朱广民，早早在等着他了。

    朱广民看到江日胜，谦恭地说道：“江先生好。”

    江日胜调侃道：“朱老板，好久不见，这次是不是又给我送钱来了？”

    朱广民做了个揖，陪着笑说：“这次来找江先生，还真是有事相求。”

    江日胜开口就是钱，跟这样的人打交道，有好处也有坏处。好处是简单直接，坏处是江日胜贪得无厌，怕他欲壑难填。

    这次朱广民是碰到事情了，他有批货被人扣，找了好多关系都没办法。他来找江日胜，也是死马当活马医，说不定就有条活路呢。

    江日胜问：“是不是有什么人被抓了？”

    朱广民说道：“这次不是人，是货。”

    江日胜马上说道：“违禁品？西药还是中药？日本人对消炎药控制得很严，奎宁什么的，抓到都是重罪。”

    他每天接触各方面的情报，对泉城的情况了若指掌。

    朱广民没有辩解，双手抱拳，平静地说：“请江先生开价。”

    他现在的脖子已经伸得老长，等着江日胜开宰。只要江日胜开的价不是高的离谱，他都可以接受。

    江日胜沉声问：“你运了多少货？价值几何？在哪被扣的？”

    朱广民走私药品，被查获的话，没收货物是轻的，搞不好连人都要抓。

    朱广民说道：“一百盒奎宁，两万元左右，在八里洼被查扣。”

    江日胜冷笑道：“一百盒奎宁，你的胆子可真大，这批药要是落到反日分子手里，会造成多大的危害？没收货是轻的，你现在能跟我说话，已经是万幸了。”

    朱广民伸出一只手掌：“如果江先生能把货拿回来，我愿意出五千元。”

    跟江日胜这样的汉奸，就没必要讲什么仁义道德，直接用钱说话。

    江日胜说道：“拿不回来，也得给辛苦费。你要知道，这可是冒着杀头的危险。”

    朱广民咬了咬牙：“可以。”

    江日胜突然微笑着说：“我这里的极品燕窝很不错，你得来一份。小梅，给朱老板来一份极品燕窝。”

    朱广民感激地说：“多谢江先生。”

    江日胜似笑非笑地说：“是我要多谢你照顾我的生意。”

    苏志梅把“极品燕窝”端上来后，朱广民尝了一口，就知道有问题。他开药店，吃过不少燕窝。

    朱广民放下勺子：“下次我江先生给送点燕窝来。”

    江日胜说道：“我这可是极品，一份两千元，不贵吧？”

    朱广民差点噎住：“啊，不贵不贵，一点都不贵。”

    他现在才知道，这极品燕窝的作用。他要是送两千元给江日胜，容易落下把柄，在鲁兴宾馆消费两千元，讲到天皇那里，江日胜都占着理。

    江日胜点了点头：“不贵就好，朱老板结账后，我自会给你安排。”

    到宪兵队后，江日胜给特别保安科的宋森茂打了个电话，问起八里洼查获药品的事。八里洼检查站，隶属宋森茂的保安科。

    宋森茂在电话那头问：“老弟，这是你的货？”

    江日胜随口说道：“一个朋友的货，我就是过问一下。”

    宋森茂夸张地说：“他怎么不早说呢？”

    江日胜说道：“他的货有没有问题？如果有问题，一定严惩不贷。要是没问题，还请宋科长高抬贵手，小弟改日登门拜访。”

    宋森茂笑道：“你老弟打招呼了，不管有没有问题，都没问题，是我们的人弄错了，等会让他来提货就是。”

    他没想到江日胜说话滴水不漏，简直就是个小狐狸。

    江日胜微笑着说：“晚上来鲁兴宾馆喝一杯，武山课长上次还问起，特别保安科不能来鲁兴宾馆查夜，你宋科长可以来鲁兴宾馆喝酒嘛。”

    宋森茂不管江日胜说的是不是真的，连忙拍了拍胸膛：“晚上一定到。”

    放下电话，江日胜脸上露出一丝不易察觉的微笑。宋森茂之所以会给面子，是因为他的身份。特别保安科权力很大，与宋森茂搞好关系很有必要。

    下午，江日胜打电话给肖希泉，得知朱广民又来消费了两份极品燕窝，给打了个折，只收了三千元。

