
　　双方在万兽山脉的边界处进行了多次厮杀，死伤无数。然而，金元宗毕竟底子比较薄，禁不住妖兽源源不断的进攻。

　　再一次妖兽声势浩大的反扑之下，金元宗高层力有不逮，多数战死，金元宗老组在这危急时刻，启动阵法，将整个大殿的阵法启动，遁入虚空之中。

　　然而，金元宗的阵法不是十分稳定，在虚空中也不是一帆风顺，在之后的岁月中，金元宗遗址少数的出现过短暂的时间，里面的修士已经化作白骨。

　　但由于金元宗大殿十分神秘，即便是短暂的出现，那些修士业不会单纯的往金元宗遗址这方面想。

　　经过这么多年的不懈努力，宗门现在总算是掌握了金元宗阵法的一些诀窍，最为关键的是，他们找到了打开金元宗遗址的钥匙，能够稳定的让遗址出现一段时间。

　　如此一来，修士进入其中，安全性就能有所保障。

　　但归根结底，遗址之中，并没有多少修士真正进去过，而且活着出来，因此，段天成也还是小心谨慎，生怕出现什么大问题。

　　众人收收拾好心情，对视一眼，各自架起一道灵光，直接进入了金色大殿之中。

　　五人都不是什么磨磨唧唧之辈，行动起来雷霆万钧，根本不会瞻前顾后，先后进入了大殿之中。

　　出乎叶通玄意料之外的事情是，在外面看来，这只不过是一处金色大殿，面积应该不大才对，然而进入之后才知道。外面的那个奸恶大殿，不过是金元宗的山门而已，整个金元宗的遗址ꓹ都被搬入了虚空之中。

　　叶通玄不得不金元宗老组的魄力ꓹ那时候的金元宗被绵延不绝的妖兽包围，根本就没有任何突围的希望。因此ꓹ金元宗老组才出此下策，搏那最后的生机。

　　虽然之后的结果并不理想ꓹ但在那样的状况下，金元宗老祖的做法，也无可指摘。

　　金色大殿过后，背后居然是一片一望无际的竹林，想必金元宗老组生前也是一个极为爱护竹林的清修之人。

　　只不过由于失去了修士的修剪，如今已经有些疯涨的势头，竹园外甚至都有不少灵竹长了出来。

　　进入大殿之后的段天成等人根本没有兴趣去发现竹园有何不同，只见他拍了一下储物袋ꓹ一只灵竹鼠一般的妖兽从里面爬了出来。

　　不过，这只妖兽与灵竹鼠最大的差别便是两只不同颜色的瞳孔，看起来灵动十足，小巧的鼻子上下耸动，看起来十分活泼。ŴŴŴ.23sk.com

　　段天成拿出一颗黄色坚果，轻轻抚摸道：“带我找寻灵药，若是找到了少不了你的好吃的。”

　　那小鼠似乎能够听懂人言，立即跳到地上ꓹ“叽叽”地叫了两声，随机半个身子缓缓站起来，鼻子在半空中微微松动，耸动，接着朝着一个方向快速奔袭而去。

　　段天成立即跟在小鼠的后面，众人见状，没有更好的办法，立即跟了进去。

　　很快，众人便是消失在了竹林之中，身形全部没入林海之中。

　　小鼠虽然不是什么高阶的妖兽，但是速度不慢，即便是以他们几人的紫府修为，想要跟上小鼠的速度，也要认真对待，否则，一个不小心极有可能因此跟丢。

　　很快，众人便是来到了一个地下洞窟。

　　小鼠在洞口处停了下来，围绕着洞口四处转悠，但就是不肯下去。显然，洞窟里面应该是有灵物，但里面同样有危险存在。

　　否则，这只小鼠不可能不会直接进去，如今在外面徘徊，定然是感受到了什么。

　　这里看起来有些荒芜，洞口杂草丛生，了无生气，洞口旁甚至有两冢枯骨，看样子应该是守护这里的修士。

　　吴淮小心翼翼地上前探查了一番，确认周围没有任何的机关之后，朝着众人点了点头。

　　段天成没有立即进去，而是拿出一枚坚果，信守承诺的喂了一个给小鼠，之后才观察起四周来。

　　“这里应该是金元宗储存灵物的地方，不过具体是储存什么灵物的，还需要实地进入探查。”段天成说道。

　　一旁沉默不言的楚子坚开口道：“这里应该是储存法宝的地方，地下洞窟若是面积很大，若是安全性和痛风性做的好的话，是最为理想储存法宝的地方。”

　　毕竟洞窟深埋地下，若是有外人想要潜藏进来盗宝，阵法加上地形的隐蔽，是不可能轻易找到这种洞窟的。

　　楚子坚身为三阶炼器师，对于这种方法自然是熟门熟路。

　　段天成立即看向楚子坚，开口问道：“子坚，你说说，接下来我们应该怎么办？”

　　看来，带上楚子坚，不仅能够起到拉拢的作用，在困难面前，他也能出谋划策，为这个团队解决实际问题。

　　楚子坚思考片刻，缓缓开口道：“这种储存法宝的地方，一般都有一个整体阵法守护，最外层的首先是幻阵，目的是隔绝修士的神识探查。最为难以解决的乃是其中的核心阵法，我们这几人想要强行突破进去，根本不可能。”

　　一旁的楚子坚确没有这么悲观，他的神识比在场的修士都要强上一些，他将所有的神识全部凝聚在一处，直接深入洞窟之中，发现了一些不一样的地方。

　　插一句，【\咪\咪\阅读\app\www.mimiread.com\】真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！

　　“阵法的核心是不是一座小小的四方灵台？”叶通玄开口问道。

　　楚子坚也没有在意，虽然这种阵法有些稀少，但毕竟叶通玄也是紫府修士，说不定在哪本古籍上见到了这个消息。然而，接下来由叶通玄的话却是让楚子坚更加意外。

　　“方台上没有任何的灵气波动，这个大阵年久失修，依我看，大阵已经失效了。”叶通玄语不惊人死不休，直接让楚子坚露出震惊的神色。

　　“怎么可能！”在他们的神识之中，根本就察觉不到里面究竟发生了什么，也不知道里面到底是什么景象。

　　段天成倒是将目光看向叶通玄，眼神中有些思索，莫非这小子的神识远超我们几人？

　　不仅是他，另外二人也是露出了相应的神色。楚子坚虽然不可置信，但也接受了这个事实。

　　叶通玄心中了然，适当得露一手，对他之后的金元宗遗址之行，有利无弊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叶氏修仙录更新，第四百九十章：神秘洞窟免费阅读。https://xs.23sk.com 