    在今西英太眼中那对翅膀并不巨大，但这只是距离相隔甚远的原因，丈量了下彼此的距离，今西英太恶狠狠的吞咽了一口唾沫。

    又是一个超乎想象的巨兽是。

    这展开的翅膀每一边都足有二十多米，两边加起来就是恐怖的四十米。

    如果仅仅如此这还没有什么，反正东京市区里还出现过光之巨人那般高大的巨门，而且横着展开在天上的翅膀在观感上并没有罗生门那般骇人。

    但让今西英太不安的是这翅膀的整体形状。

    洁白的翅膀上整齐分布着鸟类一样的羽翼，拉直延伸，修长而美观，让人一眼看去就生不出邪恶的感觉，而在这一对羽翼夹着的中间并没有什么人或者动物。

    翅膀中间是个球！

    简单的圆球，两边长着巨大的翅膀。

    对于不了解的人来说这看起来有些滑稽，可突击接受过超自然培训的今西英太清楚这样的形状代表什么。

    “天使，是天使啊。”

    主任武田的脑子今晚受到了一波又一波的冲击。

    他相信世上有超自然，但他怎么也接受不了，在自己朝夕相处工作的公园中会藏着这么多恐怖的存在。武田家中没有什么具体的信仰，父母长辈只是随便的拜拜神佛，但他的妻子家从江户乃至更早的时期就是隐藏在岛国的切支丹教徒。

    现在的岛国早就不是迫害切支丹信徒的闭关锁国时期，所以切支丹信仰也可以光明正大的摆在台面上，而武田耳濡目染之下也从妻子那知道了不少切支丹教的一些小知识，比如——切支丹教中的天使。

    典籍中记载的天使的形象是不固定的，可以是长着翅膀的类人型，也可以是长着翅膀的牛，而在中古时期，天使的形象其实更多是中间一个圆球，圆球周围长着一对或多对翅膀，就像此时天空中的“怪物”一样。

    “好吵啊。”

    “真是的。”

    千叶县算是东京都的睡城，同处在东京都一小时通勤时间带的千叶县因为房价便宜，所以不少立志在东京闯荡出一番事业的年轻人都选择在千叶县定居。

    不过实现梦想只是极少数天资过人者的专属，大部分人的志向都无法实现，最后反而草草的定居在了旁边的千叶县。

    但是东京都也算东京，所以他们的梦想也不算失败啊。

    从半个小时前舞滨的居民就不停听到有爆炸声音的传出，联想到最近官府的超自然宣告与越来越不稳定的环境，没有几个人敢大着胆子走上街头去探明究竟发生了什么，有勇气的人也不过是趴在窗户旁小心观望着。

    “那个是……”

    迪土尼的灯光已经全部打开，飞行在天空中的天使是那般的夺目，它轻轻的扇动翅膀，舞滨的夜晚被扇出五颜六色的画作。

    没有唱诗班的赞歌，没有宏大的声音，仅仅只是看见天空中的天使形象就让舞滨的切支丹教徒生出顶礼膜拜的冲动。

    与夜空的天使相比，他们这些普通人是如此的渺小。

    “天……天使降临人间了……”

    “是天使啊……”

    一个，两个，舞滨的切支丹教徒双手握在胸前缓缓跪下，口中称颂着祈祷时的祷词，受到这种情绪感染，另一部分甚至没有认出天使身份的舞滨居民也跟着跪了下来。

    虽然不知道发生了什么，但大家都跪了，我也跟着跪下来就是了。

    如此巨大的天使形象根本无法隐藏，无数的手机镜头对准了迪土尼上空的天使。

    “今西中将，还，还进攻吗？”一旁的参谋官吞咽了一口唾沫，要是天空上出现了怪物之类的，他们的武器装备早就一股脑的招呼上去。

    但天空上可是天使啊，要是下令攻击了，岛内的这些切支丹教徒还好，可岛外诸国现在可全都把眼睛盯在岛国身上，若是看到了岛国军队对天使下令进攻，不管是真的天使也好，还是说只是个样子货，必然会掀起舆论的轩然大波，这件超自然事件也将上升为政治事件，届时岛国内外将承受巨大的外交压力。

    不是因为岛外国家的上层有多么虔诚，而是因为有了插手岛国超自然事态的机会。

    “关闭园区内所有灯光，停止探照灯强光灯的照射。”

    今西英太的脑子转的很快，怎么对付这突如其来的天使先不说，当务之急是隐藏天使的存在。

    “是，旅团长。”特殊旅团的编制虽然人数少，但军官军衔要求却比普通部队要高出一级，像是今西英太这样的中将放在普通部队里，应该是师团长的职衔。

    “噔。”

    所有照射在天使身上的灯光瞬间熄灭，园区的灯光也瞬间关闭。

    那些跪在地上的切支丹教徒惶恐的看着陷入黑暗的天空，黑漆漆的天空看不见天使的身影，只有住在迪土尼公园附近的居民才能朦胧的看到那庞大的暗影。

    天使动了！

    扇动着翅膀的天使在天空缓缓升高，接着又盘旋朝着周围移动而去，

    它的移动速度并不快，甚至可以称得上是缓慢，就算是六十多岁的老人骑着自行车都要比它移动的更快。

    但这种庞大体积的缓慢移动却给地上众人带来无比的压迫感，美沙站在城堡的塔尖，仰望着夜空中的天使暗自出神。

    眼见着天使马上要飞出迪土尼公园的园区，今西英太富有决断力当机立断道：“进攻天使。”

    “不能进攻，你疯了吗？”特殊旅团的阿美莉卡顾问愤怒的看着今西英太，“那是天使，主在地上的使者！”

    “这里是岛国，不是阿美莉卡，我必须要对市民负责！传令，进攻！”

    不能让这个家伙飞出园区，到时候无论是当场解决对方还是对民众的影响都将是灾难，这些该死的金发碧眼洋人，是在拿国民的生命寻乐子。

    就在底层自卫队刚扛出单兵火箭的时候，意想不到的事情发生了，那硕大的天使忽然崩塌！

    “呼~”

    无声的崩塌。

    先是翅膀的尖端，然后逐渐向着中心蔓延，仿佛堆在路旁的雪人被狂风吹拂，一片片雪花纷纷扬扬的瓦解起飞，不消一分钟的时间整个天使全都消失不见，只剩下无数“羽毛”在天空飘浮落下。

    “天使的羽毛啊……”

    武田展开手掌，一片天使的羽毛正好落在他的手心中。

    在风力的吹拂下，四月的千叶县下起了一场无声的大雪。