    刘先生此刻那是一个春光得意，而开石，还在继续。

    很快，第三块石头便被切开了。

    不得不说，刘先生的眼力还是很毒辣的，他毕竟是玩赌石多年的老油条，所挑选出来的石头，大多都是上品。

    而第三块石头也涨了。

    不大不小，能赚个五六十万。

    当时，只见开石师傅竖起了自己的大拇指，露出了一脸钦佩的表情。

    “厉害啊！连续涨了三块儿！我很少见到这么厉害的大师了！”

    而刘先生也很受用开石师傅的这番话，脸上也是露出了得意的笑容。

    “还好，一般了。”

    一旁的李贺章此时也十分高兴。

    连续三块石头开出来都涨了，要是按照这个势头下去，不久之后，他就可以成为本次赌王大会的第一名了！

    想象很丰满，而现实却很骨感。

    第三块石头，很快便打了李贺章的脸。

    不久之后，第三块石头也被切开了。

    而这块石头不容乐观。

    这块石头之中的玉石卖相不是很好，颜色淡黄，并且其中有很多杂质。

    在看到这块石头之后，连开石师傅都摇了摇头。

    “啧啧啧，这块儿赔了！”

    这一块，就赔了李贺章五十万！

    而五十万心中兴奋的劲儿也被消灭了一些。

    但即便如此，李贺章还是说道：“有涨有跌，这都是正常，都涨三块儿了，跌一块儿也正常！继续！”

    一旁的刘先生也微微点头。

    他虽然是大师，但是他也不是神仙。

    他控制不了涨跌，四块石头里面，能涨三块，已经非常不错了。

    而接下来的这块石头，是重点。

    倒不是因为这一块石头有多贵，而是因为这块石头是刘先生为李贺章挑选的第一块石头。

    所以众人的印象都很深刻。

    只见刘先生拿起了那块石头，露出了一抹自信的笑容：“这块儿石头，是我为李老板挑选的第一块儿石头。”

    “我敢说，这块儿石头绝对不会跌！”

    “年轻人，你不是说这块儿石头会跌吗？现在你敢再说一遍吗？”

    只见刘先生满脸挑衅地看向了邵兵。

    而李贺章也是冷笑一声。

    对于自己儿子的这个朋友，他是没有一点儿好感。

    闻言，邵兵也是笑了。

    他敢说吗？当然敢！

    “呵呵，我怎么不敢说？现场这么多人看着，我就敢说这块儿石头会跌！”

    邵兵大声说道。

    邵兵的话一出，现场哗然。

    这是要跟大师叫板啊！

    大师的能力，大家也都见识过了，四块石头里面能涨三块，这样的大师，眼力肯定是毒辣的。

    再看邵兵，年纪轻轻，也不像是会赌石的模样。

    当时，现场一阵议论纷纷。

    当然了，没有人愿意相信邵兵。

    “呵呵，你这是在挑战老夫的眼力！老夫玩儿赌石这么多年，什么是好石头，什么是坏石头，我一眼就能看出来。”

    “这块石头里面，绝对有极品玉石！”

    闻言，邵兵也点了点头，说道：“没错。”

    闻言，刘先生玩味一笑。

    “你这是要认输了？”

    但是邵兵却摇了摇头：“里面确实有极品玉石，但是刚才大师你也说了，卖相越好，体格越大的玉石，才越值钱。”

    “这里面确实有极品好玉，但大多都跟西瓜籽一样，敢问大师，这样的玉石，能值钱吗？”

    邵兵此话一出，现场哗然。

    邵兵把细节都给说出来了！

    难不成他会透视吗？居然敢如此挑衅大师！

    而刘先生闻言，当场就笑了：“哈哈哈！真是可笑！”

    “你难不成会透视吗？你怎么知道里面是西瓜籽？”

    “里面要真是西瓜籽，我当场就把石头给吃了！”

    此话一出，显然再一次哗然一片。

    大师怒了！

    确实，邵兵怎么知道里面是西瓜籽一样的玉石？

    没有人相信邵兵真的会透视。

    此时，就连李胜贤都有一点儿心虚了。

    他感觉邵兵有点儿不靠谱啊！

    “邵兵，你行吗？”

    李胜贤说话的声音都在颤抖。

    要是邵兵不行，就算是彻底把他给坑了啊！

    他可是花了自己两个月的零花钱，买来了一块石头啊！

    这要是赔了，他这两个月可就不好过了。

    而邵兵却一脸自信，拍了拍他的肩膀：“放心吧。”

    接下来，开石便开始了。

    邵兵和大师这么一争执，现场围观的人也多了起来。

    大家都想看看，到底是邵兵赢，还是大师赢。

    虽然没有多少人相信邵兵能赢。

    不久之后，石头便被切开了。

    当石头打开的一瞬间，众人都凑了过去，仔细看着石头的内部。

    这一看，当即现场所有人都倒吸了一口冷气。

    “这！”

    连开石师傅都惊呆了。

    而刘先生本来是一副自信满满的模样，但只是看了一眼，他的脸色当时就变了。

    里面有极品玉石吗？有！

    但是真的如邵兵所说那样，每一块极品玉石都只有西瓜籽大小！

    这些玉石根本值不了多少钱！

    最多卖个几万块钱而已！

    看到这一幕之后，所有人都心惊了。

    还真的被邵兵给说中了！

    这小子难不成真的会透视吗？

    当时，现场一阵议论纷纷，大家都在讨论邵兵。

    “我靠，这小子有点儿邪乎啊！”

    “蒙的吧？真的假的啊？”

    “真的说中了，厉害啊！”

    再看李贺章的脸色，也变得十分精彩。

    赔了！

    虽然没有赔多少钱，只是十几万而已。

    但是自己的花高价请来的大师，居然被自己儿子请来的年轻人给打脸了。

    不仅大师脸色疼，他脸上也疼啊！

    当时，只见李贺章尴尬地干咳了一声。

    “咳咳咳……”

    “没事儿，赔不了多少钱。”

    而刘先生的脸上也有些挂不住。

    刚才刚吹了牛，结果下一秒就被人给打脸了，这种感觉确实不好受。

    他也确实没有想到。

    他深深看了一眼邵兵，他并没有把这件事情放在心上，他觉得只是邵兵运气好罢了。

    “呵呵，算你运气好！”

    刘先生说道。

    而李胜贤在一旁嘟囔道：“不是说输了就吃石头吗？”

    此话一出，刘先生的脸当时就绿了。

    吃石头？开什么玩笑！吃了是会死人的！

