
春意渐浓，天色亮的愈发早了。东方刚露鱼肚白，姜韶颜便起床了，香梨仆随主，也早早起了床，一大早便跟在姜韶颜身边伺候洗漱。

看着铜镜里那张胖的连五官都看不真切的脸，姜韶颜伸手摸了摸自己的脸，入手细腻滑嫩，这具身体虽然胖，却生了一身的好皮肤，整个人玉肤雪骨似的。

香梨心情似是不错，一边替她挽着头发，一边嘴里下意识的哼着不成调的小曲儿。

有时候主子好不好，看看身边的下人便知道了。看香梨下意识的举动，显然知晓自家小姐不是个会无缘无故谩骂下人的主，自然而然的便在姜韶颜面前露出了几分本性。

“香梨，今日一大早可是遇了高兴事了？”姜韶颜笑着问她。

小丫鬟香梨很是高兴的点了点头，声音爽利如倒豆子一般说了出来：“今日奴婢碰到小午哥了，他看到奴婢愣了一愣，问奴婢是不是多了颗痣，奴婢道是小姐教的，他看了一会儿，夸奴婢漂亮了。”香梨说着指了指自己鼻间的痣，高兴道，“奴婢就是依着小姐教的点了颗痣呢！小午哥说这应当是美人痣呢！”

正统的美人痣位置还有所变化，不过却未必适合香梨，这颗痣虽不在正统的位置上，于香梨而言却当真是点睛之笔的美人痣了。

这个年纪的小丫头鲜少有不爱美的，至于她口中的小午哥是姜兆拨给姜韶颜的护卫小午，身手很是不错，也是自小在府里长大的，知根知底，姜兆对小午很是信任，是以先前姜韶颜来宝陵一路上也是小午带着一队护卫保护随行的。

这样一个年纪轻轻便带队统领护卫的年轻人，往后升任府中护卫统领几乎是板上钉钉的事。如此前途不错，再加上小午的相貌生的眉清目秀，是以在姜府中很受小丫鬟们的喜欢。香梨也喜欢，小丫头是个藏不住事的，每次看到小午那不自觉挺直的腰板，偷偷瞥向小午的眼神，傻子都看得出她的心思来。先前原主曾问过香梨，香梨也红着脸承认了。

不过小午不是寻常的家卫，他一家三代都是姜府的家卫，很得姜兆重用。原主便是宠着香梨这个小丫头也不能强拉鸳鸯线，是以除了主动创造机会之外，也没有别的办法。

听香梨说，府中喜欢小午哥的小丫鬟还有不少，不过也未见小午对哪个丫头展现出什么不同来。毕竟，不管是小午还是香梨皆还不到成亲的年纪，不急于一时。

姜韶颜笑了笑，看了眼香梨鼻部山根处的那颗痣，随着小丫头鲜活的表情，显得格外的生动而有趣，她收回了目光。

这颗痣只能叫小午记住香梨这个丫头，能不能成还要看她与小午自己，她也同原主一样不喜欢做什么乱点鸳鸯谱的事。

铜镜里的自己像个面团子，此时胖的连五官都看不清，不过眉毛与嘴巴倒是看的清楚的。

一双秀气微弯的柳眉倒是对了时人对美人的喜好，不过那小巧微微嘟起的樱唇倒与时人喜好的薄唇有所不同。

姜韶颜倒是很喜欢这样的长相，与自己上辈子美的充满侵略意味的长相不同，这样的长相看起来娇滴滴的，一看便是自小被父母捧在掌心里疼爱的小姑娘。

对着镜子里的自己笑了笑，姜韶颜起身迈步向厨房走去。

香梨紧随其后，走了没几步，便听香梨的声音自身后传来：“小姐，奴婢看到小午哥从廊那边过来了，好似是来寻小姐的。”

小丫头的语气中多了有几分疑惑：小午哥是伯爷特地拨给小姐的护卫，保护小姐安全的，先时来宝陵之后小午哥被府里借调回了一趟，也不知道是什么事。今日见了小午哥，原本以为他是回小姐身边来保护小姐的，可看小午哥的脸色，却似乎不是那么一回事。

姜韶颜也停下了脚步看向迎面而来的小午：姜兆疼女如命，姜府里的那些腌臜事只要能插手帮她挡了的没一件不插手的，丝毫不介意被人在背后说他一个大男人插手内宅之事。对于姜兆而言，他就这一个闺女，帮一帮怎么了？

不过即使如此，既要顾着朝堂又要顾着内宅，姜兆也还是有分身乏术的时候，是以原主虽然鲜少遇到过什么腌臜事，但姜府里那几个也不是没有来原主面前折腾过。

得益于原主的记忆，姜韶颜也算勉强理清了个姜府内宅之争的大概。

原本以为如今来了宝陵城，姜府内宅之争暂且与她无关，不成想，姜府的事情居然跟到宝陵来了

小午走过来抄手向她行礼：“四小姐。”

姜韶颜点了点头，打量了一番小午，见他上至头顶束发的发带，下至叫上厚底长靴，都沾了不少泥污，一看便是赶路匆匆还来不及洗漱便过来见她了，姜韶颜见状便开口直问小午：“可是府中发生了什么事？”

小午道：“前几日老夫人生辰宴上，大公子喝醉酒同人起了争执，不小心摔断了腿……伯爷让属下同小姐打个招呼，大公子不日会送到宝陵来养伤。伯爷让小姐只管把大公子扔到犄角旮旯的院子里便好，莫用管他！”

姜韶颜：“……”

姜府龃龉不少，因着年幼时发生过姜韶颜被府里的二房同三房的内宅夫人欺负哭了的事，姜兆发过一次火，惹怒了老夫人，此后老夫人借机罚过两次姜韶颜。后来，姜兆顶着个“不孝”的名头为此与老夫人闹过一场，扬言“我的阿颜不是让你们磋磨的”，再之后，姜府里的这种生辰宴，姜韶颜便再也没有露过脸，从来都是礼到人不到。

是以，原主记忆里近几年几乎都没有参加过姜府家宴的记忆，以至于如今里头换了个芯子的姜韶颜也根本不知道老夫人生辰这回事。

姜府的大公子是姜二老爷的长子，因着姜兆只姜韶颜一个女儿，原先见姜兆疼女不娶，姜府而二房同三房因此还乐见其成，帮着劝过姜老夫人“看开些”“随缘”云云的。

毕竟东平伯这个位子是能承袭的，姜兆若是膝下无子，这位子自然是要落到二房、三房身上的，二老爷的长子姜大公子占了个嫡长的名头，原本若是没有意外的话很有可能是未来的东平伯世子，只是如今因着先前她的那件事，东平伯没法袭爵了，姜大公子的东平伯世子也因此泡了汤，想也知道姜兆那里顶了多少来自姜府的压力。

可没想到如今这个姜大公子居然摔断了腿，养伤这种事长安不能养吗？为什么非要来宝陵？

姜韶颜察觉到事情不对劲，这是什么人要把姜家的人都打包送来宝陵城么？

“大公子同谁起了争执？”她问。

小午看了姜韶颜一眼，神色微妙：“是同季二公子和刘大公子。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="68694493"  chaptername="第十章  又有人要来宝陵了">加入书签</a>
</div>
