    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“对了，蓝古扎你是怎么传送过来的？我们能够逆向传送出去吗？”萧翊忽然又想到刚才蓝古扎出现的样子，若是能够直接传送回海里，那就什么问题都没有了。

    　　

    　　“我是利用一个传送阵符过来的，老大给我定位了一个坐标点，然后利用原有的传送阵法通道，直接传送过来，可惜那是一次性的阵符，现在想要离开也不可能了！”蓝古扎很是懊恼的摇摇头，林逸忍不住暗自好笑，这货的表演天赋还行啊，略微指点两句，展现出来的效果很是不错！

    　　

    　　“原来如此，那真是可惜了！你们稍等一下，我找人去求援！”萧翊不再关心传送阵的事情，转身发出信号，一个海兽一族的高手鬼魅般出现在他身边。

    　　

    　　萧翊对这个海兽高手低声吩咐了几句，那人躬身应是，再次无声无息的消失不见。

    　　

    　　“好了，我的人会把求援的信息发回族里，我们就等着援兵过来支援吧，估计最迟十来天，最快四五天即可到达。”萧翊等人离开之后，面上露出放松的表情，显然对援兵很有信心。

    　　

    　　“王子殿下，我有个不情之请，蓝古扎不方便出现在灵兽一族的王宫之中，更不能被中心的人发现，所以我想请殿下暂时收留蓝古扎，让他能够在这里停留一段时间，想来灵兽一族轻易不会进入殿下的地方才对。”林逸不提让萧翊支持他的事情，而是让蓝古扎留在萧翊身边。

    　　

    　　其余的事情，林逸已经用传音告诉给蓝古扎了，让他找合适的机会提醒萧翊，其实萧翊也是极为聪明的人，即便不说，也能够明白林逸的心思。

    　　

    　　“林长老放心，本王子也正想和蓝古扎好好聊聊，你不说我也会开口让他留在这里陪我的。”萧翊哈哈一笑，翻手取出一身海族的服装递给蓝古扎道：“你穿上这身衣服，它能够稍稍改变一下你的容貌和气息，不是极为熟悉的人，绝对不会认出你来。”

    　　

    　　林逸顿时大喜，原本他还想把红尘万象借给蓝古扎使用，免得他的行踪被灵兽一族查出，现在就好了，一切问题都迎刃而解，红尘万象留在身边，会有更大的用处。

    　　

    　　“多谢兄长，我就不客气了！”蓝古扎哈哈大笑着接过衣服，马上就穿上身去，没想到还真挺合身的。

    　　

    　　这货除了美食和打架之外，穿帅气的衣服也是一大爱好，萧翊给他的海族服装属于中层精英的衣服，样子相当不错，所以蓝古扎一脸高兴兴奋的样子，恨不得马上就换上试试。

    　　

    　　“多谢殿下对蓝古扎的照顾，我这就告辞了！”林逸看出萧翊有很多话想要和蓝古扎说，于是干脆的请辞，剩下的就交给蓝古扎自己来处理了。

    　　

    　　“林长老客气了，今天就不留林长老了，以后我们互帮互助，有什么事情尽管来找本王子好了。”萧翊表现出一副很爽快的样子，可惜林逸清楚，这都是看在蓝古扎面上，并非萧翊本意。

    　　

    　　林逸又客套了几句，然后传音给蓝古扎自己注意安全，这才背负双手，优哉游哉的的离开了这里。

    　　

    　　今天的收获相当不少，能够和海兽一族搭上线，就已经足够林逸满意，说不定很快那个三家联盟就会破裂呢！

    　　

    　　林逸离开海兽一族驻地之后，又回到了被灵兽守卫强制通行的状态，除了回去的那一条通道，别的路口压根无法过去。

    　　

    　　“同样是外堂长老，这差别待遇也太大了一些吧？”林逸暗自好笑，却并不在意，说白了，表面上萧翊是贵宾，而他仅仅是个囚徒，灵兽一族对他们一视同仁才怪。

    　　

    　　林逸悠闲的走在王宫中，不时停下看看路边的风景，各处的灵兽守卫对此倒是没什么限制，只要他别往其他方向走就行。

    　　

    　　“王宫中的禁地里边，有虚空精锁链的好像就之前那一个啊，其他的虚空精锁链会在什么地方呢？”林逸撒出去的那些小灵兽，差不多把整个王宫都探查遍了，有鬼东西的指点，那些王宫禁地的位置都很清楚，可惜并没有任何新的发现。

    　　

    　　“鬼前辈，你作为当初的首席长老，怎么连虚空精锁链这么重要的东西在哪里都不知道呢？老实说，我很怀疑自己是不是遇到个假的青龙长老啊！”林逸在心中调侃一句，鬼东西听了都忍不住好笑。

    　　

    　　“臭小子，我当年日理万机的，哪有闲工夫去管这种小事？那只大青蛙是远古时候就存在的，对于现在的灵兽一族而言，几乎等同于传说，别说是我了，估计整个灵兽一族，也找不到两三个知道虚空精锁链的人。”鬼东西怪笑两声，打死都不承认是自己孤陋寡闻。

    　　

    　　“你这么说我可不怎么相信，回头有机会的话，我要去旁敲侧击的问问白虎、玄武那两位长老，看他们的样子好像想要拉拢我，这种机会应该不会少才对。”林逸话是这么说，但却知道并不适合真的去问那两个长老。

    　　

    　　大青蛙的存在事关重大，不论现在白虎和玄武是否知道，以后虚空精锁链被毁，首先会找的就是林逸这个打听过虚空精锁链的人，别看他们和朱雀青龙闹的欢，一副不死不休的局面，真要有威胁到灵兽一族的人出现，第一时间绝对是会联手灭掉那个威胁。

    　　

    　　林逸可不想把自己完全暴露在灵兽一族的视线下，即便以后能够逃脱南州，被整个灵兽一族记挂仇视，也绝对不是什么愉快的事情。

    　　

    　　“你愿意就去问吧，我老人家要继续修养，没事别来打扰我啊！”鬼东西丢下一句话之后，就再次陷入沉默，之前的消耗看来还没有完全恢复，林逸心中感激，也就不再妨碍他。

    　　

    　　通过大青蛙的那一缕神识，林逸可以间接指挥那些小灵兽，只要大青蛙神识判定林逸的命令没问题，小灵兽就会执行，既然王宫中没有发现，他干脆让这些小家伙都离开王宫，去整个王城里面搜寻。

