    然而。

    还不等墨清柒翻越盾墙的，一只骨鹰冲天而起，狠狠的撞在了她的身上，击倒效果触发，墨清柒发出一声闷哼，当场摔在了地上。

    这下可好，苏然的一众宠物全都涌了上来，将墨清柒给包围在了里面。

    “唰！”

    金芒从怪群中当场爆发，如同一颗闪光弹，整个擂台都被染成了一片金黄。紧接着，一股气浪汹涌而出，将所有宠物全都击飞了出去，墨清柒略显狼狈的逃了出来，早已没了之前的从容。

    而出现在她身边的，是一条金色的生物，缓缓盘在她的脚下，若是不仔细看，还以为墨清柒踩到了一坨便便。

    “大叔，都这么多宠物了，还不敢出现，你的胆量也太小了吧？”

    墨清柒环视擂台一周，还是没能发现苏然的身影，刚鼓起的气势却无从发泄，若是对付这群死灵宠物，将会彻底失去了战场主导地位，这让她怎么能够甘心！

    “大侄女，原来融入这把武器的，是你的这只宠物，这幻剑术真是厉害，通过强化武器来提升自身实力，妙，确实妙！”

    苏然的声音从墨清柒右侧不远处响起，只闻其声，却不见其人。

    “原来你在这里！”

    墨清柒的速度当场爆发，灵巧的从召唤兽包围圈中钻了出来，疾速冲到了声音传出的位置，金剑横扫，可惜又一次扑了个空。

    “大叔，你怎么这么狡猾，跟个老狐狸似的，连正面对战都不敢，不和你玩了！哼！”

    接二连三的失败，严重打击了墨清柒的自信心，她懊恼的甩了甩手中的金剑，

    “大侄女，这话就不对了，你叔我可是召唤法师，怎能和你去近战？这不是自找麻烦么？再说了，我为什么不利用自身优势，非得被你压着打，就不胆小了？”

    苏然叹息一声，这次声音出现在墨清柒的左侧，“你要是想要我现身一战也行，把你的剑卸了，如何？”

    “大叔，我可是小女生耶！你都不知道让着点，还在那斤斤计较，还像个男人么？别看你岁数大，在现实中一定连个对象都找不到！”

    墨清柒没有再去追击，她明白，那样做只会是徒劳无功，与其费这个劲，不如直接认命，早死掉早完事！

    找不到对象？

    一万点暴击……

    苏然真想告诉她，哥们也是有人喜欢的好不？

    算了，不和小女生一般计较，谁让她喊自己大叔呢？

    在苏然的指挥下，盾战骷髅将墨清柒包围了起来，就连暗黑骨鹰都在头顶盘旋，布成了一道天罗地网，不过他并没有下达攻击的命令，来了个围而不杀。

    “大叔，要杀便杀，别假惺惺的在这搞和平主义，这样很讨厌的！”

    墨清柒索性直接将金剑与宠物都给收了回去，等待着死亡的那一刻。

    “唉，要不是因为比武规则限制的太死，我就放你一条生路了，可惜。”

    苏然装模作样的叹息一声，也就不再犹豫，命令宠物一齐出手，将这只女精灵清空了血量，此次的比武，宣告结束。

    通过此战，苏然认识到了太多的不足，战斗意识远不如这个女精灵，最起码那瞬发火球，就一直没能发挥出应有的威力，若是换做北山邪火与她一战，谁压制谁就不一定了。

    这一战，苏然承认是自己取了巧，墨清柒一直没有机会近身，实力根本无处发挥，再加上宠物力量压制，这才取得了最终的胜利。

    “大侄女，要怪，也只能怪你遇到了我。”

    苏然低声自语，他为了这次比武大会，背负了太多压力，最主要的是，他死不起。

    万一爆出幻魔黑袍，这后果他不敢想。

    为了治病，就算恶人，他也要当！

    当然，没有这么严重，比个武而已，正常操作，什么恶人不恶人的，夸张比喻，切勿当真。

    ……

    就在此时，生了一肚子闷气的墨清柒再次传送到了擂台上，而出现在她面前的，正是她的手下败将，冰法九空。

    “九空，碰到我，算你倒霉！”

    墨清柒怒气冲冲的说到，那声音都是从牙缝里挤出来的。

    “我去，怎么个情况？”

    九空听不懂这话什么意思，表情有些懵逼，他被这女人杀了一次，按常理来说，要愤怒的也应该是自己才对，可这次刚碰面，就气成这样，他又没有招惹过这个女人，有必要恨到这程度么？

    真是奇了怪了！

    战斗刚一开始，墨清柒就发挥出了120%的实力，将速度提升到了极致，九空刚撑起冰盾，就被近了身，全程压着打，九空连反抗的余地都没有，就这么屈辱的再次挂掉，整个过程，还没过去五分钟。

    最悲哀的是，九空连逐浪鹰都来不及召唤，这也太憋屈了。

    精灵剑士的速攻威力，可见一斑！

    ……

    “大叔大叔，加好友！”

    世界频道，墨清柒的声音轻快而又清脆，哪里还有怒气冲冲的样子，由此不难猜测，通过与九空的那一战，墨清柒的怨气已经全都发泄出去了。

    可是。

    苏然对世界频道向来不关心，能看见那才叫见了鬼了。

    此时的苏然被系统特殊照顾，再次轮空，无聊的站在擂台上。就在这时，好友提示声响了起来。

    打开一看，竟然是林雨静的。

    “苏打水，人家女孩子喊你那么久，还不回复人家？”

    “什么女孩子？”

    看完林雨静的讯息，苏然为之一怔，下意识回言道，“什么时候的事情？”

    “你呀你，快点看看世界频道，人家都为你刷屏了！”

    “？”

    苏然一头雾水，看向了世界频道，这不看不要紧，一看吓了一跳，几乎全是墨清柒的喊话，还有不少煽风点火的，内容都跟着变了味，什么始乱终弃，什么老牛吃嫩草，全都蹦了出来，要是自己要是再不出面，可能连更难听的话都能编纂出来。

    “小白，听我解释，那喊我大叔的女玩家我只见过一面，和她一点都不熟，这种捕风捉影的事情别当真。”

    苏然没急着理会墨清柒，第一时间向林雨静解释二人的关系，免得被她误会，那就麻烦了。

