    韩义先之前就一直在调查他们搬来千源县后特别是他开始建制药厂的工作后来千源县的人员。

    他尤其注意在他之后进入制药厂的外地工作人员。虽然很多人都是打着支援建设的名义来这里的，但是也不排除里面有带着特别目的别有用心的人。

    在制药厂里他已经派人注意几个可疑的人员，而且把他们的情况都调查了一个清楚。

    就像上次刘嘉欣闹出来的事，其中的一个主角陈淑兰就是一个非常可疑的人。

    据调查到的信息看，陈淑兰是京都陈家的人。而且陈淑兰还不是陈家本家的人，是本家从旁支挑选出来特意培养用来联姻的女孩。

    这样一个陈家花了大本钱培养的女孩子会来这么个偏远的地方本身就很让人怀疑。

    想到陈淑兰被接到陈家本家培养后的作用，再加上陈淑兰放着好好的京都不待却来了这里，还有上次看似不经意的与他相遇，这种种情况结合起来韩义先不由得怀疑这个陈淑兰是冲着他来的。

    这是非常有可能的，就说京都就不知道有多少人惦记着韩家的家产，惦记着韩家的势力。

    而能打进韩家的最佳方法就是嫁给他，成为韩家未来的女主人。

    现在他已经娶了何雨涵，那么很多人的这个希望就破灭了。但是肯定还有些人不会放弃，那么就要把何雨涵从他妻子的位置上剔除掉才能继续实施他们的计划。

    这么一来那些人肯定会想办法破坏他和何雨涵的感情，离间他们的关系。

    他只是想和媳妇过平静的生活，怎么就这么难呢？按照媳妇拿出的那本书上说的，这形势很快就会变得越来越紧张，他们得想办法尽量躲开。

    韩家就是再强也不可能跟整个时局对抗。最明智的选择就是韬光养晦。所以现在不是想着怎么发展的时候，而是要想着怎么才能保存实力。

    实在不行他就带着一家人去乡下当农民去。乡下人口少，关系简单。虽然条件艰苦一些，但是也相对更安全一些。再说有媳妇的空间做后盾，他们又能打猎，也谈不上多艰苦。

    他心里只是有这个打算，准备和父亲还有媳妇商量一下。

    韩义先的人调查到陈淑兰前段时间回了一趟京都，在京都待了一段时间。

    陈淑兰在京都虽然没有怎么活动，也没有和王桂香接触过，但是陈家的人却有人在前一段时间和王桂香频频接触过，然后王桂香才突然来的千源县。

    韩义先不由得怀疑王桂香突然来千源县是陈家人搞的鬼。而且这也和陈淑兰有关系。

    那么王桂香接到的这封信是不是也和陈淑兰有关系？

    后来随着调查到的信息越来越多，矛头也渐渐指向了陈淑兰。

    而这中间调查到的信息中竟然还有制药厂厂办那个没有什么存在感的王琳的身影。看来不管是多么不起眼的人都不能轻易忽略。

    还有他调查到的其他人，他感觉这制药厂真是“藏龙卧虎”啊。

    也难为这些人这么处心积虑了。

    韩义先突然就感觉有些意兴阑珊，他当初那股要建设经营好制药厂的激情被这些人搅得褪去了很多。

    韩义先在忙着调查，周正烨也没闲着，他也在调查给王桂香写信的人，也让人调查京都那边最近谁跟王桂香走得近，跟王桂香都说了什么。

    周正烨也认为有人在王桂香跟前说了什么才导致王桂香突然来千源县的。他也从王桂香的一些话语中听出了一些信息。

    他离京都那么远，竟然还有人专门关注着他的事，还在王桂香面前搬弄是非，挑拨离间，显然是有人不安好心。

    这到底是冲着他来的还是冲着韩家去的，他还得调查后才能知道。

    但他被人算计了那是肯定的，他也不是打不还手的人，不会被被白白算计了不反击。

    周正烨也经常跟韩义先互通调查到的信息。

    两个人的调查渠道不同，得到的信息自然是有不同的地方。这也让他们互通有无了。

    这一次的调查也让韩义先和周正烨感觉到了形势在进一步紧张。

    周正烨自从上次和王桂香吵了架之后又接到了岳母和母亲的电话，都是劝他原谅王桂香的。

    周母虽然也气愤儿媳妇做的糊涂事，可是也不能因为这个两口子就离婚啊，那样他们周家不是和王家结仇了吗？所以她只能劝儿子多担待些，别和王桂香一般见识。

    周正烨可以敷衍岳母，但是他不想让母亲担心。母亲的身体很不好，也非常后悔给他说了这门亲事。可是他们周家就像是上了贼船一样下不来了，现在和王桂香离婚根本不可能。

    所以周正烨也退了一步回家住了。

    但是他依然还是和王桂香分房睡，而且每天都是很晚才回家，回家就进卧室睡觉，根本不理会王桂香。

    早晨在王桂香还没有起床的时候他就早早的离开了家到办公室去了。反正他是尽可能地不和王桂香碰面，碰面也不和她说话。

    周正烨的这种冷淡态度使得王桂香有苦说不出。本身就是她有错在先，她又想和周正烨修复关系，所以就一直忍着。

    而且就是她想和周正烨说话也基本见不着周正烨的面。每天晚上她都困得不行了周正烨都还没有回家，她只能先睡。等她早晨醒来时周正烨又已经不在家了。

    她知道周正烨是有意躲着她。这还是母亲和婆婆都打电话劝说过他才回家住，不然周正烨可能连家都不回了。

    虽然自己的娘家现在势头很盛，但是周正烨也没有多弱，他们王家也不敢太强势。她毕竟是嫁进了周家，如果太强势她怕周正烨会不顾一些的反弹就坏了。

    她毕竟是因为喜欢周正烨才嫁给他的，她当然希望他们能把日子过得和美。之前是她犯了错，她也在尽力弥补。

    她想去韩家再郑重地道歉一次，但是周正烨没有同意。

    她也不是真心地想去给韩家道歉，也只是做给周正烨看的，想讨好他。既然他不同意，她也就顺势不去了。

    她不想看到何雨涵那张漂亮的过分的脸，那会让她感到自卑。