
    “不要！”

    就在千钧一发之际，锋利的狗爪子几乎已经触及躺在病床上之人的喉咙，一个稚嫩的惊呼声在周士琦的耳边响起。

    同一时间，周士琦的眼前一花，一道红影显现，一双苍白、毫无一丝血色的小手紧紧抱住他的狗爪子，在阻止他伤害躺在病床上之人。

    红裙小女孩面朝躺在病床上之人，眼中红光闪烁，一张小脸是满是怨毒和杀意，只是偶尔还有一丝说不清道不明的情感闪过。

    “她现在心里肯定极度矛盾吧？”周士琦看着红裙小女孩的背影，心下叹息，“这个人杀害了她的母亲，就连她自己也是死在这个人手中，但她却是下不了死手。”

    “这小家伙就算成了厉鬼，她的心中还保留着一份美好，那是她最宝贵的回忆。”周士琦将狗爪子收回，把目光投向躺在病床上之人，“要不然，这个人也不会活到现在了，小家伙要杀他的话有大把的机会。”

    周士琦的视线渐渐汇聚在红裙小女孩身上，看着她那单薄的背影，感觉心疼的厉害。

    可能是因为红裙小女孩的出现，导致整间病房里的温度一下子降低了至少十度以上，就连周士琦都忍不住打了个寒颤。

    躺在病床上之人似乎也被外界的寒意刺激到了，亦或者是心有所感，眼皮子在不停颤动，过了片刻，他居然缓缓的睁开双眼。

    刚刚清醒过来，他的目光涣散，眼前的画面有些朦胧模糊。

    好半晌，眼前的世界才慢慢变得清晰。

    就在他把脑袋微微侧向一旁之际……

    似乎是看到什么令他大为惊奇的事物，这人的眼珠子瞪得大大的，干裂发白的嘴唇微微颤动，一只手抬了起来，像是要去抓近在咫尺的红裙小女孩。

    只不过，他的手根本触碰不到红裙小女孩，就仿佛她只是一片幻影罢了。

    躺在病床上之人似乎是泄气了，手渐渐放下，只是眼睛却直勾勾的凝视着红裙小女孩，内凹深陷的眼眶中，有泪光在涌动。

    好半晌，这人才费尽全部力气般，吐出了两个字：“丫丫！”

    声音很轻，但是吐字很清晰，说完这两个字，这人额头全是虚汗，整个人像是虚脱了一般。

    再次听到这熟悉的叫声，红裙小女孩再也抑制不住自己的心情，当场失声痛哭，两行血泪顺着苍白的小脸蛋滑落。

    看着悬浮在半空中的红裙小女孩不顾一切，放肆的哭泣，周士琦眼眶微微泛红，牙关紧咬，心也在微微抽搐。

    重症监护病房里，随着红裙小女孩的痛哭声，整个房间一下子阴风肆虐，鬼哭狼嚎，像是开启了地狱之门，有无数鬼影在墙壁上穿行。

    过了片刻，红裙小女孩的心情终于稳定下来，病房里又恢复了之前的宁静，只不过还是那么的阴冷。

    躺在病床上之人又抬了抬手，像是想要抚摸红裙小女孩的脸颊。

    只是红裙小女孩像是想到什么可怕的事情一般，身子不由自主的往后缩了缩。

    见状，躺在病床上之人眼中也是闪过一丝悔意，他张了张嘴，艰难的开口道：“对……不……起！”

    话音刚落，这人的手就从病床的床沿滑落，脸上是一副解脱了的神色，眼中的光彩在逐渐消失。

    红裙小女孩张了张嘴，似乎想说什么，可是话到嘴边，却什么话也说不出来。

    “丫丫！”周士琦伸出两只毛茸茸的狗腿子，语气很是温和，“来，到爸爸这来！”

    “狗爸爸！”小家伙扁了扁嘴巴，一脸委屈的飞扑进周士琦的怀抱，将小脑袋使劲埋在他的怀里，低声的抽泣着。

    而就在这时，周士琦眼角的余光一瞥，就见一道虚幻的身影从躺在病床上之人身上升起来。

    同一时间，周士琦心有所感，目光转向重症监护病房的窗外。

    只见一黑一白两道身影，两张面无表情的死人脸，紧紧的贴在玻璃窗上，浑身上下散发出阴森、冰冷的气息。

    此时，这两道身影的目光死死的盯着周士琦的方向。

    周士琦心里慌得一批，狗脖子有些僵硬的转过去，不敢再去卡那一黑一白的两道身影。

    只是，他眼角的余光却忍不住要瞟向窗外。

    重症监护病房外，一黑一白两道身影的视线一直停留在周士琦身上，准确来说，是一直放在他怀里的红裙小女孩身上。

    白无常收回目光，有些犹豫，道：“老黑，我有点方，要不我们溜吧？”

    黑无常瞪着一双死鱼眼，紧了紧手中的锁链：“怕什么，我们又不是来抓那个绝世厉鬼的！”

    “可是……”白无常一脸纠结。

    黑无常撇撇嘴：“你怕你先走好了，我……”

    话还没说完，白无常就已经一溜烟儿的跑出去了好远。

    黑无常额头青筋直突突：“@#￥&%……”

    无力的摇了摇头，黑无常咬紧牙关，将手中散发着冰寒气息的黑色锁链甩向重症监护病房里的虚幻身影。

    “刷拉拉！”

    黑色的锁链直接穿透墙壁，紧紧的缠绕在那道虚幻的身影的脖颈之上。

    “好，得手了！”黑无常眼中的兴奋之色一闪即逝，就在他想要拉动黑色锁链之时，他忽然汗毛炸立，感受到一股冰冷至极的视线。

    脖子有些僵硬的转动起来，黑无常脸转向那道视线的所在之处。

    红光闪烁的双眼，苍白的小脸蛋上满是怨毒和杀意。

    黑无常“咕咚”咽了口唾沫，额头冷汗唰的一下冒了出来。

    他一把将手中的黑色锁链松开，摊了摊手：“我说……这是个误会，你信吗？”

    周士琦伸出毛茸茸的狗爪子安抚式的摸了摸红裙小女孩的小脑袋，继而面朝窗外：“黑老哥，麻烦你先等等，耽搁你一点点时间，容他们再说两句话，行吗？”

    “哦哦，这样啊，不过快点啊！”黑无常点了点头，而后忽然瞪大了双眼，“你居然看得见我？”

    周士琦嘴角上扬，但并没有回答他的问题。

    “去吧，和你爸爸说说话！”周士琦拍了拍红裙小女孩的背，递给她一个鼓励的眼神，“今晚之后，就真的和过去告别了，你也将开始新的生活！”
