    几乎就在苏铭飞出岛屿的刹那，这片死海内，海面上突然有一个鬼脸显露，那鬼脸是一具隐藏在海下的尸体，那尸体没有头，鬼脸是其**的胸膛所化。

    与此同时，在这死海上，在那东荒大陆的边缘，超过了数十这样的鬼脸尸体，他们身上的鬼脸同时散发幽光，一声声外人听不到的凄厉嘶吼，骤然间回旋。

    紧接着，那在东荒边缘盘膝打坐的帝天，他的双眼猛的开阖，有一抹寒光在其目内闪过。

    他的嘴角露出冷酷的笑。

    “终于出现了，我的孩子。”其身缓缓站起，向着天空，正要一步迈去时，他忽然皱了下眉头，沉思片刻后，又重新坐了下来。

    “那将宿命的气息完全的隐藏起来，让我之前无法察觉，若是人为的话，那么此人的修为绝非等闲之辈。

    南晨……”帝天目光闪动，冷笑起来。

    此刻的苏铭，正在天空上疾驰，他神色平静，但那悲伤是隐藏不住的魂息，缭绕在他的身体上，使得外人不要接近，否则会迷失在他的世界里，被他的悲伤染了红尘。

    “大劫……在这阴死之虚的蛮族大地，只对我一个人而言，能称之为大劫的，唯有……帝天！”苏铭双目瞳孔收缩，但却有杀机显露。

    “算算时间，也该是帝天分身降临之时了，此大劫极有可能，就是来自帝天。”

    苏铭目中杀机闪动，一股盎然的战意在他的内心滋生，帝天对他来说是大劫，但同样，苏铭对于帝天，也有着必杀的信念！

    若帝天不死，则他苏铭难以掌控自身，这样的一个大敌，是让他鞭策自己的动力，唯有杀了帝天分身，他才可以在这蛮族大地，掌控自己的命运。

    “帝天本尊或许极为强大，但其这么多年来，只是分身降临，或许这一切是因其本尊，无法……亲自降临！

    不过这还只是猜测，如果这一次我面对的也是其分身，那么就表示我的猜测极有可能是真！如果真的是分身，我未尝没有一战之力！”

    苏铭低头看了一眼自己的右手食指，在那手指上，此刻还有很少的一圈一代蛮神的发丝！

    “我当年能杀了帝天第一具分身，今日……也能杀了第二具！”

    “当年的我看不透帝天到底有多强，看不出红罗的修为，只是知晓他们已经超越了蛮族的蛮魂境界。

    但如今回想，红罗的修为分明就是堪比修命之路，看其样子，似还不知晓自身命中缺陷，想来应该还没有达到命缺！

    只是踏入到了命格阶段，或许其修为全盛之时并非如此，但当年就是这样！”

    “至于那帝天分身，当年其分身可杀红罗，修为显然超越了命格境，但应达不到命宫，命宫，明悟天地一切变化，知晓苍穹之憾，明悟的规则法则之力，如果他达到了命宫，那么杀红罗也就不会受伤！

    我断定其当年的分身，是命缺境！”

    “命格、命缺、命宫、命界……修命四大境界，我如今在感悟上摸索到了命格的边缘，只是修为还没达到蛮魂，故而只具备了气息，无法真正的踏入修命一路。

    但……与其分身一战，倒也并非一无是处！”

    苏铭速度极快，呼啸间在这海天里，疾驰而去，他双目闪动，露出思索之芒。

    “这一切只是我的猜测，如果帝天这一次是本尊降临，那此劫，我躲避不过，而且若其分身比当年那具要强大很多的话，此战……也将是没有太多的悬念。

    大劫……”苏铭沉默中完全的飞离了南晨的模糊界限，来到了那磅礴的南晨外，汪洋死海之上，一路疾驰，他目光渐渐露出狠辣。

    其双目一闪间，直奔海面而去，在他的前方，有一座小岛，这岛屿不算太大，但也并非特别的小，看起来与苏铭的命族岛屿，相差不多的样子。

    这岛屿与苏铭途中遇到的其他岛屿一样，都是没有丝毫的生命痕迹，一片空旷，上面没有植被，光秃秃的一片，如一个坟包。

    苏铭身子疾驰间，踏在了这小岛上，他双目一闪，神识散开间覆盖整个岛屿后，来到了这岛屿的正中，盘膝做了下来。

    “既然大劫注定会来，那么索性我去选择战场，在这里等待……劫之临近！”苏铭眼中寒光毕露，其右手抬起，虚空一抓后，向着身下大地猛的一按，这一按之下，这大地震动了一下，紧接着，在苏铭的手掌与大地碰触的地方，出现了一抹耀眼的红色。

    那是红色的草地，此刻在出现之后，向着四周急速的蔓延，转眼就是数十丈，苏铭咬破舌尖，喷出一口鲜血落在那草地上，立刻这红色草地妖异的摆动，急速扩张，转眼就覆盖了这不大的岛屿全部，更是还在蔓延，顺着海面覆盖而去。

    这是苏铭第一次，去全力展开这红色草地，让其去吸收足够的鲜血与生命，尤其是随着它蔓延进入海中，这种吸收将会达到极致。

    整个岛屿的地面，已然完全的成为了红色。

    苏铭右手抬起间，在他的手中出现了一根黑色的帆棒，此物他很久没有使用，正是从邯山城获得的宝物之一，属于邯山老祖的神通。

    苏铭不知晓具体，但却可以简单的将其施展开来，可以……让其自爆！

    这是他苏铭，为来临的大敌，准备的第一式反击！

    把这帆棒放在一旁，苏铭一拍储物袋，立刻在他的储物袋内，飞出了一块巨大的石碑，这石碑，正是一代蛮神遗留下来的传承之物。

    此物已然无法继续让蛮族之人获得传承，但它的存在，却是可以起到震慑的作用，震慑一切仙族之人，想来若是那帝天真的来临，在看到这石碑的一刻，必定心惊！

    这是他为帝天，准备的第二式反击！

    将此石碑竖立在这岛屿上，目光一闪，右手抬起在储物袋上拍了下，立刻从他的储物袋内，飞出了一块透明的山石，那山石内存在的，正是那失去了一个指头的黑色小人。

    这小人闭着眼，如在沉睡。

    “一笔交易，你做不做！”苏铭看着那黑色小人，淡淡开口。

    那黑色小人一动不动，可在数息后，却是猛的睁开眼，盯着苏铭，双目露出奇异之芒。

    “什么交易！”其声有些尖锐刺耳。

    “用你全力，助我杀了一人，此事不管最终我是生是死，都可放你自由！”

    那黑色小人沉默了片刻，忽然开口。

    “我如何信你！”

    “你身上有我封印，信不信在你，此番交易，唯有如今一次，不成则永不再有！”苏铭平静开口。

    那黑色小人挣扎了一下，目中有癫狂一闪而过，向着苏铭点了点头。

    苏铭右手蓦然抬起，在这透明山石上猛地一拍，这一拍之下，他之前在这山石上的封印立刻消散，但在这封印消散的同时，苏铭的神识骤然间凝聚在了那黑色小人身上，一扫而过时，这黑色小人已然从这透明山石内飞出。

    他在飞出的刹那，仰天发出了一声尖锐的嘶吼，猛的看向苏铭，苏铭神色如常，冷冷的看着黑色小人。

    这黑色小人沉默了片刻，向着苏铭一抱拳。

    “我信你所说，也不愿与你为敌，你我的目标是一样的，都会选择离开这个阴死之地！”那说着，身子一晃，身躯消失在了虚无里，看不见了。

    即便是苏铭的神识扫过，若非是之前留下了意志在内，等同于封印，此刻也难以看出端倪。

    这是苏铭为了帝天，准备的第三道大礼。

    “帝天……”苏铭右手抬起，大袖一甩，立刻一块大虞王朝的宫殿碎片，显露在了他的身前，这碎片是他在冰封世界获得，此刻拿出后，他右手在上一按，顿时四周的草地将这碎片覆盖。

    苏铭的神识与这碎片连接，他当初在摩罗岛与那摩罗老人一战时，曾对其大虞幻境之术很是心动，事后略有研究，再加上他曾真正的去过大虞王朝，那幻境一旦施展，威力不弱。

    这是他准备的，第四道大礼。

    做完这些，苏铭略一沉思，又取出了青色小剑，他看着此剑，隐隐露出一丝不舍，但这不舍很快就消散，苏铭神色凝重，右手持剑，左手抬起在那剑身上轻轻抹去，随着他的举动，其双目露出奇异之芒，口中更是有一些复杂的声音传出，他的元神更是散开，渐渐随着苏铭的手指抹去，融入到了那小剑之上。

    那青色小剑颤抖，发出了尖锐的嘶鸣，片刻后，其剑身散发出刺目之芒，一股悲壮的气息，从这剑上散出，那气息里对苏铭带着不舍与眷恋……这是苏铭为帝天准备的第五道大礼，以红罗的特殊方法，祭献此剑，让其爆发出剑魂之力，使得其可以承受，苏铭的弹指之威！

    （未完待续）

