    第222章 惬意狂欢

    几天后，一顿诺大的游艇上，林凡穿着沙滩裤，坐在躺椅上，一脸的享受。

    在他的旁边，是穿着比基尼展现身材的欧莱雅。

    欧莱雅有茂密的金色长发，碧绿的双眼, 傲人的身材和天使般的面孔，可以说是无数男人为之梦想的女神。

    而此时的这个女生，就这么躺在林凡的身边，非常的依赖他，这是林凡感觉非常幸福的一幕。

    此时此刻，直播已经被关闭了, 因为林凡不可能把自己的让生活全都分享给广大网友们。

    再说了，林凡的直播本来就是以战场真实杀戮为主题, 如果光播放他的日常生活，那看起来就有些无趣了。

    “林凡，你以后还会去执行各种危险的任务吗？”

    欧莱雅瞪大的双眼，直勾勾的盯着林凡，眼神中全是小星星。

    林凡微笑着看着欧莱雅，随后伸手抱了抱他，缓缓地开口说道。

    “这是我的事业，我自然要为之努力，你放心，我会没事的，上次那么危险的地方我都出来了，已经没有什么能阻挡天堂佣兵团的步伐了。”

    听到林凡的话，欧莱雅紧紧的抱着林凡的身躯，开口说道。

    “嗯哪，我相信你！”

    游艇的最顶层，林凡和欧莱雅在那腻歪，而老黑等人自然是不想看到这一幕的，他们全都在第二层, 每个人的怀里都搂着一个美女，喝着美味的酒，好不惬意。

    此时，林凡等人所在的地方是公海，之所以这样，是因为他们的身份都比较特殊，如果按照每个国家的法律来看的话，天堂佣兵团的所有人，每个人的身上都拥有大量的人命。

    他们犯了很多的法律，去哪个地方都会被抓起来，不关上个几十年，都对不起他们这些时间的出生入死。

    也就只有林凡，它只是在特定的地方拥有一些罪行而已，在大多数的地方，林凡都是清白的，因为他处理的好，一般情况下是抓不到他的把柄的。

    闲着无聊，林凡打开了直播。

    刚刚开开直播，就有很多的人直接涌入了林凡的直播间, 这些人不是慕名而来的，他们早就在等待着林凡了，因为在整个直播平台上，只有林凡的直播非常的真实，非常的吸引人。

    这些人也全都是林凡的忠粉，看到平台上一瞬间涌入的大量人群，林凡的心中也带着些许的兴奋。

    其实大多数雇佣兵本身都是为了生活而奔波，他们的心里很可能都厌恶自己现在的这种生活，因为出生入死，又不是所有人都希望得到的。

    但林凡不同，虽然在执行任务的时候出生入死，很长的刺激，也会让林凡感到一丝厌倦，在直播间里面，一众水友们的夸奖呼唤和兴奋，往往都刺激着林凡的心神，让他异常的兴奋。

    “终于等到主播开播了！”

    “就是，我已经等了很长时间，自从几天前在福汽集团，看到主播大杀四方之后，我就一直在等待着主播的下一场直播。”

    “这一次主播在干嘛呢？也是在执行特殊任务吗？”

    ……

    看来已经被刷屏的直播间，林凡笑着摇了摇头，缓缓的开口说道。

    ”这一次，我们并不是在执行任务，而是在执行任务过后的狂欢。”

    “主播，这是在哪里？游艇上吗？好羡慕啊！”

    一个水友开口问道，而林凡也快速的回答道。

    “这是我们花钱包下的游艇，不用太过羡慕，如果有机会的话，大家也可以一起来。”

    “主播真好，这个游艇多少钱啊？看起来非常豪华的样子？”

    林凡扫视了一眼相当豪华的游艇，嘴角微微一翘，直接开口回答道。

    “这个游艇是我们找朋友租的，一天也就十几万而已，豪华程度还是可以的，已经足够我们狂欢了。”

    林凡说这句话的时候，异常的轻松，但直播间里面的所有人全都感到非常的惊讶。

    因为十几万已经是一个普通人一年的存款了，而林凡所包的这个游艇，竟然只有一天就要十几万，而看样子，林凡肯定不会只包一天，也就是说，他们的一顿狂欢，就需要几十万甚至上百万的花费。

    这种奢华的生活，刺激着每个人的神经，只见一个水友忍不住的开口问道。

    “主播大哥，我想加入天堂佣兵团，可不可以？我也想跟着你混！”

    当这条弹幕被发出来的时候，接着有很多的人开始跟着一起发。

    “我也想跟着主播混！”

    “谁不想跟着主播混？这种普通的生活，我早已经厌倦了，如果能上战场杀敌，自然是非常令人兴奋的。”

    看到这些人所刷的弹幕，林凡微微摇了摇头，因为他知道这些人只是口嗨而已，或许他们在直播前看到自己等人大杀四方，感到非常的羡慕。

    那如果真的让他们上了战场，或许在第一时间，他们就会直接被吓傻了，真的连枪都不会拿。

    要知道，一个普通人要被训练成真正的士兵，至少要经过一两年的时间，在这个时间里，要带他们见识各种各样的东西。

    至少要训练他们的胆子，让他们不至于因为战场上死伤一个敌人，或者死杀一个队友，就被吓破胆子，不敢战斗。

    而这一关已经是很多人都无法承受的了，有相当多的人，都是因为不敢观看队友们的生死而感到害怕，他们的身体素质或许远超常人，军事素养也比普通人强上很多，但却不能上战场。

    很快，直播间的热度就被顶到了一亿，越来越多的人慕名开始跟了进来。

    这些人在看到林凡等人的穿着之后，还以为林凡只是一个炫富的富豪而已。

    甚至还有人进行了嘲讽，但是通过其他水友们的，讨论，再发现林凡是一个真正的大哥之后，所有人都沉默了，随后就是跟风的兴奋。

    特别是有人光看到了欧莱雅那极具特色的长相，全都被欧莱雅给吸了粉，甚至成为了欧莱雅的脑残粉，扬言要娶欧莱雅，而林凡只是一笑而过。

    (本章完)

