    炎楚天面色坚决：“我觉得值得便可。”

    或许别人都觉得他傻，但只有他才明白是值得的。

    那次他练功走火入魔，遇到了殇儿，那些人只会落井下石，想要让他走火入魔不慎毁掉筋脉，这样他们就会失去一大劲敌，再加上他重伤未愈，无力抵抗。

    殇儿如九天仙女般出现在他面前，救了他，陪着他。

    殇儿就像是一束光，照亮了他黑暗的生活，给他黑暗孤独的世界增添了一抹光彩，一笔颜色。

    所以，他们不懂殇儿对他的重要性……    “真是愚不可及。”

    炎楚山眼里漫上了一抹怒火和蔑视，突然，他身上的气势一放，一股浓烈的战意与气息，顿时如狂风般吹向四周，在这狭窄逼仄的山洞中，显得更加可怕。

    炎楚天神色淡漠的看向如王者一般高高在上教训着自己的炎楚山，在感受到身前这股凛冽可怕的气势之后，他亦将身上的气息外放，对炎楚山暗中对抗了起来。

    “楚天，我说过你不是我的对手，你虽是金仙境后期，但金仙境后期与真仙之间犹如隔了一道不可跨越的天堑！”

    炎楚山冷哼一声，他身上也的气势更加强硬了几分，与炎楚天的气势碰撞着。

    只见炎楚天脸色一白，一口鲜血煞时喷了出来，他身子踉跄了一下，往后退了几步。

    这时，一只纤细柔软的手掌好似抚上他的背后，随之一股磅礴浩荡的气息从身后那只纤细柔的手掌中传出。

    只这一瞬，炎楚天便感觉自身气息大涨，他无惧炎楚山的威压，发出一声冷哼，将对方的气息威压给挡了回去。

    炎楚山脸色一变，他眉头微微一皱，望向炎楚天身后的顾云初的目光不由变换了起来，一个小小的天仙境竟然可以抵挡住他真仙境的威压，实在诡异！连楚天都抵挡不了，她究竟是如何做到的？

    “她身上定是带了金曜丹仙给的法宝，才能无视你我的威压。”

    炎清悦说道，她不悦的皱眉：“炎楚山，你速战速决，不要拖延时间。”

    炎楚山点头，他手心一晃，拿出一柄厚重的黑刀。

    那黑刀看起来诡异无比，上面雕刻着诡异的纹路，只见他瞬闪过去，一刀劈下，瞬间便施展了惊雷六式的玄雷一刀。

    这是炎氏一族旁系弟子中的顶级刀法了，这套刀法他早已了然于心，几乎到了一个出神入化的境地。

    这亦是他的成名绝技！    炎清悦见炎楚山一来就使出了成名绝技，于是满意的退到了一旁。

    黑刀落下的瞬间，有银色的闪电从刀身中迸射出来，绚烂无比，将这昏暗逼仄的山洞有短暂的一瞬映照得一片明亮，带着炸响的霹雳声，以极快的速度狠狠朝炎楚天劈砍下去！    “锵！”

    一声清脆的碰撞声在幽暗的空间中响起，几欲震破人的耳膜。

    炎楚山的大刀落下之后，被炎楚天高举着的凌霄剑给挡住了，再也无法寸进分毫。

    但炎楚天握着剑的手微微颤抖，手背上因为用力而青筋暴起，他面色发白，却愈发衬托出那双深幽黑亮的眼眸中一片坚定无畏。

    

