    最后，沃兹被打发去了陪两女买菜逛街。

    对于逛街这件事，沃兹倒不怎么抗拒，但要是再加上一个女人，特别是两个女人时，这个性质就变了。

    不过一个小时的时间，沃兹的一双麒麟臂上就挂上了大包小包一大堆。

    沃兹看着商店橱窗隐约倒映出来的脸，莫名想给自己一巴掌。

    是躺着当懒狗不香还是咋的?

    走在最前面的常磐妆舞和樱井水奈手拉着手，一路有说有笑，全然忘记了身后还有一个一脸幽怨的工具人。

    见两人走了一路，精力依然如此旺盛，沃兹忍不住道：“咱们是不是忘了什么重要的事?”

    两道俏影停下脚步，常磐妆舞呆呆道：“对喔，咱们好像是出来买菜的。”

    “我记得前面好像有家超市来着。”樱井水奈道。

    “那咱们就去那里买吧。”

    “好啊。”

    见两人终于放弃逛街的念头，沃兹松了口气。

    但还没走几步，沃兹就忍不住露出了心肌梗塞一般的痛苦表情。

    视线中，常磐妆舞和樱井水奈站在奶茶店面前就再也挪不动脚步。

    “妆舞，我想喝奶茶。”

    “可是我最近好像胖了一点诶，喝奶茶容易长胖的。”

    “喝完再减也不迟嘛。”

    “喝完咱们一起减，好不好嘛～”樱井水奈拉着常磐妆舞的手臂撒娇。

    沃兹抚着额头，一脸复杂。

    这就是为什么和女生一起逛街，性质就变的原因。

    简直就是煎熬!

    樱井水奈的软磨硬泡，再加上奶茶那特别的吸引力，常磐妆舞最终还是抵挡不住诱惑，和樱井水奈一起踏入奶茶店的大门。

    等两人拿着奶茶出来时，就看见沃兹独自坐在阶梯上，跟个孤寡老人一样。

    “沃兹。”常磐妆舞喊了一声。

    沃兹回头，便看见常磐妆舞递了一杯奶茶过来。

    “奶茶店材料不够，所以这杯是用绿茶煮的，也不知道你习不习惯这个味道。”

    沃兹接过，然后瞥了一眼常磐妆舞手中的奶茶，和他一样，都是最普通的珍珠奶茶。

    注意到沃兹的目光，常磐妆舞直接会错了意，还以为沃兹想要她手中的这杯。

    “这杯我已经喝过啦，如果你不介意的话...”

    常磐妆舞倒没有别的什么想法，她和樱井水奈经常这样做。

    或者说樱井水奈经常抢她的奶茶喝，互相喝对方奶茶，已经是基本操作了。

    就这说话间，樱井水奈已经把自己的吸管递到常磐妆舞面前，然后沃兹就看见常磐妆舞很自然的抿了一小口。

    这是第一次，沃兹为小魔王是美少女这件事感到庆幸。

    就很奇怪，如果是两个美少女互相喝对方的口水奶茶，大家只会觉得赏心悦目。

    但如果将美少女换为男性，那场面....咦～沃兹忍不住打了一个寒颤，画面太美，不敢想象。

    绿茶煮的奶茶，稍微带点苦涩感，但沃兹的心情却好了不少。

    买了奶茶，两女也没了再逛街的心思，在超市买完菜，便回了家。

    只不过半途中发生了一件令沃兹糟心的事。

    半路杀出来一个程咬金...喔不，是月读。

    月读挡在三人面前，无视沃兹与樱井水奈，目光直直盯着常磐妆舞，问道：“你为什么要成为那个穷凶极恶的魔王?当个普通人不好吗？！”

    “穷凶极恶?”常磐妆舞疑惑道：“我只想成为王，和穷凶极恶有什么关系?”

    看到闺蜜被人质问，樱井水奈当即叉腰，凶巴巴地道：“你凭什么说妆舞穷凶极恶?”

    月读没有说话，反而拿出了一个平板。

    只看见她在平板上点了几下，一个投影突然出现在三人面前。

    昏黄的天空下是充斥着硝烟的战场。

    一道威严霸气的金黄身影孤独的伫立在战场中央。

    看着常磐妆舞疑惑的目光，月读解释道：“这就是未来的你，穷凶极恶的逢魔时王。”

    常磐妆舞好看的脸上突然多出一丝紧张。

    投影中，除了逢魔时王外，在极远外还有密密麻麻，无数身着戎装的人类。

    镜头逐渐拉近到人类一方，一名似乎是指挥官的角色看着逢魔时王，眼中满是浓烈的仇恨与杀意。

    干裂的嘴唇微动，指挥官突然嘶声裂肺的怒吼道：“进攻!”

    战场寂静了一秒，下一刻，无数身着戎装的人类拿起武器朝逢魔时王发起了最猛烈的冲锋。

    见到这一幕，就连早已知道结局的沃兹都忍不住心颤了一下。

    以一人之力抗衡整个人类联军，而且还是全人类的精英战士，这怎么看，逢魔时王都会是失败的那一方。

    然而就在此时，逢魔时王缓缓举起了手，就那样轻轻一握。

    金光闪过，无数朝她冲来的人类瞬间化作粉末，随风飘散，就好似从未出现过一样。

    后面应该还有，但是放到这里月读就将投影关闭了，目光灼灼的看着常磐妆舞道：“你明白了吗？50年后，你会给整个世界带来无法逆转的灾难。”

    月读靠前一步，说道：“听我的，把时空驱动器交给我，那样一切都还来得及。”

    常磐妆舞脸上一片茫然，大脑懵懵的，逢魔时王一招让人灰飞烟灭的一幕还停留在脑海，久久无法消散。

    正在常磐妆舞茫然之时，沃兹站了出来。

    看着月读，沃兹淡淡道：“说完了吗？说完就可以走了。魔王陛下。”

    “沃兹?”常磐妆舞抬起茫然的小脸。

    沃兹道：“您问问自己的内心，您会选择当那穷凶极恶的魔王吗？”

    常磐妆舞立即像拨浪鼓一样，不停摇头。

    樱井水奈虽然比常磐妆舞更加憨傻，但她却明白一件事，自己的闺蜜绝对不可能成为那什么穷凶极恶的魔王。

    恶狠狠地瞪了一眼月读，樱井水奈对常磐妆舞道：“妆舞，你要成为魔王，那也是至仁至善的魔王，绝对不是那什么穷凶极恶的魔王!”

    沃兹眼前微亮，看樱井水奈的目光略微多出一丝欣赏。

    “至仁至善......”常磐妆舞呢喃着樱井水奈的话。

    良久，常磐妆舞脸上的迷茫之色消失，面对月读，大声道：“我决定了，我要成为一个至仁至善的魔王!”

