    不管怎么说，雏龙有趣的行为也算是给这段跨越汪洋的旅行带来了一点意料之外的乐趣，只是小家伙天不怕地不怕的态度实在让高文放心不下来——从梅丽塔升空开始，小家伙就一刻都没清闲，不是在母亲的背上跑来跑去就是跑到高处把脑袋伸到屏障外面，迎着狂风张着嘴巴呜哇哇哇地胡乱叫喊，她甚至一度想要顺着梅丽塔的尾巴尖爬到尽头，还是高文眼疾手快给拦了下来……

    现在高文和琥珀严重怀疑梅丽塔起飞前所描述的“雏龙会老老实实趴在母亲背上进行旅行”怕不是从某个蹩脚学者编纂的手册上看来的理论知识——这和现实情况偏差也太远了点！

    “怎么可能是什么理论知识！”听到高文的质疑，梅丽塔倒是立刻语气严肃地反驳起来，“我是专门咨询过……恩雅女士的，雏龙方面的事情她还能不明白？”

    高文本来还没觉得有什么，一听这个反而感觉有哪不对，稍微寻思了一下便回忆起那位退休的龙神好像也是个理论派，据不愿透露姓名的前自然之神和不愿暴露身份的神经网络管理员所带来的可靠情报，恩雅当初帮忙孵蛋的时候每天都在各处打听孵化龙族幼崽的知识，甚至险些求助皮特曼……

    当场他看向旁边那正在撒欢的雏龙时眼神便微妙起来，心说这小家伙能健康成长到今天也多亏了巨龙强悍的先天条件，这次梅丽塔和诺蕾塔带两个小家伙回塔尔隆德一趟看来还真很有必要，起码这两个新手母亲还有机会跟这边正常的古代巨龙们咨询一点正确的带娃经验……

    “哎，你怎么不说话了？”梅丽塔的声音突然从前面传来，打断了高文的胡思乱想，“你在担心诺蕾塔那边？那你更不用担心了，虽然不愿意承认，但她的飞行技巧比我强多了……”

    “额咳咳，我倒是没担心这个，”高文尴尬地咳嗽两声，谨慎地从旁提点，“我就是觉得你以后照料雏龙时也别全听恩雅的，她的经验吧……她当年的视角毕竟跟凡人不太一样。”

    “你说得倒也对，”梅丽塔随口说道，紧接着话锋一转，“对了，等到了塔尔隆德之后你要直接前往西海岸么？还是先在新阿贡多尔休息一两天？按你喜好就行，我们随时可以安排——只不过居住条件肯定比不了你上次来的时候……”

    “先在阿贡多尔停留，我要亲自见见那位大冒险家，”高文随口说道，“也给拜伦一些时间，他和他的‘寒冬号’可没你飞的快。”

    “好的，”梅丽塔随口应了一声，紧接着便带着一丝感慨咕哝起来，“唉……没有了和塔尔隆德实时通讯的手段，许多事情都变得麻烦起来了，现在依靠最原始的办法传递跨海信件，哪怕是让飞行速度最快的白龙充当信使，阿贡多尔的消息也要整整一天才能传到北港……反而是以前显得落后的洛伦如今有着越来越便利的实时通讯，北港的消息一瞬间就能送到塞西尔，甚至送到大陆最南端的群星圣殿去……”

    “我们正在想办法解决这个问题，”高文闻言点头说道，“塞西尔的通讯专家，还有你们塔尔隆德的技术人员，我们正在共同考虑一种能够取代已经全毁的欧米伽网络的跨海通讯方案。目前的思路有两个，一个是在海上设置中转枢纽，依靠那些永久的岛屿和浮动式自动转发塔来实现——但这需要很高的建设费用和后续维护成本，而且一部分海上设施还要派驻长期人员，这又是笔不小的投入；

    “第二个方案是在滨海郡和北港各设置超大功率的枢纽塔，并借助大气结构来传输信号。根据你们塔尔隆德技术人员所提供的资料，大气的稳态界层能够反射调制过的奥术震荡信号，曾经的欧米伽全球通讯网用的就是类似技术，但这个方案也有问题——在欧米伽离开之后，以洛伦和塔尔隆德如今的技术水平，我们恐怕很难保证这个方案的可靠性。”

    说起这种前沿技术问题，高文显得兴致很高，一旁琥珀却听的昏昏欲睡，等高文好不容易话音落下，这半精灵立刻便打着哈欠念叨起来：“说半天就是两个方案实现起来都不怎么靠谱呗……”

    “严格来讲，应该说两个方案都有实现的可能，只不过需要我们在成本和可靠性方面做些取舍，”高文表情严肃地说道，“考虑到塔尔隆德作为联盟成员国的重要性，不管怎样我们都是要建立这套跨海通讯系统的。”

    “建立和塔尔隆德之间的跨海通讯啊……”琥珀嘀咕着，语气中带着感慨，“真没想到，我们竟然已经要做这种事情了，一切发展的真快。”

    高文没有说话，他脑海中只是突然回忆起了出发前从恩雅那里得到的消息。

    关于魔法女神弥尔米娜所察觉的“异常”，关于神明的记忆也会受到某种外力干扰的可能性，三位昔日之神对“哨兵”产生了新的怀疑和担忧，而这些担忧现在正压在高文心里。

    琥珀说得对，一切发展的是很快——然而和凡人将要面对的一个又一个挑战比起来，就连这种发展速度恐怕也不一定够快。

    ……

    塞西尔城，某处位于黑暗山脉忤逆要塞深处的研究设施内，一座大型实验室中灯火通明。

    手执白金权杖的维罗妮卡站在实验室中心的平台前，表情平静地注视着放置在平台上的水晶器皿，那水晶器皿中盛放着半盒灰白色的沙粒，在高空洒下的明亮灯光照耀下，它们向四周弥漫出了一层灰白色的质感，这质感一直蔓延到平台上，让蓝色底色的实验平台也仿佛褪色般呈现出了同样的色调。

    有技术人员的声音从附近传来：“第三次重量测试结束，样品在经受减重符文影响后产生的重量变化符合预期曲线，立场关闭后样品周围魔力消散速度符合预期曲线。样品在魔力环境下性质稳定，未呈现抑魔性，未呈现力场排斥性，未呈现神性特征。”

    “下阶段测试准备就绪，2号平台已腾出，这边需要一份纯净样本进行魔力浸染测试……”

    “16号神灵解析实验室传来联络，他们那边的测试已经结束了，结果报告将在三十分钟后送过来……”

    听着耳旁传来技术人员们有序的汇报和交流声音，维罗妮卡脸上恬静淡然的温和表情始终未曾变化，她长久注视着自己面前的那份样品，良久才仿佛自言自语般轻声嘀咕道：“除了这些视觉上的效果之外，真就只是普通的沙子么……某种恒定的幻象？”

    “维罗妮卡智库长，”一名身穿白色短袍的研究者从旁边走了过来，尊敬地低头说道，“这一轮测试结束之后的安排是什么？”

    “我们这边结束之后就可以稍作休息了。”维罗妮卡回头看向这位技术人员，脸上带着淡淡的笑容——在别的地方，她有很多不同的称呼，人们称她公主殿下，称她圣女大人，称她圣光之侧，但在这些隶属于神权理事会的研究设施里，在解析神明奥秘的技术部门内部，她被人称作“智库长”。

    她很喜欢这个与别处不同的“内部称号”，这偶尔会让她回忆起那些跟“忤逆计划”有关的事情，虽然她在很久以前就关闭了缅怀过往并产生强烈感动的情感逻辑，但她并不抵触这种触发回忆的反馈机制——这会让她觉得自己还“活着”。

    “接下来就是等消息，”她又轻轻点点头，接着说道，“等‘高级顾问部门’那边的消息，看看那边是否会有什么发现。”

    “高级顾问……”助理研究员脸上顿时露出了肃然的表情，显然，那“高级顾问”一词所指的存在值得他这样严肃起来。

    而在同一时间，在这忤逆要塞的最“深处”，在位于幽影界的忤逆庭院中，体型缩小了许多、身上伤势已经痊愈的圣洁巨鹿和身上萦绕着魔力帷幕的弥尔米娜正站在一处宽阔的空地上，在他们面前立着一座用不知名材质塑造起来的高台，而在高台中心，大量灰白色的沙尘正堆积在一个结构异常复杂、正隐隐散发出浅蓝色光辉的法阵中央。

    那沙尘周围有灰白色的光晕不断涌动，仿佛正在努力想要将自己的某种“特质”蔓延侵染出去，想要让周围的法阵也呈现出同样的灰白质感，然而那法阵中所充斥的强烈气息却成功阻止了沙尘周围灰白领域的蔓延——后者的侵染能力在物质世界无往不利，然而在这座形如祭坛的高台上，它却被压缩到了沙堆周围，最多只蔓延出去几个毫米。

    “这些沙子果然没办法‘污染’你设置的符文，”阿莫恩观察了一会，扭头对身旁的魔法女神说道，随后他的目光便不由得落在对方身上——他看到对方胸前挂着一个用魔力凝结起来的牌子，就像那些在忤逆要塞中工作的凡人挂在胸口的小牌子一样，上面还有用魔力凝结成的字母闪闪发亮——“高级顾问弥尔米娜”，“你就非要在身上挂这么个牌子么？”

    “当然，仪式感，你明白什么叫仪式感么？”弥尔米娜立刻回了一句，“我们现在的身份是神权理事会的高级顾问，而且这是我们作为高级顾问第一次亲自主持研究项目——以前都是被研究，这次可是我们负责研究，你不觉得这需要认真一点么？”

    阿莫恩随口回了一句：“我觉得认不认真跟你身上是否挂这么个牌子没联系……”

    “你就是不愿意让我给你把牌子挂上，”弥尔米娜立刻瞥了白色巨鹿一眼，“‘高级顾问阿莫恩’，听上去难道不威风么？挂在身上多好啊，你非得说像个项圈……”

    “够了，我不想跟你讨论这个了，”阿莫恩不等对方说完便忍不住出声打断道，同时朝那高台看了一眼——那高台并非人类建造，也不是这座忤逆庭院中本身就有的东西，而是弥尔米娜利用魔法领域的权柄凭空塑造而来，在高台以及其上法阵的共同作用下，那些“暗影沙尘”被完全隔绝了起来，“看上去这东西已经稳定运行了，我们什么时候开始下一步？”

    “嗯，看起来差不多了……”弥尔米娜稍稍严肃起来，她注视着那法阵中心的沙尘（这一大堆沙子是琥珀折腾好久才弄出来的，毕竟在这里主持项目的两位“高级顾问”体型过于庞大），一边感知着自己亲手设置的符文所传递过来的信息一边沉声说道，“等会你我都闭上眼睛，你再尽可能屏蔽掉我们其余的所有感知，但我们不要离开平台附近，一分钟后解除屏蔽，我们一起睁眼。”

    阿莫恩还是有点怀疑：“这个流程真能管用么？”

    “这是恩雅女士那边给的建议，”弥尔米娜随口说道，“她好像从沙尘中观察出了什么，但她那边条件不合适，就把这个流程告诉我了。忤逆堡垒这边是个天然的‘屏蔽区’，我们观察到的现象应该会更接近‘真相’。”

    “好吧，我相信恩雅女士的判断，”阿莫恩点了点头，“现在开始？”

    弥尔米娜的目光最后一次落在平台中心的沙堆上，随后她收回视线，闭上眼睛，并轻轻点了点头：“开始吧。”

    被无边昏暗混沌笼罩的忤逆庭院中，堆放着暗影沙尘的高台旁，两位神明一同闭上了眼睛，而就在他们闭上眼睛的同时，那些堆放在法阵中心的沙粒便突然暗淡下来，呈现出“消退”般的迹象。

    下一刻，阿莫恩又发动了自己的力量，开始一点点将自己和弥尔米娜的对外感知屏蔽掉。

    随着他们的感知被屏蔽，堆放在平台上的沙尘迅速变得暗淡、透明，如同褪去了颜色和质感，甚至如同褪去了存在本身一般，一点点消失在法阵中央……

    而在沙尘尽数消失的瞬间，弥尔米娜所设置的那些符文则迅速闪烁起了明亮的光芒！

    然而此刻的阿莫恩和弥尔米娜对此都毫无所知，直到时间静悄悄地流逝，感知屏蔽的效果被解除，弥尔米娜的声音才打破寂静：“睁眼。”

    阿莫恩张开眼睛，那双如水晶熔铸般的眼眸看到了平台上的景象。

    他看到那平台上的符文正在飞快闪烁，那看一眼便令人感觉眩晕的复杂法阵如同接触不良的魔晶石灯般忽明忽暗，错乱的光影在法阵上空跳跃、闪烁着，而在这错乱的光影之间，原本的沙堆已经不知所踪，却又可以看到许多像是灰白色沙粒的事物不断出现又消失——这一幕，就好像那堆灰白色的沙子被放逐出了这个世界，现在又在拼命地想要回来。

    阿莫恩目瞪口呆：“这……这是怎么回事？”

    “在失去外部观察的情况下，暗影沙尘消失了，在观察者回归之后，它们尝试重新出现——然而我设置的法阵会在脱离我的观察之后强行禁锢住一定范围内的‘状态’，”弥尔米娜表情肃然地盯着那些错乱闪烁的光影，缓慢而低沉地说道，“你看到的，是被禁锢起来的‘矛盾’，按照那些节点学士们之间流行的说法，是‘漏洞’，是错误衍生体和现实世界发生冲突之后产生的漏洞。”

    （友情推荐一本书，书名《异世界征服手册》，是新人新作，但设定比较有趣，直接贴简介：

    一次突如其来的意外，一辆载有二十八人的旅游大巴，毫无防备的穿越到了某个仙侠世界。

    岁月悠悠，异界百年匆然而逝。

    就在这群穿越者的后代再次面临危机之际，一道突然出现的光门，重新将两个世界连接在了一起.......

    简而言之，这是一群兔子在异世界宣扬四个现代化，并且反哺地球的故事.....）

