    “结果已经注定。”楚洛没停下离开的步伐，军靴踩在地面上毫无声响，神情漠然又平静：“再看下去毫无意义。”

    唐山河听着这一句话，看着年轻长官已经离开了的颀长高挑的身影，然后面无表情的想。

    敢情这家伙一听到秦白在竞赛场比赛的消息，二话不说就直接来了，结果说了几句抹莫名其妙的话，看了几眼就走了？走了？！

    你来干嘛啊！！

    只不过……

    刚刚楚洛的话，到底说的是谁。

    唐山河往下看去，仔仔细细品味了好几眼，忽地笑了。

    原来是这样啊……

    就在竞赛台上僵持不下的时候，秦明月狠狠咬了咬牙，这样猛烈的攻势都没能让秦白落败，再这样下去，她的精神力只会进入疲劳期，费力不讨好！

    秦明月心底清楚，在这样子耗下去，对她来讲完全没有好处，所以，她神情冷了几分，有些浮躁的在操作台上输出了一段话过去。

    而就在下一秒，

    染白所在的机甲虚拟屏幕上，瞬间弹出来了一段话。

    【你躲什么躲？！敢不敢直接正面来？还是说你真的废了！】

    染白看到这一句话，往后一靠，单手还搭在了操作台上，神情漫然而轻松，丝毫不恼的模样。

    激将法呀。

    可惜了呢。

    染白若有所思的垂下眸，目光很淡的看着面前的操作台，她刚才差不多熟悉了机甲内部所有的机构以及秦明月的攻击方式。

    只攻，

    不守。

    她轻轻啧了一声，然后双手在操作台上轻轻一滑，紧接着，直接开始运转机甲内部程序。

    她的手速很快，快到可以说是逆天的程度，你完全捕捉不到她的操作，也许你还在关注她几秒前在按下什么代码的时候，她已经开始了更深一步的操作。

    而机甲上方在半空中投落出来的虚拟板面发光体中，跳跃运转着无数的数据，数不胜数的数字和字母等等在其中涌动，仿佛能够破空而出！

    而驾驶椅上的主人，神情仍旧平静而淡漠，细密长睫下是一双不蕴含任何情感的眸，仿佛可以出现偌大的数据图，强大的大脑一秒不停的在运算着所有的数据和机构，精准无误到宛若机器的地步。

    她在上面重新敲打编辑了一整串代码，然后，确认，虚拟库上的数据跳跃的更加频繁而活跃，已经到了让人眼花缭乱的地步，机甲的性能和攻击技术，突然之间在呈现出来的虚拟平面上噌噌噌的往上涨，宛若做火箭般的速度，堪称诡异！

    而就在这个时候，

    秦明月心知绝对不能再拖，她干脆一不做二不休，把所有的火力全部集中，猛地向对面的机甲攻击而去！

    这一次，

    秦明月原本以为染白还会再一次躲过去，可是……她分明已经攻击过去了，而对面的机甲却丝毫没有躲避的意思。

    在那一刻，不知为何，秦明月心底有些不太好的预感，仿佛有什么完全在不受控制中发生。

    但是覆水难收，现在已经容不得秦明月改变主意了！

    而旁人看到这一幕，心都忍不住跳了跳。

    “这……是不是有点太过了。”

    “秦明月下的是死手吧？”

    “只是切磋而已，别动真格啊。”

    “这攻击要是真的落下，秦白怕是得活生生脱一层皮，有点过了，她们不是姐妹吗……”

    就连殷松的眼底也极淡的划过了几丝不赞同。

    “来了。”染白唇角很轻的勾起一抹淡淡的弧度，靠着脑海中精准的数据和逆天的手速，驾驭这一台机甲，在秦明月攻击而来的时候，丝毫没有躲闪的意思，反而直接迎上！

    在女孩那双漆黑如深海般的目光中，面前分明已经快到让人惊叹的地步的机甲和攻击，却被放慢了无数倍，仿佛被人按下了慢镜头，缓缓呈现在眼前，暴漏出了每一个不应该存在的弱点和错误。

    可是在其他人眼中，

    这已经是足够眼花缭乱的操作，那两台机甲，在同一时间动作，速度快到肉眼已经无法捕捉，只能眼睁睁的看着他们碰撞在一起！

    有人看着这么一副猝不及防的画面，有些懵了，“不对啊，依照前面来看，秦白怎么可能有这种速度？”

    “……为什么刚刚我看起来，秦白驾驭的机甲比秦明月还要快？”

    “不知道啊，卧槽已经看不清楚了，谁知道他们的操作啊！！”

    “殷松，他们刚刚到底是怎么打的，这么速度？我都没看清楚。”友人十分激动的拍了一下殷松的肩膀，迫切的问道，渴求着一个答案。

    殷松手上的动作不知何时已经停了下来，目不转睛，聚精会神的盯着场面上的那一副画面，微蹙的眉心始终没有松开，直到友人催了好几句，他略微迟疑了下，才开口：“我也没看清。”

    如果没看清的是秦明月的操作，那还好说，但是秦白……

    如果殷松没有看错的话，

    在攻击碰撞的那一秒，

    秦白的速度分明要比秦明月快了无数倍。

    “你都没看清楚？”友人是真的震惊了，他目瞪口呆，愣了好几秒才看着竞赛台上的画面，喃喃自语：“……那这到底是有多快啊。”

    现在台上的情景。

    各种攻击和激光碰撞在一起，强烈的伤害比例以摧枯拉朽之势展开，接连不断的操作令人眼花缭乱，无法捕捉，而竞赛场早已遭殃，周围的场景都被破坏了一部分。

    他们只能死死盯着台上，试图等到一个荒谬的结果。

    唐佳仪手心出了汗，有些粘稠，小声自语：“小姐姐，一定要赢啊……你那么帅，怎么可以输呢！”

    就站在唐佳仪旁边不小心听到这话的人：“……”

    他额头前划过了三条黑线，感觉这紧张而严肃的气氛因为唐佳仪的话被破坏了七七八八，搞得他原本的复杂心情现在都找不到了。

    帅？！

    谁家帅就要赢？

    呃呃呃，

    虽然说自从秦白回来之后，整个人的行事风格就和以前完全相反，判若两人，干脆利落，又冷酷的那种帅。

    好了。

    旁边的人意识到自己的思维也被唐佳仪的话给带偏了之后，深深在心底唾骂了一句自己，再目不转睛的盯着比赛场的画面。

    “砰！”的一声巨响——

