    偏偏这会儿，符氏故意在院子里拔高了声音：“哎呦，二房的几位大爷，家里都要忙死了，你们出来干点活行不行啊！”

    庄云彤小脸上浮出一抹有些惧怕的神色来，她手里抓着还没啃完的兔子腿，便到处要找地方存放这根烤兔腿。

    庄云期小声道：“我去吧。”

    庄云黛眼一瞪，小声道：“你俩谁都不许去。”

    两个小家伙顿时愣住了。

    庄云黛伸手往土炕上抹了一把浮灰，往自己脸上抹了一把，看着就带上了几分病色一样；她又伸手稍稍扯了扯自己的头发，拿水往散乱的头发上一沾，黏在了脸上。

    庄云黛对着屋子里那碎了一半，还剩半边能看得黄铜镜做出一副痛苦的表情。

    很好，很逼真。

    很像是疼出了一身汗的病弱模样。

    庄云黛满意的点了点头，又小声的嘱咐庄云彤跟庄云期：“一会儿你们就在屋子里，别出去。除非我喊你们，不然，无论发生什么，都别出去，也别出声，知道吗？”

    庄云期像先前答应庄云黛的每一件事那样，都郑重其事的答应了。

    庄云彤还有些迷糊，只是她天然的相信庄云黛，懵懵懂懂的点了点头，软乎乎道：“大姐放心，彤彤肯定不出去。”

    “阿期跟彤彤都很乖！”庄云黛朝两人飞了个吻，把庄云彤逗得咯咯直笑，反应过来后，两只小手又赶紧捂住了自己的嘴巴，摇了摇头，示意自己不说话。

    庄云黛忍不住嘿嘿笑了起来。

    然而等她迈出阴暗的西屋时，她脸上便成了一副满是苦相的神色。

    庄云黛这具身体，原本就营养不良的厉害，脸上挂不住肉，属于那种自带病气的苦相脸。

    这几日虽说庄云黛好生给补了补，但冰冻三尺非一日之寒，想要化了这冰，自然也不是一天两天能完成的事。

    所以这会儿，庄云黛这故意装出的苦相脸，配上她得天独厚的“自身条件”，竟然看上去毫无瑕疵。

    符氏一见庄云黛这面露痛苦之色的模样，心里顿时舒坦了不少。

    “哎呦！我说，二丫啊，你这啥意思啊？”符氏声音又急又高，力求让周围邻居都能听见，“家里供你吃，供你喝的，让你干点活而已，你怎么还这么苦着一张像是别人欠了你一百两银子的脸啊？”

    庄云黛不甘落后，看着似乎有些“崩溃”，所以喊的声音大了些，也很合理：“——大伯娘这什么话！我们活也没少干啊，早上把猪草割了，家里的鸡跟鸭都喂了——还有家里院子里这块垦出来的菜地，我们也都拔了草，浇了水。这些在大伯娘眼里都不叫干活吗？”

    符氏脸一拉，刚想骂“小蹄子反天了”，结果又听得庄云黛似是带着哭腔的在那喊：“大伯娘，我肚子好疼啊！”

    符氏差点没控制住自己脸上的喜色！

    嘿，吃了沤烂的米糠，肚子疼不应该的吗！

    “肚子疼啊？也没什么，小孩子肚子疼很正常……”符氏装模作样的说着。

    话音未落，院门就被人踹开了！

    “庄云黛呢？！”

    一伙人呼啦啦的冲进了院子。

    都是向阳村村里的人，男女老少都有，有几个手里还拉扯着自家孩子。

    无一例外，那几个孩子，都是先前在老宅抢了庄云黛烤窝窝头吃的人。

    庄云黛心道：“可算来了！”

    庄云黛做出害怕的表情来，直接往符氏身后蹿——她担心这些愤怒的人上了头，不分青红皂白就把她给打了，那就不好了。

    要打，就打符氏吧！

    反正符氏一直要维持形象嘛，总不能把侄女往外推啊。

    ——不得不说庄云黛反应快，一块石头，差点就砸到她身上了。

    这会儿她躲到符氏身后，第二块石头，直接就砸到了符氏的肩膀上。

    符氏尖叫一声：“谁扔的！”

    这动静大的很，庄家人也呼啦啦的从屋子里都出来了：“这是干什么啊！”

    这阵仗，简直是热闹的很。

    一个个都吵吵嚷嚷的，你说一句我说一句，别说庄家人听得一头雾水的，就连庄云黛，都听得有些费劲。

    不过，这些人先去的是庄家老宅，在庄家老宅那边没找到“罪魁祸首”庄云黛，他们这又都呼啦啦的往庄家这边来。

    动静有点大，春柳跟她家当家的吕大牛，直接悄悄的一路跑着去找了向阳村的里正庄老爷子。

    庄里正跟庄老童生，都是庄氏一族的，算起来，庄老童生还得叫庄里正一声族兄。

    庄里正比那些来庄家闹事的，晚一点到。

    不过这会儿场面乱哄哄的，看热闹的人也不少，春柳跟吕大牛隐在看热闹的人群里，没吭声。

    庄里正听说好些人去庄家闹事，他带了好几个强壮的后生，这一进门，庄老童生一家子，就跟有了主心骨一样，差点热泪盈眶的扑上去：“里正！您来了！”

    庄里正鼻子里“嗯”了一声，看向那些凶神恶煞的来庄家闹事的人，他点了其中一个人的名字：“老杨头，你们这咋回事啊？一大把年纪的人了，怎么还跟毛头小伙子一样？”

    庄里正在村子里还是挺有威望的，他一说话，这闹哄哄几乎快要站满人的院子里立时静了静。

    被点名的那个叫“老杨头”的老头，他拉着一个脸色发白，疼得站不稳的男孩挤出人群，诉苦道：“庄里正啊，我老杨头在向阳村这么多年，也不是那种闹事的人啊！这次我们来庄家，也就是来要个说法的！——不说旁的，庄里正你看看我这大孙子！我老杨家三代单传，统共就这么一个大孙子，孩子疼成这样，我能不心疼吗？”

    其余人七嘴八舌的附和道：“对！庄里正你再看看我家的狗蛋——”

    “还有我家的羊毛——”

    一个个的都扯着自家疼得站不稳的孩子，让庄里正看。

    庄里正这会儿还一头雾水，眼神在几个孩子身上一扫：“嗯？这是咋了？看着这几个孩子咋疼成了这样？”

