    周轩在处理完夏襄后，下楼叫上了几个功夫扎实的师弟。带着他们直径走向了对面酒楼，里面到处都是在祝贺秦爷过寿的吉祥话。但周轩可没管那么多，直接朝楼上走去。

    心里也没消停，在想着别的事情。

    “看来还是有些改变的，事情都撞到一块了。”

    他打擂台、夏襄事发、秦爷做寿，事情都挤在了这一天里。

    不过这也是夏襄他们特意挑好的日子，就等着这一天了。周轩这边要打擂台，自然顾不上夏襄。秦爷那边要摆寿宴，忙里忙外的接待亲朋也顾不上小妾。只是被卓向给看出了苗头，不然依旧可以逍遥自在。

    酒楼里有些人见势不妙，立刻跑上去跟秦爷义子（不知道他叫什么，下面开始直接用卓向代替）汇报。

    卓向眉头一皱，立马下桌朝周轩跑来。脸上露出客套微笑，抱拳走向周轩轻声说道。

    “刘兄，今天是我义父大寿，包下了酒楼。如果你要是有什么事情请改日再说，希望刘兄能给铁刀门一个面子。”

    善者不来，来者不善。铁刀门跟霍氏武馆从来都是井水不犯河水，没打过什么交道。除了今天发生的丑事以后，再也没什么事能扯上关系。在卓向眼里，显然周轩他们就是为这事来搞事情的。

    不过卓向对周轩还是有些了解的，属于那种可以沟通交流的。两人属于同辈人，卓向自然比一般人要更加在意。只不过他的光芒完全被周轩所掩盖，没有打出什么名堂出来。

    周轩看着眼前的愣头青，脸上浮现出一丝微笑。私下也是打听过卓凡的，抱拳回礼解释道。

    “呵呵，卓兄放心。我并不是闹事的，相反我也是来给秦爷祝寿的。”

    对于卓凡这个人，还真就是十层十的愣头青。在电影原著里，霍元甲跟秦爷签下生死状。打生打死一晚上，秦爷输了。双方再怎么有恩怨也是写了生死状的，结果生死不论，事后不可追究。

    哪怕真的想要报仇，那也要去找霍元甲。怎么说也不该祸及家人，但卓向就是对霍家的老人小孩下手。对几十岁的老太太和几岁的小女孩下了杀手，无法理解也无法原谅。

    最后又在霍元甲眼前自尽，完全不顾义父秦爷的遗孀和孤女会不会被气急了的霍元甲所杀。

    说实在的，周轩还真想出手狠狠揍卓向一顿。

    秦爷带着一行人，亲自走下楼来了。手里正拿着两个玉球在把玩，脸上露出一丝讽笑对周轩说道。

    “哦，能让霍氏武馆的刘大侠亲自来给我祝寿，那秦某我还真是荣幸之至啊。”

    楼下的动静不算小，秦爷当然也注意到了。特别是听到有人说是霍式武馆的人，他就更不放心了。

    周轩却浑然不在意，瞟了一眼秦爷手上的玉球。不动声色的笑了笑，客套的对着秦爷抱拳说道。

    “秦爷，客气了。”

    他看着秦爷手上正在把玩的两枚光滑玉球，就知道秦爷的手上功夫应该也不弱。

    那球在现代叫做健身球，材质各式各样。有木球、石球、铁球、玉球、核桃球，但都能起到一定的健身作用。它可以通过对手部穴位的刺激作用，来疏通经络、调活气血。

    秦爷却不吃这一套，走到周轩面前话中带刺的说道。

    “今日是我秦某的寿宴，刘大侠要是想喝杯酒，我当然也不会拒之门外。只不过就怕你不是专门来祝寿喝酒的，所以有事还是请刘大侠改日再来相谈。”

    周轩的态度却很友善，脸上露出友好笑容解释道。

    “秦爷误会了。我今天并不是来找麻烦的，而是来给秦爷一个交代的。我霍氏武馆出了夏襄这种门徒败类，实在是有辱门风。劳烦秦爷亲自出手教训惩戒，现特意来当门赔罪。”

    这到是让秦爷感到很诧异，有些感叹的说道。

    “哦豁，赔罪？这到是让我有些意外了。”

    周轩对着旁边的人挥挥手，又接着说道。

    “夏襄已经被逐出武馆，另外还有额外赔礼送上，请秦爷收下。”

    旁边的黑衣弟子捧着个木盒走上前，不用说里面肯定也不是什么小礼物。

    秦爷看着周轩做事这么敞亮，略微满意的笑着点点头，也就收了这份赔礼。

    “既然你话都说到这个地步上，那我就却之不恭了。”

    如果来人是霍元甲，他肯定会有所顾虑。但来的是小辈周轩，他也就认为这是在诚心道歉。

    周轩看到赔礼被人收下，脸上的笑容也更愉悦了一些。

    “这件事说完，那该说说另一码事了。”

    秦爷收了人家的礼，自然也客气了很多。

    “请说。”

    周轩眼神锐利的紧紧盯着秦爷，轻笑着对秦爷说道。

    “文无第一，武无第二。津门现在能与我霍氏武馆相提并论的，也就秦爷的铁刀门了。秦爷也是德高望众的前辈，小子斗胆邀请秦爷三天后擂台上走一遭。”

    图穷匕露，这就是他的阳谋。逼的秦爷不得不答应他的挑战，不然损失的自然是铁刀门的名誉。

    秦爷听完后微微一愣，然后发出一阵豪气的笑声。秦爷微微眯着眼睛望着周轩，手里的玉球也在飞快交叉滚动。

    “哈哈哈哈，好胆！本来还以为你是真诚心来给我祝寿，没想到在这里等着我。但你还差点资格，到时候还是叫你师父来吧。”

    周轩脸上露出自信微笑，轻摇摇头说道。

    “这事还用不着师傅出马，我足以跟秦爷一较高下。当然论功夫秦爷比我多练了二十多年，刀法也是达到了炉火纯青的境界。所以晚辈跟秦爷比的不是刀法，而是比拳脚功夫。”

    津门内还能跟霍氏武馆扳手腕的，就只有秦爷的铁刀门了。

    刚好最近周轩的实力增长也有些停滞，仿佛进入了瓶颈期。他也需要个能给予真正生死压力的对手，跟霍元甲切终究差了点味道。跟秦爷则没有那么多顾忌，而且只是比试拳脚。

    这样安全也有一定的保障，至少霍元甲也没把握连让周轩认输都说不出来就被徒手打死。而且秦爷的铁刀门，终究也是最后的不稳定因素。

    周轩猜测只要解决掉他，说不定就能完成“黑珠”的任务。到时候“黑珠”可能会发生其他变化，发生一些其他未知可能。

    挑战秦爷是周轩早就计划好的，只是迟早的问题。今天刚好碰上，当然就一并处理了。这可是一举数得的好事情，他都有点迫不及待了。

