 其他人互相看看，跟着也起身离开了。

“宋主任，我们走吧。”

韩建光对着宋明微微一笑。

宋明也没有办法，只好起身苦着脸，跟着他走了出去，心里面在盘算着，到底该怎么办，才能够不得罪韩建光，又不得罪叶秋。

等到人走的差不多了。

朱阳脸色很凝重，皱眉看着杨光武：“杨局，到底是怎么回事？

而且你刚才怎么一句话都没有，就这么让叶兄弟被带走调查？”

杨光武苦笑着说道：“这也不是我的意思，而是叶秋的意思。”

接着他就把来之前，叶秋说的话讲了一下。

朱阳愣了一下：“这么说叶兄弟其实早就知道了？”

“我想应该就是这样，这个家伙鬼点子很多，现在可能已经有了应对的办法了，不过还是要通知他医生。”

杨光武说完拿出手机，拨通了叶秋的号码。

……谭家。

谭耀文的房间内。

叶秋和谭云朵快步走了进来。

“耀文，来喝点粥，你已经好几天没有吃过东西。”

此时，柳慧正在床边，拿着一碗粥小心的给谭耀文喂着，听到声音转头一看，接着喜道：“叶秋，云朵，你们来了，快点来这边。”

“爸！你终于醒了！”

谭云朵眼圈一红，急忙来到了床边，看着谭耀文。

谭耀文还躺在床上，头下面垫着枕头，脸色看上去还是有些虚弱，不过已经清醒了，见到谭云朵，脸上露出了一丝笑容：“云朵，让你担心了。”

听到谭耀文的回话，谭云朵眼睛更红了，抹了一下眼睛，这回是真的醒了，而不是之前像是傀儡一样，虽然醒了，可是眼睛没有什么感情。

“爸，你真的让我们担心死了，我还以为你再也醒不过来了。”

谭云朵扑到了谭耀文的怀里面，哭了好一阵才缓过来。

“好了，云朵，你爸才刚刚醒过来，还非常的虚弱。”

柳慧小声劝道。

“嗯。”

谭云朵这才从谭耀文身上起来。

而趁着这个间隙，叶秋上前对着柳慧和谭耀文笑道：“伯父，伯母。”

“对，小叶，快点来这边。”

柳慧急忙招了招手，对着谭耀文说道：“耀文，你能够醒过来，还真的要靠叶秋，要不是叶秋的话，那么我们恐怕再也见不到你了……”接着她就把事情说了一下，只不过省去了谭高林和谭永林的事情。

谭耀文听完后，眼神感激的看着叶秋：“小叶，谢谢。”

叶秋摇了摇头：“没什么，您是我的长辈，老头子也交代过，我不可能看着不管的。”

谭耀文嘴角突然抽了一下，当做没有听到老头子这三个字，虽然他知道这就是在说自己的老首长，接着问道：“永林他们呢？”

柳慧和谭云朵的脸色微变，不知道该怎么说。

接着柳慧反应过来，笑着说道：“你没事后，永林就去外省了，毕竟那边的生意不能够没有人坐镇，高林还没回来，等等我让他过来见你。”

现在谭耀文刚刚醒过来，还是不要把那些事情告诉他了，免得他情绪太激动，出了什么事情。

可是谭耀文是什么人，眼睛比起任何人都要敞亮，已经注意到了她们刚才迟疑的样子，哪里还不知道这里面有什么问题。

而且他跟柳慧多年的夫妻了，自己的老婆有没有撒谎，还是看得出来的。

他的脸色立刻沉了下来：“阿慧，你在骗我，家里面发生了什么事情？”

“这个……”柳慧脸色微变，迟疑着不知道该怎么说。

“永林，高林还有云蝶都不在，是不是他们出事了？

还有老季呢？”

谭耀文沉声道，其实就算是柳慧不说，他现在心里面也多少猜到了一点，自己倒下之后，显而易见的就会产生一个问题——那就是谭家由谁来继承？

先不说谭永林他们不在，可能是的确有什么事情，可是居然连老管家也不在，那么肯定是发生了什么事情！柳慧犹豫了好一会儿，见着实在也是瞒不过去了，只好低声说道：“耀文，你先做好心理准备，详细的内容我会跟你说的，你倒下了之后……前天……”谭耀文的脸色越来越阴沉，当他听到谭永林已经出事之后，闭上了眼睛，脸上涌上一抹异样的红潮，胸口开始剧烈的起伏，紧接着就是发出了一阵咳嗽声。

“耀文，你怎么了？”

柳慧慌张道。

“伯母，我来看看。”

叶秋快步上前，抓着谭耀文的手腕，发现只是气息不稳而已，随即渡入了一丝的真气。

没有多久，谭耀文就缓和了下来，不过脸色显得相当惨然，眼泪从眼角流了下来。

“耀文。”

柳慧急忙叫道。

“我没事。”

谭耀文声音沙哑的说道，整个人都好像是苍老了几岁一样，白发人送黑发人，换成任何人都受不了的，就算是他也是一样，过了好一会儿，他才低沉的说道：“永林是怎么死的？”

柳慧看了看叶秋，其实她也说不清楚。

叶秋叹了口气，说道：“伯父，我来说吧，我发现你身上被人动了手脚，而对方可能是东洋的阴阳师……谭永林见到事情不可能成功后，就拿出符纸准备救醒你，可是实际上那是对方拿来杀人灭口的。”

谭耀文默默的听着，过了好一会儿之后才说道：“我知道了。”

柳慧和谭云朵对视一眼，脸上露出担忧之色，谭耀文没有什么反应，反倒是让他们心里面更加担心，她们宁愿这个时候谭耀文开口骂人。

叶秋说完之后也没有再说什么。

不知道过了多久，谭耀文沉闷的说道：“阿慧，你跟云朵出去一下，我有事情要跟叶秋说。”

柳慧和谭云朵一愣，迟疑了一下也没有拒绝，起身离开了这个房间。

等到两个人出去，谭耀文看着叶秋，声音沙哑的说道：“做下来吧，其实见到你的第一天就该跟你谈谈的，要不然永林也可能不会出事。”

叶秋心中一动，看起来谭耀文的确知道了点什么，于是坐到床边。

而谭耀文的第一句话就让他相当的惊愕。

 