    凶手？

    偷袭大师姐？

    李承阳吃了一惊，旋即紧紧皱起眉头，一个箭步就挡在了十三身前：“你们干嘛，想碰瓷儿？”

    碰瓷儿是什么意思？

    没人听懂，但李承阳的态度却是活生生的摆在了面前。

    他要护犊子！

    先前问话的那位罗师兄显然是认识舒缙云的，当下又上前一步：“舒姑娘，这件事，你是不是应该解释一下？”

    竟是完全没把李承阳当回事儿。

    舒缙云微微一笑：“想来应该是个误会，但我弟弟来了，便该由他做主，你们就不要再问我了。”

    罗师兄这才把目光放到了李承阳的身上：“在下罗艺，请舒公子将十三姑娘交给我们带下去好好审问。”

    “有什么要问的，就在这里问，当着我的面问！”

    李承阳丝毫不给面子，罗艺眉头便是一皱：“舒公子，这里可是万花谷，我劝你不要敬酒不吃吃罚酒！”

    “你给我一杯罚酒吃吃看！”

    李承阳根本就没把他当回事：“顺便提醒你一句，我不姓舒。”

    罗艺就是一愣：“那你姓什么？”

    “关你屁事，碰瓷儿碰到本公子的人头上来了，我看你们是活腻了！”

    话音落下，群情激奋。

    十三唰的一声又拔出了长刀，面具之下的双眸射出森冷的杀气，竟是骇得这十余名万花谷弟子齐齐退了两步。

    便在此时，身后突然响起一个沉闷的声音：“发生什么事了？”

    一众万花谷弟子纷纷露出喜色：“朱师叔，你来得正好，我们抓到袭伤大师姐的凶手了！”

    朱源便是一愣，然后就把目光放到了舒缙云的身上：“舒姑娘，这是怎么回事？”

    舒缙云却是不言不语的站到了李承阳身边。

    朱源微微吃了一惊，这小子是什么人？

    竟能让幻雪阁阁主如此低眉顺眼的让出话语权！

    心头虽然疑惑，但他还是朝着李承阳拱了拱手：“慕容公子，看来此间之事是由你做主了？”

    李承阳眉头微皱：“不错，你待如何？”

    “在下朱源，冒昧的问一句，慕容公子当真是舒姑娘的弟弟？”

    朱源此人，倒是听孙哲提起过，除了谷主东方白之外，万花谷还有三大圣手，朱源便是其中之一。

    但孙哲对他评价不高，“医术尚可，做人太差”八个字而已。

    李承阳眉头再皱：“你来得正好，他们诬赖我的婢女，你看这事儿怎么办吧？”

    说着目光一冷，沉声问道：“另外，王微菡不是去采药了么，这被人袭伤又是怎么回事？”

    此言一出，在场的万花谷弟子都愣住了。

    天底下怎么还有这么霸道的人？

    明明是自家婢女有伤人盗宝的嫌疑，怎么到他嘴里，却全成了万花谷的不对了？！

    而且，大师姐的事，即便不是他的婢女所为，那也是万花谷的家事，他一个外人，凭什么这般质问？

    片刻之后，终于有人忍不住大声说道：“朱师叔，这个叫十三的女子方才亲口承认她曾偷偷闯入禁地，我们都听见了！”

    朱源的眉头立时就皱成了一个川字。

    自从知道了舒缙云幻雪阁阁主的身份，他就觉得这事儿不简单，现在看来，果然如此！

    搞不好王微菡突然不见，就是被他们的人给救走了。

    念头一起，立时觉察到跟着李承阳一起来到谷中的高力士不在他们身边，难道真是他出手救走了王微菡？

    那老头儿绝对有这个实力！

    而且，这慕容阳连做做样子假装问一问自家婢女都不肯，直接就恶人先告状，这明显就是没有把自己放在眼里。

    若是在外面，幻雪阁三个字足以吓退绝大多数人，但这里可是万花谷！

    想到此处，朱源当即便是一声怒喝：“慕容阳，你那个老奴呢？”

    李承阳何曾被人这样吼过？

    立时便是一声冷笑：“我让他掘你祖坟去了！”

    朱源闻言，先是一愣，随即大怒：“把他们给我拿下！”

    “呵呵，我看你们谁敢！”

    李承阳一边说着，一边就从腰间摸出了自己的左轮枪，虽然只剩下一颗子弹，但他觉得这玩意儿应该很有威慑力。

    然而一众万花谷弟子根本就没把他这枪当回事，一声大喝就要往前冲。

    反倒是突然闪到他身前的十三，长刀一横把众人又给吓了回去。

    这就很尴尬！

    不过李承阳也看出来了，万花谷医术虽精，但这些人的武功恐怕很是一般。

    当下也收起左轮枪，冷冷的扫过众人：“看在你们大师姐的份儿上，本公子不与你们计较，把事情说清楚就算了。”

    说完又拍了拍十三的肩膀：“把刀收起来，虽然他们很嚣张，但罪不至死，拿刀鞘敲几下也就差不多了。”

    听着这话，众人再也忍不下去。

    罗艺带头冲了上来。

    李承阳照准他膝盖便是一脚踹了出去。

    十三也以鞘为刀，左砍右劈，眨眼之间就打翻了四五个。

    朱源立刻皱起眉头。

    又见李承阳左突右闯的打得兴起，十三却始终没有挪步，一直在护着舒缙云，看来幻雪阁阁主不但中了毒，而且功力全失！

    既然如此……

    朱源忽然一掌拍向十三：“先拿舒缙云！”

    外围的几名弟子立时从另一个方向扑向舒缙云。

    李承阳闻言，心头便是一急，连忙回身一脚，却是将将好看见十三用背心硬扛了朱源一掌，又狠狠一击将冲到舒缙云身后的万花弟子打翻在地。

    然后噗的一声喷出一口鲜血。

    李承阳目眦欲裂：“我草你妈！”

    右手一掏，朝着朱源便是一枪！

    砰！

    枪声响起，朱源应声而倒，捂着鲜血淋漓的大腿，一脸惊恐的看向还在冒着青烟的枪口。

    这一枪开得仓促，子弹只是擦着大腿划了过去，但依旧留下了一道深深的伤口。

    万花谷的弟子们直接被吓傻了。

    声如雷鸣，疾似电闪。

    如此厉害的暗器，别说是见，连听都没有听过！

    这一下，李承阳的左轮枪终于展示了它应有的威慑力，无论是谁被枪口一指，都会立时闪到一旁。

    李承阳逼开众人，一个箭步就冲到了十三的身边，和舒缙云一起将她扶住：“伤得重不重？”

    舒缙云也是一脸焦急：“你这是作甚？”

    十三却笑着摇了摇头，然后又是一口鲜血喷出。

    那血是乌黑的。

    朱源刚刚那一掌有毒！

    舒缙云顿时就慌了神，李承阳也皱起了眉头。

    然后耳边就响起了朱源的冷笑：“幻雪阁不是号称用毒之术，天下无双么，阁主可识得此毒啊！”

    抬头看去，就见他十分得意的晃了晃不知何时带在了手上的那双手套。

    手套上布满蓝幽幽的小刺，刺上闪着蓝幽幽的寒芒，带着已经变得乌黑的血珠，李承阳知道，那是十三的血。

    但最令他震惊的还不是这个，而是他刚刚的那句话！

    幻雪阁阁主？

    “你说谁是幻雪阁阁主？”

    李承阳的声音很冷，尽管已经猜到了答案，但他还是问了出来，他希望自己猜错了！

    朱源竟然也楞了一下，随后便冷笑连连：“什么姐姐弟弟，只怕又是一个被美色迷了双眼的傻子吧……舒阁主当真好手段啊！”

