    幽香扑鼻，让人沉醉。

    美人情重，教人难以拒绝。

    杨易心中冷笑，如果吃人妖精的话都可以相信，那天下就没有说谎的人了。

    他手臂一抖，杨玉环就惊呼朝一旁摔去，趴在了地上。

    “三郎，你好狠的心，为什么要这么对臣妾，臣妾那么爱你。”

    杨玉环缓缓爬了起来，她看着杨易，声音中带着悲切和质问，眼神中却又充满了爱恋，爱恨交错，似乎把杨易当成唐玄宗来了。

    杨易只是冷冷地看着，他发现对方似乎进入了一种精神错乱的状态。

    其实想想也很正常，一个正常的女人被困在这画中世界七八百年，常常数月甚至是数年都见不到外界的人，不疯掉才怪呢。

    杨玉环双眸中泪光盈盈，她声音凄切哀婉：“他们都说是妾身坏了你的江山，要杀了妾身以谢天下，重整军心。但妾身哪有那般心思和能耐，妾身只是想跟你双宿双飞，做一对平常夫妻罢了。

    不过君王当以江山为重，如果牺牲妾身一人就能够拯救大唐江山，妾身甘愿为三郎赴死。

    只是妾身已经自缢了，三郎却为何还要用妖术，把妾身的魂魄封印在这画中？

    你知不知道，这画中世界好清冷啊。

    虽然四季如春，但这就是一个精美的牢笼罢了，生生世世地囚禁了妾身。”

    说到最后，她语气中的爱意，转变了浓浓的恨意。

    恨唐玄宗薄情寡义，恨唐玄宗狠辣自私。

    为了所谓的江山已经逼死了她，却为何还要把她的魂魄封印在这画中，成为了一只不生不死的画妖，永生永世地囚禁在这画中世界？

    杨易暗叹，这杨玉环说起来还真是个可怜人。

    只是可怜归可怜，但数百年来被她吸食了精气而亡的人，难道就不可怜么？

    他先前以观运术看杨玉环，就见她周围妖气漆黑如墨，其中有数百上千个冤魂在凄厉哀嚎，几乎要化为一方鬼域了。

    杨玉环虽然可怜，可她已经是吃人无数的妖了。

    杨易淡淡道：“贵妃娘娘，你认错人了，我不是你的三郎。”

    “不，你就是我的三郎。三郎，你好狠的心，怎么可以抛下妾身数百年不管，以后你就留在这里陪我吧，我们再也不分开了。”

    杨玉环飘了起来，神色又是疯狂又是深情。

    她眼眸已经化为了碧红色，看上去妖异而又恐怖。

    宫殿中狂风呼啸，宁采臣被卷飞了出去，撞击在墙壁上，瞬间痛醒了。

    他惊骇地看着已经入魔的杨玉环，惊骇欲死。

    刚刚不是还和玉儿恩爱了么，她怎么忽然就变成了这番模样。

    铮！铮！

    浓郁的妖气，化为了一柄柄三尺长的玉剑，犹如孔雀开屏般，浮现在杨玉环身前。

    随着她右手一指，数十柄玉剑就呼啸着朝杨易激射而来。

    画中世界，杨易只有思维，并无本体。

    想要对付杨玉环，根本没有法力可用，唯有施展拳意。

    杨易拳意勃发，他身体快速融合，化为了一轮大日缓缓升起，绽放出无尽的光芒。

    这光芒至刚至阳，最是克制妖邪之气。

    在大日光芒的照射下，玉剑纷纷融化，化为了一缕缕青烟。

    “大日初升，你是旭日破晓图的作者？”

    杨玉环惊叫，眼中尽是惊恐之色。

    她是画妖，也是只有灵魂，没有本体，因此这种至刚至阳之气对她的杀伤性最大。

    上次在楚王府，仅仅是旭日破晓图散溢出来的气息，就让她很不好受，更何况是现在被杨易刻意针对。

    杨易没有回答，继续催动拳意。

    无尽的光芒照射，连宫殿都开始融化了，因为这也是妖力所化。

    “三郎，快停下，快停下，妾身受不了了。”

    杨玉环凄厉哀嚎着，满地打滚。

    她浑身冒着一缕缕青烟，身体就像是蜡烛一般开始融化。

    偏殿中。

    那些侍女也是纷纷凄厉尖叫着，没有多久就化为了飞灰。

    宁采臣此时已经清醒了过来，但思维却宕机了。

    杨兄怎么会变成一颗太阳，就悬挂在宫殿中，而他没什么反应，杨玉环却在光芒的照射下，血肉溃烂融合。

    原本的绝色大美人，现在已经看不清楚外貌了，就像是一个人形蜡烛在融化着。

    “三郎，三郎！”

    杨玉环的声音凄厉哀婉，最终化为了飞灰，彻底消失了。

    周围的宫殿也纷纷燃烧了起来，大火连天。

    “火啊，着火了！”

    宁采臣惊恐大叫，他眼前景物变换，猛地翻身坐了起来，喘着粗气。

    一滴滴冷汗，从而额头滴下。

    “这是客房，我回来了！”

    宁采臣一喜，他转头就看到杨易盘膝坐在不远处，双膝上摊着贵妃夜妆图。

    噗！

    贵妃夜妆图无火之燃，快速燃烧了起来。

    杨易睁开了眼睛，他手轻轻一挥，燃烧的贵妃夜妆图就漂浮在了空中，很快就燃烧完了，化为了一片灰烬，缓缓飘落到了地板上。

    宁采臣下了床，忙问道：“杨兄，先前是怎么回事，玉儿怎么会变成那样？”

    先前的经历，让他那怕再无知，也明白对方肯定非人。

    “你撞妖了！”

    “撞妖了？”

    “不错。你所谓的玉儿，实际上本为唐时的杨贵妃杨玉环。当年在马嵬坡，她被逼自缢，但魂魄却被唐玄宗命人以邪术封印在了画中，以便继续能够宠幸。只是随着唐玄宗死后，这幅画也流落到了民间。得到此画的人都会心神进入画中，最后被她吸干精气而死。”

    杨易微微笑道：“宁兄你运气还好，得到此画没有多久，入迷不深。否则即便是我，也救不了你。”

    就像那个刘鑫，人完全沉迷于其中了，就算是烧掉了贵妃夜妆图也好转不了。

    这就像是精神中毒一样，毒入骨髓，神仙南救。

    宁采臣脸色一白，他回想起前几天的经历就宛若做梦一般，有种不真实的感觉。

    自己被鬼迷心窍，满脑子都是对方的身体。

    他朝杨易郑重一礼，感谢道：“多谢杨兄救命之恩，只是杨兄……”

    宁采臣说到这里，他脸色羞红了起来，最后还是咬牙说道：“先前我只顾着和杨贵妃欢好，似乎忘记了你的存在。那我和她那些羞耻的一幕，是否被你看到了？”

