    黄教授继续道：“船票的价值大家都知道，除了自己的亲人之外，多出来的我希望你们尽可能地挑选能够生育的年轻人，并且是有足够工作技能的人，上船之后我们还要组成一个正常的人类社会，尝试了重启文明。”

    “你们要知道，脱离了大陆，物质资源的总量都会急剧减少，无论准备地多么充分都是不够的，各种社会福利也不可能像现在这样了。如果没有足够的工作技能，活活饿死都有可能，除非你们愿意养着他们一辈子。”

    陆一鸣点了点头，这一点能够理解。

    手机微微震动了一下，研究所发来了一条通知，路一鸣心中一动，作为捡到笔记本的奖励，他现在又多出来两张，总共有4张船票，如果这一次的调查任务顺利，那么将拥有五张船票……总共是10个家庭名额。

    每个家庭三口之家计算，总共30人的救援名额！

    “除了我自己一家人3口外，再算上小姑一家吧，总共6人……小姑家算得上是比较亲的了。最后还剩下8个家庭名额，安排给谁呢？“

    得益于计划生育政策，陆一鸣的亲人并不是很多，负担不重。他的父母晚生晚育，目前也已经退休，没有再上一辈了。

    反倒是亲朋好友比较多，船票又不太够的人，脸上露出了犹豫的神色，这种决定谁生谁死的事情，实在是太为难了，真的想要救人，无论手头上有多少名额都是不够用的。

    “黄教授，有个问题。”陆一鸣突然问道：“平行世界中的人类，科技水准和我们一样吗？难道他们也有预言者，为什么他们知道阳河的存在？”

    “你这个问题很好。”黄教授笑着说道：“按照目前已有的数据，笔记本背后的文明，科技实力比我们低一些。科技程度越高的文明，爆发出来的超级灾难越偏向于唯物灾难……”

    “这句话听起来很绕口，不过解释起来却很简单。科技不发达的世界，神鬼之说尤其严重，于是超自然灾难便偏向于神鬼方向，各种恐怖的灵异现象全都出现了。”

    “相反，科技发达的世界，唯物观念扎实，爆发的超自然灾难偏向于自然灾害的升级版本，像地震、火山、陨石之类可以勉强解释的东西，恐怖程度可能会低一些。”

    “当然了，科技和信仰并不是完全冲突的，像西方地区科技发达，宗教信仰也很兴盛。”

    “但是最后的结果是类似的，那就是……世界毁灭。”

    说到这里，黄教授翻出了那张帆船的照片：“不过我很好奇，科技程度相当于我国古代的平行世界，遇到的恐怖灾难到底会发生什么……我们好歹是产业链齐全的工业国，勉强有足够的科技去建造超大型的避难所。”

    “他们只能用木头来建造帆船，能够幸存下来的人口可能更少吧？”

    “我甚至怀疑，他们能够运用一些超自然力量！”

    ……

    就在这一片讨论声中，时间快速地流逝着，陆一鸣闭上眼睛，稍稍眯了一会儿。

    凌晨三点钟，这艘高速航行的驱逐舰到达了目的地。

    在大型探照灯的照射下，隐约可以看见大海中出现了一条奇妙分界线，海水在分界线的另一边变化了颜色。阳河，在白天是一片乳白色，而夜间则呈现出一种淡淡的蓝色。

    这艘驱逐舰自然不敢真的进入阳河，就停在距离海水分界线大概一公里的位置。

    通过望远镜可以看到，一艘破破烂烂的棕红色木质帆船就处于海水分界线的另一端。

    清冷的月光之下，海面上起了一层淡淡的白雾，整艘帆船看上去若隐若现。

    “行动—开始！”

    几艘呼啸的无人机率先从甲板中升起，前往帆船进行探查。

    这种军用无人机的性能可不是民间的玩具可以比拟的，无人机上边甚至还携带了一些小型的侦查机器人。这些机器人将几根绳索系在一个合适的着力点，紧接着驱逐舰的螺旋桨启动，尝试着将这艘帆船从阳河中拉出来。

    “阳河”意味着平行世界的入口，人类对它的了解并不多，贸然派遣大批量的工作人员上去探查，实在太危险了。

    以往就有人员神秘失踪的案例，疑似是进入到了某一平行世界当中。所以将这艘帆船拉出来探查，才是更好的选择。

    这艘万吨级别的驱逐舰，拽拉出千吨排水量的帆船自然不是什么难事，哪怕这艘帆船在古代已经是最为顶级的大船了。

    陆一鸣侧着耳朵，感受螺旋桨的震动。

    第一次参与这么大的活动，让他又是兴奋，又是忐忑。

    他隐约听到了海浪拍击到帆船后木头撕裂的声音。

    咯吱——咯吱——

    这个声音让人不是很舒服。

    为了防止破烂帆船结构受到破坏，将其慢慢拉出的过程，总共持续了两个小时。

    就在所有人做好心理准备，试图登上这艘帆船进行探查的时候，天空突然间闪亮了起来，一枚明亮的照明弹照亮了四周。

    在遥远的海平线处，出现了一个渺小的黑点。

    但就是这个黑点的出现，让甲板上所有的士兵都警惕了起来。

    “是鹰国人的军舰。”陆一鸣身边的这位小队长皱着眉头说道。

    “哎，拉出这艘帆船消耗的时间太多了，他们也赶过来。”

    “这下事情糟糕了！”

    能够以这么快的速度赶到这一片公海的，也就只有星球上另外一个大国，鹰国。

    双方的关系并不友好。如果不是世界级灾难即将爆发，按照原先的世界线，双方爆发战争是有可能的。

    “不能够合作一起探索吗？”陆一鸣问道，“如果仅仅只是一些信息，合作共享也没什么。”

    黄教授在一盘开口道：“嘿嘿，小陆，你想地美，关于S级灾难的任何一点信息都是珍贵资源，能够用来交换利益的。你知道，目前最大的利益是什么？建造好的超级巨轮，无论是十万吨的油轮，还是百万吨、千万吨级别的超级避难所，都有着巨大的价值。”

    “如果你手中有着足够的信息，直接用来交换一艘超级巨轮，都不是不可能。你知道，你那本笔记本中的信息交换了多少利益吗？科技，我们得到了以往被封锁的科技。”

    “鹰国人做事一向以来霸道，其实他们对这一次灾难的准备并不充分。如果不是相互之间的核威慑，他们早就过来抢我们的船了……现在，面对一艘平行世界的帆船，难道他们真的会放弃不成？”

    陆一鸣点了点头，明白了这个说法。

