 白虎的闭关比期待的更顺利，在吞炼了巨峰龙和木麒麟之后，境界便强势突破，一举冲到了天武境八重天。白

    虎拥有着至尊血脉，更是白虎一族万年压抑之后的爆发，血脉力量非常强大，越是往后展现的越强烈。在七重天的时候就已经开始显现出来这种趋势，如今到了八重天，更是发生了脱胎换骨的变化，滔天的杀气和狂暴的虎啸在幽谷里暴动，差点把秦命布置的封印都给崩开。

    白虎本想把火龙的灵核和灵魂交出来，让秦命和杨巅峰试一试，看能不能有突破。不过在秦命的要求之下还是炼化了，稳固住天武境八重天的境界。三

    天之后，他们悄悄离开了藏身的幽谷秘地，闯进了深邃广袤的密林。白虎境界突破，给秦命和杨巅峰都吃了一个定心丸，他们队伍里终于算是有个真正的天武境八重天了，危机时候秦命也能临时提升，杨巅峰配合秦岚，也能应付更多七重天。“

    感受到了！”密林深处，廖元武、苏菲安等人几乎同时间高喊，神情激动。

    “有多远？”百里金玉骑着皇极苍狮站在一座矮山上，等了两天了，如果再不给点反应，她都要怀疑这几个人到底能不能行。

    “大概能感受到方位，距离不好确定。”廖元武背对着百里金玉，表情凶狠：“秦命，我看你这一次往哪跑！”

    “追！！”苏菲安他们立刻就要冲出去。

    “等等！”百里金玉没有急着追。“

    等等？等什么！秦命神出鬼没的，好不容易感受到他的位置，赶紧追啊，万一跟丢了下次就不知道要等什么时候了。”廖元武语气冷硬，声音嘹亮。

    “你对谁喊呢！海底生活久了，一点教养都没有了？”聂远皱眉冷喝，大呼小叫的，野蛮粗鲁，像是一群没有教化的野物。

    “我想怎么喊就怎么喊，碍着你了？”廖元武威猛雄壮，气势粗狂。

    “呵呵，可以啊，还敢跟我狂？你以为你是什么东西！”

    廖元武向前走了两步，迎着聂远凶狠的目光：“我们说好的是合作关系，不是谁主谁仆。”

    “没有主仆，也有尊卑！搞清楚你们自己的身份，再看看你们眼前这几个人的身份！”青菱都有些不满了，这粗大汉确实有点嚣张了。七狱虽然是一群很特殊的群体，可联合起来才算得上顶级实力，跟劫天教这种高高在上的无上皇族相比，差的太远了。这群家伙见到他们非但不毕恭毕敬的，还一再的大呼小叫昂首挺胸的，好像双方都是平起平坐的地位。“

    既然这样，告辞了！’廖元武他们转身就走，一幅绝不妥协的高傲态度。百

    里金玉稍稍留神了廖元武他们的态度和眼神，直到他们头也不回的冲出几百米之后，才喊道：“等等！跟你们合作的是我，这里也是我说了算！”

    聂远眉头微皱，可刚要说什么，百里金玉凌厉的目光已经扫过来了。

    “别拿这种眼神看我！”聂远咬着牙，每次在百里金玉面前，总是忍不住要发火。他就不明白了，这女人在他面前哪来的优越感？时不时的蔑视他。

    “蠢！”百里金玉冷冷一哼，骑着皇极苍狮走向了廖元武他们。既然没能力驯服，就要好好的合作，起码搞好关系。秦命是那么好抓的吗？搞不好就会被坑的体无完肤！她需要七狱这几个人的配合，尤其是廖元武和苏菲安这两个高阶天武。

    想要人家配合，就得尊重他们，优待他们，否则关键时刻给你拖个后腿，你很可能就死在秦命那疯子手里了。“

    还有什么话要说？”廖元武没有回头，闭了闭眼，强作平静。他们本来的目标是八荒兽域的，没想到跟百里金玉碰到了，这可是人族第一大教的未来教主，而且暂时还没跟秦命有冲突。他们如果坑了百里金玉，以后……七狱的命运可就要真的绑在秦命身上了。可事已至此，只能硬着头皮上了。

    皇极苍狮威严又霸气，鬓毛厚重，威风凛凛，粗壮坚韧的爪子踩着满地枯叶，走向了他们，粗壮的喘息声里仿佛带着几分杀伐之气。百里金玉像是一个高贵的天女，坐在苍狮宽厚的背上，威仪非凡：“你们应该很清楚秦命实力，想要追上他，难，想要杀死他，更难！既然我们要合作了，就一定要讲个配合，还要同心协力。”

    “我们很清楚秦命的危险，可就怕你们心里揣着那股傲气。”

    “你放心，没有谁轻视秦命。既然你们真能感受到秦命的位置，我们就可以真诚合作。”

    “没有主仆？”“

    没有！”

    “没有尊卑？”

    “没有。”

    “如果你们能说到做到，到时候我们一定拼出全力，可如果你们看不起我们，陷害我们，我们也绝不手软。”苏菲安威胁的目光扫了一眼远处的聂远。七狱是不比劫天教，可七狱绝不向任何势力低头。

    “只要能拿下秦命，水源珠归你们，劫天教也会公开昭告天下，认可你们对水源珠的所有权。”百里金玉相信一个水源珠足以勾住廖元武他们拼命。“

    一言为定！”“

    我百里金玉说话算话。如果追到秦命，你们只需要拼尽全力缠住杨巅峰，如果有能力就杀了，有意外也要死死拖住他。”“

    我们收拾白虎！”聂远走过来，他的实力配合青菱，绝对能困住白虎，杀了都有可能。秦命那个危险的家伙就交给百里金玉和皇极苍狮。

    “秦命交给我。”百里金玉自己揽下。

    “万一……万一秦命突破了呢？”廖元武提醒。“

    八重天没那么简单就突破的。”

    “万一呢？”“

    秦命新晋八重天，我和皇极苍狮照样能压制。”百里金玉嘴角上扬，美丽的娇颜多了几分妖媚之气。她可是人族超级天骄，又有镇教圣兽皇极苍狮配合，斩秦命无压力。就算真有什么意外，她还有一个杀手锏。

    “事不宜迟！我们快追！ ”“

    廖元武，你们那个战场是关键，如果你们能及时斩杀杨巅峰，就可以冲击其他战场，尽快结束这场行动，避免更多意外。”“

    明白！不要小瞧了我们七狱的实力！”廖元武立刻冲出去。千

    里之外，秦命站在一棵千年古树的树冠上，默默把玩着水源珠，凝望着远方。“

    是七狱的人在召唤？”杨巅峰扛着封天邪龙柱，神威凛凛，满头银发飞舞，霸气狂放。

    “不知道他们勾了一条什么鱼。”秦命反复感受着，基本能确定位置了。

    “还是得防着他们。不怕一万，就怕个万一。”杨巅峰看着附近山林的环境，得找个合适的地方做个陷阱。“

    先检查附近有没有皇族的队伍，再尽量布置几个空间通道，就算有意外，也能及时撤走。”

    杨巅峰忽然露出一抹阴险的笑容：“怕疼吗？”“

    什么？”“

    我有个好主意，不管来的是谁，准能坑他们一把！”杨巅峰甩起封天邪龙柱，指了指秦命肚子，又做了一副夸张的鬼脸。秦

    命挑眉看了会儿杨巅峰，脸上逐渐露出笑容。两

    人扬起手，在半空中重重一击：“就这么干！坑死一个是一个，坑死一群……算他们倒霉，哈哈！” 