    这边，曹操的心情变得复杂无比。

    蔡昭姬则是如实讲。“十五年前，我与父亲正好途径濮阳顿丘县，恰逢官兵刚刚平定当地叛乱，整个顿丘县一片凄凉，哀鸿遍野。”

    “就是在那时，我与父亲在竹筐中寻到了一个半岁大的孩子，一旁还有一个已亡故的妇人，双手依旧死死的护住竹筐，想来便是这孩子的母亲。”

    “这孩子哇哇直哭，可怜极了，我便劝父亲收留了他，将他带回家中养育长大。竹筐内有一枚青绿色的玉佩，除此之外，还有一枚木牌，木牌上面写着他的生辰八字，除此之外，还有他的名字——陆羽！”

    讲到这儿的时候，蔡昭姬抬眼望向曹操…

    而此时的曹操一双眼睛瞪得浑圆硕大，嘴巴也莫名的张开，整个样子显得极不斯文。

    青绿色玉佩、书写着生辰八字的木牌、陆羽…羽…羽！

    “玉佩在哪？木牌又在哪？”曹操的语气变得焦急，其中还带着无限的慌张与迫切！

    纵然曾经征战沙场，命悬一线之际，曹操也从没有如此慌乱过。

    蔡昭姬不明所以，当即反问。“兄长怎会对这个如此在意？”

    能不在意么？

    曹操清楚的记得，十五年前，他得知陆家女产下一子后，曾言，希望这孩儿犹如雄鹰一般，“羽”翼锋芒，翱翔寰宇…

    十五年前，他更是亲笔将这个孩子的生辰八字篆刻于木牌之上…临行前，还留给这一对母子一枚镌刻有“吉利”字样的玉佩。

    这一切的一切都与蔡昭姬口中提及的往事无比吻合。

    也就是说，只要亲眼看到玉佩、看到木牌，曹操就能判断，陆羽…或许就是他苦苦寻觅，失散十五年的儿子！

    呼…

    长长的呼出口气，曹操强行将亢奋的心情压制下来。

    “我只是好奇这玉佩与木牌，贤妹也知道，我曾在濮阳顿…顿丘县做过县令，或许…能替陆羽寻得亲人呢！”

    尽管刻意压制心头的情绪，可一句话中间，曹操停顿了三次，这与他平日那豪放不羁的语气迥然不同。

    蔡昭姬倒是没有在意，“这玉佩与木牌，陆羽弟弟随身携带，兄长做过顿丘令，或许…还真能帮陆羽弟弟寻到亲人呢。”

    亲人，曹操心里琢磨着，哪里只是寻到亲人，这是帮他找到失散多年的爹了呀！

    曹操内心中的悸动已经按捺不住，就快要呼之欲出。

    蔡昭姬这边，却猛地想到了什么。“忘记告诉兄长了，若然是兄长替他寻到其它亲人还好，可千万不能是陆羽弟弟的父亲，陆羽弟弟对…第这位父亲可是恨的咬牙切齿呢！”

    呃…这…

    曹操一怔，顿时他感觉有点乱…

    “这是为…”

    他本想问这是为何，可转念一想，他当即了然。

    无论是各种缘由，抛下妻儿的行为总是不对的，哪怕这种“抛下”，是另一种意义上的“保护”。

    除了曹操之外，没有人会知道，当初曹家受“宋皇后案”牵连自身难保，怎么敢连累这一对母子呢？

    曹操唯有将她们暂时抛下，等事态平息后再接回曹府！

    可偏偏，好巧不巧，“宋皇后案”平息又赶上了流寇作乱，天下大乱。

    他曹操倒是想去接回这一对母子，可…终究是无能为力。

    这件事儿，没有人能知道曹操的苦衷，或许在这一对母子心目中，他曹操早就是个负心人吧？

    这又如何能怪…陆羽对父亲充满了敌意呢！

    “这…”

    曹操心头愧疚不已，他想开口说点什么，可话到了嘴边又咽了回去。

    罢了，先不管这么多了。

    当即得先验证那木牌，那玉佩…除此之外，曹操清楚的记得，他与陆家女的儿子身上是有一处明显的胎记！

    只要这胎记在，那…无疑，陆羽就是他曹操的长公子。

    …

    “兄长，这已经等了有一个时辰了，要不小妹还是去喊出陆羽弟弟吧！”

    正直秋冬之际，书斋门外的院楼中寒风刺骨，曹操又把披风披在了蔡昭姬的身上，肉眼可见，他浑身都在发颤。

    蔡昭姬不知道的是，这根本不是曹操受冷的缘故，这是他内心火热不已、愧疚不已、亢奋不已呀。

    “不用告诉他，就让我等在这儿！再多等一会儿！”

    似乎，在冰冷的院落中越久，越是能消散曹操内心中对那一对母子的愧疚，也让他更好受一些。

    就在这时。

    “嘎吱”一声，书斋的大门推开，一个长相清秀、轻轻敲着脑门的年轻公子徐徐走出。

    个子不算高却格外精神，身子骨不算强壮，却与曹操一般，由内而外的散发出一股英气！

    这少年，却不是陆羽还能有谁？

    哪怕走出书斋，可此刻陆羽尤自凝眉在梳理今日记下的古籍、文献。

    全然没有注意到曹操与蔡昭姬…

    这是一种忘我的境界，就好像，他需要不断重复的打开脑海中记忆宫殿的大门，将磅礴的知识、学识灌输其中，每一条均梳理的清清楚楚。

    见他这副模样，曹操与蔡昭姬均是默契的选择不做声，不去打扰。

    只是，曹操的一双眼眸紧紧的盯着陆羽的面颊…

    眼睛、鼻子、耳朵，甚至是下巴，都像极了十五年前那个让曹操魂牵梦绕的女人，真的就如她一般清俊，简直一个模子刻出来的。

    如果说原本，曹操对陆羽身世的怀疑只能笃定一半，那么现在，几乎，曹操敢笃定，这孩子就是他失散多年的长子！

    陆羽？哪里是陆羽？

    分明，分明就是曹羽嘛！

    …

    咦…

    记忆宫殿的大门关闭，陆羽缓缓睁开眼眸。

    这才发现书斋的门前除了姐姐蔡昭姬之外，还有一个长相并不英俊的中年男子，正痴痴的望着自己…

    从头到脚，从上到下，似乎，自己身上的每一个部位他都格外留意。

    乖乖，昭姬姐姐这个大美女在眼前，一眼也不看，反倒是…眼珠子一直盯着他陆羽？

    更有甚者，他的眼神十分怪异，说是光怪陆离吧，偏偏其中还迸射出一股股绚丽的晶芒，就像是饥饿了许久的狮子看到了食物一般！

    …陆羽顿时有一种不祥的预感！

    这家伙该不会是一个变态狂，这是？馋他的身子呢？

    呃…我陆羽，性别男，爱好女，取向十分、十分、十分正常啊！

    …

    …

