    第333章 霓裳风华

    “我......”唐月华的嘴微微张了张，却什么也没有说出来。

    是啊！

    自己刚才究竟是在等待什么？

    “我等你回来做什么？”嘴上确实死活不承认！

    曹阿瞒笑了，笑的很坏也很放肆！

    “自然是让我带你离开这里，离开这一处将你束缚的囚笼，让你从此以后自由自在，想做什么就去做什么！”

    “自由自在？”唐月华深深的叹了一口气！

    “你不懂，笼中的鸟，虽然渴望外面的世界，但它也清楚的知道，飞入丛林之中以后它那一身华丽的羽毛，不可能让它抵御真正的危险，所以即使知道笼子就是一个监狱，她也只能无奈的待在里面做一只金丝雀！”

    看着有些伤神的唐月华，曹阿瞒摇摇头。

    “要是这只鸟，不只有华丽的羽毛，还有足以保护自己的一双坚毅翅膀，可以随意的飞向任何地方呢？”

    “嗯？”唐月华诧异的看着曹阿瞒，无辜的眨着大眼睛。

    虽然没有明白曹阿瞒所说的话有何深意，但是唐月华还是听出了曹阿瞒想要给她自由的想法。

    在感动的同时，她叹了一口气！

    “你不懂，我的身份和我背后的家族......虽然我并不能为家族做什么，但我有着属于自己的责任......”

    “呵呵......偌大的一个昊天宗，那么多的高手，那么多的大男人，需要你一个女流之辈承担什么责任呢？你已经为了别人浪费了自己的前半生了，难道你就不想拥有属于自己的人生吗？”

    “什么？你......你知道我是......”

    看着惊诧不已的唐月华，曹阿瞒理所当然的点点头。

    “我当然知道，但是这和你又有什么关系呢？难道说一个宗门的兴衰需要寄托在一个女子的身上吗？真是荒谬！况且人生的有些遗憾你也知道无法更改了，难道你打算要这样永远遗憾下去吗？”

    唐月华怔怔的看着曹阿瞒，为什么他会如此的了解自己？

    难道说曹阿瞒在私下调查过自己吗？

    想到这里，唐月华心中浮现了一抹羞涩。

    “阿......阿瞒，虽然我不知道你为什么会特意回来看我，但是你的想法是不现实的，这种期望对我来说太过奢侈，也许我的人生就是一个悲剧，我早已认清楚自己的人生轨迹......”

    曹阿瞒笑了！

    “我最喜欢的就是改变别人的命运，挽救那些原本悲剧的人生，现在我给你一个改变命运的机会，让你重新选择一次你的人生，你可以自己选择一种新的活法......”

    “什么意思？”唐月华彻底傻眼了，曹阿瞒这是突然犯傻了？

    曹阿瞒背负着双手，神秘的说道：“我会给你一个全新的身份，你会有着属于自己的新的人生，以及新的武魂和容貌，同样拥有可以不断修行的能力，而且可以继续提升你的音乐之道。

    但这一切的代价就是你要彻底的放弃唐月华这个身份，过去属于唐月华的一切都和你没有任何的关系了！

    怎么样？如果你能做到这一点的话，我就成全你的梦想！”

    唐月华傻傻的呆呆看着曹阿瞒，忍不住噗嗤一笑。

    甚至站起身来到曹阿瞒的面前，摸了摸他的脑袋。

    “小傻瓜，你在胡说八道下，你以为你是神么？”

    “也许对你来说我确实是你的神！”

    曹阿瞒随手一挥，手上多了一抹淡淡的灵光。

    “好了，闭上眼睛用心感受，然后努力的和她融合，千万不要排斥，你的灵魂融合的程度越高，将来你的修行和成就也会越高，机会只有这么一次，看你能不能把握得住了！”

    “是什么东西？”

    不待唐月华反应过来，瞬间她的脑海当中陡然多了一股不属于她的记忆和情感。

    一幕幕画面在她的脑海当中不停的回荡着。

    陡然之间，唐月华听着脑海当中传来一种神秘的音乐声。

    这似乎是一种怪异的乐器所发出的，只因是如此的神秘，如此的悠扬动听。

    自己以前从来没有接触过，那是一种全新的音乐。

    完全区别于斗罗大陆的音乐体系。

    唐月华如痴如醉的感受着这种音乐。

    与此同时她的脑海当中多了一段全新的记忆。

    牡丹从宫城脚下开到曲江边，唯一能与这国色天香争艳的，乃杨玉环和她的琵琶。

    天人姿容，天籁琴音，都是长安的绝艺。

    与之相对的，这位绝代佳人的来历完全是谜样的存在，反而令她增添了无穷魅力。

    据不完全统计，自她初次倚栏望月，清弹一曲后，五陵少年便竞相折腰，甚至使城中最繁华的长乐坊的决斗事件数量直线上升。

    当长安春日的游宴达到高潮，三月初三的上祀节，美人于曲江边的再度现身引发了人们更大轰动。

    琵琶声如流水，倾诉着心声：生于北方的佳人，绝世独立，倾国倾城。

    她来到长安向世人展示才华，寻求自己的幸福。

    西行而来的商人们聆听着美人的诉说。

    共鸣的和弦撩拨他们的心弦。让他们回忆起已不复存在的大漠城池。

    奇妙的是，随着旋律的激荡，残垣断壁逐渐复原，如海市蜃楼般重现风采。

    长安的市民们也聆听着乐曲。

    此时唐月华化身为那风华绝代的佳人，忘我的演奏着，

    长乐坊的高楼上，玉环一曲终了，四周掌声雷动。

    因动人的音律沉浸于美好和幸福的人们送上欢呼。

    可她精致又美丽的面庞露出困惑。

    她感受不到。

    什么也感受不到。

    幸福？那是什么感觉？

    她羡慕的看着沉浸在欢乐中的人们，希望能体会到幸福！

    哪怕仅仅一次也好！

    这一瞬间唐月华理解了她，理解了这一种哀怨的情绪。

    像是自己独坐在月轩高楼之中，弹奏着属于自己的琴弦。

    却不知道她的未来和幸福在何方？

    这一瞬间，两个绝世佳人齐齐的发出了一声叹息！

    一瞬间，唐月华感觉自己的灵魂当中多了一些什么东西。

    属于玉环的一切情绪和思想情感都在无声无息的渗透在她的灵魂当中。

    一种神秘的能量在她的身上浮现！

    此时，一旁的曹阿瞒脸上露出惊叹的神色！

    几乎接近100%的灵魂融合程度，赶上了胡列娜和妲己的融合程度了啊！

    (本章完)

