    时间仿佛停住，在白雾准备取走钥匙的时候，他忽然本能的起了一种排斥。

    “三个选项里，上上签是见到恶堕后，会赋予我天赋序列，中上签是恶堕的好感度，下下签是被恶堕仇视。虽然它应该是天然就仇视人类。”

    “我要做的，至少不能选到下下签。”

    早在刚进入这间屋子后不久，白雾就有了判断。为了确保之后的结局不膈应自己，他将整个思路再次理了一遍：

    “过道尽头的这三间屋子该是一个实验室，除却现在见到的，实验室里原本应该还有不少道具，但都已被销毁。”

    “实验对象平日被关在笼子里，一举一动都被监视着，实验的过程便是注射某种试剂，观察其反应。这种试剂或许和恶堕有关……”

    “而这个过程里，实验对象曾经被人探访过，或者说她的意念接触过其他人。当时她的意念应该还不是怨念。”

    白雾推断的依据，是一楼的那只恶堕所留下的信息。

    “一楼死去的恶堕，在变为恶堕之前，应该没有见过她。至少院方是不可能让这些怪物见面……她或许是通过意念与其他人交流。这是一个她和其他实验体的秘密，若我是院方的话，肯定也不希望实验体之间私下交流。”

    “底楼的恶堕，曾经担心她会被转移去第二栋。她也的确被转移，可见她的能力被发现了？或许是有其他接触过她意念的实验体告密？”

    “嗯，此处可以推断，第二栋的恶堕，实力比第一栋的更强，至少能够进行怨念攻击……或者说具备了某种超能力后，就会集体转移去第二栋。”

    “但为什么会有一把梳子？从一楼恶堕纸条上的字眼上看，实验体是女性，只是这样的环境，怎么会用到梳子？”

    “只有这把梳子，没有任何的备注……”

    白雾脑海里已经有了一个推测，如果他的共情能力是健全的，他此时便会涌现出负面情绪的某一种。

    但腕表数值依然是零，白雾站在原地，再次感觉到内心空荡荡的。

    ……

    林无柔还在催促，声音陡然变得焦急，五九和王势也开始呼喊白雾的名字。

    黑色的手臂原本只是从天花板上伸出，数量也越发稀少。

    但在他们试图进入这间屋子的时候，黑色手臂开始疯狂的从两边的墙壁上涌出。

    在白雾即将做出选择时候，整个十一层的怨气极为浓烈。

    本就逼仄的过道，似乎要被实质化的怨气给填满。

    突如其来的变故，让所有人的情绪都开始波动。好不容易将要归零的腕表数值，又开始急速增长。

    即便能够应付眼前的局面，但越发浓烈的怨气，也让一行人内心开始不安。

    尹霜的腕表，数值已经到了四十五，距离危险线七十五，已经过了一半。

    “怎么回事？那小子为什么没有回应了？他不会是死在里头了吧？”林无柔也有些惊慌。

    “这怨气怎么忽然间这么浓烈？是恶堕的本体在靠近？莫非白雾在屋子里遇到了恶堕本体？”王势不断地对怨气发起冲锋。

    唯一能够感知恶堕存在的，便是商小乙。但走廊上回荡着商小乙癫狂的笑声，恶堕怨气浓烈，他的面容因兴奋而扭曲，眼下根本指望不上。

    五九的一对丹凤眼眯成了一条线，原本就极为夸张的速度，竟然还能再次提升。

    “救下他再走。”

    没有到临界点，众人并不打算放弃白雾，哪怕是嘴最毒的林无柔，也已经准备全力突破怨气障壁，将白雾救出来。

    但就在众人准备各自施展绝活的时候，所有的怨气在瞬间荡然无存……

    门把手转动的声音响起，白雾手里拿着一把牛角梳，一脸平静的走了出来。

    “久等了，走吧，去十九楼。”

    通过商小乙脸上还未褪去的狂热，白雾大概猜到了方才走廊上发生的事情。他没有解释什么，比如里头的情形，以及为何选择了这把梳子。

    五九用询问的目光看向白雾。林无柔直接问道：

    “你居然没死？没死你怎么不吭声？里头的恶堕呢？被你解决了？”

    如果不是怨气的主人被解决，为何方才浓烈的怨气，会瞬间消失？

    “算是暂时压制了源头，不过稍后应该还会遇到，走了，这栋楼没有探索价值。”

    白雾走在了队伍最前面，往电梯口走去。一组的成员们神色怪异。

    尤其是林无柔，一甩长发冷哼一声，内心有种装逼没装过这个新人的感觉。能够制造如此庞大怨气的恶堕，自然非同寻常。

    见队友没事，王势倒是很乐呵。商小乙显得意犹未尽。尹霜慢慢的调整呼吸，尽可能将腕表数值降下去。

    五九回忆着方才一行人被怨气阻隔，原以为白雾凶多吉少，却不想他一出来，怨气骤然消散。

    最匪夷所思的是，直到现在，白雾腕表手上的数值，依然是零。

    ……

    ……

    电梯再次缓缓上升，不待众人提问，白雾先问道：

    “队长，我有个问题，恶堕是不是由人变成的？是不是一直待在塔外，某些情况下我们也会变成恶堕？”

    白雾的话音落下后，除却五九，整个第一组的人，都下意识的别过头去。

    五九沉默了两秒后，平静的说道：

    “看到你手上的腕表了么，危险线是七十五。”

    “我知道。”

    塔外调查的宣导手册，白雾是认真读过了每一处的。情绪波动一旦到了七十五，整个区域的恶堕，都能嗅到气味。

    “你应该有注意到表盘的颜色，数值在七十五以前，表盘颜色是绿色，七十五过后，表盘颜色是橙色。情绪检测腕表的数值上限是300，而175的时候，表盘的颜色便是红色。”

    五九没有继续再说，电梯已经到了十九层，电梯门外依旧是漆黑一片，他拿出探照灯，走在了最前面。

    虽然队长没有说完，但白雾已经知道了答案。

    红色数值是在175到300。倘若负面情绪堆积过多，腕表数值到了这个区间，人或许就会恶堕化……

    简而言之，人在极度愤怒的情况下，能和恶堕一概而论。

    十九层和之前的楼层构造略有不同，原本的走廊尽头处，被改造成了用餐区。

    在用餐区外，便是连接两个大厦的空中走廊。路经用餐区的时候，商小乙怯生生的说道：

    “门外面有六……六只恶堕，等级应该比队长击杀的那只……要更高。”

    五九淡定的点点头，随即拔出“恶堕必须死”，推开了用餐区后侧的门。

    “他一直都这样的么？”白雾看向王势。

    “虽然我是先锋，但队长总是会冲在最前面。不过也不用担心，到现在为止，的确遇到过队长对付不了的恶堕，但队长总能全身而退。”

    白雾清楚五九的速度极快，前面他就发现了，队长的速度是碾压他人的快。

    这让他很不解：

    “伴生之力的成长方向，难道每个人不一样？”

    “是一样的，但每次升阶，都会获得额外的能力，用于扩展你的强项。这个过程我也形容不来。总之在你从一阶九段，突破到二阶的时候就能明白。”

    王势没有解释的很清楚，白雾却非常理解他的话里的意思。

    伴生之力，分为生命力、生命恢复力、攻击力、速度、感知力五个方向。正常的提升伴生之力，五种属性都会增加。

    王势所想要表达的，若以游戏来类比，该是伴生之力升阶的时候，会获得技能点。

    这个技能点可以点在五种属性的任意一种上，让自己在未来的战斗里，属性有了倾向性。

    五九，毫无疑问是偏科型选手，全部点了速度，集中一点登峰造极。

    王势应该侧重于攻击力和生命力。林无柔则是攻击力与速度各占一部分。

    商小乙应该是感知和攻击力。尹霜……看不出来，这个女人该是全队最弱，但可以确定不是生存属性。

    合着这队伍除了王势，全员都是只要输出不要命的疯狗？太不稳健了。

    白雾与王势交谈完后不久，五九便回来了，依旧是耷拉着眼皮，略显慵懒：

    “解决了，走吧。”

    空中走廊上，横竖不一的躺着六只恶堕，都穿着保安制服。

    五九的身手让白雾颇有安全感，第一次出塔探寻，身边跟着个满级大佬一样的人护着，还挺舒服。

    他的注意力落到恶堕身体上。

    与第一栋底层的恶堕略有不同，它们的手臂畸变成了镰刀状。

    【三级恶堕。畸变词条：斩铁，镰刀状的手臂可以斩断寻常金属。它们生是第九病院的保安，死是第九病院的死保安。在院长被吃掉后，它们只听令于小可怜。】

    看来这六个是第二栋的守门人了。

    在准备进入第二栋之前，白雾又想到了一个问题，他望向五九：

    “第一栋的恶堕不是你的对手，只要我们控制住情绪，第二栋的恶堕感应不到我们。

    我很奇怪，既然在塔外连续生存时间越久，伴生之力成长越快，那为什么我们不选择在第一栋挂机？”

    任何关卡，通关一般都有三种策略，靠熟练度速通，白雾并不喜欢速通，除了炫技毫无意义。

    二是正常通关，靠各种搜集线索，慢慢打通关卡。这也是他最常做的。

    三是老苟逼们的最爱，十里坡剑神流，利用bug在新手村刷满属性，然后一路碾压通关。

    眼下第一栋除了气氛有点像恐怖片场景，白雾倒是觉得很适合用来挂机练级。

    林无柔传来了久违的嗤笑。

    “呵，菜鸟就是菜鸟，连这都不知道。”

    除开五九，其余人并不知道白雾的底细，五九解释道：

    “塔外的世界，是排斥我们的。在这个世界，每过四小时，身体都会附加一些阻碍。”

    “阻碍？”

    “比如速度减缓，五感降低，情绪波动倍增，看见幻觉，攻击力下降，恶堕抗性降低，又或者畏光畏暗等等，详细的负面属性我也罗列不完。毕竟每次出塔遇到的阻碍顺序都是随机的。”

    白雾懂了。每四个小时，都会产生debuff……这样一来，确实没办法挂机练级。

    挂到某个程度，必然会因为负面属性太多，吸引来恶堕，而自身战力因为负面属性，下降的太厉害，反而会陷入危险状态。

    所以出塔调查，头四个小时，是最有效率的四小时。

    白雾现在有些明白，五九的强大之处了。

    独自在蓝色区域存活二十四天，这意味每天六种负面属性，身上挂着一百多种减益状态，还能和恶堕抗争。

    ……

    空中走廊的彼端，是无边的黑暗，一行人走到了走廊中段的时候，才隐约能够看见一个入口。

    看着眼里弹出的关于入口的备注，白雾提醒到：

    “进去之后，最好不要将里头当做是白色区域。”

    林无柔这次没有反驳了，即便感知力没有特别培养过，他也能够感受到第二栋里有种压抑的气氛。

    “既然空中走廊在最顶层，我们可以不用探索下面的楼层了，直接通过第二栋的空中走廊，前往第三栋和第四栋。”开口的是尹霜。

    白雾摇了摇头，尹霜的提议是对的，但很可惜，出题人早就料到了这一点。

    【不要试图绕开第二栋，你必须前往第二栋的最下面，拿到钥匙，不然就算通过走廊，你也无法前往第三栋。友情提醒，钥匙被一只淘气的小东西给吞了，虽然你可以通过小矮子暴力通关，但我建议你最好活用那把梳子，它会触发更丰厚的奖励。】

