    听到这话，凤九微讶：“她不是跟你一起去吗？”声音一顿，她站了起来，问：“怎么回事？”

    冷霜心头一沉，道：“我陪她去买酒，只是那家商铺的人有些多，一个牵着孩子的妇人撞了我一下，我被纠藏了一会，就这么一会功夫就不见了飞飞。”

    旁边的于老板听了也微怔，没想到会发生这样的事。他看着她们两人，又想着先前那名女子，似乎想到了什么，眉头微拧了起来。

    “姑娘，是不是你们在城里惹了什么人？”一名男修说着，看向凤九好心的建议着：“若是有惹着的人，赶紧顺着这个去找找，也许会找到人。”

    “会不会是回去了？你们再找找看，一小姑娘，指不定是买了东西回去了呢！”另一名男修也开口说着，让她们回去先找找看。

    凤九冲着两人微微一笑，道：“我还在这里她不会先回去的，估计是让什么人给抓了。”

    “若是这样那可就麻烦了，这城里势力复杂，你们两个小姑娘要找个人更不容易，你们在这城里有没什么亲戚或者交好的朋友？赶紧让他们帮忙打听一下。”一衣着华贵的中年男子缓声说着，给她们支着招。

    “多谢。”凤九微微点头道谢着，对冷霜道：“你回客栈跟杜凡说一声，让他出去打听一下，有消息了往这里来找我。”

    “是。”冷霜应着，当即便往楼下而去。

    凤九看向那于老板，道：“于老板，把那些药材给我包好结算一下吧！”

    “好，姑娘这边来。”见她似乎并不是很担心，于老板心下有些诧异，请她跟着到二楼的柜台去，让掌柜将灵药拿出来给她清点好，双方又结了帐后，他终是忍不住的问着：“姑娘似乎并不是很担心？”

    凤九微微一笑，道：“不，我心里也挺担心的，毕竟是个小丫头，而且也涉世未深，还真担心她弄出什么乱子来。”

    闻言，于老板顿了一下，又问：“姑娘在这城中可有亲戚朋友？”

    “没有，我们就是过路的，打算在这里休息一夜就走人的。”凤九说着，查看过药材后，将灵药都收了起来。

    听着凤九的话，那于老板心下一叹，摇了摇头：“这城中势力复杂，你们又在这里没有亲戚朋友，那想要寻回那位姑娘，估计是难了。”

    凤九微微一笑，并没有说话，只是将灵药收好后，道：“我打算在这里等我的人，于老板应该不介意我再喝杯茶吧？”

    “当然，姑娘，这边请坐。”于老板笑说着，让人再给她上一杯热茶。

    二楼买灵药的人也还没离去，见她居然不急不燥的在这里坐着喝着茶，不由的心下诧异。却也不好过多询问。

    另一边，吃着饭喝着酒的杜凡正放下手中的筷子，端起酒再抿了一口，想着，主子她们怎么还没回来？

    目光朝外面的大街看云去，就见冷霜一人行色匆匆而来，见此，他眉心一拧，当下站了起来往外而去。

    