    “我就知道楚濂哥哥对我最好了，楚濂哥哥一定会保护我，会帮我处理好这些事的。”

    错了，他错了，这女人分明就没有被吓唬到，她甚至还觉得理所当然，以后她肯定会再犯的。

    楚濂严肃道：“你下次要是再做这样的事，我绝对不会再管！”

    刘苏苏傻呵呵的笑了笑，心中腹诽：下次一定还做！你不管，我哥会管！楚爷爷也会管！气死你气死你！

    饭后楚濂去了书房，刘苏苏让保姆推着她在外面溜达了一圈，回来就进浴室洗澡。

    “你确定你洗澡能洗干净？”

    蓦然听到楚濂的声音，刘苏苏吓了一跳，脸色变了变，转过头。

    “你走路怎么都没有声音，吓死我了。”

    楚濂从书房出来，正好刘苏苏溜达完回来，保姆送她进房间，楚濂便跟了过来。

    刘苏苏瞪了他一眼。

    “我肯定洗得赶紧，洗得香喷喷的。”

    楚濂双手环胸，慵懒的站在门边。

    “爷爷让我们明天回去吃晚饭。”

    “好，那明天你接我下班。”

    “还有……”楚濂看了一眼刘苏苏那张粉色的大床，顿了一下才说道：“爷爷说想抱曾孙了。”

    刘苏苏愣了一下，耳朵瞬间发红。

    楚濂惊奇的看了刘苏苏一眼。

    这家伙也知道害羞？

    他不禁想要逗逗她。

    “今晚，去我房间？”

    刘苏苏攥着拳头。

    “楚濂你流氓！”

    楚濂：……

    刘苏苏转着轮椅进了浴室。

    关上门的那一刻，刘苏苏害羞的脸立即就变了，变成了苦涩，变成了害怕，心里被自卑的情绪充满。

    她扶着墙壁缓缓的站了起来，腿在疼，身子飘摇，随时可能摔倒。

    艰难的脱完了衣服，看着镜子里的自己。

    姣美的胸前，是触目惊心的一块疤。

    她的身子有瑕疵，她喜欢楚濂，爱楚濂爱到无可自拔，不惜一切手段都想要嫁给他，得到他。

    可是，她却不敢把自己完整的交给他。

    她太害怕当他看到他胸前的疤时，露出那种恶心嫌弃的眼神了。

    纵然以前她也经常看到他嫌恶的眼神，但那种感觉是不一样的，她顶多也就是伤心一下子，很快就会过去。

    后一种才是对她而言，最致命的打击。

    刘苏苏洗完澡出来，楚濂竟然还在她的房间。

    这家伙，莫不是真的想要……

    看到刘苏苏的眼神，楚濂站起身，双手插兜。

    “放心，我对你这豆芽菜不感兴趣。”

    刘苏苏：……

    “还有一件事刚刚忘记跟你说了。”

    “嗯。”

    “下周我要去外地出差三天。”

    “正好我也有件事忘记告诉你，下周我想和我哥Y国散散心。”

    楚濂闻言，从口袋里掏出钱夹，拿出一张国际黑卡。

    “拿去。”

    刘苏苏接了过来，笑道：“谢谢楚濂哥哥。”

    看吧，她家楚濂哥哥就是大方。

    可是他的大方不止对她一个人，还对其他女人。

    楚濂事情说完了转身离开，走时念着她腿脚不方便，帮她把门关上。

    唐亿没想到林珂的事情还有后续，更没想到，连刘苏苏都知道林珂有问题了。

    看来，事情已经开始大条了。

    那么明姐姐是不是也知道了？

    唐亿特意约了明语吃饭，想打听打听一下。

    这种事不能让明姐姐一个人应对，身为明姐姐的闺蜜和干妹妹，她要为明姐姐撑腰！

    “你怎么知道？”明语听到唐亿说的话，惊愕的问道。

    “我之前看到他和一个女人在一起吃饭。”唐亿将那次的事情说了出来。

    明语陷入了沉默。

    “明姐姐，你现在打算怎么办？”

    明语双手放在肚子上，看着满桌子的菜，一点胃口都没有。

    她摇摇头，苦涩的笑了笑。

    “在别人眼里，我是高高在上的千金大小姐，在家庭里，我也只不过是一个普通的妻子和普通的母亲而已，我也是第一次遇到这种事情，一时间也不知道该怎么办。”

    “你跟姐夫吵了吗？”

    “没有，他还不知道我已经知道了。”

    唐亿很是气愤。

    “明姐姐，我们找人把他们打一顿再说，然后让渣男净身出户，让他后悔。”

    “小亿，我想去见见黎婉。”

    “好，我陪你。”

    渣男年年有，今年特别多，前有周诺老公，现在又有一个林珂。

    真是想不到，当初看着那么一本正经，严肃认真，对明语温柔体贴的男人，竟然也有这么渣的一面。

    心里放不下初恋，又何必再跟别的女人在一起呢。

    这不是害人吗！

    唐亿说完了那些气愤的话之后，也慢慢冷静下来，思考这些问题和事情。

    如果明语和林珂离婚了，那小鸽子怎么办？

    明语想了很多天了，这些天，她假装自己什么都不知道，和林珂该怎么相处还是怎么相处，但是两人间却少了几分温馨。

    林珂最近很忙，每天早出晚归的，也没发现什么不对劲。

    明语轻而易举的拿到了黎婉的联系方式，直接打给她。

    “你好，我是黎婉。”

    明语听着对面传来的女声，温婉甜美，一听声音就能让人想到，对方一定是个很美丽的女人。

    “我是明语。”

    对面静了两秒钟。

    “你好，明小姐。”

    显然黎婉是知道她的。

    “下午有空？请你喝杯咖啡。”

    “几点？”

    黎婉这是应约了。

    “三点。”

    “好的，明小姐，我会准时赴约。”

    黎婉的声音听起来很自信，明语知道，这将会是一个很难对付的女人。

    可为了捍卫自己的感情，她必须去应对。

    下午三点，明语提前了十分钟就到咖啡馆了。

    唐亿担心明语吃亏，硬是跟着明语来了，但她坐在不远处，点了一杯咖啡，看着报纸，假装不认识明语。

    黎婉迟了三分钟，匆匆忙忙赶到。

    明语的名气大，黎婉从新闻和杂志上看过她，那么有气质的一个人坐在那里，很容易就认出来了。

    黎婉走过去。

    “很抱歉，明小姐，我迟到了，路上有点塞车。”

    塞车不过是借口罢了。

    明语微微笑道：“没关系，点杯咖啡吧。”

    黎婉看到明语面前放着一杯白开水，眼中闪过一抹了然，叫来服务员，自己点了一杯咖啡。

