    温泽抬眸看向正坐在他对面的人。

    那是一张拥有着跟万沐金一模一样的脸，但，温泽知道，此人，并不是覆盖了一张跟万沐金一样的面具。

    也不是，有人在她脸上动刀让她变成跟万沐金。

    此人，是真正的万家大小姐万沐金。

    江湖人士都在寻找的万家家住。

    他的，娘子，不，应该说只是行过礼的娘子——万沐金！

    洞房花烛的那夜，喝了那杯交杯酒，他便不胜酒力的晕过去了，如今想来，原是那酒，放了东西。

    万家出事那夜，万沐金带着他跟万沐银生死一线的从万家逃出来的时候，他因中毒早就晕了过去。

    迷迷糊糊醒来的时候，他感觉到自己是在一个山谷里。

    旁边有两个人，一个是万沐金，一个是他师傅。

    万沐金单膝跪在了他师傅旁边，叫他的师傅，叫师傅。

    等他彻底醒来的时候，他已经身在暗庄之中。

    旁边，没有万沐金，也没有他师傅。

    只有他师傅留下的一张纸条，大概就是让他好生休息，听从下一步指挥。

    万沐金跟万沐银两个人当真如同人间蒸发了一般，他也在派人暗中一直在寻找，但一直没有消息。

    温泽又低头看了一眼手中的书信，字是师傅的字迹，而他今天也早就收过消息了。

    他一直以为自己那天是看错了，听错了，自己做的一个非常荒唐的梦。

    十年的隐姓埋名，接近万家，他自以为自己隐藏的够深，演的够好，以为把万沐金牢牢的困住在了手里。

    没想到，当年师傅同时安插了两手棋，而，万沐金早就知晓了他的身份，那十年，都不过是在配合他演戏罢了。

    他突然很想问句：“那十年，她，可有片刻心动过？”

    一想到这里，温泽忽而笑了，将心中那一瞬间隐现出的情绪在垂眸时化为了一片冷清。

    抬手给她倒了一杯茶，说道：“万沐倾千算万算，都算不到碎尸案的始作俑者，其实是自己最亲的大姐吧？”

    万沐倾也一定想不到，给万家上下毒的人，会是自己的亲姐吧。

    更想不到，自己费尽心思要找的人，就是屠杀万家的凶手吧。

    说来也是可笑，他以为碎尸案的事跟万家被灭之事乃是他师傅所为，万沐倾包括他的下属却又都以为这些事是他所为。

    谁能想到，这些事，都是一个人人都以为，被朝廷缉拿的受害者所为呢？

    所有的人，都被他师傅玩弄在了股掌之中。

    他原本的任务就是接近万家，潜入万家，将神阴令的消息传出去，在伺机而动，成为那最后的麻雀得到神阴令。

    他从未想过将整个万家屠杀，他甚至都做好了把万沐金她们一同救出去的准备。

    只是……

    温泽无声嘲讽的笑了笑。

    他有些想不明白，既然万沐金是他师傅安排的人，那神阴令压根就不需要他去拿。

    师傅为何还要策划出这样一场阴谋，让万沐倾一层层的破开他已经准备的迷雾，跨过一个个他准备好的陷阱，让她得到这一切呢？

    再让万沐金以被从暗庄救出去的方式继续潜伏在她身边呢？

    师傅想要的，到底是什么？

    站在一边的管柔听到这话，眼神都震惊了。

    她一直以为碎尸案的事，是庄主吩咐武杀部的，没想到是万沐金做的！

    万沐金脸上没有过多的表情，眼中的冷意就像是住进了一座冰山，冷笑从她眼底散开，她道：“她是挺让我意外的，可惜，在厉害，也不过是被师傅捏住七寸的一条蛇罢了。”

    她说着，笑意渐渐的扩散到了嘴角，不屑又鄙夷道：“一条蛇，也妄想当龙？不自量力。”

    温泽看着陌生又熟悉的人，想说什么，但还是沉默了下来。

    万沐金并没有喝那杯茶，好像她眼前的人跟她只是刚认识似的，又好像，他连给她倒茶的资格都没有。

    她垂了垂眸，端着茶水倒在了桌上：“东洲之事师傅很生气，希望这件事，温庄主能够管好自己的下属，莫要在让师傅，失望。”

    管柔看到她这目中无人的动作，心中一气，正要上前，被温泽一个眼神给扼制住了，他道：“万沐倾不是那么好骗的，为了此事能够万无一失，万姑娘只怕要吃点苦头。”

    “尽管放手去做即可。”万沐金不以为然，道：“还有，日后不要再用那个让我恶心的名字称呼我，我叫，孤雨柔。”

    滴答滴答的雨声在此次响了起来，瞬间就变成了哗啦啦的落珠声，哔哩啪啦的全都打在了庭院外的荷花叶上，对面的人已经不在了。

    杯子的茶也早就空了。

    温泽朝着一池荷花看去。

    不过一夜而已，一池的荷花就被雨水打的七零八落的。

    是啊，不过一夜而已，他不在是易闻溪，她不在是万沐金。

    不，他们从来都不是他们。

    他们一直都是，温泽跟孤雨柔。

    *

    淅沥沥的雨整整下了一整夜，时而大，时而小，连空气都是湿漉漉的味道。

    屋檐滴落的雨滴就像是空中跳跃的珠子，不协调的，不整齐的。

    万沐倾忽而想起那个与宁辰羽第一次相见的那个夜晚，也是个雨天。

    从那晚开始，命运的齿轮便开始运转了。

    她想的入神，并没有发现藏在衣袖里的珠子渐渐的亮出了红光，珠子里的花，煽动了花瓣。

    敲门声忽而在这肃静的房间里响了起来，连同闻周的声音一同响起，他自报家门的道：“闻周。”

    “进。”万沐倾拿起桌上覆盖的白纱覆盖在眼眸上，说道。

    闻周走了进来，手中拿着一件披风，伸手将披风搭在了万沐倾的肩膀上，说道：“最近天渐渐凉了，圣女要是有什么需要直接跟我说便是。”

    这件披风，还是今日在客栈吃饭时，是无意之间客栈的掌柜说了一句：“这位小公子穿的这么单薄，身体可真好。”

    他这才惊觉，他穿的比他还要少。

    万沐倾眉宇微蹙了一下，是真没想到闻周这样的一个大老爷们，还能想到这事，她将披风拢了拢，道：“多谢。”

    “皇上让我好好照顾你，这是我份内的事，不必言谢。”闻周看着打开窗户有雨水被风从外面吹了进来，将靠近窗沿的桌子都打湿了。

    伸手准备关上窗户时，万沐倾开口道：

    “开着吧。”

    闻周手顿了一下，便也没管了，坐在一边道：“圣女可有那东西的下落了。”

    “嗯。”万沐倾端着茶珉了一口道：“不过此事，还要麻烦闻将军先快马加鞭送封信给皇上，我们才能行动。”

    闻周沉思了一下，没多问什么，说道：“好。我去拿文房四宝。”

    闻周出了门，房间又肃静了下来，只有雨声从窗外传了进来，将这个城池的所有噪音都给遮掩了。

    真不知道孤傲雪知道东西在暗庄，会做个反应。

    万沐倾指腹轻柔了一下茶杯，勾起了一抹邪恶的笑。

