    “祂钻进了天蚀绿龙的体内！！”

    妖精之龙惊呼出声，天蚀黄龙却是咬牙切齿，恨不得跨越时空，以炼狱熔岩去轰杀袭击兄长的异兽。

    龙子戬再叹道：“如你们所见，这头邪灵拥有超强的隐蔽性和遮掩气息的能力，我们当时没有发现，这产生的影响无比深远。”

    “最终以一己之力覆灭整个龙族远征军团，一切祸源的起点、一切罪恶的终极源头，其实就是祂——吞心之蛇！”

    昨日重现的景象中，粉色三眼小蛇遁入天蚀绿龙体内后，仿佛水融于水，浑然一体，没有带来任何异常。

    死神步履蹒跚地，拖着虚弱不堪、重伤垂死的五爪绿龙，找到地下深处的虚空通道，重新回到来时的地方。

    “发生了什么？你们怎么会伤成这样？”

    外界，苍鹰鸟龙神、疾风牙影、玄照神龙，始终无法与死神、天蚀建立联系，在搜寻中焦急等待。

    看到它们伤痕累累归来，自然是又惊又喜，第一时间围了过来，目露关切之色。

    “无妨，意外坠入凶地，但大难不死必有后福，本尊隐隐有一种突破的感觉，或许很快就能晋升始祖体后期。”

    死神龇牙一笑，非常开朗，一边将天蚀绿龙丢了出去，一边大大咧咧叮咛道：

    “玄照，天蚀就交给你了，我们的对手疑似未知品种的太初邪灵，建议你不要吝啬，里里外外通透性治疗几遍，以防意外和不测。”

    “了解。”玄照是一位雌性祖龙，也是团队中唯一精通恢复之术的辅助型龙神，玄照神木一出，血肉重生、裂魂重聚，不过是小道尔。

    它持续不断施展治疗术，又以作为战略资源储备的辉煌龙血，针对天蚀绿龙的伤体展开净化。

    整整七天后，天蚀绿龙苏醒，除了精神有些疲惫，整体并无大碍。

    “我的血，对于「吞心之蛇」，没有任何作用吗？”

    目睹五位龙神，直到这个时候，也无法察觉吞心之蛇的存在。

    辉煌神龙打破沉默，圣洁美丽的脸上，闪过一丝忌惮。

    它和死神翼龙一样，都是三代祖龙，但因为执掌的权柄，不仅仅是死神最头疼的冤家，更是很多污秽之物、邪恶之物的克星，神辉所照，万邪驱散，有绝世之风采。

    但凝聚本源之力的神血，竟然无法逼出天蚀绿龙体内的小蛇，甚至就连觉察也做不到。

    这意味着什么，在场的龙神，每一个都很清楚。

    吞心之蛇，有大恐怖！

    “事实上，这人类拇指大小的小蛇，没有一丁点攻击力，弱小得可怜。”

    “可恨的是，祂很难杀死，而且太阴险了，抓住了最完美的时机，成功入住天蚀的神龙之体。”

    “再往后的数十年中，这家伙始终蛰伏，根本没有暴露行踪。”

    “直到有一天，本尊突然发现，天蚀变得有些阴郁，不再喜欢讲述大道理，战斗时，虽全力以赴，愿意浴血搏杀，但那份无惧死亡的意志，隐隐不见了踪影……”

    龙子戬唏嘘道，“天蚀变得有些怕死，这一点其他龙神没有发现，但我作为死神，介于生与死之间，勉强发现了一点苗头。”

    画面快进，一下晃过二三十年的光景。

    死神突破了，立足于始祖体后期，再加上神话6星的血脉品质，一旦回归龙庭，初代不出，必然成为第一梯队的支柱级龙神。

    “璀璨过后，便是落幕。”龙子戬没有任何自傲的部分，开启另一段回忆。

    画面中，夜幕降临，死神尾随天蚀绿龙，来到一个满是毒蝎和沼泽的阴暗之地。

    这明显是个禁区，栖息着古老的邪恶生物，但天蚀绿龙视若无睹，同时也没有遭到任何的袭击。

    “你来了……”

    一段古老的灵魂秘语，惊得暗中窥视的龙子戬心惊肉跳，第一时间后退撤离。

    但它失败了，回过头来的天蚀绿龙，露出前所未有的阴森笑容，燃烧着深红色火焰的瞳孔中，蒙上一层淡淡的紫雾。

    “帮我困住它，这是我选中的核心猎物，事成之后，会给予你足够多的报酬。”

    藏身于阴影之中的可怖之物，显然答应了这个要求。

    那是一颗肉瘤状的腐烂怪物，在半空炸裂，缓缓现出原型。

    祂有一对牛角，躯体仿佛泥浆，却又长着蜘蛛模样的八根长腿，睁开眉心上惨绿色的瞳孔时，空气直接凝固了，如洪水一般的压力卷住死神翼龙，拽着它的骸骨之身往洞穴深处拖动。

    “通幽之主！没想到这个家伙，在死神还活着的时候，就已经出世了！”

    阴阳双首龙、魔象龙神、辉煌神龙，同一时间大惊失色。

    它们认得这个怪物，这是界门之外，如今最猖狂、最强大、最活跃的太初邪灵之一，初代祖龙·灵墟三番五次出手，就是为了斩杀祂，但一次次失败，一次次被其逃脱，根本没有取得实质性的进展。

    “既然你们知道，我就不做额外的解释了。”龙子戬的声音泛冷，“当初那个节点，我只是觉得天蚀有点不对劲，还没有往最坏的方向联想，简简单单的一次探查，没想到直接捅破天，看到了它与太初邪灵密谋的场景。”

    “事后我才知道，这一切都是「吞心」有意为之，祂是故意露出一丝破绽，故意引我上钩，不仅仅是通幽之主，还有一头鬼婴、一头星神、一头胎祖孽咒，五个难以想象的强大邪灵，合力布下这个局。”

    白无伤太阳穴狂跳，他听到了什么？胎祖孽咒！

    曾经让自己身处死亡边缘的孽咒·暴食之王，祂的源头之物出现了，曾经与死神接触过？

    龙子戬的声音突然变得有些狂妄，大笑出声道：

    “真是一盘大棋！你们应该知道，邪灵之间不会轻易合作，一来普遍不具有卓越的智慧，二来不少同族之间，存在互相吞噬增长实力的现象。”

    “但为了神不知鬼不觉干掉我，吞心暗中布局许久，许以天大的利益，成功找来四位至强邪灵，联手把我困在那片阴暗之地，就此展开围杀之术。”

