    “桓王！”

    武猛君话音刚落，剑殇若有所悟之时，仙驭师徐市不由高声喝道，语气又怒又急又带着恳求，引得剑殇浓眉一皱。

    很明显，桓王留下是协助他们对敌，而桓王却一直跟武猛君东拉西扯，无视他们的危局，连邪妃花千黛也沉默不语，太过分了吧？！

    局势不难分辨，如果桓王和花千黛出手的话，就算无法留住秦武王和武猛君，却能保持不败，毕竟花千黛、韩众、徐市，都是真正的散仙，不是许田等人那种冒牌货。

    至于剑殇，此时陈城的杀气遮天蔽ri，浓溢至极，陨落者更是高达恐怖的千万以上。就算剑殇身边没大军，却也能动用丝毫不弱于普通散仙的强大力量，甚至能堪比秦武王。

    ……

    此时，秦武王已经完全把韩众和徐市压制下来，韩众高冠破碎，满头白发挥舞，狼狈不堪；徐市的恐怖巨鹰则是满身伤痕，如铁羽翼纷飞，又有鲜血喷洒，时不时尖啸长空，岌岌可危。

    “砰……”

    徐市急、怒间，秦武王一拳轰在巨鹰侧翼，轰得巨鹰羽翼掉落，鹰翼碎裂，迎空撞向城墙，撞得城砖碎裂，丝毫不亚于抛石机轰击。

    “不会吧？二打一了，还这么快落败？！”

    剑殇眉头一皱，低估秦武王，也高估韩众和徐市了啊！

    看向东城门，此时桓国特殊军团已经出城，但张楚突围军的后部才抵达城门，正在通过。远处的大秦阵营jing锐铁骑，距离东城门大约还有两三刻钟时间。而东城门附近的敌军，依旧在不惜代价疯狂攻击城门，显然在为即将到来的jing锐铁骑扫清道路，距离城门失守估计也就一刻钟时间。

    “嘤……”

    蓦然间，另一鹰啸声起，一只数米大小的金鹰俯冲而下。直抓重创yu死的恐怖巨鹰。

    同时，与圣鹰羽皇颇有心灵感应的剑殇，隐约感觉到羽皇迫切疯狂的祈求。

    金鹰抓落，犀利鹰爪抓起数根黝黑如钢的鹰羽，却被重创的巨鹰一展翼拍飞。金sè羽翼掉落十数根……

    瘦死的骆驼比马大啊！

    “咦？”

    剑殇疑惑。却能清楚感应到圣鹰羽皇击杀恐怖巨鹰的迫切**，与及和恐怖巨鹰的强大差距。毕竟两者光体型大小，就有数十倍差距，恐怖巨鹰可是拥有硬撼秦武王的力量。

    虽然不知道羽皇为何如此急迫。但羽皇从来没要求过什么，都是在付出。

    心思剧转间，剑殇运转《浮屠镇狱经》，手中银龙裂天戟隔空斩落……

    “漫天杀机！”

    杀神十式第三式，弥漫十数里范围的杀戮气息躁动。凝聚出百龙群舞轰向巨鹰，势若群魔乱舞，威可绞碎一切。

    “咔嚓、咔嚓……”

    清晰密集的骨骼碎裂声起，挣扎展翼，正yu飞起的恐怖巨鹰，狠狠撞在城墙上，撞出蜘蛛网般数十米大小裂缝，溪水般的鲜血汩汩涌出……

    “叮！恭喜玩家剑殇击杀散仙七品的妖兽破空鹏鹰，不属于‘秦楚决战’历史剧情任务。获得散仙七品破空鹏鹰妖丹一枚，下品灵器级别破空鹏翼一件，擎神破禁丹一颗，散仙七品jing元丹、jing气丹各一，特奖励声望二十五万点。望玩家剑殇再接再励，再创辉煌！”

    与此同时，剑殇脑际响起系统洪亮悦耳的提示音。

    “咦？！妖兽？《铸圣庭》还有妖兽之说？而且击杀妖兽还有妖丹和蕴含相关特sè能力的宝物？等同于击杀散仙？而且是高级散仙。”

    剑殇双眼一瞪，颇为讶异。没想到《铸圣庭》还有这设定。

    《铸圣庭》的异兽种类确实非常多，光是狼族便有数百种。其中以狮狼、血狼、银狼、金狼四族为尊，贪狼禁卫的战骑就是狮狼（前文埋过伏笔了）。

    只是剑殇忙于桓国诸事，又是修炼狂人，还没杀过异兽而已。

    这还是剑殇感应到圣鹰羽皇情绪，击杀的第一只妖兽，估计也是《铸圣庭》所有异人所杀的第一只妖兽。

    “难道……异兽得达到散仙级别，才有妖丹，所以才算妖兽？其余都算野兽？”

    思想只是霎那间，剑殇若有所悟。

    “桓王？！！！”

    眼看宛若亲子的破空鹏翼被杀，而且还是“盟友”突下杀手。仙驭师徐市满脸不敢置信，双目喷火暴吼，恨不得把剑殇焚为灰烬。

    “嘤……”

    与此同时，数米大小的圣鹰羽皇，化为数尺大小落到剑殇肩部，鹰亲昵蹭着剑殇的面部……

    此时，别说徐市，便是大隐者韩众、秦武王赢荡、武猛君孟说、邪妃花千黛等关注之人，全都错愕疑惑，一时反应不过来。

    这是什么情况？！

    内讧？！

    “砰……”

    秦武王不愧为秦武王，反应极快，趁着仙驭师徐市失神，一招“拳撼天地”轰在仙驭师徐市身上，便是仙驭师徐市及时抵挡，却也被轰得身体扭曲残破，鲜血狂喷跌飞百米……

    “别让大隐者韩众走脱！”

    剑殇可不敢其他人怎么想，迅速轻吟一声，背后真气凝聚而成的金sè鹏翼一展，极快shè向徐市，毫不留情一戟斩出……

    “杀戮狂涛！”

    浓溢至极的杀神之力，凝聚出宛若银河倾泻的黑sè洪流，横跨长空。

    黑sè洪流轰至，徐市心神一乱，直接被拦腰斩断……

    时间定格，空间凝固。

    刚从桓王屠杀破空鹏翼的意外中反应过来的众人，再次呆滞。

    只剩上半身的徐市，更是双眼怒睁……恨、怒、不甘！！！

    身为仙驭师，又有散仙七品的破空鹏翼，徐市的战斗力确实不强，但自保能力丝毫不弱于花千黛，没想到会这么憋屈而死……

    “叮！恭喜玩家剑殇击杀蓝级历史名士，散仙徐市，不属于‘秦楚决战’历史剧情任务，获得地级极品特殊功法《兽语仙策》，地级中品掌类功法《破空天爪》，擎神破禁丹一颗……（jing元丹、jing气丹都有，不重复）奖励声望二十万点，望玩家剑殇再接再励，再创辉煌！”

    与此同时，剑殇脑际响起系统洪亮悦耳的提示音。

    正要交手的大隐者韩众和秦武王赢荡，齐齐动作一顿……

    秦武王赢荡若有所思看向剑殇，大隐者韩众却是脸sè大变，果断抽身暴退……

    如虹身形横空，迅速追上韩众，无数光线轰出，却是花千黛缠上了本就不擅长速度的韩众。

    “主上？！”武猛君孟说疑惑来到秦武王身边喊道。

    秦武王赢荡大手一摆，饶有兴趣看着桓王和激战的花千黛、韩众，却是不再出手。

    “杀机无涯！”

    剑殇却看也不看陨落的徐市尸骸，新领悟的杀神十式第六式使出，漫天杀机躁动，宛若天罗地网锁定韩众，密密麻麻，宛若黑龙的黑雾四面八方轰向韩众。

    杀机无涯，牵引漫天杀气，锁定对手气息，意如天涯海角，至死方休。

    “地皇神引！”

    “咔嚓……”

    韩众脸sè大变，一口jing血喷出，凝为玄妙敕令古篆字，一道血sè神雷凭空击落，而后一分为二，分别轰向剑殇和韩众。

    “噗……”

    浓厚黑雾中银光一闪，犀利银龙裂天戟刺入韩众胸膛，贯体而出……

    血sè神雷落下，轰碎剑殇头冠，劈得剑殇身躯焦黑冒烟，头晕脑胀……

    “你……”

    韩众双眼一瞪，难以置信瞪着桓王，生机迅速流逝……

    陨落！

    地皇神引，乃御敌遁离的绝佳秘术，是大隐者韩众无往不利的底牌，没想到桓王竟敢硬撼地皇神雷也要杀他。

    “叮！恭喜玩家剑殇击杀蓝级历史名士，散仙韩众，不属于‘秦楚决战’历史剧情任务，获得地级极品特殊功法《地皇神引经》，无品级神奇秘术《驭气术》，擎神破禁丹一颗……”

    洪亮悦耳的提示音适时响起，把头晕脑胀坠落半空的剑殇惊醒。

    “陛下？！”花千黛身形一晃，惊慌扶住剑殇关问道，满脸焦虑。

    此时，剑殇小半身躯焦黑冒烟，长发披散较灼，加上明显有点晕头转向的表现，怎么看怎么狼狈。

    剑殇身躯一晃，用力摇了摇头靠在花千黛身上，明显还是意识模糊，如果不是花千黛及时扶住，就直接跌入地面战场了！

    “啪、啪、啪……”

    看了眼剑殇，秦武王赢荡踏空而至，鼓掌赞道：

    “不愧为武桓王！不愧为桓王！至少这心机，确实是英雄出少年啊！三招杀散仙，本座也不得不服啊！”

    说话间，武猛君跟随移动，却是隐约拦住花千黛和桓王的退路，嘴角撅起似笑非笑，又是讶异好奇，又是赞叹佩服，又带着点戏谑。

    一切发生得很快！

    从秦武王重创破空鹏翼开始，剑殇连出三招，击杀三位散仙级别存在，其实也就几个呼吸间的事，情况快得让人有点反应不过来。

    桓王之威，确实名不虚传！

    但是，聪明反被聪明误，算人者人恒算之，秦武王忽然停手就足够让桓王陷于死地了！

    此时的花千黛，还能带着桓王从秦武王、武猛君手下逃走吗？