    “呼、呼、呼……”

    破风呼啸，棍动雷霆。//www.  //

    孟非子和曹智子的实力境界，有差距，却也不大，孟非子“舍身明鬼”，激发潜力之后，顿时高出曹智子一筹。

    猛烈劲风刮地三尺，引得沙飞石走，沙雾弥漫。

    曹智子原本比孟非子高出一个小层次，如今却反过来，被孟非子打得节节败退，毫无还手之力。

    “铿……”

    一声震响众人耳畔的金属破碎声起，曹智子手中宝剑，被硬生生砸碎，引得曹智子抽身暴退，虎口鲜血淋漓，极为狼狈。

    “喝！”

    孟非子再次暴喝一声，身形拔地而起，冲天斗志爆发，力灌天义棍，势若天惊朝曹智子当头砸落，其势威猛，似可破天碎地。

    “嗯？！”

    感受着恐怖气息，曹智子脸色煞白看着当头砸落的碎地一棍，宛若仰视苍天的蝼蚁，提不起任何抵挡之心，也无力抵挡。

    丈五……

    一丈……

    七尺……

    “砰……”

    眼看天义棍砸落，孟非子身形当空一翻，一脚踢在曹智子胸膛……

    “噗……”

    曹智子鲜血狂喷，宛若炮弹跌飞。

    “轰……”

    震动山巅的巨响，天义棍砸落，沙石激射，三元山颤抖。

    烟消雾散……

    孟非子昂身挺立，天义棍在手。险地数尺。

    以孟非子为中心，方圆十数米范围内，山地塌陷，大地龟裂。形成一个碗型的恐怖深坑。

    静！

    寂静！

    回想惊天地，泣鬼神的一棍，天下英雄齐齐心凛，心中难平。

    可是，这局怎么算？

    场中的人，站着，却已经失去生命；

    场外的人，倒地。却还活着。

    “老夫认输，墨家义、智两脉，百年恩怨一笔勾销。而后百年，义墨所至。我智墨退避三舍！”

    曹智子在门下弟子扶持中站起，眼神复杂看着依旧挺立场中的昔日师弟，心中悲凉沉声道。

    耗尽孟非子生命的一棍，若非孟非子一脚踢飞曹智子，曹智子如今肯定尸骨无存了！

    百年恩怨。孟非子终究看重同门师兄弟的情义，不忍对曹智子下杀手。

    “安心吧！本王承诺，本王有生之日，义墨必定繁荣昌盛。宗义不灭！”

    迅速有狼骑近卫入场，抬回屹立不倒的孟非子尸骸。剑殇起身离座，大手抚上孟非子双眼。郑重承诺。

    孟非子傻吗？不傻！

    孟非子鲁莽吗？不鲁莽！

    人各有志，就如左秋寒所说，这是孟非子的信念、人生。

    义之所在，明知不可为而为之！

    “阿弥陀佛！孟施主义气冲天，世人敬仰！老衲不才，大罗寺主持方丈，法号天罗，请武桓王赐教！”

    被孟非子“舍身明鬼”的气魄所震撼，天罗大师涌起阵明悟，气势大涨，不待其他人出声，双手合什率先挑战道。

    古有佛祖割肉喂鹰，如今自己岂可为生命而苟且偷生？！

    “嗯？！”

    看公推为此次圣山会盟主持，之前明言放弃盟主之位争夺的天罗大师，竟然出声挑战，在场英雄豪杰，包括各个异人势力，错愕惊愣之余，不由得心绪纷杂。

    “主公？！”

    李同眉头一皱，拱手朝剑殇请示道。

    看天罗大师气势，似乎还临阵突破了，如今武桓王阵营，除了实力最强的李同，其他人还真没什么胜算。

    “王爷！末将请战！”

    才第二场，就出动己方最强者。剑殇正要应诺，章邯忽然拱手请战。

    “嗯？”

    剑殇虽然看不出天罗大师具体实力，却也知至少也是先天后期，再看李同请示，便知天罗大师实力。章邯，也就是先天中期实力，竟敢挑战？

    “李将军乃己方王牌，岂可轻动！承蒙王爷青睐、关照，末将即使难胜，亦不会败！”

    看剑殇迟疑，章邯看出剑殇顾虑，语气自信连声说道。

    “好！”

    剑殇沉思了下，看了眼章邯手中的夸张塔盾，爽快应道。

    章邯说得没错，以他的实力，或许很难取胜，但保持不败应该没问题。李同是己方实力最强者，出战太早了。

    “大秦帝国将领章邯，请天罗大师赐教！”

    看剑殇点头，章邯大喜，精神一凛，踢着足有身高近倍的九层塔盾，大步流星入场喝道。

    “啊……”

    章邯一出场，顿时引起一阵惊呼声。

    原住民是因为章邯的身材，章邯本就身约九尺，魁梧健硕如铁塔，又持着两倍高的夸张巨盾，背上还背着超长龙雀宝刀，与天罗大师对峙，宛若暴熊和雄狮，实力难说，但章邯明显是以“大”欺人啊！

    异人则是因为章邯的名号，大秦帝国最后一名大将，力敌秦末六国遗族，威震天下义军，战功赫赫，没想到竟然已经出场了，何况还是武桓王的属下？！

    “不是吧！不是说不到使命之时，历史名士不会出场，更不会被降服吗？”

    “就是啊！武桓王怎么能降服章邯，作弊啊！”

    “可能是同名吧！原住民的数量是我们异人的千倍以上，同名也有可能！”

    “疯了！连章邯都出场了，伱们说等会刘邦、项羽，韩信、龙且、钟离昧等会不会出现？”

    ……

    一时间，异人阵营中议论纷纷，大半是难以置信，小半则持着抗议、不满，羡慕嫉妒恨的情绪。

    连剧情阶段之后的历史名士，都被武桓王降服。哪还有其他异人什么事？还有崛起的机会吗？还有争霸的可能吗？

    “阿弥陀佛！杆来！”

    “叮叮当当……”

    天罗大师双手合什，慈悲庄严宣道，猛然语气一转喝道。

    清脆悦耳的金环摇曳声起，大罗寺弟子扔出天罗大师的武器……九环降魔杆。

    片刻前。天罗大师赤手空拳，慈悲怜世而宝相庄严；片刻后，天罗大师手持降魔杆，气势大变而怒目横眉。

    顿时从慈悲圣僧，变成降魔金刚。

    “铿……叮叮铃铃……”

    九环降魔杆一顿，地面颤抖，九环跳跃作响，天罗大师沉声劝道：

    “阿弥陀佛！止恶行善皆曰善。以杀止杀无量劫！伐无道，诛暴秦。乃天命所引，众望所归，施主回头是岸。”

    “无道魔僧！”

    章邯不屑冷笑一声。龙雀宝刀入手，高举。左臂贴盾，宛若蛮牛猛然撞向天罗大师，势若山撞岳移，气势凶猛。威可撞碎一切。

    谁知，天罗大师躲也不躲，动也不动，雪白长眉一横。手持九环降魔杆悍勇砸出……

    “砰……”

    震耳嗡鸣的巨响爆起，凌厉劲风刮起漫天沙石。

    天罗大师倒退一步。章邯腾腾腾连退数步，每退一步。脸色一变，右手龙雀宝刀没机会斩出。

    “啊……”

    观战众人一阵惊呼。

    以章邯的身躯、力量，加上巨盾的重量，这一撞何止三千斤，竟被一杆击退。

    剑殇不由得压抑叹道：“看不出那苍老瘦弱的身体，竟然孕有如此神力！”

    “天罗大师走的是大力金刚的路子，心蕴恶念，大力降魔！”李同适时解说道。

    “呼……叮叮铃铃……”

    此时，场中形势再变，天罗大师大步一跨，九环降魔杆势若天惊横扫，那九环互击声响，搅得人心神不宁，烦躁渐起。

    “砰……”

    章邯身躯一侧，巨盾抵挡，巨响声中，右手龙雀宝刀闪电斩出，数尺刀芒吞吐，势欲斩开一切。

    “当……”

    九环降魔杆一点，正中刀锋。天罗大师身形掠起，一脚踹在巨盾上，借力再拔高，降魔杆闪电直击盾后章邯。

    “砰……”

    章邯令人意外地猛然单膝跪地，左手九层塔盾举起抵挡，龙雀宝刀闪电撩起，直劈天罗大师足底。

    “砰、砰、砰……”

    一时间，猛烈重击声不绝于耳。

    天罗大师走的也是刚猛路子，却破不开九层塔盾，招招被挡，身如螺旋移动，九环降魔杆带着慑心铃响，不停击出，每击都有数千斤之力。

    章邯不急不躁，不求有功，但求无过。九层塔盾举重若轻，神乎其技地左横右移，几乎化为一层塔盾重甲，防护周身，稳若泰山。

    天罗大师是江湖中人，讲求的最终胜利；章邯是沙场猛将，讲求的是一击必杀。

    此时，两人的战术和作风，却完全反过来。

    “佛陀之怒！”

    对手明明比自己弱了不止一筹，竟然久攻不下，无法奈何。

    天罗大师嗔念顿生，身形拔地而起，浑身金光绽放，宛若悬空佛陀，熊熊怒火化为金色佛力，杆化流星砸落。

    “盾御苍穹！”

    章邯单膝跪倒弓身，塔盾横空，褐色光芒绽放，连接大地，状若大地山峦，势若山岳。

    “轰……”

    金色流星砸落，倒射半空。

    章邯连人带盾被砸飞，九层塔盾迎空离手……

    “大力金刚掌！”

    九环降魔杆被震飞的天罗大师，落地，身化残影紧追而上，双手金光绽放，势若摧枯拉朽。

    “铿……”

    章邯身在半空，龙雀宝刀闪电斩落，落入金光手掌，竟然响起金属交击声，宛若被铁钳夹住。

    “咔嚓……”

    天罗大师右手抓落，陷入章邯肩部，清晰骨骼碎裂声起，手指如刀切入。

    *******

    恭贺花间太子、风云宝宝荣登盟主宝座，成为第八、第九盟，划时代的时代的十盟就在眼前。

    鞠躬拜谢花间太子、风云宝宝及广大兄弟如此支持，影子不会让大家失望的，会更疯狂、更疯狂、更疯狂……努力！