
　　方哲顺着马总的话点了点头，说道：“不错，优酷土豆的会员人数已经突破了1000万，我相信未来几年内，这个数据还能再翻好几倍甚至10倍以上！”

　　“嘶！”

　　台下的许多观众倒吸一口凉气，10倍以上，那不得奔着上亿去了！

　　上亿的付费会员，按照优酷土豆现在的会员价格，单单每个月的会员费就高达15个亿！

　　在观众们的惊讶声中，方哲又用告诫的语气对台下的创业者们说道：

　　“我一直都强调创业者需要审时度势，越是顺势而为越容易成功，而现在，我们国家的发展大势之一就是消费升级，消费多元化，消费占GDP比重越来越高。

　　在这个过程中，各种各样的新兴消费形式，多元化的进口贸易，海淘，出国游等都会成为新的创业方向，希望大家都能把握住其中的机会！”

　　方哲刚刚说完，台下便响起了一片热烈的掌声，甚至后排某位激动的男观众还不顾场合，吹了个口哨。

　　观众们没理由不激动，他们之中有超过三分之一的人都是创业者，而他们今天来此的目的之一就是，希望能从HBAT四家的大佬，尤其是素来喜欢在这场大会上爆猛料的方哲嘴里，听到点创业的干货或者像O2O那样方哲一手缔造出来的新风口。

　　观众们的热情让方哲脸上露出笑容，刚才马总还挤兑自己布局完泛娱乐领域才爆出泛娱乐这个风口，现在自己不是很大度的给大家指出了很多新风口和创业方向？

　　看着场上的气氛终于不再像之前那么冷清，主持人吴鹰顺势提出新的问题，也就是今天大会的另一半主题，4G。

　　“今年以来，全球各大运营商和手机厂商，都争先恐后的布局4G领域，像韩国，美国等一些发达地区，运营商已经开通了4G服务，我们国内三大运营商今年拿到4G牌照的几率也很大。

　　众所周知，2G的出现让功能手机得以普及，它取代了以前靠电话线连接的老式座机。

　　3G的出现，推动了智能手机和移动互联网行业的到来，它把手机与互联网彻底融合，让手机成为互联网的重要载体，无处不在的移动互联网已经彻底改变了人们的生活方式。

　　那么4G时代的到来，又会给整个互联网行业，以及我们普罗大众的生活带来怎样的改变呢？”

　　吴鹰抛出一个引子，随后他看向从开场到现在都沉默寡言的腾讯马总，说道：“马总，要不您先来说说你对4G有什么看法？”

　　马总眼皮跳了跳，如果不是吴鹰主动点名，他都打算今天少言寡语，一来腾讯的现状让他说话没什么底气，二来他对大会主办方把方哲提出来的O2O作为主题心怀不满，少言寡语算是一种无声的抗议，不过身为主持人的吴鹰，很显然不希望这种尴尬的局面发生。

　　既然被吴鹰主动点名，马总也不能三言两语搪塞过去，他只得思考片刻，略作认真的回答道：

　　“我觉得从4G的推出和普及时间来看，它可能并没有2G或者3G的出现那样对行业和普通人的生活改变那么大。

　　我们国内2G大概从2000年左右开始推广普及，3G从09年左右开始推广普及，而4G不出意外的话，应该会从明年开始推广普及。

　　从2G到3G的时间跨度上将近10年，有一代的技术差距，而从3G到4G的时间只有5年，反过来推算大概有0.5代的差距。

　　也就是说现在的4G与其叫做4G，不如叫做3.5G，它的大部分技术还是在3G基础上的优化和改进以及网速上的差距。

　　所以我觉得，4G的出现，并不会像2G，3G那样，从技术上对行业和普通人的生活造成颠覆性的改变，甚至说不会有太大改变，顶多就是，大家常用的流量包单位从现在的M变成G，看在线视频更流畅一些。”

　　马总自认为自己这番见解还算有的放矢，可是台下观众平平淡淡的掌声，却让他心中好一阵郁闷，这跟方哲说完话时观众热烈的掌声，差的不是一星半点。

　　实际上，观众们的掌声之所以平淡，是因为他们心底多少对马总的观点有些嗤之以鼻，什么叫做3.5G，什么叫做没太大改变，那不是意味着没多少新风口和创业机会？

　　身为创业者的观众，自然不愿意赞同和听信马总的观点，在他们看来，恐怕是你马总的眼光不行了吧，还是等会听人家方老板怎么说吧，人家随口说两句，就是一堆新风口和创业机会！

　　马总之后，原本同样少言寡语的百度李总迫不及待的拿起了话筒，对于4G，他与腾讯马总有着截然不同的看法：

　　“我觉得马总对于4G的理解可能有些局限性。

　　首先从技术上讲，4G并非只是在3G基础上的改进和优化，它从底层技术到应用层面，都跟3G有不小的差别。

　　4G除了在网速上比3G快了几十倍甚至上百倍，它还有频谱宽，通信灵活等多个特点。

　　换句通俗的话来说，4G时代到来以后，智能手表，智能眼镜，智能鞋，智能家居等等各种各样的可穿戴智能设备和智能家具都有可能普及。

　　据我说知，国外的苹果，谷歌，微软等公司，已经开始智能手表，眼镜等可穿戴智能设备的研究。

　　以后移动互联网的边界和载体，将从现在的手机延伸到各种各样的智能电子设备上，我觉得，这才应该是4G时代，对于过去和我们现在的生活应有的颠覆！”ŴŴŴ.23sk.com

　　哗！

　　热烈的掌声在台下响起，近几年来，这还是百度李总第一次在这场大会上赢得如此热烈的掌声和观众认同。

　　腾讯马总的脸色微微阴沉，他本以为百度李总跟他是统一战线，谁能想到他竟然当面拆自己的台！

　　方哲和阿里马总互相对视一眼，两人皆是笑而不语，李总不是要拆你马总的台，他只是想出风头而已！

　　台下热烈的掌声持续了十几秒，许多观众对于李总提出来的可穿戴智能设备，智能家居等等浮想联翩，蠢蠢欲动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第五百五十五章 4G时代免费阅读。https://xs.23sk.com 