    帝国之拳是人类最擅长的防守的战团，啊？你问那之前为什么他们被混沌压着打，因为原因很简单，没人想得到会在泰拉的轨道被传送突击，从野兽战争之后便再没有任何帝国大敌可以靠近泰拉的轨道。

    整个太阳星域几乎就是围绕着泰拉建立的巨型防线，数不尽的以天文尺度为单位的星系防御带，庞大的帝国海军舰队巡游在各个星球与星系之间, 在虚空之中更有着天文数字般的预警雷达站，太空堡垒与星界军兵营。

    可以说整个太阳系外围就是个铁桶，而在太阳系本身的曼德维尔点附近，在野兽战争与荷鲁斯之乱后也得到了恐怖的增强。

    整个跃迁点周围部署着一整圈火星机械教设立的自动火力站，最忠诚，强大与精锐的太阳系舰队拱卫着泰拉的外围空间，他们与火星机械教的本部舰队一起将任何试图靠近泰拉的叛徒与敌人抹杀殆尽。

    而且再说了, 帝国有一项古老的规定，任何进入太阳系的舰队除非得到允许不然都必须解除所有武装，而要靠近泰拉，则禁止搭乘任何可以进行轨道攻击的舰船前往。

    在泰拉上空可以保持武装的只有两支力量，泰拉本身最忠诚于强大的泰拉星界军团，他们一般也被称为皇宫外的禁卫军。

    整支军团脱胎于太阳辅助军，他们控制着泰拉的轨道武器平台，地基防空火力与遍布大陆的兵营与阵地，而在轨道上他们还有整颗月球打造的战斗月亮平台。

    而另一支武装力量则正是帝国之拳，他们的山阵号与战团舰队是唯一一支，可以在泰拉上空自由航行且拥有毁灭性火力的部队，但也正是这万年以来的荣耀与和平，让帝国之拳们疏于防御。

    整支战团早已不会在泰拉单纯守卫，野兽战争后帝国之拳的常态便是大多数的连队外出，去银河系各处加入无尽战争，只会在山阵上留下少量新兵接受训练, 以及一部分负责训练的老兵。

    而这，也成为了山阵号最大的弱点, 一个如果混沌可以找到办法进入山阵号就会暴露出来的巨大弱点。

    但混沌忽略了一点, 如果多恩之子们站稳了阵脚，抓住任何机会重新组织防御那么这支小小的驻扎部队，也可以利用山阵本身的防御系统成为坚无不摧的永恒阵线。

    现在，便是如此。

    在通向舰桥的钢铁之门外多恩之子们筑起了阵地，他们熟练地启用了本身就存在的防御系统，自动炮与蜂巢导弹系统被激活启动，恐怖的火力轰击在进攻的恶魔大军之中，爆炸的火焰与血肉崩塌四处飞舞的残骸如溅起的水花般四处飞舞。

    在钢铁之门前帝国之拳战士们用防弹大盾，移动式墙壁与模块化射击阵地搭建了这一坚固的阵地，帝国天鹰在战墙外被枪火照亮，金色的光芒不断闪耀。

    在天鹰的头顶帝国之拳战士手持爆弹枪猛烈开火，一整个排的新兵与老兵混合部队驻守于此，他们都不是来自同一个连队的战士，第七连的新兵，第三连的老兵与山阵的永久驻扎半连队战士都集结于此。

    他们得到的最后命令便是不惜代价保卫舰桥，因为只要舰桥不失守那么山阵号就没有死守，就算最终大部分的要塞部分被混沌侵占，在这里也可以激活山阵的自毁系统过载反应堆将要塞修道院炸毁。

    纵使化为虚空之中的破碎残骸，永恒的消失在帝皇与帝国子民的视野外，山阵号也绝不会落入叛徒之手！

    以阵地为核心, 多恩之子们用重型爆弹枪，大口径霰弹枪与等离子炮，热熔炮等待武器构筑了这座毁灭的阵地，他们会将这里变成坟墓，变成叛徒们的坟墓。

    帝国之拳身披黄袍的战团老兵手提爆弹机枪迅猛开火，一发发爆弹轰入敌阵将叛徒打成碎末。

    而在老兵身旁与他并肩作战的还有凡人将士，山阵号上的凡人辅助军幸存者们也集结于此，他们在这里组成了一整个连的防卫力量，以全力配合与支援多恩之子们坚守阵地。

    激光枪与架设式爆弹机枪从射击槽后开火射击，五颜六色的枪火照亮了整个大门之前昏暗的空间，就算是供电系统已经被切断，但明亮的枪火也把这里照得比以往更亮。

    恶魔们向着阵地发起迅猛攻势，恐虐恶魔的地狱火炮与叛徒们的爆弹轰击在阵地挡板上，无数的钢铁碎片在空中泼洒落地，象征着忠诚与帝皇的黄金颅骨标志被打成碎片，凹陷的雕刻物几乎全部毁于一旦，仿佛在无声的倒计时这支守军毁灭的时刻即将到来。

    但纵使帝皇之光早已消失，他们也不会投降，他们会战斗至死，因为他们是罗格.多恩的血脉！他们是帝国之拳！

    “为了帝皇！”凡人将士大喊着从挡板后站了起来，他扣动肩上扛着的火箭筒扳机，喷射着尾焰的火箭弹呼啸而出而其射手也被一发爆弹击杀。

    火箭弹从空中滑过，一发精准无比的摧毁了远处的恐虐恶魔火炮，那小型恶魔引擎迅速过载喷吐着鲜血与熊熊烈火爆炸开来，吞没了周围的恶魔与叛徒。

    士官长看着血肉模糊的凡人将士，他回身一枪毙掉了爬上阵地的恐虐猎犬，士官长不断的扣动扳机，爆弹手枪枪口的气流让他头顶的鸡冠盔随着冲击波而反复前后摇摆。

    士官长两侧他的战斗兄弟们依旧在有条不紊地进行防守反击，在他们头顶从墙壁上滑出的多功能自动炮正在提供火力支援，其高射速将一发发炮弹与大口径爆弹送入敌海。

    士官长得弹药打孔了，他摁下了爆弹枪的侧边开关其弹匣迅速滑落，士官从腰带上取下新的弹夹但正在准备装弹时他便开建了踩在阵地上方的恐虐恶魔。

    那长着翅膀有着介于狼与蝙蝠之间面孔的恐虐恶魔咆哮着举起利爪，士官长立刻将弹夹插入爆弹枪，但他却还没来得及抬起枪口前那怪物的脑袋便被轰碎了，准确说是整个身子被打成了马蜂窝。

    怪物向外后仰倒地，而怪物倒地的同时无数个高大的身影翻入了战壕之中，士官长看着一个个新抵达的战团兄弟，他们没有等待命令而是立刻加入到了阵地防守战中。

    但只有士官长例外，他等待着新的命令，因为他的连长现在正在自己面前。

    士官长单膝跪地向加拉顿连长低头致敬，“请容许我报告连长，我部正在坚守通往舰桥的阵地，目前阵地仍在控制中，但请聆听我的忠言。”

    “我请求激活自毁系统，引爆山阵以完成我们的使命。”士官长平静地述说了自己的建议，换在别的战团恐怕和连长说这种话时都要心里抖三抖，毕竟你建议炸掉整个战团的老家，以及其中所有的圣遗物。

    但多恩之子们不会畏惧，他们会忠实的履行自己的职责，也会欣然接受其可能带来的责罚，乃至于是死亡的责罚。

    “你的请求我以倾听，但我必须否决士官，因为我带来了别的使命。”加拉顿连长厉声说道如一个威严的铁像，他扭头示意士官看向一旁的维托一行人，审判官打趣地向士官招了招手当然了，他也知道多恩之子不会回应这种非正式问候的。

    “维托.康斯坦丁审判官带来了援军，活圣人塞勒斯汀大人将帝皇之光重新带回我们之中！山阵的命运尚未结束士官，她与我们一起将继续为帝皇奋战下去！直到帝皇召唤我们为止！”

    加拉顿握起铁拳高声吼道，其声音之大足以压过一切炮火让所有人听见。

    “我托尔.加拉顿！第三连连长，以罗格.多恩之名命令你们活下去！坚守阵地！这便是你们的使命！”

    加拉顿高举起爆弹拳套，他如雷鸣般咆哮着，“原体在上！为了你和地球之主的荣耀！”

    “为了帝皇！为了多恩！”周围的战士们大吼道，钢铁之墙现在将变得更加坚固以至于无法被摧毁。

    加拉顿转过头向维托肯定的点头示意，“去吧，审判官，我会和我的兄弟们在这里坚守阵地，为你争取时间。”

    加拉顿连长说着边转过身咆哮着举起爆弹拳套加入了战斗，士官长也起身拉动爆弹手枪的枪栓大步走过维托加入自己兄弟们的战役。

    维托看着周围几乎吞没了一切的枪火，他的耳朵中被震耳欲聋的枪声所吞没，好在自己的耳朵不会被这些噪音震聋，也不会因此出现听力严重下降等负面作用。

    维托看向塞勒斯汀尴尬地笑了笑，他摸了摸自己的下巴，“活圣人大人麻烦你在这里帮忙守一下，啊，我去去就回！”

    塞勒斯汀不屑地笑了一下，随后看了眼站在维托身后浑身是血，且扛着刀用充满杀意的眼神盯着维托的莉莉丝。

    小天使翻了个白眼嘲讽似的笑了笑，她摆了摆手转身走向阵地，“好好，让那个婊子陪你去吧。”

    “白切鸡。”莉莉丝低声咒骂道，她满怀杀意地和维托的眼神对上了，后者浑身一颤立刻跑向了钢铁之门，莉莉丝也翻了个白眼后跟了上去。

    舰桥的大门向两侧打开，维托急步冲入了山阵的舰桥，这是一个半圆环形的巨大空间，其独特于帝国其余海军舰船与空间的是它的操作位置。

    其绝大部分的操作位，如火控系统，雷达与武器阵列等待设施的操作单位都在一条铁桥两侧的下方位置。在成长排型的下凹式控制位上连接着一个个沉思者机仆。

    而周围在圆形平台两侧与后侧的舰船内系统控制单元上，也连接着一个个沉思者机仆，这些如尸体一样冰冷与死寂的机仆身上插满了电缆，而其数据导向的尽头正是在舰桥大厅中央后侧，一个被安置在圆柱形计算阵列上的总控机仆。

    那机仆静静地被嵌入在圆柱形钢铁造物上，无数的指示灯与数据硬盘插在圆柱上，而周围还环绕着一圈控制平台与全息显示仪。

    维托冲到了那总控机仆面前，他快速的点击与试图激活机仆的反应单元，根据全息仪器的显示机仆的系统受损了，正在进行着缓慢的检修后才能重新激活。

    但看着那狗日的进度条，这鬼东西的进展速度就TM和政务部里审批一份文件的速度一样操蛋。

    “他们把山阵改成什么鬼样了？这TM的是一座黄金时代的战斗堡垒！他们给我把系统改成什么破烂东西了！”维托咒骂着踹了一脚控制平台，莉莉丝站在身后用刀尖轻轻戳了戳机仆贴在骨头上的褶皱皮肤。

    “所以怎么办？”魅魔女王问道，维托叹了口气揉了揉脖子，“理论上来说我可以绕过沉思者系统，直接激活山阵的引擎和整套系统，我猜机械教的神棍们应该不知道怎么真正剥离黄金时代的系统。”

    莉莉丝微微耸肩用折刀拍了拍机仆干瘪的大腿，极其掀起的看着罩在他胯下的金属盒子，“无聊，但如果我没记错，如果你要绕开沉思者系统就需要在天文数字般的系统库中，筛选与计算出一个亿万分之一的程序漏洞，还要完美的避开机械教设置的数据陷阱才行对吗？”

    “没错。”维托说着走向了前方被亚空间绚烂光芒与外面炮火点亮的舰桥玻璃处，莉莉丝扭头看着他微微挑起眉毛，“亲爱的，你的脑子.......怎么说呢，智商不说是低吧，也不能算高吧。”

    “我知道你什么意思，所以要干这活得不是我。”维托笑着说走到了舰桥玻璃前，他看着外面打的天花乱坠的亚空间海战，无限边疆号与绝对真理号正进行着平行机动，他们以大幅度回旋拉开与混沌舰队的距离。

    他凭借着一艘战巡和一艘巡洋对抗着整支混沌舰队。

    科尔的确依旧是帝国海军最优秀的舰长之一，就算是斯派尔在这里估计也不会做得比他更好了。

    维托扯开了面前数据面板的下方盖子，一个数据接口出现在了其上，维托从怀里取出了显示圆盘将其插入自己右臂皮肤上突然打开的圆形接驳器中。

    他的手掌末端弹出了一个数据插口，接着维托猛地将手掌拍在了数据面板的接口上，他手掌上的数据插口插进了接口中，几乎立刻整个舰桥就亮了起来，各种仪器开始了轰鸣作响，但其中的机仆却没有任何一个有反应。

    在操作台上的全息投影上海伦出现了，短发的冷面姑娘看着维托背着双手，他如皮肤一样的紧身衣上滑过这一行行数据光泽。

    “亲爱的，激活山阵，计算快点.....”“计算完毕。”

    海伦面无表情地说道，维托看着她笑了起来，都不知道自己催她干什么，她把这套垃圾系统攻穿可能连一秒钟都用不上。

    她当年可是造出来智慧与控制整个自动舰队与智能军团的，抑或者直接接管整个星球级别的轨道防御站台。

    在黄金时代时人们给她这种AI的称呼是“全智型战争人工智能”是黄金时代人类科技的巅峰产物之一，而糟糕的是，他们也继承了人类的许多特质，所以后来发生了一个小小的...意外？

    铁人叛乱啥的，没错。

    但对于维托而言，她就是个永远面瘫，毒舌但冷面热心的数据小丫头。

    “接管系统了吗？”“好了”

    海伦的眼中闪过了无数的数据流，短促又密集的闪了过去，她闭上眼睛片刻后又睁开了。

    “山阵的后台程序激活了，机械教覆盖在上面的指令被我屏蔽了，山阵已经被接管，所有系统上线，命令，长官。”

    海伦冷冷地说道看着维托，莉莉丝也走了上来搭在维托的肩上看着他面前这个数据小姐，“你好，海伦，很久不见了。”

    “你好，莉莉丝，但我想现在不是寒暄的时候，命令长官。”海伦冷漠地看着维托问道，后者笑了笑微微摇头，随后抬起眼睛看着外面的那些混沌舰队满怀杀意地笑了起来。

    “开火。”“遵命，长官。”

    随着海伦思绪的下达，整座山阵就如同她身体的有一部分那样运作了起来，整座要塞的武器系统变成了她身体的延伸，其数据意识以极速覆盖与控制了所有的武器阵列。

    沉寂的宏炮开始在传动结构的作用下缓缓转向，一排排的舰炮开始扬起炮管，光矛阵列从保护罩中伸了出来，闪耀的能量机场在矛头闪烁不止。

    山阵上修建于要塞建筑中密密麻麻的武器阵列完成了准备，他们瞄准了混沌舰队。

    它们开火了，几乎在霎那间同时开火，成千上万门舰炮，导弹发射架，鱼雷管，光矛阵列与数不尽的大小武器同时开火，其同步性前所未见。

    一门门武器迅速编织出了精准的火力网络，将毁灭性的炮火打在了混沌舰队中，他们显然没想到会被攻击，瞬间便有无数的战舰在山阵的密集火网下爆炸解体。

    光矛的破盾，宏炮破体，一切的火力配合的都如同一个整体的意志，但事实上它们现在的确是一个意志的化身，海伦的化身。

    战争人工智能精确地调动着所有火力，她面无表情地看着一个个爆炸解体的战舰，维托在他身后也看着那些分崩离析的混沌战舰，看着那些投射在它们身上的火力。

    绚烂的光芒投射在他的脸上，现在维托算是想起来了，他回忆起了为什么人类会在铁人叛乱中损失那么惨重，在战争后陷入到黑暗时代中。

    这一切的证据就在眼前，就在这个小小的指头姑娘身上。

