    我正盯着那桃木剑上的血迹看着，忽然觉得自己的腰部被什么东西给抓住了。只感觉到浑身一轻，随后一股大力传来，我的身体就不由自主的朝着后面飞去。

    文先生见状，突然将左手那把桃木剑朝着我身后猛地丢了过去。那桃木剑夹着一股劲风，从我头顶呼啸而过，直直的朝着我身后的方向刺了过去。

    我只听见一声异响，转头一看，这一下却没有再次击中那个佘庆子，桃木剑已经插进了墙壁之中，仅有寸余手柄还留在外面。

    而这个时候我已经被那股力气带着飞向了墙壁，就在快要撞上去的时候。那股力气却又忽的改变了力道，朝着右下飞去。

    说时迟那时快，就在那力道改变方向的一刹那，我一把抓住了插进墙壁的那把桃木剑。任凭那力气如何改变方向，却是死也不愿放开手了。

    就这么僵持了大概几秒种后，而文先生业已赶到。剩余的那把桃木剑直直的朝着我的肚子上就刺了过来，我大惊失色，以为文先生中了什么邪。

    只是那桃木剑尚未刺中我的时候，我就感觉到腰间力气一松，再次恢复了自由。文先生见状及时收回桃木剑，同时左手一把搂住了我的腰，朝着门外一推，口中大声催促到：“快走！”

    此时佘庆子的声音再次响了起来，充满了愤怒的吼道：“想走就走？你以为我是摆设吗？”

    文先生仍不接话，只顾夹着我朝着门口走去。只差最多三步，我就能夺门而出了。然而就在这个时候，我只感觉到眼前一花，一道光芒一闪，眼前竟然凭空多了一个中年男子。正站在门口，伸着双手，拦住了门口。

    见到这中年男人的那一刹那，我突然就愣住了。这个人不就是我们山海街那个裁缝铺的剪刀李吗？我虽然只知道他姓李，从来不知道他叫什么，可是他的面目我不可能记错。

    怎么他的声音跟名字都变了？文先生叫他佘庆子？他找我干什么？他如果想要找我麻烦，为何在山海街的时候不下手？难道真的是跟文先生说的一样，忌惮我爷爷吗？

    他现在的装扮跟以往也大不相同，留着两撇山羊胡，穿着青色的长衫。但是面黄肌瘦，双眼狭长这些特征却是一点都没变化。

    这个曾经经常陪我下象棋的人，现在竟然堵住了我逃生的路。他正用那双狭长的双眼，像是狼看见肥肉一样，眼里全是贪婪跟欲望，就差留下口水了。他这种眼神看的浑身不自在，连搞明白为何他先后态度转变这么大都没心思去想了。

    这个不知道到底是佘庆子还是剪刀李的中年男人一出现，文先生也瞬间闪身到我身前，将我挡到身后。桃木剑疾刺他的双目，文先生的动作十分敏捷，这压根就跟他的年龄不相符。之前对着我和蔼可亲的他，现在一身杀气。

    佘庆子不闪不避，冷哼一声，竟然伸出一只手，朝着桃木剑一掌拍下。桃木剑被拍的偏了方向，也就没有刺中他。与此同时，佘庆子抬腿，一脚朝着文先生的肚子踢去。

    文先生一个不提防，就被佘庆子一脚踢中。我站在文先生后面，这一脚让文先生猛地朝着我撞了过来。我下意识的就想伸手去扶住文先生，但是奈何这佘庆子力道大的离谱。我不仅没能扶住人，反而跟文先生一起摔倒在地面上，滚出去好几米远。

    那佘庆子露出面目，反而不再着急。也没有趁胜追击，反而老神在在的站在那里看着我们，还不忘伸手捋了捋胡子，胜券在握的模样笑着说道：“自不量力，别以为杨左卫给了你两把桃木剑你就能跟我平起平坐了。跟我比你还差得远了，念在以往的情分，你若当即离去我依旧可以不伤你分毫。”

    文先生依旧不答话，反而一把提起我，在我耳边小声说道：“跟我走！”话音一落，却是再次朝着佘庆子扑了过去。

    我眼看着文先生朝着佘庆子扑了过去，心里也明白文先生不是这个佘庆子的对手，但是却相信，听他的话就是正确的，于是也跟着他朝着佘庆子的方向追了过去。

    佘庆子依旧不闪不避，十分不屑的眼神说道：“当真是不知死活！”

    见文先生朝着他扑了过去，依旧是抬腿踢脚那一套十分简单却迅捷无比的动作。只是这一次文先生终于开口说话了：“你以为杨左卫给我的只有一对桃木剑吗？”

    话音一落，文先生突然从怀里摸出来一只铜环，趁着佘庆子抬腿踢他的同时，一把就套在了佘庆子的脚上。

    这铜环刚套上去，我只看见白光一闪，随后头顶传来一阵震耳欲聋的轰炸声。一道天雷就这么凭空出现，砸在佘庆子的头上。

    佘庆子气急败坏，急忙逃窜，还不忘怒骂到：“老神棍，你敢阴老子！老子跟你没完！”

    话音刚落，那边佘庆子已经没了踪影。文先生也不追赶，反手将我夹起，朝着门口就蹿了出去。刚出门口，天上又一道天雷响起。直直的落在了刚才佘庆子消失的地方。

    佘庆子顿时再次显出了人形，我只看见他脚上那铜环白光一闪，天上就有一道天雷如影随形落了下来。佘庆子不敢多作停留，朝着远方疾驰而去，一路上只见天雷滚滚，逐渐远去。

    等到雷声不见了，佘庆子也终于消失了。文先生才终于将我放了下来，痛苦的蹲了下去捂住肚子，一脸后怕的说道：“还是你爷爷算无遗策，早就知道这佘庆子没安好心，肯定会暗中使坏，早就将这天雷环留给我了，否则这次还真是凶多吉少。”

    捂着肚子休息了一小会，连忙焦急的说道：“我们赶紧走，你既然出过村子，现在阳气已灭，午夜一到，阴气大盛，魑魅魍魉无不蠢蠢欲动，现在不走拖到午夜怕是想走也走不了了。”

