    “好了，别太过分，刚才那三具尸体我还没跟算账呢！”苏陌凉想到损失那么多傀儡，就气不打一处来。

    天魔貂听到这话，刚还凶神恶煞的气焰一下子就萎了，冲着东方璃月呲了呲牙，才收回了视线，重新趴回了苏陌凉的肩膀，乖乖的不再说话。

    东方璃月看它那可爱的小模样，更是喜欢得紧，丝毫不在意它对自己的恶意，一直缠着它唠嗑，天魔貂被她烦得脑袋都要炸了，但碍于苏陌凉的气焰，只有忍气吞声，胖乎乎的小脸因为生气，更是胀大了一圈，变得气鼓鼓的。

    就这样，天魔貂差不多忍受了一个小时的煎熬，终于有人开口，打破了这痛苦的局面。

    “们快看，是传说中的金灵树！！！”

    走在前方的霍鹏一眼认出了前方的金灵树，兴奋的大叫一声。

    他这么一喊，赤星盟的弟子们全都惊讶的抬眸望去，果然看到前方矗立着一棵参天大树，大树虽然枝叶繁茂，但却掩不住那颗绽放着金色光芒，夺人眼球的金色果子。

    “是金灵果！真的是金灵果！”看到那饱满圆润散发着淡淡金芒的果子，赤星盟的弟子们全都兴奋的嚷起来。

    他们这一路走得太不容易了，接连好几次都差点丢了命，如今终于找到金灵果，大伙儿都要喜极而泣了。

    “谢天谢地，我哥终于有救了！”东方璃月见了，也不由得松了口气，激动的感慨一声。

    苏陌凉却是微微蹙眉，非但没有因为找到金灵果而喜悦，反而变得凝重起来，沉声提醒，“想要拿到金灵果，怕是没那么容易！”

    果然，苏陌凉的话音一落，他们的周围便是发生异动，投来一大片的阴影。

    “吼！”不等赤星盟的众人反应过来，只听到一阵震耳欲聋的怒吼轰然响起，倏然间地动山摇，吓得大伙儿大惊失色，顿时抬眸朝四周望去。

    只见周围已经围满了一个个黑色巨猿，他们身形庞大，目测有三米之高，两米之宽，虎背熊腰，肌肉壮硕，像是一堵密不透风的墙，将苏陌凉等人圈在其中。

    那张宽大的脸上堆满横肉，深邃得凹陷进去的眼睛，射出一道道阴狠凶残的冷光，向外凸起的嘴巴，更是大得能吞下整个人，里边的獠牙粗大尖锐，十分恐怖，相信只要轻轻一咬，就直接能将人咬得粉碎。

    此时此刻，它们捶打着胸口，喷着粗气，凶恶的瞪着苏陌凉等人，浑身散发出的煞气吓得大伙儿抖了抖身子。

    “我的老天，是玄雷爆猿！好多玄雷爆猿，全都在三阶君王兽的等级！”看到这一幕，队伍里已经有人震撼的惊呼了起来。

    其他人看到这里，也是惊骇失色的倒抽一口冷气，面色灰白一片，就跟死了似的。

    刚才他们看到一只三阶君王兽的金焱魔狮，已经吓得不轻了，现在居然来了一大群，目测至少有好几十只吧。

    众所周知，三阶君王兽的灵力媲美中期境界的后天君灵师，加上它们超强的防御和犀利的战斗力，就连后期境界的后天君灵师在它手里也讨不到好处，更何况是他们这些连初期境界的后天君灵师等级都没达到的人。

    “我的妈呀，这么多三阶君王兽，这——这要打到什么时候啊！”东方璃月刚还满脸高兴，看到这一幕，表情瞬间沉了下来，再也笑不出来了。

    天魔貂听到这话，顿时撑起身子，傲娇的理了理自己的毛发，臭屁的哼了一声，“三阶君王兽而已，就把们吓住了，一群怂货！女人，这些三阶君王**给我吧，保证帮杀个片甲不留！”

    天魔貂因为苏陌凉受伤，实力也跟着下降了一些，但对付三阶君王兽还是绰绰有余的。

    而苏陌凉当初面对一群先天君灵师都没有虚过，更何况一群跟后天君灵师差不多实力的三阶灵兽。

    跟焚血天城那群老不死比起来，这些玄雷爆猿真不是一个档次的，所以面对此情此景，苏陌凉表现得很淡定。

    听到天魔貂这话，赤星盟的弟子这才想起苏沫有只特别暴力凶残的灵兽，而后纷纷期待的望向它，显然将所有希望都寄托到了天魔貂的身上。

    毕竟它刚才表现出来的战斗力可是十分恐怖的，一拳打飞金焱魔狮，还能口吐人言，那它的等级必定在四阶君王兽之上，相信只要它出马，三阶君王兽应该不在话下。

    只是，众人还来不及高兴，只听前方又是传来一声撼天动地的咆哮，光是声音传来的波动，便是震得众人不堪负荷的倒退了几步，艰难的稳住身形。

    这时候，大伙儿只看到在那金灵树之后，顿时撑起一抹比周围的玄雷爆猿还要大一倍的庞大身躯。

    那一身深褐色的毛发，顺滑光泽，雄壮的身躯每走一步，地面就晃动一下，模样倒是跟玄雷爆猿无异，但那双眼睛却是闪烁着紫红色的光芒，粗壮的手臂一个捶地，竟然爆出鳞片，像盔甲一般缠绕在他的双臂上，上面竟然有电光闪烁，光是用肉眼就能想象出那鳞片的坚硬和打在身上的痛楚。

    向来没把这些危险放在眼里的慕寂宸，此刻也是震惊的睁大了双眼，感叹了一声，“不是一般的玄雷爆猿，他必定是吃过金灵果，所以变异了！”

    “变异？我去，它的实力已经在五阶君王兽了啊，要是变异了，岂不是更变态？”霍鹏闻言，心中巨颤，难以置信的反问道。

    别说赤星盟的弟子，就连天魔貂这下子都有些虚了，它受了苏陌凉实力的限制，上古凶兽的实力没办法解开封印，再加上苏陌凉前段时间受伤，它也遭到了影响，面对变异的灵兽，还是有些棘手啊！

    苏陌凉微微眯眸，越发冷静的打量了对面的变异品种一眼，低声问道，“打赢它，有几成的把握？”

    天魔貂纠结着小脸，有些尴尬的咽了咽口水，“额——五成！”

    “其实我现在的实力，是能对付五阶君王兽的，只是这家伙变异狂化了，对付起来估计有困难，所以——”天魔貂心虚的对了对手指，没多大底气的解释道。