
一名军官说道：“可是如果他们真的拼死一战的话，就算我们战败了，他们也会受到重创！要知道他们可是在大明内部，他们怎么敢冒着重创的危险和我们拼命？”

启奇涛叹了口气说道：“你完全高估了明军的作战勇气！我敢打赌，就是我们把清军打垮了，剩下的残兵败将也能顺利地逃出关外去，你们信不信？”

参谋军官们听了面面相觑。启奇涛看大家都有些不太相信的样子，说道：“看来最近一段时间的军力对比评估你们根本就没有看是不是？”

一名参谋军官眼睛乱转，一看就是个伶俐人。他舔着脸说道：“咱们的军力天下第一啊！这还用看吗？”

启奇涛冷笑一声说道：“所以这次我们就被清军抓住时机打上门来，面临着巨大的危机！这还不能说明我们的敌人并不是一无是处吗？”

这下子参谋军官们都不说话了。启奇涛说道：“大帅反复说过，要大家戒骄戒躁，认真的对待敌人，打好每一仗！可是看你们现在的样子？我看你们都是想重新回炉一次了！”

这下子参谋军官们一个个噤若寒蝉，真的不敢多说话了！启奇涛说的重新回炉可不单是再次培训那么简单！一旦被回炉，就证明曾经犯过比较大的错误，以后在升职任用上都会受到再次考量。

启奇涛没有理睬参谋军官们心中的想法，他直接指着地图说道：“清军肯定会集中全部的力量进攻我们的一个位置，以期待形成一点突破！对他们而言，正面是最容易突破的地方。因为有足够的空间可以使用楯车等防御兵器。所以我们必然要把火炮集中在正面战线。我想这一点清军也想得到！所以，清军真正进攻的位置只能是在左右两翼的某一个位置。我更倾向于左翼！因为那里上午刚刚经历过混乱，人心不安定。容易突破！”

一名参谋军官说道：“那我们把火炮调到两侧怎么样？”

琪琪涛说道：“那就正中阿巴泰的下怀了！他就可以利用人数上的优势，从正面压迫我们。没有了火炮，他们就能利用楯车直冲我的阵线。”

这名参谋军官说道：“也就是说，实际上他们已经钉死了我们火炮的位置。我们必须用人命去顶住清军的进攻！”

启奇涛点头说道：“是这样的。所以我们只能希望大帅尽快的带兵回援！今天我有把握顶住，但是明天就不好说了。”

说到这里，启奇涛沉默了片刻之后说道：“好啦，别想那么多了。现在对于我们而言，最重要的的就是打好眼前这一仗。所有人都动起来吧，做好准备。”

启奇涛这里在研究清军，清军也在研究他们。清军的军官们沉闷的吃完了午饭后，全部聚集在阿巴泰身边，等待他下命令。

阿巴泰毫不客气的说道：“今天下午的作战。无论是满、蒙、汉三旗的哪一部，都必须倾尽全力，不管四多少人都要获胜！要是作战不利的话，我不用请示陛下就直接斩了他的首级！”

阿巴泰说出这话的时候，嘴角下垂，眼睛里凶光直冒！如同猛兽一般盯着周边的军官们。

周围的军官也感受到了这股凶残的目光，知道阿巴泰已经接近疯狂，自然是没有人敢否定他的想法。于是在阿巴泰的逼视下纷纷点头表示答应。

阿巴泰见众人点头才缓和了一下语气说道：“你们不要怪本将军逼迫尔等。实在是形势危急呀！如果这次不能断了刘佩小儿的根基，等他发展起来，我大清国就有倾覆之祸呀！”

但遗憾的是，周边军官里面有这种清醒意识的人并不多。他们都在心里鄙薄阿巴泰的想法！

在他们心目中，清军的战力天下第一！所有人早晚有一天会臣服在清军的刀下！但是他们忘了一点，那就是是时代已经变迁了，个人武力必将退出历史的舞台！

阿巴泰接着说道：“对面

的明国将军不是蠢货，他应该会大致猜的出我的动作。毕竟打仗也就是来来回回那几下子的事儿！所以蒙古八旗抽出一部分来配合汉军旗在正面压制。要把所有的楯车都拿出来。不过楯车后面要少放人。至于敌人的右翼完全交给蒙古八旗压制。剩下所有的人全力围攻明军的左翼！就这样吧，马上抽生死签吧！看谁第一个冲阵？正黄旗的不参与抽签！第一个出阵的我赏一个前程！破开敌阵两个前程！冲进去了，三个前程！”

在座的不少军官听了前面的话已经是面如土色！抽生死签从来都不是件好事情！那意味着不能得胜的话恐怕就回不来了！

要知道，大家可是入关来劫掠的，谁也不想把命交在这里。但是此时清军的军法颇为严苛，他们也真的不敢违抗奉命大将军阿巴泰的命令，所以也只能无奈的相互交换着眼色。

只有正黄旗的那些军官得意洋洋的站在一边微笑。毕竟是正黄旗是皇太极的直属兵马，折损太多的话，皇太极恐怕会不高兴。

不过等大家听到有三个前程的时候大家又兴奋起来。毕竟牵扯可比钱财要中哟得多！那可是可以世代传承的爵位啊！

最后倒霉的蒙古八旗抽到了死签，所以依次顺序就是蒙古八旗，汉军旗和正红旗。

阿巴泰见结果出现，直接将人聚拢在一起细细吩咐。等较低完了才说道：“各自去准备吧。告诉会下面的人，战马的眼睛蒙的好一点！”

午时刚过，清军的大队就活动起来。启奇涛这一侧也立刻做出了反应。双方士兵都活动开身体，等待着大战展开。

最先出阵的还是清军。他们在正面战场上再次推出了一批楯车。不过这批楯车后面只有十余个人，就是为了能推动楯车而已。

阿巴泰猜的很准，楯车一露面，启奇涛就将火炮也来了。阿巴泰快速清点了一下，他满意的发现，推出来的火炮和上午数量一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="66971028"  chaptername="1229  谋算">加入书签</a>
</div>
