    

    容予收到青鸾传回来的消息，说雪狼族所在的北塞雪山空无一人，像是人间蒸发一般，没有发现任何魔族气息。

    他沉思了一下，随即给青鸾回了信息，让他先回来。

    消息刚发出去，便见紫蝶见鬼似的，连门都忘了敲就跑了进来。

    容予凝眉，紫蝶向来冷静持重，很少见她这般慌张。

    只听紫蝶上气不接下气地说道：“师尊，我刚才去喂灵鸟，发现到处是目羽鸡的毛，问了几个守山的弟子才知道，是小师妹她，她把您最爱的目羽鸡给煮了吃了！”

    啪嗒！

    容予刚拿起来的书掉到了桌子上。

    一股滔天怒火熊熊燃起，以肉眼可见的速度迅速漫延至整座大殿，其恐怖的程度竟比之前的万年寒冰还要更甚数倍。

    紫蝶吓坏了。

    她刚才也是一时情急想都没想就跑来了，现在肠子都悔青了，以师尊这火气，小师妹恐怕要被她害死了！

    毫不知情的初九在大膳房里忙得热火朝天，亲自下厨为容予做了几样拿手菜，其中包括酒酿鸡，清蒸鱼和凉拌虾仁莴笋，这还是读高一时跟她的厨师爸爸学的。

    凝露从外面回来，看到灶台上摆着的菜肴，先目瞪口呆，然后就是一脸的生无可恋。

    完了，师尊会不会一怒之下，将她们俩也给炖了呀！

    凝露正在仰天长叹自己命运多舛的时候，初九已经提着香喷喷的食盒去了偏殿，她想叫住她却为时已晚，于是，只能躲到角落里，默默为初九和自己祈祷。

    初九进了偏殿，献宝似的将三样菜端到了容予的面前，眼睛眯成了月芽。

    “师尊，快尝尝我的手艺，包您吃过一次便终生难忘！”

    容予端坐在书案前，看上去跟往常没什么区别，可若用心观察，便能看到他握着太师椅的手正在颤抖，脸上的表情也已经到达了盛怒的边缘。

    可当事人却浑然不觉，依旧在向他极力推荐。

    他颤抖着手，指着那两道大菜，问她，“这，这是什么！”

    初九听到他的声音在颤抖，只以为他是被自己精湛的厨艺给震憾到了，笑着介绍道：“这道菜叫酒酿鸡，是我很早就学会的拿手菜。”

    “那，那这个呢？”

    初九被他的样子逗笑了，看来他真是许久没吃过美味佳肴了，居然激动成这样，她笑着继续解释：“这道清蒸鱼虽然看着普通，但味道却极其鲜美，不信您尝尝。”

    “初九！！！”

    容予再也压不住心中的怒火，怒吼一声从位子上弹跳而起，抓住她的后脖领子就将她扔了两丈远。

    初九摔了个趔趄，痛得骨头散了架，也被他这一连串的动作给吓得不轻。

    他莫名其妙发什么疯，不吃就不吃嘛，干嘛发这么大的火，“师尊，师尊……”

    “闭嘴！”

    一声暴喝，初九吓得耷拉了耳朵，眼眶里浮上了雾气。

    我好心好意给你做好吃的，你不领情就算了，居然还把我扔小鸡子似的扔来扔去，我没有自尊心的吗呜呜呜。

    容予颤抖着手，指着那只酒酿鸡问她，“你知道这是什么吗？”

    初九愣住了，明眼人一看就是鸡啊，可是，被他这样一问，她也有些不确定了，“不是……鸡吗？”

    “确实是鸡！但它是远飞鸡，又名翻明鸡、目羽鸡，跟你一样，它是只灵兽，比你珍贵不知多少倍！”

    初九听到这个名字，震惊之余，突然想起之前好像在《洞冥记》中看到过关于目羽鸡的介绍，说它全身紫色，翅膀底下有眼睛……

    紫色羽毛！眼睛！

    她居然把这给忘了！

    她当时急着找原材料下锅，拔毛时看到了它翅膀底下的眼睛，可并没有多想就把它给杀了，现在想想，真是造孽啊！

    容予又指向那条鱼，“你知道这个又是什么吗？”

    有了前车之鉴，初九的头皮都麻了，“这个，不会也不是鱼吧？”

    容予冷哼，扬手一挥，将盘子里的鱼凌空捞出来扔到了地上。

    奇迹出现了。

    只见被‘煮熟’的鱼居然苏醒了过来，并且活蹦乱跳地说出了人话。

    “唉哟我的妈呀，是哪个不长眼的把小爷给煮了，热死我了！”

    初九惊得耳朵都竖了起来，看着这条童音童语的鱼，嘴皮子都磕巴了，“你，你还没死啊？！”

    那鱼瞪向她，“原来是你趁小爷睡着煮了小爷，好大的胆子，知道小爷是谁吗？”

    初九牙齿有些打颤，“你是，鲤鱼精？”

    “我呸，你才鲤鱼精呢！”

    容予又是一声冷哼，为她的孤陋寡闻感到羞臊。

    他道：“此鱼名曰横公，生于石湖，湖水恒冰，成年横公鱼身长七八尺，形如鲤而赤，昼伏于水，夜化为人，食之可祛邪病，刺之不入，煮之不死，以乌梅二枚煮之方可致死，你有空多去看看书，免得再弄出此等笑话！”

    “喂，神尊大人，您没必要把乌梅二字也搬出来吧？您就这般见不得小爷好？”横公鱼无语道。

    初九眨眨大眼，她看过很多关于异物大全的书，可不记得哪一本里有横公鱼的介绍，看来确实是她读书少，否则就不会不认得它了，还好没真的吃了它！

    见她的小圆脸被吓得接近惨白，容予心底的火气总算消了一些。

    他道：“现在知道害怕了？”

    初九弱弱地点了点头。

    一颗泪珠在眼眶里打转，软软糯糯地恳求道：“师尊，初九只是想孝敬孝敬您老人家，并不知道这山上到处都是宝物，小九下次再也不敢了，师尊您大人有大量，原谅小九好不好？”

    老人家？

    容予差点被这口郁气给噎死，他很老吗？

    横公鱼笑得在地上翻来跳去，“哈哈哈，容予神尊，您也有今天啊，这小丫头真太有意思了，得，你们慢慢聊，小爷我有事先走了！”

    它说罢，化作一道红光飞出了窗外，同时在空中飘回来一句话。

    “小姑娘，蒸煮之仇小爷我记下了，你好自为之啊！”

    初九没将这条死鱼的威胁放在心上，两只大眼睛只是巴巴地望着容予，内心不断OS。

    完了，我好不容易才换来金大腿的一丢丢和颜悦色，却因为这顿饭化成了泡影，唉，我的抱大腿之路，还是漫漫无绝期呀！

