    对峙的战场是一片由山峰高处下来，延伸展开的坡地，大概算有些开阔。灌木只没到小腿，秋天的杂草也不长。

    月光下的地面是黑色的，有一些裸在地表的大石和没有植被覆盖的岩壁在反光。

    刚刚，因为教官们的出现，漫山奔散的新兵中逐渐有一部分站下来，带着劫后余生的庆幸和恐惧后的无力，大概还有仇恨……站在那里回头看。

    刘世亨是其中一个。

    他在先前谷地的混乱中和韩青禹、贺堂堂相继都走散了，撤退的时候本想找他们，却被491团的一名教官就近拉了就走。

    结果很倒霉，六支撤退的新兵队伍里，他正好赶上了遭遇大尖的那一支。就这样，这一晚几乎一直都在逃命。

    刘世亨的死铁直刀在张道安那。

    早先坐车的时候，张道安问他借，他就借了。也许因为张教官也觉得我是最不可能用到刀的那一个吧……来自港城，家资上亿，刘世亨平常并不太去掩饰自己苟活下去的决心。

    现在他的手里有一把刀，是他在之前奔逃的过程中，从一个死去的战友的血泊里捡的，明明只是逃，但他还是捡了，自己也说不清为什么。

    刘世亨不认识那名新兵，但是手里的刀上面还粘有他的血，低头看了看刀上的铭文，编号：9—771248.

    “抱歉啊，兄弟，我没能力替你报仇……不过也许我的刀可以。”

    刘世亨默默说了这么一句，抬头重新把目光投向那横成一列挡在他们与大尖之间的背影，然后找到手持双刀的张道安。

    他的刀还在张总教官手里，也许左手那把，也许右手那把，总之，一会儿肯定会斩在大尖身上。

    呼嗤呼啦，一名同是425团的新兵从他旁边不远处跑过，回头，拉他，“站这干嘛，跑啊。”

    “可是……”刘世亨不动，想着，可是教官们会砍死它吧？会的，一、二、三、四……十七个呢。

    “是张教官说跑的。”那名新兵说完，拉着他就跑。

    不解的刘世亨一边跟着跑，一边依然不时回头。跟他一样总是回头看的人还有很多。

    在他们渐远的视线里，挡在那里的那列身影，渐渐变得不那么清晰了，月光把他们和印在地上的影子连成了一片，人和人的影子，还有人手里的死铁直刀和刀的影子。

    这让队伍看起来更厚实了些，厚实到横成了一面墙。墙后面……挡着近百名现在正在奔逃的新兵。

    而墙的前方…大约四五十米远的地方。

    如同机械的大尖站在那里，背后是山。它先前从山上走下来，刚又从林子里走出来，然后就站在树木折断的林子边上。

    身侧，利刃翻卷的柱剑依然拖在地上，剑尖延伸，是地面被凿开的一道长长的深痕。

    笼罩全身的黑色死铁护甲让它静止的样子看起来如同一尊塑像，但是在月光下面泛着不易察觉的蓝光。

    它动作，低头看了看地面，抬头又看了看远处散落奔逃的人群，最后，才把目光投向它面前的这十七个人。

    这是普通大尖里难得一见的……人性化的反应。

    “……是那种东西没错。”张道安没有语气说。

    “嗯，是它，后面才跳出来的那只，后来扛着飞行器走的……这东西很强，我们梁队…就是死在它手里。”

    1123的少尉也说了一句。

    他身边一名伤得很重的战士跟他要烟，少尉给了。战士的右手已经不能动，把烟塞嘴里后擦不上火，只好探身过去，由旁边另一名战友帮他点了。

    “那现在怎么说？”一名教官问。

    大尖的飞行器已经不在身边了，很可能已经安好了信号装置，等待启动……大概率就在它背后那座山上。

    那玩意儿具体怎么运作，在场的人不懂，但是听说完成启动要挺久的。

    “总之尽力吧，一会儿要是有机会冲过去，往山上去两个人，砍了那玩意。”491的老曹这么说，说话同时，刚休眠了片刻的立体装置，嗡一声震响，蓝光亮起。

    事情就是这样，尽力，如果是尽了力而力不能及，他们也没办法。

    “等新兵们再走远点吗？我怕……我们撑不了太久。”另一名教官问，但是立体装置依然应声启动。

    一片蓝光亮起来了，现在他们的处境很为难，前方山上是可能已经安置好的信号装置，而后方……是仍可能被追上的新兵们。

    “别啊，怎么都这么丧气啊？你们这一个个的……”一片死志中，抽烟咳嗽的1123战士笑起来，说，“说不定，咱们就砍死它了呢？……那样是不是就赚大了啊？！”

    “哈哈，你说对吧？死铁疙瘩，你妈生几个啊？”他转头又笑着朝大尖喊。

    下一刻，大伙都忍不住笑起来，就跟占了多大便宜似的。

    死战之前的肆意欢笑……除了张道安，虽然这一刻，死战的局面和新兵们远去的身影让张道安莫名感觉有些释然和轻松。

    可是，他毕竟有太久不习惯去笑了……想笑，还是有些难。

    然后他不经意地抬头，偶然瞥见了一眼……那，是什么？！

    张道安整个人愣了愣，因为距离并不很远的那个半山腰处，岩壁和树木之间，有一个身影，正躲躲藏藏地向上面摸去。

    这是，怎么又是那小子？！他怎么还没撤离？他这是要去……

    稍微想了想，张道安大约就明白了：他应该是之前听到我们说拼死也要破坏那个装置了。

    “真是，不知死活。”“真贼……真好胆……真特娘的，是个好兵啊。”“那个，就是咱425的下一个颜色板擦队长了……王队，你看到了吗？”

    想罢，张道安赶紧收回视线。

    下一刻，低头“哈哈哈……”突然畅快地大笑起来，然后抬头，痛快说：“都准备好上了啊……今天咱不进，也不退，就把它钉死在这里。”

    “就这么简单吗？”战士和教官们都笑起来。

    他们中的大部分，此刻也都看见了，而后结合张道安的话，一下明白了过来。

    ……他们现在，不能让泛滥大尖有时间回头看。

    就留它在这里……多简单啊……拿命留就好。

    “嗤啦。”柱剑拖地的声音响起来，因为沉重，直接履开泥土和石块……这是一触即发的信号，大尖要动了。

    “呵呵，吓唬谁啊？……老子草你凉！……赔我梁队命来！”

    抽烟说趣话的1123战士突然一瞬间眼睛通红，眸中有泪，把烟头扔向大尖然后左手拔刀……烟头没落地，他人已经扑了上去。