    翌日蒋琪一大早就带着藤儿过来了，刚下马车，姚殊就从她脸上看见掩饰不住的喜色，不由奇道：“发生了什么好事？蒋姐姐心情这么好。”

    她笑了笑，低声对姚殊道：“咳，我等会儿单独跟你说。”

    蒋琪打发藤儿去和阿志阿思一起玩，跟着姚殊进了屋。

    直到坐定了，她的笑容都没有下去。

    姚殊正欲去泡茶，却被蒋琪按住，听她道：“阿殊，今日你坐着，茶水我去泡。”

    果然见她起身去倒了热水，取出茶叶，行云流水地泡了一壶茶，还倒了一盏端给姚殊。

    这一套动作下来，姚殊有些哭笑不得，只端坐着看她卖什么关子。

    蒋琪给自己也倒了一盏茶水，旋即端起了茶盏，举杯对姚殊道：“今日没有酒，咱们就以茶代酒，我敬你一杯。”

    姚殊笑了：“蒋姐姐不说原因，这一杯我怎么喝？”

    蒋琪神色严肃，道：“先前妹子同我说，会帮我和藤儿……当时我并未在意。昨日蒋家收到消息，说姓姚的前一天宿在烟花之地，第二日本要上衙的，却迟迟未去。衙门里的人寻了半日，差点把那妓院翻了过来，还是没找到。”

    她未握茶盏的手指轻轻颤了一颤，道：“蒋家没有人会动他，姓姚的虽得罪了不少人，可大多没有能力把他的痕迹抹得干干净净。我能想到的，也只有妹子你了。这一杯，是我和藤儿一起谢你，改日还要谢谢他。”

    姚殊知道她说的是林桡，当日他也确实同她提起过把姚县令带去西北——

    可若真的是林桡做的，她怎么没有听说？

    见姚殊放下了茶盏，蒋琪疑惑道：“阿殊？”

    她笑着摇了摇头，道：“昨日一早姚县令不见了的，可阿桡晚间回来并没有同我说起过此事。蒋姐姐不如等上几日，我先问过阿桡。若姚县令当真再不出现了，届时再谢也不迟。”

    蒋琪眉目舒展，笑着道：“既然你这么说了，听你的便是。”

    姚殊见她心情愉悦，仿佛缠绕心头多年的郁气一朝散了个干净，她也不由替她高兴，笑道：“姚县令不见了，蒋姐姐这么高兴？”

    蒋琪道：“那是自然！这个人渣祸害，最好是再也不出现！不拘是死了还是被谁带走，只要不会影响到藤儿，便是被带去地府受那种种酷刑，我都能做梦笑醒！”

    姚殊也觉得，姚县令悄无声息地消失，是对蒋琪和藤儿最好的事情。

    她也舒心道：“这下蒋姐姐能睡个安稳觉了。”

    蒋琪听姚殊话里的意思，像是知道姚县令不会再回来了一般，由此认定了这个麻烦是林桡帮着解决的，便笑道：“阿殊妹子还说自己不知情，分明就是故意要骗人。”

    姚殊也发现自己说漏了嘴，只好无奈地笑笑。

    她转动着手里的茶盏，有心向蒋琪倾诉，却不知该怎么提起昨日和林桡小小的不愉快。

    明明是件小事，可姚殊莫名觉得林桡放在了心上。

    这种感觉仿佛一根细小的刺，扎在她的皮肤上，明明不痛，却足够让人烦恼。

    蒋琪看出来姚殊心不在焉，开口道：“方才只顾着高兴，阿殊可是有什么烦心事？”

    姚殊点头，皱着眉头问：“蒋姐姐，你是否与亲密之人有过争论？”

    蒋琪一下就听出了，这小两口应该是闹矛盾了。

    她问：“可是跟你的阿桡拌嘴了？”

    姚殊笑了，被“你的阿桡”这四字取悦到，摇了摇头：“不算拌嘴。只是我说了不该说的话，阿桡看上去有些不高兴。”

    蒋琪皱着眉想了想，像林桡这样的男人，姚殊说怎么样的话能让他不快。

    “当着他的面夸了别的男子？”

    姚殊摇头，哭笑不得：“当然不是。”

    根据她平日里与姚殊聊天所知道的，能看出姚殊性格软和，只是偶尔会有一种倔劲儿；林桡性子冷淡，对于姚殊却倾注了真心。

    这样一对夫妻，不会有什么大的矛盾。

    蒋琪便问：“除此之外我是想不出了，还有什么话，能让一座冰山不高兴。”

    姚殊见她说出了平日里她和蒋琪聊天时，开玩笑给林桡起的绰号，原本应该让她觉得轻松好笑的一个称呼，今日却有些戳中她。

    她叹了一口气，顺着她的话道：“我以后不唤他冰山了。冰山才不会因为旁人说了他性子冷淡，便生了一宿闷气。”

    女人只能将这个话头作为引子。

    蒋琪有些诧异：“你的阿桡生气了？这不能吧？”

    姚殊闷闷地点头：“一晚上没跟我多说话，早上也不打招呼，人就走了。”

    她只觉得林桡早上悄无声息地出了门是还不高兴，可从未想过平日里大部分时间，林桡也是悄悄走的，不会吵醒她。

    蒋琪见姚殊真心实意地因为这点小别扭而烦恼，不知怎么，心里竟有些羡慕他们夫妻之间的相处。

    她喝了一口茶，接着问：“你怎么同他说的？说来听听。”

    姚殊便一五一十地同蒋琪讲了一遍昨日他们的谈话，尽量客观，不带情绪。

    蒋琪听完，慢慢皱起了眉：“你说到林家，可是林家让林桡的性子变成今日这般的？”

    姚殊点头：“我觉得林家的环境，是造就他今日性格的主要原因。”

    蒋琪叹了一口气，道：“阿殊，有一说一，你是不是觉得林桡这种性格不好？”

    姚殊顿了顿，有些委屈：“我并没有这么说。我只是觉得，若林家待阿桡公平些、再好些，他的性子便不会这么冷，总归也会交更多的朋友，有更多温暖的回忆。”

    两人相交这么久，蒋琪对林家也是略知一二的。

    她看着姚殊，温声道：“阿殊，我知道你是好意，可是林桡就是林桡。他自小到大的经历造就了今日的他。不会有什么假设，说过去的事情不会发生，曾经的人变得更良善——他经历过不公，经历过冷漠，经历过不好的事情，这是他的一部分。”

    姚殊咬了咬下唇，点头表示自己明白。

    蒋琪又接着道：“这就是他啊。若他真的爱你，便觉得你浑身上下是好的，眼睛是美的，眉毛的形状是美的，就连唇角的弧度都是美的。日后你的身材会走样，脸上会有皱纹，可他欣然接受，不会假设——‘若是岁月对阿殊仁慈些，让她额上少几条皱纹就好了’。换做你看他，不也应该是一样的吗？”

    “你也说过，林桡敏锐，他能从你的话里解读出你自己都不会注意到的细节。阿殊，林桡爱你，比你想的还要深。”

    姚殊慢慢睁大了眼睛，思索着蒋琪的话，久久无言。

    她以为古人不懂说爱，林桡也从未向她如此直白地表达过爱。

    可蒋琪每一句分析，都重重地敲在姚殊心上。

    她难以形容心中那种微妙的感觉，最开始她也知道自己说的话不妥，可是心里到底还是怪林桡的，觉得他不该在自己道歉之后还要小题大做。

    可是如今，她后悔了。

    蒋琪瞧她可怜巴巴的模样，不由爱怜地握住姚殊的手，笑着打趣道：“你们这么多年的夫妻，怎么还跟小年轻一样，动不动脸红闹别扭？我可要笑话你们了。”

    姚殊不好意思地低头，小声道：“也不算闹别扭……”

    蒋琪看着她，叹道：“明明做生意老练又机灵，方方面面都能想到别人前面去，怎么在这些小事上倒会迷糊起来？果真是年纪还小的缘故么？”

    姚殊抗议：“蒋姐姐也不大啊。”

    蒋琪像对待妹妹一般拍拍姚殊的手，温声道：“不说年长几岁，我经历过的事，可比你多得多。况且从阿殊眼神里能瞧出来，你被保护得很好。”

    姚殊闻言笑笑，没有说话，若有所思……

