    楚宁直接被传送到了第三层的王座上。

    可能是蕾蒂的魔法持续时间过了，吸血鬼的脸像充气的皮球一样鼓了起来，恢复了正常。

    可把这家伙憋坏了，立刻张口，一脸得意地说：“你知道吗！我做到了！我咬到了自己的眼睛！在不用把它们挖出来的情况下！”

    但楚宁没空听席德说话，他在试图理解眼前的状况。

    虽然知道那群占领大殿的哥布林没什么好下场，但......

    大殿内全是史莱姆是怎么回事？

    这里简直变成了它们的巢穴。

    怎么自己每次回到大殿总是有新的“访客”。

    史莱姆们蠕动着，弹跳着，透明的体内还看得到哥布林的各种残肢断臂。

    仔细一看，史莱姆竟然是在消化哥布林。

    他一直以为史莱姆是不用进食的。

    现在这些史莱姆要比他之前在一层、二层时见到过的都大。

    想到蕾蒂关于“养分”的说法，突然他明白了。

    史莱姆在通过消化尸体来吸收转化魔力。

    也许是转化了充足的魔力，突然许多史莱姆分裂了，一个裂成了两个。

    这样，史莱姆个体间的空隙变多，大殿内显得更加拥挤了。

    楚宁想出去只有用弯刀砍出一条路。

    挥下弯刀，史莱姆破开的一瞬间，楚宁莫名的感觉到有什么东西流入了他的左侧肋骨下，那种感觉像是一股温暖的水流，但确实看不见。

    暖流流入的地方刚好是【迷宫之心（第三层）】的位置。

    楚宁想到了什么，迅速打开面板一看。

    魔力值比之前上涨了6点！

    OHHHHH——

    原来那股暖流就是魔力！

    很有可能【迷宫之心（第三层）】能将第三层死亡的个体释放的魔力吸入其中，不过应该有距离限制，否则当初这些哥布林被干掉时自己也应该能获得魔力才对。

    大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米。

    他现在就是那条“大鱼”！

    看到整个大殿的史莱姆，楚宁简直不要太高兴！

    挥刀！挥刀！挥刀！挥刀！

    魔力值蹭蹭的往上涨。

    等到清理完大殿，魔力值最终显示为233/3240。

    效率比他慢慢等魔力恢复高多了！

    满地的史莱姆凝胶又黏又粘，出大殿的时候差点把楚宁的鞋子粘掉。

    既然史莱姆能提取尸体残存的魔力......

    他正好知道哪里有一具尸体。

    他现在要去把柯姆的尸体“利用”一下，就当是收取报酬。

    虽然只杀了斯宾塞一人，也算报了一半的仇了吧。

    心中隐隐有些愧疚，这让楚宁很不舒服，暗骂自己虚伪，明明就只想着增加魔力而已。

    也许一天前他还要犹豫一下，现在逐渐适应自己是怪物的角色后，对人类的同理心在逐渐消失。

    轻车熟路地来到了落穴位置附近，发现竟然有人捷足先登了。

    “咳咳——下去，把我哥的尸体带上来。”

    “米娅小姐，求求你，放过我吧，都是斯宾塞那混蛋做的。”

    “下去，咳——咳咳——我不会——咳咳咳——说第三次！”

    明明米娅只是一个瘦弱的少女，手上只有火把和一条带血的黄色围巾，没拿任何武器，但克林还是哆嗦着服从了命令，爬下落穴。

    楚宁完全搞不懂情况了。

    为什么米娅会在这里？

    好像还挟持着克林，也就是说米娅才是强势的那方。

    那个“老爷”呢？

    “真是迷醉~我闻到了处女的香味~”虽然席德闭着眼脸上的表情像是在闻美酒的酒香，但语气完全像一个变态。

    差点忘了，这家伙本来就不正常。

    “谁！？”米娅将火把照向这边，她全身湿漉漉的，衣服紧贴在身上，脸色苍白如纸，但眼神中没有一丝畏惧与迟疑。

    “是你？”米娅认出了楚宁的袍子，“也对，否则你也——咳咳——拿不到我哥的围巾。”

    楚宁注意到她衣服上捂嘴咳嗽的位置沾上了血。

    “你生病了？”

    “我要死了——咳咳——”说完这句话，米娅转过身，背对着楚宁，看向落穴。

    她不住的咳嗽，声音越来越显得无力。

    很快克林从落穴爬了出来，手里拿着两根绳子，他先看了楚宁这里一眼，然后赶紧撇开目光，又看向米娅说：“太...太重了......”

    “这样啊。”米娅的声音毫无感情，只见她抬起了手。

    “等等——哇——咕噜噜——”

    肉眼可见水汽从米娅的衣服脱离，如一层塑料袋一样套在克林头部。

    克林挣扎着扣挖自己的鼻孔、嘴巴，想要呼吸空气，但无济于事，很快他因为缺氧脸色变红变紫——

    但米娅现在还不打算要他的命，这一下只是警告。

    “噗哈——咳咳咳——咳咳咳——”

    克林剧烈咳嗽着将气管中的水分排出。

    米娅收回了水汽，重新附着在她的衣物上，然后一脚正中克林面门。

    看着都疼。

    “唉哟！我拉！我拉！”

    克林立刻全力拽住绳子，把另一头的尸体往上拖。

    但十七岁少年的尸体对他这种瘦猴来说太重了，连试了几次，手都秃噜皮了也没成功。

    米娅变得不耐烦了，她每一次咳嗽，似乎都在失去生命的活力，她没多少时间耗在这里了。

    “需要我帮忙吗？”

    听到楚宁说话，克林眼里突然有了希望，他看向楚宁，才发现楚宁在对着米娅说话。

    米娅没有表现出怀疑与戒备，甚至似在等楚宁说出这句话，她点点头说：“谢谢。”

    得到米娅的允许，楚宁走过去，把席德的头往克林怀里一塞说：“拿好了，否则他会咬你。”

    克林吓的想丢又不敢丢，只能抓着席德双耳，尽量不去看这个试图和他搭话的人头。

    楚宁拉住绳子，稍稍费了点力就把尸体拖了上来。

    似乎米娅自己确实是没办法了，她问楚宁道：“能帮我搬哥哥吗？”

    “行。”楚宁把柯姆的尸体拦腰抱起来，23点的力量抱个大约九十斤重的尸体，虽然感觉还是有点沉，但因为是骷髅，没有肌肉疲劳，不会感觉越来越沉，就这样抱着走没问题。

    这时克林小心翼翼地问道：“我...我可以...走了吗？”

    米娅看都不看他，直接说：“滚！”

    “谢谢！谢谢！”克林看了楚宁一眼，原本他想把席德的头还给楚宁，但他注意到了楚宁暴露在外的手是骨头，吓的赶紧直接把席德放在地上，拔腿就跑。

    他活下来了！

    他没有死！

    克林暗自发誓以后一定要当个好人！

    唉？

    为什么我的身体在那里？

    我身体的头呢？

    “这娘们我喜欢！就是太浪费了！”席德说着就朝着克林正喷着血的脖子滚去，然后将脸埋在了血泊当中，大口吮吸。

    楚宁看着米娅心里直打鼓，这女人是真的狠。

    先放了人，给予人希望，再放出一个水刀斩首，让希望破灭，人在被斩首的时候还是有一小段时间是有意识的，想必克林在死前一定充满了后悔与绝望吧。

    一想到自己来这里实际上是准备把她哥拿来当养分的，就感觉一阵后怕。

    现在楚宁大概猜到那位“老爷”的下场了。

    毕竟这位貌似可以自由操控水的米娅小姐，当初可是邀请“老爷”共浴呢。

    似乎是看穿了楚宁的想法，米娅看着他平静地说：“我喜欢自己报仇。”

