    曲昆真人早已远去，可大殿外的众多侍女侍从，也没谁敢靠近。

    任谁也不是傻子，好好的大殿猛然坍塌，肯定是发生了了不得的大事，这时进去很可能惹来大祸。

    半坍塌的大殿内。

    黑袍老者、紫甲魁梧大汉等四人相互对视，似是达成了共识。

    旋即，黑袍老者才开口，低声道：“五哥，真有必要一战吗？单从刚才那一剑来看，这位云洪真人很不好惹啊！”

    他话中的潜台词，高奕真君不该选择和云洪一战。

    “五哥，这一次，我觉得你确实有些莽撞了。”

    殿中几乎没有开过口的白袍女子，也轻声道：“没必要和这云洪硬碰硬，你五哥你若真想开辟宗派，我们完全可另寻地方，以我们的实力，还怕建立不了一宗派？无非就是要多耗费些时间罢了！”

    很显然，这是他们几位归宙真君的共同心声。

    他们确实和高奕真君关系好，漫长岁月的征战，绝对是真正的生死兄弟，几乎愿为彼此付出一切。

    但是，这不代表他们愿去做无谓的征战。

    从某种程度来说，他们都已有些厌倦一眼望不到尽头的厮杀。

    最重要的是。

    单从云洪刚才的一剑窥之，再想想起二十年前杀上东玄宗的壮举，纵然他们有人数优势，也很难无损获胜，陨落两三位甚至全部陨落都有可能。

    大罗体系一脉的保命手段，可远不及界神体系一脉。

    “老八，老十九，你们说的确实有道理。”高奕真君轻声道：“这云洪，是很厉害，超乎想象的厉害！正常情况下，我不该选择一战。”

    “这很不明智。”

    高奕真君的话，让黑袍老者、白袍女子几人愈发疑惑。

    既然高奕真君心中都明白，为何要选择迎战？

    不过，他们都没吭声，都在等高奕真君给出能让他们能付诸行动的理由，否则，他们也未必会同意前往广空山赴约。

    “本来，我都想答应曲昆真人的条件。”

    高奕真君的声音变得低沉，忽然笑道：“只是，我得到了大哥的传讯，他，已进入了北渊仙国疆域，正赶来的路上。”

    “什么？”

    “大哥来了？他之前不是说不来吗？”白袍女子、黑袍老者、紫甲魁梧大汉几人都流露出震惊之色。

    “具体情况，大哥也没说。”高奕真君摇头，又笑道：“剩下的事，三哥你来说吧。”

    “行。”

    一直未曾开口的青袍青年目光扫过众人，轻声道：“老五同意迎战的原因很简单，我们得到大哥的传讯，就第一时间将此事传讯给大哥，大哥只说了一个字——战。”

    这下。

    白袍女子、黑袍老者几人明白了。

    不是高奕真君想要和云洪一战，而是大哥要战。

    “哈哈，行，这云洪如此嚣张，大哥看不惯也是对的。”紫甲魁梧大汉顿时笑道：“大哥来了，这云洪必败无疑。”

    “对，大哥来了，别说一个小小云洪，就算天仙来了，我们也可一战！”

    顷刻间，原本还隐隐质疑高奕真君的几位归宙真君，竟直接转了口气，个个都充满了信心。

    “定要叫这云洪好看。”高奕真君眼中也隐隐有着杀意。

    被云洪欺上门，他心中岂会不怒，只是单凭自身没太大底气，也不愿冒险，才想着退让一步，但如今大哥来了，他自然也不想咽下这口气。

    对自家大哥，他充满了信心。

    那是在一场场生死搏杀中杀出来的滔天威名，不知多少归宙真君陨落在自家大哥的手下。

    忽然。

    青袍青年猛地抬头，惊喜道：“大哥到了。”

    刷！刷！刷！

    高奕真君、白袍女子等五人，尽皆抬头望向虚空，以他们的视力，自然能看见数千里高的虚空中，悄无声息出现了一黑袍青年。

    他，站在那里，看起来渺小无比。

    但，给人的感觉，就仿佛屹立天地间的神灵。

    ……

    曲昆真人虽疑惑于高奕真君的态度变化，但他也不知内情，只能以最快的速度赶回宗门，将消息传给了宗门高层。

    没过多停留。

    他又马不停蹄赶往了落霄殿，要第一时间将消息告知云洪。

    虽然两宗之间有传讯阵法，可如此大事，不得到云洪的亲口保证，十绝剑宗的高层们岂能安心？

    因此。

    距曲昆真人从景同城离开不到半天，呆在落霄殿的云洪便得到了消息。

    落霄神山，大殿内。

    “这么说，一切都正常，那几位归宙真君也都露出了惊色，但最终高奕真君却选择了要和我一战？”云洪轻声询问道。

    “对。”曲昆真人连点头道。

    刚才，他已竭尽所能将全部事情讲了一遍，包括自己的部分推测和猜想，就是担心影响到云洪的判断。

    “云洪真人，现在该怎么办？”曲昆真人可怜巴巴望着云洪。

    眼下。

    十绝剑宗唯一能指望的就是云洪，否则，面对六位强大的归宙真君，十绝剑宗就算不被灭也会有大麻烦。

    “放心，我既做出承诺，自会做到。”

    云洪平静道：“高奕真君既要战，那就战吧，十天后，我会到广空山，你们十绝剑宗要做的，就是在十日内监察广空山，别让他暗中布下什么阵法。”

    “我明白。”曲昆真人连道：“请真人放心，广空山距我宗派山门不过二十万里，单单监察，自然是能做到的。”

    云洪轻轻点头。

    像落霄殿、十绝剑宗这等大宗派，对自身宗门总部附近广阔区域都会有监察手段，只是像北渊皇族的‘明河镜’一样洞察诸事。

    但至少，提前知道地方的情况下，仅相隔数十万里暗中监察还是可以的！

    “行，你先回去吧，这十日我会安心闭关潜修，就不必来寻我了。”云洪看着曲昆真人。

    “是。”曲昆真人连道：“那我就不打扰真人了。”

    很快。

    殿内就只剩下云洪、应依玉、东叶真人三人。

    他们两个刚才一直旁听没说话，此刻却有些按捺不住。

    “云洪太上，你真要一战？”

    应依玉急道：“若是就高奕真君一人也罢了，但这足足六位归宙真君，且每一位怕都不弱，说不定还有联手秘术，实力之强可想而知。”

    “云洪，太凶险了。”东叶真人说的很少，神情却很郑重。

    显然，云洪一人迎战六大归宙真君，在他们两人看来太凶险，稍有不慎怕就有陨落危险，并不想云洪去。

    “确实有些凶险。”云洪点头，微微笑道：“只是，请殿主和东叶太上放心，我即便不敌，也有逃命把握。”

    “云洪。”

    东叶真人盯着云洪，郑重道：“你的实力强横，怕都超越齐风真君了，我落霄殿历史上估计也就安海祖师一定比你强，将来你超越安海祖师几乎板上钉钉，这一点我们有目共睹。”

    “但人外有人，天外有人，高奕真君在见识到你的剑意后，仍迅速选择一战，定有依仗，不可不防。”

    他担心云洪年轻气盛，不愿在十绝剑宗面前折损面子，苦口婆心劝阻。

    “我明白。”云洪点头，平静道：“只是，若我说，我之前展露出的手段，都只是我的一部分实力呢？”

    这下，应依玉和东叶真人都愣住了。

    “放心吧。”云洪笑道：“殿主、东叶太上，要准备这一战，这十天我还需静修，就先走了。”

    应依玉和东叶真人心中无奈，也知再劝无用。

    只能看着云洪离去。

    “东叶太上，你说，云洪刚才说的是真的假的？”应依玉低声道：“这，真的只是他一部分实力吗？”

    “不好说。”东叶真人摇头苦笑。

    应依玉眼神变幻，咬牙道：“不行，我要去见宗灵一趟。”

    “怎么？”东叶真人一怔。

    “到时，让云洪太上带上雪魄剑，有仙器在手，把握定会大上许多。”应依玉低沉道：“否则，太过凶险。”

    ……

    化羽峰，静室内。

    云洪盘膝而坐，回到道场后，仅仅和妻子叶澜说了几句，也未深入说，他便又回到了静室。

    “手书中蕴含的那一缕‘唯我剑意’，虽只是‘寰宇剑界’这一式所化，但也堪称是法界三重天这一层次之极致。”

    “见识之后，这高奕真君竟还选择迎战，是一时的愤怒，还是真有依仗？”云洪默默思索。

    他嘴上说的平静，看似不在乎。

    但，比斗搏杀，生死之地，又岂能真的大意？

    刚才，云洪要求十绝剑宗监察预选的比斗地点‘广空山’，就是要防备高奕真君暗中施加手段。

    “无论如何，这一战，不必退。”云洪心中做出决定。

    这一战，云洪既想了结十绝剑宗的因果，使道心更加圆满，也有借高奕真君之手检验自身实力的想法。

    “百年潜修，诸多所得，总该试试我的剑了。”云洪眼眸中掠过一丝战意：“六位归宙真君？最弱的估摸都有归宙境巅峰？很适合我！”

    平日里，想要寻找这样的对手很不容易，如今对方送上门来，云洪又岂会躲开？

    “不过，也要慎重。”

    “命只有一条，还是要做万全准备。”云洪缓缓闭上了眼睛：“嗯，先继续修炼神力，试试能否突破至万物境巅峰！”

    虽从葬龙界回来没多久，但一直在使用‘仙晶’疯狂修炼的云洪，自觉距突破至万物境巅峰层次不远了。

    时间。

    就在云洪的潜修中一天天过去。

    转眼，就过去了九天多。

    静室内。

    云洪缓缓睁开了眼睛，低头看着身前已失去大半灵气的两枚仙晶，心中微叹一声，挥手将其收起。

    “呼！”云洪微微皱眉：“可惜，还是未能跨入万物境巅峰。”

    这十天，云洪大半心力用来推演道法和剑术，小半心神则用以修炼神力。

    神力愈发精纯。

    只是，再次尝试突破万物境巅峰，虽然洞天世界更加庞大了一些，仍功亏一篑，未能成功。

    “要十拿九稳，至少还要在打磨数月时间。”云洪默默思索着：“也罢，不可能诸事求全，能在参加洲选前突破就该满足了。”

    “只是。”

    “神力未能突破，飞羽剑倒是给了我意外之喜！”云洪一翻掌，一柄通体近乎透明的淡青色飞剑浮现在了身前。

    嗡~

    飞剑本源不自主弥散出的一缕可怕剑意，瞬间笼罩整个静室。

    ——

    ps：三更到，求订阅！

    有点太晚了，抱歉，明天会尽量早点，争取都放在白天更新。

