    把胖猫放地上，苏重不得不承认，他被胖猫坑了。

    “看来只能熬夜加班了。”要是明天不给姜长飞一个说法，他估计还得来烦自己。

    通过胖猫了解，苏重已明白姜长飞能力。原本只不过一个野路子小作坊的胖猫农产品，只用一星期就被对方打理的井井有条。

    各种文件规范，全都办的妥妥当当。业务量也有增无减。这就是一个超级大管家啊。

    “可不能让他给跑了。”

    姜长飞办事能力强，除非根本性决策和例行报告，一般不会来烦扰苏重。这半个多月，也只不过进行了一次工作汇报。无人机还有招新人的事情，也全都在这次汇报中提出。

    而且公司账目清晰，胖猫一直在监控，这一点姜长飞做的很好。

    有了他，苏重就可以安心当自己的甩手掌柜，可以放心窝在山上搞穿越。

    “还是把无人机搞的好一点儿吧。”不能让这个热血沸腾的大管家灰心跑掉。

    “再说也不是全无作用，无人机还可以添加到安全防卫系统中啊。”苏重眼睛一亮。

    房屋设计方案中，就有一系列安全防护。他到不怕人来偷东西，有胖猫在，一般人还真进不来。

    再说，即便不提胖猫，红玉蛇也足够擅闯之人喝一壶。

    红玉小蛇就环在苏重手腕上，猛然看去就好似一个衔尾蛇造型手镯。这几天他一直带着红玉到处跑，就连人精孙老头都没发现端倪。

    谁能想到，这个精美的玉石镯子，会是活的呢，而且超级凶残！

    胖猫一爪子能拍死人，红玉虽没有毒性，却能力道强劲，弹射起来宛若出膛子弹。有他俩在，谁能来山上偷东西！

    苏重担心的事，有人擅自闯入，发现苏重穿越的秘密。

    胖猫和红玉蛇毕竟不能面面俱到。

    “而且也有些太凶残。”这俩货跟着苏重穿越位面，见惯杀伐，一旦打起来就毫不手软。

    别看红玉蛇纤细，可也是个招招致命的家伙。

    “添加无人机防卫，提前进行警告，能省去不少麻烦。”苏重可不想，那天他穿越世界回来，睁开眼就看到房子里躺着一具尸体。

    “嗯，还可以配备一些麻痹性物质。”他在蝙蝠侠世界，可是研究了不少好东西。

    “韦恩集团似乎有一种高压针孔麻醉弹来着？”苏重眼睛一亮。

    那机器原理，和无针注射器类似。通过高压射流，将麻痹神经药物注入人体。不过更强劲，能发动远距离攻击。

    想到就做，他直接进入破界珠，借助玉树模拟推演。一旦沉浸其中，苏重便忘却时间流逝。等他再次睁开眼，竟已到凌晨一点多。

    苏重从座椅上站起，伸了个懒腰活动身体。可他不仅没有丝毫睡意，反而觉得精神奕奕。

    “灵魂进入破界珠，身体呈龟息状态，不仅不会耗费精力，还能更快恢复！”

    在房间内转了半天，丝毫没有睡意，他索性也不睡了，直接开始制作无人机。

    经过玉树推演，新型无人机设计方案，已清晰印在脑中。有了模拟经验，苏重动起手来毫不迟疑，速度飞快。

    第二天早晨。

    姜长飞昨夜就心里不踏实，越想越觉得不对味儿。感觉自己好像被老板忽悠了。他一大早的就跑到山上堵苏重门。

    他决定了，苏重要是真忽悠他，直接把他的企划案扔一边。哼！他就……他还是再催一催吧……

    姜长飞倒是想直接辞职不干，可一个巨大商机摆在面前，让他再去另寻道路，舍不得啊！

    摊上这么个不上心的老板，他也没办法。

    刚走到门口，还没准备敲门，一阵嗡鸣报警声突兀传来，吓得他一哆嗦。

    “此处为养殖场防疫区域，未经允许外来人员不得入内，此为第一次警告。”一阵机械电子音在头顶响起。

    姜长飞这才看见，不知什么时候，一个篮球大小的无人机，经已经飘在了他头顶五米处。

    靠的这么近，他竟然丝毫没发现！就算他一直在考虑事情走神，可这会儿仔细去听，无人机飞行声音依旧不大。

    姜长飞眼睛顿时一亮，这就是老板设计的新型无人机？！

    不提其他，就这无声飞行，还有在半空近乎静止的悬停能力，姜长飞就知道，这铁定是个爆款！

    “老板，是我！”姜长飞上千迫不及待的开始砸门。

    “先生，您的行为将会对养殖场防疫工作，造成严重损害。请停止该行为，不然将视为挑衅。安全卫士将采取防卫行动。”温和严肃的电子音再次响起。

    “还挺像那么回事？”姜长飞饶有兴趣的看着无人机。

    “老板，老板……”

    噗噗噗……

    脚下地面一阵闷响，一排密密麻麻细小坑洞出现在地面上。

    姜长飞冷汗顿时就下来了！

    他甚至看到，一颗小石子竟被打碎？！心里一抽抽，姜长飞浑身僵硬丝毫不敢动。

    这是真打啊？！

    不是娱乐性无人机吗？怎么还加上武器啦？这是搞什么呢！

    无人机安安静静的悬停在半空，姜长飞老老实实的站在原地。嘴闭的严严实实，也不敢大声呼喊，生怕惹毛了眼前的无人机。

    足足过了半个小时，苏重才慢悠悠从房间内出来。转头就看到大门前，浑身僵直的姜长飞。

    “怎么这么早就过……你这是怎么了？”

    “老板，救命啊！”姜长飞微微张嘴，这声呼救，几乎是从牙缝里嘣出来的一样。

    “小黑，识别面部，给他开放三级临时权限。”苏重哭笑不得，这是被自己的防卫无人机给吓到了？

    昨夜睡不着觉，苏重连夜开工制作无人机。第一个制造出来的，就是被他命名为小黑的防卫无人机。苏重更是给它配备上了武器系统。

    简单测试，发觉并没有多大问题。苏重直接开启无人机防卫机制。他自己也有了困意，准备眯一会儿。

    没成想姜长飞会一大早赶过来，结果让小黑拿到一血。

    韦恩集团的射流武器太强劲，一下就把姜长飞给镇住。竟把素来成熟稳重的姜长飞，搞的如此狼狈。

    苦笑摇头，苏重心理感慨：“小黑你干的可真漂亮！”

    “没事了，没事了，现在你可以进来了。”苏重饶有兴味的打量姜长飞。

    不理会苏重戏谑表情，姜长飞小心翼翼的看了头顶无人机一眼，试探性迈出一步。见无人机没什么反应，这才长出一口气。一步三回头的走到苏重面前。

    “老板，您还是赶紧收了神通吧。”姜长飞满脸苦笑。

    他知道苏重机械方面很厉害，第一次见到采蛋无人机的时候，他就知道。

    可没想到，竟然会那么厉害。刚才那种攻击威力，足以列入危险武器行列了！

    “那只是一个无针注射器，里面的东西也只是让人麻痹的物质，能让人浑身僵硬无力，不会产生不良反应。”

    “您确定那是注射器？”姜长飞一脸不信，谁家高压注射器能打碎石子？这简直就像是高压水刀一样，太危险了！

    “那就是注射器。”苏重一脸不管你信不信，反正我信了的笃定模样。

    “这是无人机设计资料，你去找人帮忙做吧。”苏重把一个黑色u盘塞进姜长飞手里，直接就开始赶人。

    他不想在防卫无人机上面过多纠缠。严格来说，这并不符合相关规定。

    但这里是他穿越位面重要基地，和穿梭位面被人发现的后果相比，小黑无人机只不过是细枝末节。

    