    高量成看着杨浩那浮夸的样子，看着那些跑的远远的军士，好像是明白了点什么，却又摸不准，难道真的会发生点什么吗？

    　　完颜宗翰从来不觉得会有多大的危险，看着这些人离得好远，不觉得在内心里嘲笑着汉人的胆小。

    　　“我女真勇士是无所畏惧的……”

    　　看着引线被点燃，嗤嗤的快速燃烧着，完颜宗翰是自豪的，好像弄明白了一点什么，可随后，这世间的一切像是进入到了慢动作，肉眼可见的看到那虎蹲炮变成了一团火光。

    　　“轰……”

    　　巨响声带着一缕思绪，飞回到了那白山黑水之间……

    　　爆炸产生的巨大的气浪吹的杨浩等人连连后退，杨浩在心里直骂：“这特么是怕炸不碎吗？放了多少火药啊这是……”

    　　再回过神来，已经是狼藉一片，碎的不能再碎了，虎蹲炮的碎片和支离破碎的肉体混合着，不远处的栏杆上还挂着一段不知道是什么部位的脏器。

    　　高量成傻眼了：“卧槽……真的出事了……”

    　　“这……这……”杨浩摊开双手，摆出一个惊惶的神色：“天哪，完颜使臣竟然……竟然……”

    　　演技很浮夸，浮夸到让高量成都觉得太假了，这一刻似乎明白了很多。

    　　“高贤弟，你要为本侯作证啊，这可是完颜使臣自己要求的，并不是本侯安排的啊……”

    　　“呕……”高量成一听这话，这特么还要拉我下水？赶紧吐吧，这场面太血腥了啊，太暴力了。

    　　看到这个情景，杨浩赶紧喊道：“来人，快来人，带使臣下去休息，鲁老三呢？给本侯喊过来，他娘的，出大事了啊。”

    　　高量成很聪明，有些事情看出来了，但不能说，这个时候只有离开才是最好的选择，参与的深了搞不好会出事的，那可是金国使臣啊，现在这大宋正和金国一起攻打辽朝呢，这特么……

    　　这镇北侯搞死了金国使臣，他是要疯吗？

    　　高量成被人带着离开，杨浩的面色恢复了正常，吴用，鲁老三梁红玉等参与了这件事的都到了，马上安排人收敛残局。

    　　说弄死完颜宗翰在这些人心里，确实是有些鲁莽了，正如高量成所想的，你们联金抗辽呢啊，怎么就把同盟给坑了呢？

    　　但杨浩很清楚，完颜阿骨打没有几年活头了，完颜宗翰正是在完颜阿骨打死后将完颜宗室挺起来的人，或许带兵打仗他不如完颜宗弼，但是论政治觉悟，这个人很可怕。

    　　当然，也许死了一个完颜宗翰，还会出现别的人，无所谓，出来一个我就弄死一个便是了。

    　　“送那大理使臣回驿馆休息，让人将完颜宗翰的碎块收敛起来，送到女真人那里，吴用，着人将那些看管起来，但有敢闹事的，直接拿下，不得与外人接触。”

    　　安排好了一切，杨浩找了地方清洗了一下，等着春喜儿送来干净的衣裳换上，上了车架，直奔皇宫。

    　　一国使臣是在了这里，这可是大事，杨浩必须要第一时间报到赵佶那里，原本挺高兴的赵佶听杨浩说完颜宗翰炸成了碎片，直接傻眼了。

    　　“这……这可如何是好？”

    　　怂是怂在骨子了，这个时候第一时间想的是如何是好？一国之君，犯了愁。

    　　“官家，完颜宗翰是自己要试炮的，臣劝说过，可是他不听啊，这事那大理使臣高量成可以作证的。”

    　　赵佶收回心神，没好气的瞪了杨浩一眼，这特么是作证不作证的问题吗？正是伐辽之际，你突然搞这么一出，要是那金人因为这事调转矛头和辽朝合伙打过来怎么办？

    　　“杨浩，这……可是伐辽关键之时，若是那金人知道追究起来如何？”

    　　杨浩很是自信的说道：“官家，就算是金人知道，恐怕也要一些时间，那个时候，康王殿下应该已经可以饮马上京城了，又何须惧怕那金人？”

    　　“你……你这……”赵佶被杨浩气的有些说不出话来，不过听了这话，又看到杨浩这个样子，眼珠一转，沉声问道：“杨浩，你老实说，这金人使臣之死可是和你有关？”

    　　“臣冤枉啊，臣是好心带着他们参观了神机营，那完颜宗翰硬是要自己试炮，和臣没有一点关系啊，请官家明鉴。”

    　　话是这么说的，看着杨浩那个样子，赵佶越发的狐疑，这绝对有猫腻，可杨浩不承认啊，能怎么办？

    　　不觉的有些头疼了起来，这事一旦传开了，朝臣们知道了，就是个没完没了的烦心事。

    　　“杨浩，你可知道这事日后……”

    　　话还没说完，但是杨浩明白了意思，笑着说道：“官家可都推到臣的身上便是，臣还有句话，不知当讲不当讲。”

    　　“说吧。”赵佶叹了口气，很是无奈的样子，人都搞死了，你还想咋地？

    　　“官家，伐辽成功之后，我朝就要直面金国，官家以为那些金人会安分守己吗？”

    　　“你的意思是……”赵佶的面色也严肃了起来。

    　　“金人也好，辽人也罢，都是觊觎我中原丰饶的，想那金人一旦强大起来，必然不会安分的，莫不如先下手为强，官家可还记得，臣说过，官家要做圣天子，此四海诸夷，敢称刀兵者，皆可诛除。”

    　　“嘶……”赵佶抽了口凉气，想着杨浩给他规划的蓝图，一屁股坐了回去，沉思了片刻，这才正色的说道：“此事不可张扬，能拖多久是多久吧。”

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

