    小巷中的气氛很不对劲，倘若是普通人，多半已经调头走了。

    但三个玩家自峙能复活，当下便是无所畏惧地继续往前走。

    小巷七拐八扭，但随着他们越来越接近小巷的最深处，那股血腥叶也就渐渐变得浓郁起来。

    直到他们扭过一个拐角，看到小巷的尽头，一幢相当豪华的三层小楼。

    楼前有广场，草坪，喷泉和一些逼真的雕像。

    这至少是比较有钱的贵族才能有的作派，真不敢相信这样的房子居然出现在一座贫民区中。

    而在楼房之前，躺倒或者趴着着很多人，他们的身下前后都有一汪红色的血液。

    多半都已经凶多吉少。

    而在小楼的前口处，躺着更多的尸体。

    三人觉得有些意外……他们怒气冲冲过来找人麻烦，却没有想到，居然能看到这样一幕。

    这个黑帮势力，多半已经被人连根拨起来了。

    到底是谁做的？

    正这么想着的时候，小楼的门口那里出现了一群人。

    罗兰愣了一下，因为这群人他认识。巴德和他的魔法学徒跟班们。

    怪不得空气中隐隐有魔力元素暴动后的残留。

    巴德走在最前面，他看到罗兰，也是愣了一下，随后他轻轻一笑，大步向罗兰走了过来。

    而在巴德的身后，魔法学徒拉扯着一男一女两个中年人出来。

    巴德走到罗兰面前，再看看霍克和杰特，然后笑道：“你们来晚了，事情我已经帮你们做好了，自诩正义的黄金之子们。”

    洋洋得意的语气。

    霍克忍不住扭头问道：“这家伙你认识吗？我很想打他一顿。”

    听到这话，巴德顿时就有些不爽了，他看着霍克，打量了一下他的容貌，随后有些忌惮。

    巴德不久前让下属去打探消息，知道了很多消息。

    之前死了无数次，硬是把一个小贵族世家活生生搞垮的人，应该就是这个大胡子青年。

    和这种蛮子置气，是白痴才会做的行为。万一这家伙真的脑抽了，和他死杠上了怎么办？

    罗兰见到巴德吃蹩，笑了下，然后问道：“你怎么会在这里？”

    “我打听过你们的事情，知道了你们在少女失踪这事情中的表现，而且我个人猜测，那个凶手应该会再次行凶，正想派人去保护那些平民，结果还是迟了一步。”巴德的表情再次显得很得意：“虽然迟了些，但两个老东西还是被我救出来了，还给你，不用谢我的。”

    伴随着巴德得意洋洋的笑声，丽莎的父母被魔法学徒们扔到罗兰的面前。

    这一男一女两个中年人，本来被吓得脸色惨白，全身颤抖。但他们看到罗兰之后，居然爆发出强大的力量，他们的神情同时变得疯狂而怨恨。

    两人扑到罗兰面前，抱着罗兰的腿。

    男人的神情疯狂中带着狠毒：“为什么？为什么你们不保护我们！为什么？你们不是好人吗？不是应该保护我们这些弱小的平民吗？你们这些人，和凶手有什么区别！凶手，刽子手。”

    女人的双目圆瞪，仿佛要从眼眶中蹦出来，她的眼神恶毒又怨恨，看着罗兰就像是看到了杀害自己儿子的凶手：“你这个恶毒的人，为什么不来保护我们的家，为什么不来，为什么不来啊！”

    两人在唾骂，在怨恨，他们将最恶毒的语言都加到了罗兰的身上。

    巴德愣了一下，随后仰天哈哈大笑起来，笑是很开心，也很得意，他的笑声越来越大，最后压过两个中年人的诅咒声，直到一口气喘不过来，变成嗬嗬嗬的怪响。

    他的脸色和脖子都变得通红，仿佛下一秒就会断气。

    但最终巴德还是缓过来了，他喘了几口气，带着讽刺，得意，然后是胜利者的表情看着罗兰：“这就是你之前要保护的平民，卑贱如此，你开心吗……闭嘴。”

    最后那声闭嘴，不是对罗兰说的，而是对两个中年夫妻吼的，他嫌这两人的声音影响到了他的演讲。

    被巴德这么一吼，中年夫妻吓得立刻停止了咒骂。

    “你看看，这就是平民。”巴德张开双手，用狂热的表情说道：“这种不知羞耻，不知感恩，甚至连立场都看不明白的平民，你和他们混在一起很有意思吗？我知道你们黄金之子似乎看不惯我们这些贵族，难道这些平民就比我们贵族更好得多？你们黄金之子，为这些人出头，是不是有点白痴？”

    看着巴德得意的表情，罗兰只是微笑着挑了下眉头。

    其它两人也是一幅好笑的表情。

    看到他们这样子，巴德的得意的表情渐渐变得有些凝固。

    霍克呵呵笑道：“我们什么时候说是为了他们出头？”

    巴德看着霍克：“不是吗？我调查过你，你之前为了那些被剖心的平民而与一个贵族世家战斗！”

    “是啊。我是战斗了，说是为了那些孩子们也没有错，但主要是为了我们自己的价值观念罢了。”霍克淡淡地说道：“我们单纯地只是不爽那个贵族的做法。至于这对夫妻，我们来之前，大致也猜到他们会变成这个样子。”

    巴德看向罗兰：“你们早猜到了？”

    “在他们不愿意离开这座城市，并且还想着让我和贝塔去贴身保护他们的时候，就已经知道他们是这样的人了。我们也不喜欢这对夫妻。”罗兰耸耸肩，无所谓地说道：“但我们还是来了，救他们只是顺手而为，我们单纯只是想找个理由，把这里的黑帮，或者把那些行事肆无忌惮，触犯到了我们价值观底线的贵族们清理掉罢了。”

    巴德的双眼渐渐睁开，他的表情仿佛就像看到了极度不可思议的表情一般：“这对夫妻，只是你们的‘饵’？”

    罗兰点点头：“可以这么说。我们只帮那些愿意活下去，有自救意愿的平民。这种找死的，向来不在我们的救助范围内。”

    “你们都是疯子。”巴德的脸色再无刚才的得意，甚至还有些铁青：“你们想要清理掉我们这些贵族！”

    “没有这事。”罗兰断然否认：“我们只是清理掉一些邪恶的人，而那些人只恰巧是贵族罢了。”

