
黑夜与白昼一个交错，转眼即迎来新历的流火7月。

每年的7月也是首都最闷热的季节。

当7月第一天的太阳升起一竿子高，安安静静睡了三天三夜的燕大少终于清醒，他醒来时过了好半晌才能视物，看到熟悉的天花板、桌椅和零碎用品，知道自己躺在宿舍。

宿舍是个安全的地方，燕行躺着回想，想起了昏睡前的种种，慢慢爬坐起来，看到自己穿着短装运动服，没走光，试着下床走动。

试着活动四肢，除了疲乏无力，并无其他不适感。

活动活动，打开柜子照镶在柜子里的镜子，看到自己光溜溜的头和苍白无血色的脸色，以及脸上敷着的白色竹膜片和大大小小的道道，无比……郁闷。

狼狈？

落魄？

脑子里闪过贴近自己形象的词，特别忧伤，难怪小萝莉说他丑。

想到小萝莉，又看自己的胳膊腿儿，检查几遍，燕行从衣柜里找出衣服，进卫生间洗澡，焕然一新，再收拾几套衣服，打点必备品装背包，带着行装出宿舍。

他出了宿舍楼才被发现，由队员们开车送到办公楼，在办公楼的狼王看到队长“活”了过来，惊喜得嗷嗷叫。

帅哥们欢呼了一阵，一个机灵鬼跑去工具室，帮找出一顶假发给队长戴起来。

燕行拖着没什么力气的四肢进办公地，交待工作事项，商量了长达一个来钟，安排好队里的事，由蓝三驱车送出基地赶往青大。

燕大少的车遇上了中午的下班高峰，被堵在路上好长一段时间，费尽千辛万苦才杀出重围，爬到青大西楼门外已是下午一点后。

顶着骄阳进了青大学园的车子穿过大道小道，抵达学霸楼，开车的帅哥将队长的行李拎下车，开着车逃之夭夭，必须要赶紧闪人啊，万一小萝莉看到队长生气要队长原车返回，他会很为难，不知道该听谁的。

不懂兄弟想法的燕大少，瞅着那车子一溜烟儿的跑路，特别的悒郁，竟然不扶他上楼？

没人扶自己，没人帮自己搬行李，他只能自己提着自己的行李包，吃力的爬台阶。

不是装虚弱无力，是真的很虚，他现在爬楼梯就像老人爬山一样艰难，感觉脚像灌铅似的沉重。

他拖着沉重的腿一阶一阶的爬台阶，爬到二楼半还停下歇了歇，以致被上楼的两男生看到了，还主动的询问需不需他们帮忙。

青年学生们善良友好，燕行深觉自己和队友们为了帽子上的那颗国徵所做的牺牲是值得的，婉谢了男生们的好意，自己努力自力更生。

他费力的爬到四楼也累得快脱力，休息了一下才挪到女生宿舍门口，深呼吸了一口气，忐忑不安的敲门。

宿舍内，乐韵以一个奇怪的姿势倒立着，聚精会神地扫描书本，听到敲门响，瞬间从思维高度集中状态出来，轻盈的一个鹄子翻身式落地，整整衣衫，飘到门口拉开门。

抻出头，印入眼帘的是一尊石雕似的燕人，那个曾经高挑美貌、穿什么衣服都光彩照人的美男子，此刻顶着张黯淡无神、还贴着创可贴的脸，睁着双还有血丝的眼睛，穿着长袖灰蓝色衬衣，虚汗泠泠的站在门口。

燕人戴了顶假发，遮住了光头，比起那光着头一脸伤痕的样子好看了许多，不过，他满脸残留着伤痕痕迹，第一眼看上去肯定想不到他就是那个艳冠京都豪门权门后起之秀的美貌燕少。

瞅着那家伙看到自己眼神发亮，乐韵将忍不住把想怼他一顿的话咽回肚子，撇了撇嘴角：“进来吧。”

敲开门，看到从屋里伸出的一颗脑袋，都傻眼了，小萝莉从哪找来跟她长得那么像的小妹妹？

出来张望的小女孩长得跟小萝莉真像，那脸型像是同卵双胞胞姐姐一模一样，小女孩子年龄更小，像是五六岁的样子，粉嫩软萌。

小萝莉也长得白嫩可爱，软萌娇嫩，可没有这个小女孩那么小，如果不是知道小萝莉的年龄，他看到小丫头会认为是小萝莉的女儿。

直到小萝莉熟悉的嗓音响在耳边，他才恍然回神，震惊的盯着粉粉嫩嫩，软软乎乎的女孩子，这个好像就是小萝莉？

不敢置信的燕行，小声翼翼的盯着粉粉的小丫头打量，目光一遍一遍的在她头顶梳着的圆髻和那张脸上扫视，试探着唤了一声：“小萝莉？”

“就说吧，你视力正常，肯定会被本小同学的样子闪瞎钛合金狗眼。”燕人那副傻傻呆呆的样子也成功的取悦了乐韵，笑容灿烂的转身，让燕人自己进宿舍。

是小萝莉说话的语气没错！确认比小婴儿还粉嫩可爱的软萌小女孩子就是自己熟悉的小萝莉，燕行心底涌上酸泡泡，小萝莉越长越嫩，越长越可爱，他却越来越老，这世界对他充满了森森恶意！

当小萝莉转身，他看到了她那头长垂过膝弯的乌黑长发，震惊得张口结舌，这……小萝莉去秘境八个月，头发竟然能长那么长？

那个秘境一定有不为人知的秘密！

瞬间的，燕行想到了某种时空时间秘密，也回过神来，忙提起自己的背包，扶着门框跟进宿舍，再关门。

小萝莉的宿舍除了少了些书和放冰箱的地方多了一个保鲜盒，没其他变化，仍然是印象简洁干净的样子。

没看到晁家少年的影子，燕行松了口气，盯着小萝莉走向小厨房的背影发呆二秒，将自己的行李扔一边，挪到桌子旁坐着。

他不知道该说什么才好，盯着小萝莉看，小萝莉穿着浅蓝色的衣裙，上衣是心字领型，红色的衣领绣着很美的云纹花纹，衣袖长及手肘处，腰间系着淡紫色的布腰带，右侧系有细细的布条，还系着压裙的玉佩。

她头上挽了个单髻，插着几样首饰，都很漂亮，又不显累赘，大部分头发披散垂在后背，似一片黑色的瀑布，美得耀眼。

与头发一样亮眼的是她半臂袖子里露出的胳膊，粉嫩如嫩藕，手腕上各戴一只白如羊脂的玉镯。

小萝莉的模样就像人说的九天玄女下凡，美好得让人看着就觉满眼芳菲，人间如画。

欣赏着小萝莉的一举一动，燕行除了眼珠子会动，身躯一动不动，化身成一尊雕像。

不用没问燕某人有没吃饭，乐韵也知他今天才醒来，醒来后除了喝水，没进食，干脆利落的走进小厨房，用清水冲一遍锅头，开电磁炉煮开水。

灶上烧着水，再回卧室，从空间里拿出一块炖煮得很软烂的豕兽腿肉，又从冰箱里翻出一块驼兽肉和一撮青菜，再进小厨房，将肉切成小片。

当水煮开，再焯青菜，焯青菜的汤留着，从柜头里找出二块手制烤干的拉面放水里煮。

手制干拉面只需二分钟即可，乐韵把驼兽肉也放入锅烫了一下，等面煮到火候再把面捞出来盘在碗里，再添加佐料拌匀，最后将烫热了的驼兽肉捞出来放面条表面，再铺豕兽肉和青菜，用面汤水淋面。

做好了一碗最简单的青菜肉面，找出双筷子，端碗到小客厅放在贪婪的盯着面、耳尖微红的燕某人面前：“中午我也没做饭，你吃碗面垫垫肚子。”

小萝莉没怼他，也没凶他，他也没说肚子饿，小萝莉竟然主动给自己煮面，燕行激动的心跳加速，惊喜的盯着散发出浓香的面：“真是给我的？”

乐韵游历几十载归来看二三十岁的人都觉得是孩子，特别佛系，不怼智商明显不在线的燕某人，坐在他对面：“吃吧。你队里的帅哥是不是没告诉过你目前血糖有点低，血也不足吗？你刚醒来不好好呆在部队休息，连东西也没吃就外往跑，也不怕在哪忽然昏倒。”

小萝莉亲自给自己煮面，燕行心里甜蜜蜜的，将碗挪得离自己更近一些，操起筷子，准备开吃，小萝莉问自己，老实的答：“他们有跟我说医嘱的，我急着来找你，没顾得上仔细听。”

“吃面吧，有话等会再说。”某只吃货饿得肠子在咕咕叫，还老实的当乖宝宝，也怪可怜的，乐韵都不忍心耽误他补充能量。

“嗯。”小萝莉体贴入微，燕行心头软软的，低头吃面。

小萝莉做的面很好吃，比她以前在晁二爷家做的拉面干面更好吃，面条有劲道，口感特别好，肉有两种味道，每一种都比她以前做的肉类药膳更美味。

燕行想吃慢一点，当个绅士，面太好吃了，根本控制不住自己的手和嘴，很快一碗面见底。

面量很足，他把面汤也喝掉，也吃饱了。

“好吃！”吃饱喝足，瞅着粉嫩的小萝莉，燕行尴尬得耳尖又微微发热，小声的道谢：“谢谢！”

噫？燕某人如此礼貌，乐韵惊奇的打量他，这货以前吃什么都是一融“我没吃饱我还想吃”的样子，今天没表达蹭吃蹭喝的意思，还破天荒地的说谢谢，燕某人的修养真如古人所说“士别三日当刮目相见”。

瞅着被自己瞄了两眼又脸红的燕吃货，没再盯着他研究，先去刷碗，刷了锅碗，洗净手，再次进卧室，从空间储物器找出一堆瓶瓶罐罐装在一只木箱子里抱到小客厅，坐在瑜珈垫旁边。

“自己过来躺尸，我给你换一下药。”讲真，她真不想管那货的脸，可惜，谁叫她有颗菩萨心肠，佛系得看到他脸上的伤痕就觉得伤痕是在挑战自己的医术。

小萝莉抱着只箱子从卧室出来，燕行便猜到有可能是要给自己换药，激动得两眼发亮，听到吩咐，麻溜的跑到书堆旁，目测好距离和位置，坐地，再后仰躺下去。

乐韵眼疾手快，顺手把自己常垫手肘的小黄鸭塞燕某人做枕头，等他直挺挺的躺得像具尸体，在他脑后方跪坐，将他脸上的创可贴撕掉。

燕人睡了几天，脸颊的伤大部分结痂，有些很浅的伤，如果不细看几乎发现不了它的痕迹，有些伤长度较长，伤口较深，或结痂或脱了痂正在快速复元中。

他身休机能受到毒素影响，复元能力大大降低，如果换作以前，用了她在东辰用灵植配制的特效药，他脸上的伤痕除了最长的那道伤，其他的伤早就找不着痕迹。

在乐韵眼里，燕人现在是易碎花瓶，需轻拿轻放，她怕伤害到他脆弱的心灵，也就不笑话他，给脸部做了除尘杀菌的消毒工作再给他抹药，一边抹药一边做面部按摩。

小萝莉太温柔，燕行闻着她特有的体香，神经自然放松，慢慢的意识模糊，很快沉沉睡去。

他睡得很沉很沉，是那种打雷也不会醒的深度睡眠，也因自然深睡，肌肉和神经放松，睡着的面容很平静。

“我去，又秒睡，你倒是挺会享受的。”乐韵惊呆了，这货也太赖皮了，药还没换好就睡着了。

燕人睡着了，她还能咋的？

不说用眼睛特异功能看，就凭肉眼看到他那副疲惫的模样，只要不是铁石心肠的人，都会不忍心弄醒他把他扫地出门啊。

无可奈何的乐韵，对着睡得香喷喷的家伙吹胡子瞪眼一阵，认命的继续给他做面部按摩，让药膏快速被吸收。

反正燕某人睡着了，她也不急，一遍一遍的给他抹药按摩，直至他面部吸收药膏能力达到饱和状态，再给他整张脸抹上药，用竹膜片贴脸防尘。

瞅着像敷了面膜似的燕帅哥，乐韵默默的抿着嘴不笑，将药瓶一一拧紧，箱子暂时放一边，洗了手，坐着扫描书本。

她担心美少年哥哥万一傍晚提早来宿舍时燕人没醒，被燕人脸上盖着白竹膜片的样子吓到，下午也不去听课，呆在宿舍，努力的扫描晁哥哥帮她从某些毕业生手中淘到的书。

燕大少大约是习惯了小萝莉的味道，或者是小萝莉本身就具有让人心灵平静的魔力，他睡得很沉很稳，哪怕上课铃响了又响，还有不远的宿舍区操场上传来的哨声，也没有影响他的睡眠质量。

他睡得香，乐小同学忍不住嫉妒，她咋没他那么好命啊？无论在哪，她几乎很难深度睡眠，无论是白天还是晚上睡觉，只有身边有一点点响动就会自动惊醒。

燕帅哥睡得跟死猪似的，她眼红的同时也体谅他的辛苦，猜到他在外任务时想必又有很长时间没有合眼，到了她宿舍觉得绝对安全了才敢放心的睡。

不想破坏掉燕人对自己的信赖，权当那只帅哥是自己试药的临床实验体，随时观察他的变化。

特效药的强大功效很厉害，约一个钟后，燕少面部的吸收能力再次增强，一点一点的消化着药膏，他的伤是以每秒都在愈合的速度往好的方向发展。

在距他睡着三个钟后，他脸上的药膏被吸收光。

乐小萝莉不声不响的再次帮他按摩几遍，再给他敷一层药膏，又敷竹膜，因已经快傍晚，洗手煮米饭，和面团子准备做晚饭。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023873"  chaptername="第六九章  有话等会再说（2更">加入书签</a>
</div>
