    根据墨菲定律，越害怕的事情越会发生。害怕没有用，你得面对它。迟早得面对。

    ——乔琰

    长大了之后，过年就变得无聊无趣起来。

    乔琰年三十还在值班，假期从初三开始，统共就三天假，时间很短。

    两个人要抓紧时间去走亲戚，送礼，给小孩子发压岁钱。

    妈妈叮嘱她多准备些红包放在包包里，见到小孩子要塞一个，以往年纪小，也没成家，这些礼数不做也没什么，结了婚就不一样了。

    昭昭一一应着，好像长大是一瞬间的事，直到这时候，她才有了几分结婚的感觉。

    即便二十多岁，她总觉得自己还是个孩子。

    去表舅家里的时候，龙龙表嫂子也在，应琛一家也在，听说乔琰要来，特意赶来的，一起吃个饭，顺便表示一下感谢。

    两个人和长辈寒暄了几句，舅舅和舅妈便忙着做菜招待，几个平辈坐在那里聊天玩游戏，之前乔琰帮过应琛的母亲做手术，现下又是昭昭的老公，大家待他都很好，也不管他是不是话少，自顾自地同他攀谈着。

    这世上最没法拒绝的，就是亲戚的热情。

    昭昭反而被冷落了，她觉得无聊，出去和狗玩！

    表舅家里养了一只叫妞妞的萨摩耶，雪白雪白的一大团，小天使一样可爱，昭昭自幼就喜欢小猫小狗，一人一狗玩得相当愉快。

    说是城郊的联排别墅，其实是安置房，院子连着院子，隔壁家里院子全填了草坪，这时候，草全枯了，青黄青黄的一片。种了几棵矮树，像是西式的乡下院子。

    表舅家里就很有国内乡下特色，一陇一陇的菜地，冬天里，都是保鲜膜包起来的一颗一颗大白菜。

    昭昭搬了个小马扎坐在院子里，手里拿了几根肉条。

    妞妞蹲在她面前殷切地看着她。

    “握手……棒……吃一个。”

    “握手……棒……再吃一个。”

    “……”

    应琛靠在门口看了好一会儿，不由问道：“你是太无聊了吗？”

    一个动作重复那么多。

    昭昭笑了笑，“它很可爱。”

    “傻，”应琛评价，“不如宝宝聪明。”

    宝宝是昭昭爷爷家的狗，一只德牧。

    应琛手里拿着遛狗绳，“我出去买东西，顺便遛一遛它，你去吗？”

    “啊，”昭昭思考片刻，“好啊！”

    在家也没什么事。

    路上都是昭昭牵狗，应琛拿东西，两个人有一搭没一搭地聊着天，昭昭问他，追到女神了吗？

    应琛摇摇头，“她好像，交了新的男朋友。”

    哪里那么多来日方长，有些人错过了就是错过了。

    昭昭倒是有些遗憾，她生性偏爱大团圆，总是不喜欢那些遗憾的故事。

    回到家的时候，乔琰就站在大门口，铁质的栅栏门，门口种着两棵石榴树，光秃秃的枝桠旁边，乔琰站得笔直，目光遥遥看着她。

    浑身上下的冷气比这寒冬还冷几分。

    他今天穿西装，外披着毛呢大衣，灰色羊绒围巾、金属框眼镜，短而利落的头发，下颌线凌厉得有些冷，像个老派的海归贵公子。

    他永远有一种和这世界格格不入的疏离感。

    昭昭紧走两步，挨到他身边，“怎么在外头？”她摸了摸他白得有些过分的脸，总觉得那脸上都裹着一层冰。

    他仿佛得了一种多说两个字会死的病，言简意赅回答，“等你。”

    “我和应琛一块儿去买东西了，闲着没事。”昭昭解释。

    “嗯。”他说，目光扫过应琛，应琛礼貌点头微笑，叫了声，“乔琰哥！”

    他点点头，没有说什么，和昭昭并肩走了进去。

    之后两个人一直坐在一块儿，同长辈聊天、吃饭，然后告别。他的目光一直似有似无地落在她身上，不让她离开他视线。

    临走的时候，家里人都出来送，昭昭的包忘记在了屋里，应琛给送了出来，乔琰抢在昭昭伸手前接了过去，应了句：“谢谢！”

    应琛不常见乔琰，印象里他是那种不善言辞，冷漠寡言的人。大家对优秀的人总是宽松和偏爱，这性格大家也不觉得什么，只是偶尔讨论的时候会说，乔家的小孩不好相处。

    优秀的人总是带点儿锋芒，那不叫缺点。

    这会儿只觉得，比想象中还要不好相处几分，总是隐隐透着几分强势和敌意。

    应琛也不知那敌意从何而来，只好讪讪退开，不多搭话。

    上了车，昭昭应付了大半天觉得累，就说：“我睡一会儿，到了叫我。”

    “好”

    上午还是大太阳，一转眼就雾蒙蒙的，冷气像是流动的霜，一层一层往人身上裹。

    天渐渐暗下来，铅灰色的云汹涌着往下不断压低，低到仿佛就在头顶，起了风，风慢慢地往地面上掠，卷起枯叶，沙拉沙拉……

    昭昭是被沙拉声吵醒的，她在车里，乔琰在车外，靠在车头的位置，一支烟已经抽到尾了。

    昭昭敲了敲窗，他扭过头来，掐了烟，开门坐进来，问她，“醒了？”

    “怎么不叫我？”昭昭拉下来镜子扒拉了下头发，做潮色就是掉色快，得抽空去补个色。

    乔琰歪头看着她，目光显得执拗。他身上有烟味儿，很淡，他还是开了一点窗，散着，怕她觉得不舒服。

    昭昭许久没有听见他回应，于是扭头去看他，他下唇殷红，像是被咬破了一样，她伸手过去碰了碰，“怎么破了？”

    “不小心咬到了。”

    乔琰忽然扯过她的手，放在自己脸上贴着，声音沉在嗓子底，带着哑，“以后不要一声不吭就不见了。”

    昭昭“嗯？”了声，一时没想明白他说什么。

    乔琰解了她的安全带，“下去吧！”

    一下车，乔琰就把围巾给她裹上了，昭昭小跑着往家里走，天冷得可怕。

    乔琰进门的时候，昭昭已回了房间，爸妈都不在家，干爹干妈也都出去见朋友了。

    她换了身家居服，泡了杯牛奶吞着，开了平板看综艺。

    乔琰脱了外套进来，挨着她坐了下来。

    昭昭把牛奶杯递给他，“要不要喝？”

    他低头啜了一口。

    一档脱口秀节目，演员不断在抛梗，观众一阵一阵笑声。

    昭昭一心几用，一边和朋友发新年祝福，一边有一搭没一搭的地看着节目，顺便和他腻着，不让他离开。

    应琛发了几张照片给她，是乔琰和她的合照，应琛喜欢拍照，新买了一台单反，刚刚一直四处咔嚓咔嚓拍。

    “我选了几张不错的，给你留个纪念。祝你们新婚快乐，百年好合。”

    “谢谢啦！”昭昭看了看照片，拍得很不错，光影和构图都可以。

    于是随手给乔琰看了一眼，“好看吗？应琛拍的。”

    应琛……

    乔琰手抵了抵眼镜，又摘了，朦胧的视线里，昭昭盘腿坐着，姿势放松。他把人捞过来，按在了怀里，一只手拿着一支笔，原本正在记东西，现下只是单手脱了笔帽，又啪地合上。

    打开，合上，打开，合上……

    重复的动作中，他低头咬昭昭的耳朵，噙着不动了，胸口起伏着剧烈的情绪，落到肢体语言上，只剩下克制和平静。

    想狠狠咬她，想发泄，想把她完全占有，不让别人染指分毫。最终只是轻轻地咬着她耳垂。

    昭昭是扭头看见他眼底一片红，才察觉到他情绪不太对，捧着他的脸问他，“怎么了？”

    他轻轻摇头。

    昭昭仔细回想了一下，原因大概是他刚刚说的，以后不要一声不吭就不见了。

    又想起，他一个人站在表舅门前那两棵石榴树旁的身影。

    所以是她和应琛一块儿出门没告诉他，他找不到她了，所以在那里等？

    她忽然福至心灵，问了句，“你是吃醋了吗？”

    乔琰抿着唇，没吭声。

    “应琛？”昭昭接着问。

    乔琰别过眼去，表情显得有些痛苦，他知道自己反应过激，可某一刻内心深处突然涌起的强烈不安和疯狂的占有欲，恨不得把她圈在身边不让她离开他半步的心情，是他没办法控制的。

    昭昭了然，抬头亲了他的嘴巴，笑说：“你要不要这么别扭？”

    乔琰“嗯”了声，有些勉强地笑了笑，“我会克服，不要觉得不开心。”

    昭昭听出来他语气里的认真和害怕，他之前说的，昭昭也都记得，忽然觉得心疼，扑过去抱了抱他，“没有不开心。吃醋是正常的，就像你和朱宁走得近，我也会吃醋，很难受，浑身别扭，甚至恶毒地希望朱宁早点儿从你身边消失。我知道你和她没什么，也相信你，可是有些情绪是没办法理性控制的。这没什么。”

    乔琰“嗯”了声，觉得觉得好受许多。但他依旧知道，自己的情绪不对。

    昭昭又和他玩起了真心话大冒险的游戏。

    想撬开他的嘴巴，让他多说两句话，她也真是煞费苦心了。

    昭昭说：“我还欠你一个，先还了吧！你想问我什么问题，或者做什么？”

    乔琰思考片刻，然后张开双臂，“再抱一抱我。”

    “这么简单啊？”昭昭觉得他可真是太无趣了，又或者是太矜持，提不出太过分的要求。

    昭昭没犹豫地抱了上去，乔琰回抱住她，手臂箍得很紧，像是想把她揉进身体里。

    “昭昭，我不会伤害你。不要离开我。”他低声在她耳边说，手上那么用力，声音却是温柔的。

    昭昭轻声回他，“我知道。我不会。”

    作者有话要说：么

