 黑衣女子绕到青叶山庄的后面，目睹了刚才青叶山庄里面发生的一切。

看到南宫雪娇动手的状况，她脸上不由得露出了思索的神情。

作为五重天的大高手，她能够看得出刚才南宫雪娇动用的实力，以及南宫雪娇的招数。

“玄虎真罡？

南阳南宫家的人？

二重天的实力？

南宫世家的人居然在这里？”

她很是诧异，藏身于青叶山庄后面的山林中，继续默默地关注着青叶山庄里面的情况。

青叶山庄周围山高林密，她这样的高手藏身其间，根本没有人能够察觉。

当然，她不能靠近药房。

不管怎么说，药房周围空旷，根本藏不住身影。

药房里面，龙隐吩咐雪玉双骄姐妹在外戒备，他自己则是在药房里面炼制养气丹。

现在动用养气丹的地方很多，无论是他身边的人，还是包四海那边，也在需要这样的东西，消耗速度比原来快很多。

好在炼制养气丹已经两次了，有了一定的熟练度，这一次的养气丹炼制就花费了更少了时间，还不到天亮，养气丹就炼制完毕了。

他走出药房，把养气丹给了雪玉双骄各三粒，然后吩咐道：“养气丹，加快内气修炼的，这是你们的奖赏。

你们退开一点，至少距离药房三丈远，我要炼制点毒药。”

南宫姐妹开心地拿着养气丹远离药房三丈远，然后在周围戒备起来。

看着手中的养气丹，她们也有些好奇，这效果真的那么灵效吗？

服用了一粒，感觉到养气丹对内气的推动，她们简直是又惊又喜。

按照这样的速度，她们只要再努力一点，短期之内可以看到三重天的影子了。

而此时，药房里面，龙隐打开了药房的门窗，让周围尽量通风。

他接下来要炼制的是巫毒-乱魂散，是一种能够让人神智错乱，甚至直接让人晕倒的巫毒。

上一次的引虫香，都还算不上是巫毒，只是一种蛊巫里面的手段。

而乱魂散，却是真正的巫毒。

第一次炼制真正的巫毒，他也不知道巫毒的效果如何，只能让人尽量远离。

当然，乱魂散也不是很厉害的巫毒，甚至都毒不死人，要不然他也不会轻易动手。

把各种药材研磨成粉，各种乱魂散的材料都准备完毕以后，他才开始刻画法阵，把那些药材放置在法阵之上相应的方位。

然后，他最后拿出岩息虫，一种生活在岩石之上，以岩石为食的怪虫。

这种怪虫身上，带着奇特的毒性，经过其他的药物激发以后，就能展现出这种毒性的效用了。

当他把岩息虫放置在法阵之上，启动法阵之后，就看到法阵之上的各种药材和岩息虫快速融合，很快就成为了一团淡黄色的粉末。

这淡黄色的粉末，看起来没有任何的状况，也没有任何的气味。

这就是巫毒？

这就是乱魂散？

即便是作为巫毒的制造者，龙隐自己对巫毒的效果也没有详细的了解。

毕竟是从来没有接触过的东西，只能通过传承去了解。

他想了想，对外面的雪玉双骄说道：“来试试......不会有其他的毒性，就是会错乱神智，最多晕倒。”

雪玉双骄有些无语，这是准备拿她们试药？

龙隐满脸笑容地说道：“放心，我看着呢，绝对不会让你们出事的。

一点点，就一点点！”

看着龙隐脸上怪叔叔一样的笑容，雪玉双骄心中更是无语，居然这么哄她们试药？

更关键的，这是毒药啊！就在她们还在纠结的时候，龙隐捏起一点药粉不由分说地撒向了雪玉双骄。

“少爷......”雪玉双骄还想说她们还没有做好准备，结果她们闻到了一股奇怪的味道，都来不及想什么，摇摇晃晃就倒下了。

“这么厉害？”

龙隐眨着眼睛说道。

他刚才没有用多少乱魂散，真的是很少的量了啊！扶着两个晕倒的美女，抱回药房放在床上，给两人整理好，他自己回到了旁边的座椅上。

看着已经晕倒熟睡的南宫姐妹，他想了想，对小金说道：“你给我看守住四周，不许其他人靠近。”

然后，他干脆拈了一点乱魂散，自己也服用了。

不就是昏睡吗？

算得了什么呢？

身边还有一只巫蛊在看守，身边的安全没有问题，他完全可以试验一下乱魂散的药性。

刚刚才服用下乱魂散，他顿时觉得一股诡异无比的力量，直冲脑部而去。

然后，他的眼前幻象一片。

幻象才刚刚出现，他感觉头脑已经承受不住了，直接昏睡了过去。

药房里面，三个人全部晕倒了。

守候在青叶山庄周围的黑衣女子，透过门窗眼睁睁地看着这一幕的发生，眼中也不由得露出了怪异的神情。

这是用毒药把自己给毒倒了？

不过既然人都晕倒了，她觉得有些事情可以验证一下了。

暂时封闭了自己的呼吸，身影快速朝着药房射了过来。

可是，刚刚才靠近药房，只觉得金光一闪，直冲面门而来。

黑衣女子大惊，什么东西这么快速？

她顾不得隐藏实力，一翻身上的软剑，在灌注内力之下，软剑比钢铁还要硬，然后格挡向了那道金光。

“叮——”两者想碰，居然发出了金铁交鸣之声，金光也被挡住了。

而借着短暂的停顿，黑衣女子也看清楚了突袭她的居然是一只怪虫。

她心中有些震惊，身影却没有停顿，趁着格挡住怪虫的时刻，继续冲向了龙隐。

可是，那道金光如影随形，快速地冲着黑衣女子而来。

小金就是为了守护龙隐的，现在黑衣女子摆明来者不善，它怎么可能让黑衣女子靠近。

“叮叮叮！”

连续三剑，黑衣女子把手中的软剑舞成一团剑光，不断地格挡着小金的突袭，快速朝着龙隐靠近。

机会难得，她必须要查清楚一些疑惑。

可是，眼看黑衣女子距离龙隐越来越近，小金很是着急，突然一声尖啸，一股淡绿色的烟雾，朝着黑衣女子包裹了过去。

“蛊毒？”

黑衣女子不敢怠慢，一掌朝着绿色的烟雾劈了过去。

可是，那绿色的烟雾不但没有消散，反而是逆势沿着掌风继续朝着她快速蔓延。

“这么可怕？”

黑衣女子大惊。

她只得放弃继续靠近龙隐的想法，收手快速地从药房退了出去。

但是，那阵淡绿色的烟雾也顺着跟了上去。

黑衣女子只得没命地逃串，她还是第一次见到如此可怕的蛊毒，根本不敢沾染如此蛊毒。

直到没命般地逃出几百米，那一阵淡绿色的烟雾才飞快地缩回了药房中，回到了小金的身上。

只不过此时的小金，身上的光泽变得非常黯淡，神情有些委顿地缩回了龙隐的手上。

遥远的山林中，黑衣女子忌惮地看向青叶山庄，不敢再靠近青叶山庄了。

“无法靠近，这可怎么办呢？”

黑衣女子苦恼不已。

 