    第223章 灵魂印记！   

    “实在没有又怎么了？”

    

    花娘问道，俏脸微红。

    

    “难道这小子看自己长得漂亮，想要图谋不轨？”

    

    她被鬼一选为炉鼎，自然是长得不错的，甚至非常漂亮。

    

    只是没想到徐来随口就说到：“实在没有我就介绍两个帅哥给你认识。”

    

    “你……”   

    花娘气恼，这死小子。

    

    “好了，乖乖回答本姑娘的话，你怎么杀死鬼二他们的，要是不老实交代，小心本姑娘的手段！”

    

    她不知道从哪里找来一根小皮鞭，在徐来面前扬了扬。

    

    徐来这才注意到，这个套房居然是情侣套房。

    

    花娘手里拿的皮鞭还有自己身上的绳子都是情趣用品。

    

    他说怎么这里会有这些东西呢。

    

    “咳咳……这是情侣套房？”

    

    徐来开口道，脸也不禁泛红起来。

    

    花娘一听，也反应过来，赶紧把手中的皮鞭丢掉。

    

    啐了一口道：“你小子别胡思乱想，我想要订套房，这里其它套房没有了，只有这里。”

    

    “还有，眼睛不许乱瞟，小心我先挖了你的眼珠子，再把你大卸八块！”

    

    徐来有些无语，这些威胁的话，怎么听起来像个小学生一样。

    

    “你小学毕业了吗？”

    

    心里想着，他就脱口问道。

    

    花娘脸色顿时涨红，她没想到这小子不仅无视她，还敢戏弄她！   

    一把拿起刚刚丢下的皮鞭，顺着徐来就甩了过去！   

    啪！   

    皮鞭在空中砸向，带起一道劲风，劈向徐来的脑袋。

    

    徐来这时候知道已经没有继续装下去的必要了，口中真气一吐，直接将皮鞭弹开。

    

    花娘见状，身体一蹦，从徐来面前弹起，娇躯后退。

    

    只是裙摆一下荡开，让徐来看到了一些神秘的风景。

    

    “你……你真气恢复了？”

    

    她瞪大眼睛，不可思议的看着徐来。

    

    “对呀。”

    

    徐来崩开绳子，站起来，脸上带着淡淡的戏谑。

    

    “你……你……不可能的，你中了我的千日香怎么可能这么快就醒过来？”

    

    千日香顾名思义，可以让人昏睡一千日。

    

    虽然实际上没有那么久，但一般也至少要昏睡三五天的。

    

    而且就是醒了之后，浑身也会乏力。

    

    哪里会是现在这个样子。

    

    这小子看起来毫不受影响。

    

    “你的千日香很厉害吗？

    我觉得就是闻起来挺香的，其它没啥大用，你要是不信再给我来点。”

    

    说实话，这个千日香确实挺好闻的，徐来感觉自己有点上头。

    

    “你……你……你你……”   

    花娘一时语无伦次，还是第一次有人破了她的千日香。

    

    “好了，我们现在好好谈谈吧，你到底是什么人？”

    

    徐来拖了一个凳子过来，示意花娘坐下。

    

    花娘警惕的看着徐来，道：“臭小子，你想什么呢？

    你以为本姑娘会告诉你？”

    

    话音落下，便在一阵香风中，花娘突进到徐来面前，一只玉手朝他拍过来。

    

    徐来摇摇头：“你不是我的对手，不用白费力气了。”

    

    他伸手一抓，就径直抓住了花娘的皓腕。

    

    花娘拼命挣扎，发现怎么也挣脱不开，旋即抬起脚朝徐来踢过去。

    

    徐来冷哼一声，另一只手抓住她的大腿。

    

    花娘脸色顿时一片羞红，怒声道：“臭小子，放开我，你想干什么！”

    

    虽然她是鬼一的炉鼎，但因为鬼一功法还没到时间，所以并未碰过她。

    

    她还是第一次跟男人如此亲密接触。

    

    徐来抓着她的手腕和大腿，让她全身像是被电流划过，颤抖起来。

    

    “放开我！”

    

    她浑身真气像是浪潮一样朝着徐来碾压过去，可是徐来纹丝不动。

    

    轰！   

    徐来突然释放出一道气息。

    

    花娘顿时如遭雷击。

    

    徐来随手点在她的眉心，她顿时惊恐的发现，自己再也感应不到体内的真气。

    

    “你……你对我做了什么？

    为什么我感觉不到我体内的真气？”

    

    作为一个修炼者，真气就是她们的一切。

    

    现在失去真气，她就失去了一切。

    

    在徐来面前，她再也没有反抗能力了。

    

    徐来收回手指，微微诧异。

    

    “我封住了你体内的真气，只要我一个念头，你体内的真气就会爆炸，你就会变成碎片。”

    

    “不过我好像看到你体内还有其他人的灵魂印记？

    这是怎么回事？”

    

    就在刚才，他封住花娘体内真气的时候，感觉到的那一股印记。

    

    印记波动不弱，所以他没有冒然动手。

    

    “什么？

    你看到那道灵魂印记了？”

    

    没想到眼前这个小子居然窥视到鬼一留下的灵魂印记。

    

    “既然你已经看到了，就应该知道，我不是你能招惹的，放我离开，不然……”   

    “呵呵，我最讨厌别人威胁我。”

    

    “既然这样，那我就抹掉你体内的灵魂印记，让我看看会发生什么。”

    

    徐来走到花娘面前。

    

    “你……你干什么……”   

    花娘身体一紧，立即抓紧了衣领，警惕的看着徐来。

    

    她现在无力反抗，要是徐来对她动了什么坏心思……   

    “呵呵，放心吧，我对你没兴趣，我只是先封住这道灵魂印记，让他感应不到你的位置。”

    

    花娘体内的灵魂印记不弱，徐来不想这么快暴露自己，所以先隔绝了感应。

    

    远在荒芜的大山中，鬼一在一个巨大的地下洞窟里。

    

    地下洞窟有一片湖泊，湖泊中间是一块方圆十米的空地。

    

    鬼一就盘坐在空地当中。

    

    这时，他突然睁开眼，皱眉道：“咦，我怎么感觉不到那个炉鼎的气息了？”

    

    “算了，先不管了。”

    

    现在他修行正在紧要关头，对于这些细枝末节的事情也没有多想。

    

    因为只要有灵魂印记在，就是这个炉鼎逃到天涯海角，也逃不过自己的掌心。

    

    “好了，你体内的灵魂印记已经被我锁住了，现在跟我走吧。”

    

    徐来打开房门，直接走了出去。

    

    花娘还在原地，不愿动弹。

    

    徐来冷哼一声。

    

    “啊！”

    

    花娘尖叫着，痛苦的栽倒在地毯上。

    

    “还想试试吗？”

    

    花娘连忙站起身，美眸瞪了一眼徐来，不情不愿的跟在徐来身后。

    

    一个小时后，徐来和花娘回到别墅。

    

    刘婧婧姐妹也回来了，还有看起来情绪好了不少的丹妮丝。

    

    “呵呵，臭小子，我还以为你是个什么样的男人呢，没想到在别墅里养这三个大美女呢。”

    

    

    

