    

    她说的是真心话，是真的非常喜欢这个三嫂。

    虽然在偷听父亲与三哥打电话时听出父亲很不喜欢三嫂，可三哥喜欢，她也喜欢。

    顾歆恬被霍香香夸的有点无地自容了，毕竟，她也是一个可以把男人天灵盖给掀开的人啊！

    见面第一次就可劲儿夸她温柔、漂亮，等以后见到她锤人、怼人的画面时会不会被吓到？

    不过，这丫头嘴巴这么甜，她应该不会轻易的在她面前露出可（狰）爱（狞）的一面吧？

    哈哈……

    “我也喜欢你呀！香香小可爱！”

    香香、香香，突然就想到王者里面的香香大小姐，很飒，很彪，与现在这个可爱的香香完全不是一会事儿。

    “嘻嘻，三嫂也很可爱！”

    于是，二人一路上就开启了互吹互捧的模式，二人拉着手，互相夸赞。

    “三嫂，你真漂亮，你的男人真帅！”

    “香香，你也很可爱，你哥哥们都很……”

    “嗯？”某男听后瞬间眉头紧皱。

    顾歆恬秒懂瞬间改口：“哦，我是说，你三哥很帅！”

    好家伙，差点把这爱吃吃醋的幼稚鬼变脸，这要是夸了香香的哥哥们帅，那就不止说他霍堇言一个人帅了，就包括霍家的所有少爷。

    霍堇言听了顾歆恬这么一说，满意的勾唇一笑，而后伸手搂上她的腰。

    他的女人，怎么可以夸除他以外的男人，绝对不行。

    而坐在对面的霍堇琛一脸的尴尬加嫌弃。

    这两个小丫头，一个夸对方的男人，一个夸对方的三哥，夸来夸去有哪里不一样吗？

    不都是同一个人吗？

    幼稚！

    很快，车里来到一座庞大的古城堡拱门前，经过电子与人工双重审核，才放车辆缓缓往里开去。

    顾歆恬依旧优雅的笑着，可只有霍堇言知道她的紧张，因为她的手此时正紧紧抓住他的手指，手心也已经出汗，不用猜也知道是特别紧张。

    霍堇言一手搂着她的腰，一手反握住她那只出汗的手，温柔的看了她一眼，并给了一个安心的眼神与一个温暖的微笑。

    使得顾歆恬瞬间放下一颗紧张的心，因为她知道，霍堇言是想对她说：别怕，有我在！

    是的，只要有他在，一切事情都可以解决，她完全可以无条件信任来自他给的安全感。

    可能，这就是那种深沉的爱吧！

    有他在，便有了最安全的地带！

    车子继续行驶了半个小时，本以为，看见城堡的大门就已经到达霍家，没想到，那只是一个进口，真正到达霍家老宅时还有一段距离。

    不得不说，霍家的防守做的非常棒，这样森严的防备恐怕任何人都溜得进来，堪比古代皇宫里的层层守卫。

    穿过眼前这片郁郁葱葱的森林，透过密密的树枝，可以看到在众多荆棘和蔷薇的环绕下，矗立着一座古老的城堡，古堡看上去似乎年代已经很久远了，高高的灰色城墙上爬满了绿色的蔓藤，如此之多，都快把一楼至二楼的窗子包围了。

