    终于，我和承心哥进入了这个交易的市场，一进去，我们就被拥挤的人群，嘈杂的人声弄晕了。

    我说在其它地方见不着多少人，原来全聚集在这里了，看来修者有钱的也不少，或者他们愿意把钱花在这种地方吧。

    过了好一会儿，我和承心哥才适应了这种气氛，适应了几千人挤在一个有着巨大顶棚的坝子里，跟逛街似的，菜市场绝对没有这里热闹。

    如果硬要形容的话，就跟现在的招聘会似的，可以想象，这里到底有多少人！怪不得吴老二说这里的两个组织轻松就能弄到好几千万。

    但细算下来，这人口比例其实低到可怕，要知道堂堂华夏十几亿人，这里上上下下的人加起来不过一万人左右吧，要知道沈星可是跟我说过，鬼市可是集中了百分之八十的圈内人。

    我们来这里，当然不是看人挤人的，而这里的空间也比现在的职场招聘会大多了，好歹还能让人比较从容的逛着，我和承心哥自然在适应了之后，就开始迫不及待的逛了起来。

    这时，我们才清楚的看见，原来顶上的棚子就是一块简单而巨大的白布，在白布之下，有这一个个分为十排挨得十分紧非常简陋的摊位，简陋到什么地步呢？就是几根竹竿子撑着一块防水布这样的形式，在下面仅仅有一张桌子，一张椅子罢了。

    桌子是用来摆放要交易的物品的，而椅子上自然是坐着摊主，而这些摊主也很奇怪，每一个人都带着面具，身体前后都用布遮着，可见防备到了什么地步！

    而离摊位一米左右的距离，有着一条条颜色鲜明的黄线，我和承心哥几乎是同时就敏感的发现了，每一排摊位的黄线之内，除了几十个黑衣人在那里来回走动外，没有一个人在行走时，敢靠近摊位。

    另外，在进去看货的时候，立刻就会有1个黑衣人跟在外面，每次只能进去一个人看货，具体是怎么样的，我还没搞懂规矩，但这样应该是为了防止有人浑水摸鱼，拿走桌子上的东西。

    我和承心哥是充满了新鲜感进入了这个交易市场，但走到第一个摊位的时候，承心哥就走不动路了，这个摊位上具体的货是什么，我们看不见，但在桌子前清清楚楚的摆了一个招牌：“百年老山参。”

    试问，在资源如此匮乏的今天，承心哥又身为一个医字脉的传人，忽然看见了这个，怎么可能不激动？师祖留给我们的东西是丰富的，至少我知道，在承心哥那里就有两支百年老山参，还有一小截传说中是参精的根须，但谁敢轻易去动用它们？就如我也不敢轻易去动用我们山字脉的东西一般。

    几乎是毫不犹豫的，承心哥迈步就朝着这个摊位走去，却被一个黑衣人拦住了，心里情绪已经快失控的承心哥一下子被拦住，第一次让我看见表现出了不淡定了的一面，他皱着眉头问那黑衣人：“你要做什么？”

    那黑衣人还算礼貌，无视了承心哥的无礼，说到：“请你预约。”

    承心哥还待再说，我已经走过去，轻轻拍了拍承心哥的肩膀，我们师兄弟之间自然是有默契，我不用多说，他多少也平复了一下激动的心情，问到：“要怎么预约？”

    “请你稍等。”说完那黑衣人走到摊主那里，在那里拿了一个小木牌子，上面写着7号，然后递给了承心哥：“在你前面还有6个人会和摊主谈交易，请你注意那里的数字，如果翻到了7，你凭着牌子就随时可以进来。如果牌子没有了，那么摊主的交易也完成了。每一个数位最多等二十分钟，所以你在逛的时候注意点儿，别领太多的牌子。”

    那黑衣人估计看出来了我们是第一次来这里交易，解说的非常详细，随着他的指引我们也看见了在那摊位旁边，的确有个活动牌子，就像以前打篮球时很老式的那种手动计分器，倒也简单明了。

    而且他还告诉了我们不必着急，每一次只发10个牌子，错过了就等下一轮。

    在了解了以后，他问我们要了50块钱的服务费，就离开了，这个地方真的是做什么都要钱，也难怪他服务态度那么好。

    在离开以后，承心哥的态度有些焦躁，他生怕那百年老山参被别人捷足先登了，我只能小声劝解着，让承心哥不要焦躁，毕竟有些东西还是靠缘分的。

    就在我们小声说话的时候，一声冷哼声在我耳边响起，我转头一看，一下子就看见了林辰。

    我第一个反应是那么巧啊，第二个反应却又释然了，很简单，这里聚集了百分之八十的圈内人，我能遇见他不算奇怪，奇怪只有一点，曾经那个吼过林辰的老者，现在竟然是站在林辰的身后，态度恭敬。

    看来，吴立宇那一辈的离开，让这林辰的地位倒是水涨船高了。

    我望着林辰，但没打算和他说什么，我不认为我会和他再有什么交集，他们那组织就算要逆天，也自然有人去收拾，何况不是被我师父‘拐走’了一批顶梁柱，估计逆天能力也有所下降。

    时间宝贵，我还想在这交易市场寻找我需要的东西。

    却不想我刚转头，林辰就开口了，声音非常大：“哎哟，老李一脉不是挺清高的吗？怎么关门大弟子，山字脉的传人陈承一会来鬼市交易啊？你们这假正经的一脉，不是最怕沾染因果吗？难道没有常识，不知道与鬼交易，代价大，因果也大吗？难道是你这关门大弟子有叛逆精神，准备给你们老李一脉带来新气象？”

    林辰的话刚落音，我就听见周围响起了议论声。

    “什么？老李一脉？”

    “那个把我逼得跟落水狗似的王立朴的那一脉？”

    “老李一脉的人来这里？这圈子内难道是发生了什么？”

    “听说姜立淳好像失踪了。”

    “真的？”

    这些议论简直蕴含了丰富的信息充斥在我耳畔，让我一时有些回不过神，这还是我听见的一部分议论，没听见呢？而且我明显的感觉到有好几道探寻的目光落在了我和承心哥的身上，让我忍不住暗骂自己，特么的灵觉，要不要这么敏感，连别人在看自己都知道。

    我深吸了一口气，不想理会林辰的挑衅，我只是来这里交易，却没兴趣和他争辩什么，也没兴趣深入圈子，师父做的事自然有他的道理，我没有不遵循的理由。

    所以，我不接话，拉着承心哥转身就要走。

    但林辰根本就不罢休，他忽然喊到：“陈承一，你看这个。”

    我停下脚步，转身一看，却看见他从脖子上取出一个用黑布包着的链坠，我盯着他不知何意，他却说到：“这里面是一截指骨，指骨里住着我今生最遗憾的一个心结。因为遗憾，所以只能日夜相伴！知道这心结是什么吗？”

    我的心开始剧烈的跳动起来，黑布包着骨器，这是拘魂法器，太明显了，所以里面只可能存在一眼东西，那就是亡魂！！

    我的眼中开始有了怒火，我期待林辰下一刻不要说出让我无法接受的答案，我紧紧的盯着他的嘴唇，可我看见他的嘴唇荡起了一圈笑纹，然后轻轻动了一下，吐出了两个字：“艾琳。”

    “我x你妈的！”我再也忍不住，几步就冲了过去，我的愤怒不是没有道理，艾琳已经身死，最好的办法当然是超度让她离去，这个林辰竟然用艾琳的指骨招来了艾琳的灵魂，并拘禁在里面，这对艾琳是多么大的折磨？

    他太自私，他也太疯狂，艾琳的爱情，情愿一死都不愿意舍弃的爱情，竟然被林辰这样糟蹋了。

    可我根本没有成功的冲到林辰面前，就被几个黑衣人‘礼貌’的拦住了，告诫我，在这个交易市场不允许任何形式的打斗，斗法。

    林辰则淡定的站在那里说到：“陈承一，我对你的恨你不知道有多深？当年若不是你和你师父阻止我带走艾琳，我怎么可能只能召来跟白痴一样的残魂，我会完整的拥有她。而且你，注定是我的踏脚石。等着吧，交易市场有好戏等着你。”

    说完林辰转身就走，而我因为愤怒，眼睛都充血了，对着林辰大骂到：“你狗日的，这样的法器最多二十年就会让艾琳魂飞魄散，你放了她！”

    可林辰根本没有回头。