
　　最终，琪琳也不知道同事嘴里的银甲战神，是不是自己脑子里浮现的大帅比。

　　因为无法靠近外星人的尸体，琪琳在现场查看了一番，只见到几辆毁掉的汽车倒在车路上，同事口中的外星人已经被军队带走，她只好和同事从现场撤离。

　　另一边，林克离开机场路后，直接去找了大圣。

　　他在这个世界，可不像在犬夜叉的世界一样，还有一个住的地方，只能去投奔大圣了。

　　来到孙悟空住的山头上。

　　别墅灯火通明，看来大圣是在家的。

　　“大圣，我又来拜访你了！”

　　林克在外头喊了一声，随后一身休闲装的孙悟空就打开了大门。

　　“大圣，你这里还有空房间吗？”

　　孙悟空好笑地看了一眼林克，他有想过林克要回来，说道：“有，早给你收拾好了。”

　　林克抱手，“有劳大圣了。”

　　“进来吧。”孙悟空笑道。

　　林克跟在孙悟空后面进了别墅。

　　在大厅坐下，孙悟空抛给林克一罐啤酒，自己也打开了一罐，随口问道：“看你的样子，好像刚打过一架？”

　　“杀了一个饕餮。”林克漫不经心地说道。

　　孙悟空瞥了林克一眼，皱眉道：“就是你说的那什么外星人？”

　　“是。”林克点点头。

　　孙悟空朝窗外黑漆漆的夜空看了一眼，“那帮家伙已经到地球上来了吗？”

　　“现在来的，好像是他们的先遣队，之后还一大波战舰正从冥王星的虫桥驿站往我们这边飞过来。”

　　“如果你说的真的，那麻烦了啊。”

　　孙悟空听得直皱眉，“以地球现在的科技，估计打不过这帮可以跨星系航行的家伙。”

　　“是打不过，所以我有个想法……”

　　林克将手中的啤酒喝完，看向孙悟空。

　　“什么想法。”

　　“与其在这里坐等着他们打上门来，不如我们御敌于国门之外！”

　　孙悟空微惊，实属被林克的想法惊讶到了。

　　“能行吗？”孙悟空皱眉问道。

　　那些饕餮敢来入侵地球，想来也不会派三两个人过来，肯定是大规模的军团，少则成百上千，多则成千上万，加上他们的科技，林克说的“御敌于国门之外”真的能行？

　　孙悟空虽然对自己的实力有自信，但也不敢说一个人正面硬撼一个文明侵略军团——当年天道星的入侵，可是让他吃了不少苦。M.23sk.com

　　虽然孙悟空最后将天道星赶了回去，但地球可是损失了七座城池。

　　代价不可谓不大。

　　所以，对于林克的建议，孙悟空的态度有些迟疑。

　　“能行！”林克郑重地点头。

　　曾经有人计算过原著孙悟空的战斗实力，差不多是这样的：

　　孙悟空拥有筋斗云的技能，一个跟斗就是十万八千里，换成速度就是每秒108000里，孙悟空的重量大约是12公斤，也就是说，大圣就算光着身子去撞人，都能产生416万吨TNT的动能，远远超过了我国第一颗氢弹（330万吨）的威力。

　　再加上金箍棒呢？

　　金箍棒的重量是一万三千五百斤，明代一斤是596克，金箍棒就是8058公斤，如果大圣带着金箍棒驾着筋斗云去撞人，能产生相当于28亿吨TNT的动能！

　　这动能相当于六十多枚3000万吨的氢弹一同爆炸！

　　而且……大圣可不止筋斗云的技能啊，他还有可以扛起泰山的巨大力气呢！

　　虽然这上面的数据不是那么科学和可靠，但窥一斑而知全豹。

　　想一想，再参考上面这些数据，就可以知道西游记里的大圣有多离谱！

　　而二郎神的实力几乎是可以和孙悟空划等号的。

　　这样的实力，林克会灭不了饕餮？

　　不存在的，饕餮这样的敌人对林克来说，就是地上的蚂蚁，就算很多，蚂蚁也只是蚂蚁，而林克可不是普通人，会在面对的成群的蚂蚁毫无办法，他可是神仙！

　　和原著孙悟空实力不相上下的神仙！

　　只能说，这次乱入的角色有些欺负这个世界的人！

　　饕餮在面对林克的时候，没有任何的胜算！

　　孙悟空瞅着林克，问道：“你实话告诉我吧，昨天你和我打的那一架用了多少实力？”

　　林克不想隐瞒，如实报数，“大约三成。”

　　“三成？”

　　孙悟空先是讶异地挑眉，随后苦笑道：“我可是用了七成左右的实力，还差点没打过你。另一个世界的我这么强吗？”

　　他还记得林克说过，在二郎神的世界，孙悟空和二郎神的实力是不相上下的。

　　虽然这么跨世界比战力有点耍流氓的嫌疑……

　　“所以大圣现在对我有信心了吧。”林克笑道。

　　孙悟空沉思半晌，随后站起身，身上金光一闪，他穿上了自己的战甲，拿起金箍棒，对林克说道：“我和你一起去吧！”

　　林克也是想到做到的性子，当下起身和孙悟空离开别墅。两人来到别墅外，立刻飞上天空去。

　　而这时候，神州高层正在对今天发生在机场路的袭击事件进行探讨。

　　会议室里坐了不少人。

　　主持会议的，是一个戴着军帽的美女——怜风。

　　她看着在场的众人开口道：

　　“……接下来开展的会议内容，基本都是保密条例极高的内容，除了我们在座的，没有其他人知道了。”

　　伴随着她的话，会议室的投影屏上出现了今天的机场路事件，当会议室里的众人看到画面中出现一个银甲帅哥，随后这帅哥干净利落地一刀切了来犯的饕餮，大家都不约而同地皱起眉来。

　　“查出来此人的身份了吗？”

　　一个抱着茶杯的老人开口问道。

　　怜风摇摇头，又点点头，道：“查出来一点点……”此时屏幕上出现琪琳的照片，“根据琪琳警官提供的信息，她是在前天遇到的那个银甲战神，据那个银甲战神对琪琳警官的自我介绍……”

　　怜风想到那份报告，神情有些迟疑，但还是继续回答道：“他叫林克。根据这个名字，我们探查了全国的户口，约找到了6520名同名同姓的人，但与视频中符合的人，并没有。”

　　她看着底下认真倾听的众人，微微停顿，道：“另外，根据琪琳警官提供的口述，当时这个名叫林克的人，还对琪琳警官说，可以叫他二郎神。”

　　“二郎神？”

　　抱着茶杯的老人皱眉，疑惑道：“二郎神不是我们国家神话中的神仙吗？他觉醒了二郎神的力量是什么意思？”

　　怜风正要说话，坐在老人下手的杜卡奥说道：“其实……在我们国家的二郎神传说，和一千四百年前的……”说到一千四百年前，杜卡奥看了一眼坐在对面的一位美女。

　　美女奇怪地看了他一眼。

　　杜卡奥想了想，继续说道：“在一千四百年前，地球曾遭受到一个名为天道星的外星势力入侵，当时我和孙悟空一起抵抗了他们，后来这件事流传下来，就成为了我们国家的神话传说。”

　　老人好奇道：“所以我们神话中的二郎神其实是那个天道星的外星人？”

　　对这些事，他们这些高层都是有了解的，只是很多地方，并没有了解得太过清楚。

　　杜卡奥对面的美女一听到天道星，好看的眉毛就深深皱起来。

　　美女正要说什么。

　　杜卡奥继续说道：“没错，我们国家神话中的二郎神，就是天道星的一个外星人。”

　　老人问道：“那这视频里的二郎神，就是那个天道星的外星人？”

　　杜卡奥还没说话，对面的美女就摇头否定了，“他不是。”

　　那个玄天极根本没屏幕中的这人帅！

　　老人看了一眼美女，微微停顿，然后朝杜卡奥问道，“会不会是你当年传播在地球的超神基因，在这个叫林克的人身上觉醒了？”

　　杜卡奥微微沉吟，随后摇摇头，“应该不是。”

　　连这个猜测都排除了……老人皱眉，随后看向怜风问道：“除了这些，还有其他消息吗？”

　　“关于林克的信息就只有这么多，不过……关于琪琳警官，我们倒是有些发现，在琪琳警官的身上，我们检测到了遗落在外的超神基因。”怜风翻看着手中的报告，向老人回答道。

　　老人先是有些惊讶，随后露出笑容，道：“这倒是意外之喜，在此危难之际，我们手中的力量越多，我们的人民，我们的民族，我们的国家，才会越安全。”

　　“我们已经征求了琪琳警官的意见，她愿意加入超神学院，加入我们。”怜风笑着说道。

　　在场的众人都微笑点头。

　　随后怜风又把今日发生在天使国际的事情报告一番，在杜卡奥和美女蕾娜的解释下，其他人对宇宙文明和势力有了初步的了解。

　　“天使文明……还有饕餮……”

　　老人抱着茶杯喃喃自语，随后看向众人，道：“不管天使的来意到底意欲为何，我们先善意的接触，至于饕餮……老杜，你那边要立刻行动起来了！”

　　“我这边已经准备就绪了，就是……”

　　“就是什么？”

　　“我想这支特殊的部队需要一个名字。”

　　“这个啊，我早想好了，就叫雄兵连！”

　　“雄兵连……一支可抵雄兵百万的连队！好名字，雄兵连的名字好！”

　　老人微微一笑，最后看向怜风问道：“说到最初的那个问题，虽然不确定那个叫林克的具体身份，但从他的行为和举动来看，他对我们是友善的，是吧？”

　　怜风点点头，“根据我们社会行为学者和心理学者的分析，林克目前对我们是善意的。”

　　“那对他也先保持着善意的态度。”老人下了定义。

　　在场没人反驳，而且也没有人觉得，这个帮他们干掉饕餮的“二郎神”会是敌人。

　　就在这时，会议室的门铃响了。

　　大家先是一愣，然后面面相觑。

　　这个会议室，一旦开始会议，除非有什么关乎国家的重大事件，否则是不可能有人中途前来敲门和打扰的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第16章 御敌于国门之外（祝大家元旦快乐！）免费阅读。https://xs.23sk.com 