    “你最近又去看什么了？”染白懒得抬眸，素手懒散的在男子精瘦的胸膛上划过。

    惹得男子将她的手握住。

    “宿主你不知道，我最近在看一本特别好看的小说，就是《霸道总裁爱上我》，里面的总裁就是这么说的。”封落兴致勃勃的说道：“很好，小妖精。女人，你自己点的火，你自己来灭，这都是霸道总裁的通用语。”

    染白沉默片刻，“……我建议你去看《喜羊羊与灰太狼》。”

    封落好奇的说道：“那是什么？也是小说吗？”

    “适合你看。”染白一本正经的回答道。

    “噢噢噢，那我就看这个。”

    “所以，昨天晚上到底怎么了？”染白没好气的说道。

    封落清了清嗓子，“哼，都是你这个女人在惹火。”

    染白：……统子，你是病的不清，中毒不是一般般的深。

    “要不是你这个女人在点火，还不负责，江医生能这样吗？”封落彻底化身戏精滔滔不绝的说着。

    “还想说话吗？”染白唇角勾起一抹凉凉的笑意，微微眯眸，黑宝石般的眼眸折射出一道诡谲暗芒，幽幽开口。

    封落：“……嘤嘤嘤，宿主我错了。”

    染白：“……呵。”

    “宿主，你自己看昨天晚上的事吧。”封落也不知道怎么说才好，直接给染白回放了昨晚的屏幕。

    染白百般无赖的“哦”了一声，懒散的看着别人看不到的蓝色荧屏。

    一分钟，两分钟，三分钟……

    染白面无表情的看着那个如同八抓鱼一样缠在俊美男子身上的女孩，心中mmp。

    不，这不是我，才不是我，绝对不是我——染白冷漠脸的否认。

    “关了。”染白甩出两个字，感觉有点无法直视面前的江亦然了。

    她真的不知道……她睡着之后……居然那么蠢……

    放飞自我了。

    emmm……

    江亦然的下颌抵在女孩的额头上，整个人将女孩抱在怀里。

    不知道过了多久——

    江亦然醒了过来，垂眸看着怀中的温香软玉，薄唇染着浅薄的笑意，嗓音略带沙哑：“早安，白白。”

    “早。”染白迷糊的回答道。

    本来是没有睡意的，或许是男人身上的清冽薄荷香太过好闻，也或许是男人身上总会有一种安心的感觉，阖着眼睛，竟真的睡着了。

    江亦然妖孽的五官此刻像是吸收了日月星辰的灵气般，显得更加俊美禁欲，周身的气息慵懒不失清贵，独特而令人难以拒绝的魅力无声无息的诠释着淋漓尽致。

    睡衣松松垮垮，半敞着精瘦的胸膛，墨发有些凌乱，给江亦然多添加了几分慵懒邪气的气息。

    他在女孩的眉心轻吻一下，如蜻蜓点水般触之即离。

    染白坐在床上，看着不见半点颓废的俊美男子……换衣服。

    格外的好看。

    白色衬衫的扣子系到第一颗，将白皙如玉的胸膛遮掩住，洁白的衬衫衣领上，是性感的喉结。

    “咔”的一声，是腰带扣上发出的金属声响。白色的衬衫衣摆扎在西装裤里，整个人穿着干净内敛，禁欲十足。

    染白忽然想到了一句不知道在哪里听说过的话，

    穿上衣服是禁欲男神，脱下衣服是衣冠禽兽，哦不，还没有衣冠，简称：禽兽。也等于——斯文败类。

    而江医生，把这句话的全部的真实性验证的妥妥的。

    江医生他就是一个衣冠禽兽。

    ·

    本位面，完。

