    就像艾拉说的那样，银灰老板并不需要组织上的安排就找到了自己需要做的事情。

    现在米林的新帝国不缺乏高层决策者，也不缺乏基层执行者，缺乏的是把高层决策者做出来的方针决策进行实际落实的中层管理者。

    而这也是最麻烦的地方，因为中层管理者需要因地制宜，因人制宜的进行政策落实，没什么管理经验的做这种事情, 要么把事情搞得一团乱，要么就是忙活半天白忙活一场。

    在这方面，一己之力搅动谢拉格这个小国天翻地覆的银老板可以说是轻车熟路了。

    主动就担负起了这些管理中最麻烦的外来人口迁徙落户的事情。

    一套组合拳下来，那些从其他城镇迁徙到帝都的居民接受了社区制度，并没有因为故乡所在地形成一个个抱团取暖的小团伙。

    或许是因为这个世界本就有小拉普这样的狼族少数民族的概念在，银灰顶着菲林族猫耳朵拖着一条斑点尾巴的造型并没有引起那些本地人太多的额外关注。

    一开始米林是打算把干员们使用的身体制造的更像人类, 不过被灰风制止了，因为对于大部分动物来说, 尾巴以及耳朵或者别的很多体貌特征, 都和本身的运动能力戚戚相关。

    去掉的话，光是适应身体就需要很长的时间。

    就打个比方就是如果把银老板这一只猫的耳朵和尾巴去掉，那么会不仅会失去方向感，还会失去重心。

    到时候只能杵着拐杖走道的银老板搞不好会一发强力击把旦增砸到好心办坏事的米林脑袋上……没错，银老板养的那只名为旦增的鸟也一起过来了。

    如此拖家带口的过来，让米林很好奇银灰这是不打算管谢拉格了吗？

    “不用担心，我的盟友，我相信诺希斯可以处理好谢拉格的一切。”穿着一身淡黑色修身西装，看起来就像是维多利亚时期英伦贵族的银灰用着沉稳的语气对米林说道：“而且现在没有人会关注谢拉格。”

    “因为所有人的注意力都在罗德岛上面吗？”米林第一时间就明白银灰的意思。

    “我相信你会解决所有的问题，只要是我能帮到的，尽管吩咐便是了，我的盟友。”银灰说道。

    “……和我在这个世界遇到的敌人比起来，泰拉世界那些表面上的敌人不算什么。”米林沉吟了一下说道。

    立刻听明白米林是在表达这个世界并不一定适合给谢拉格人寻找新家园的银灰微笑了一下，突然提起了另外一件事：

    “危机合约又要开始了。”

    “挺快的，虽然按照时间也差不多了，听说上次我的安排把烛骑士气够呛。”没明白银灰为什么要提起危机合约的米林想起之前拉普兰德所汇报的事情。

    烛骑士生气倒不是因为米林用着很匪夷所思的战术在大骑士领酒吧街战胜了她。

    在泰拉大陆被罗德岛的博士击败不算什么丢人的事情。

    那位以相貌出众被人津津乐道的骑士生气的是罗德岛在事后发布的一系列什么《烛骑士和五十二个壮汉在酒吧街睡了一夜》, 《震惊，烛骑士夜不归宿，竟然是为了酒吧街的她》一类的花边新闻。

    虽然这些新闻只是米林随口一提，但是白金干员很主动的把米林这个想法贯彻到底了。

    算是吧无胄盟杀手专门克制骑士这个设定表现的淋漓尽致。

    对于这些花边新闻没什么兴趣的银灰笑了笑接着说道：

    “这一次的危机合约的名号是渊默行动。”

    “……渊默？原来如此。”米林明白了银灰为什么突然提起危机合约了。

    寻昼行动的来历是米林对着海嗣的老家种了一个太阳，启示录级小太阳的瞬间光辐射整个伊比利亚海岸线都能看到。

    不明白发生什么事情的泰拉人弄出一个寻昼行动是再正常不过的事情了。

    现在变成渊默了，很显然指的是在寻昼行动之中，大家发现大海因为那一发太阳陷入了沉默之中。

    泰拉大地的其他世界还在猜测这一连串的反应到底是什么情况，即便是收到了罗德岛对这件事负责的宣言，也大多怀着将信将疑的态度。

    但是像银灰这样亲历这件事的罗德岛干员，都很清楚这一切是真的。

    而银灰特意拐着这么大弯提起这事，其实就是在表达对罗德岛，或者说对米林这位博士的信任。

    至于为什么一份信任都要拐这么大弯说，很显然银灰这种封建军阀并不喜欢空口无凭的信任之语。

    “嗯，既然如此……”米林思索了一会说道：“我让灰风给你开放资料库的阅览权限吧。”

    就像曾经第一次见面时候，银灰几乎在用倒贴钱的方式在米林这位博士身上下了重注一般，这一次银灰再一次下了重注。

    “那个不急，我的盟友，我们已经许久没有对弈了。”银灰并没有表现出什么急切的样子，而是微笑着邀请米林来一盘。

    “好啊。”米林说着的同时, 一团银灰色的液体才两人面前的桌子上摆出了一盘国际象棋。

    这一次米林就没有像在那个“未完成的世界”里那样, 强行把国际象棋改成中国象棋了。

    忙完工作打算休息了一下艾拉从两人身边路过的时候, 看了一眼棋盘便在内心吐槽了一句两个臭棋篓子。

    在米林和银灰两人对弈的时候, 其他过来这个世界的干员则是忙完了自己负责的事情后，便和接班的其他干员交接完之后，返回了泰拉世界。

    因为现在罗德岛因为矿石病药物的事情几乎成为了泰拉诸多势力的焦点，并不能分出太多的人手来这个世界协助米林的工作。

    但博士的需求又不能不帮，于是罗德岛干脆就分批派遣干员来到这个世界轮流协助博士的工作。

    这样一来一方面不会耽误到罗德岛本身的运转，另外一方面也可以让这些干员们长长见识。

    比如出身龙门的那三位警官按照龙门近卫局的框架建立了一套警务系统后，便把这份任务交给了带着一些实习干员过来的杜宾教官，让她和那些实习干员来把那些本地居民训练为合格的警务人员。

    几名在罗德岛上专门负责设备维护的工程专精的干员，则是在监督各种工程项目……换句话说就是各种包工头，顺便和取经一般学习灰风这边的技术储备。

    能学多少米林倒也不在意，就当是提前学习如何配合灰风的工作就是了。

    至于这些工程干员不约而同递交的，想要借助灰风的力量，把挖空地下建造起来的城市制作成一座移动城市的项目书，米林一个不漏的全部驳回。

    驳回的理由并不是这个建议不现实，而是一句话：

    “想象力太差，为什么不直接考虑让这座城飞起来呢？”

