    离开斯坦福桥的王艾心情沉重，在和查大使分别后，王艾本想找个好餐厅大吃一顿换换心情的，不料一经提出，遭到了许青莲和康丝的联合反对：好吃的餐厅，人太多，你吃不好；人少的餐厅贵不说，饭菜还不好吃。

    　　王艾只好悻悻然的上了车，一路回到科巴姆，联赛还有三场，积分和曼联相同。这也就罢了，关键是何塞通过这场球狠狠打了老板的脸，连王艾也没法推算接下来切尔西该是什么模样了。

    　　真乱啊！一想到这，王艾突然觉得腿不疼了，这次受伤还真是巧。早早的拿下了本赛季英超的两个足球先生之后，抽身事外，接下来无论切尔西内部怎么争斗，都和王艾没关系。

    　　到了家中，王艾一脚高一脚低的上了三楼，楼下的人们忙碌着做饭，片刻后，许青莲端着一个大餐盘上来，放在王艾面前的桌子上。见王艾兴致不高，许青莲给王艾倒了一杯甜甜的果汁。

    　　“喝一点，心情会好。”

    　　王艾不说话，拿起杯子一下喝了半杯，甜的他直咧嘴。

    　　“果然有用，你看你都笑了。”许青莲叉了一块牛肉放在王艾的碗里。

    　　王艾呵了一声，摇摇头：“不想了，吃饭！”

    　　饭后，许青莲下楼拿了一堆报纸上来，翻了几张指着一篇报道：“你看这个？”

    　　王艾拿过来一看，“wiwi下赛季将离开切尔西，转会皇马！”文中有一张王艾和卡尔德隆谈笑生风的照片，王艾回忆了一下，应该是金球奖颁奖晚会时候被抓拍的。

    　　又看了看其他的报纸，关于他转会消息的报道大概占了类似消息的十分之一，除了皇马之外，就是国米比较热门，另外，AC米兰、巴萨、拜仁、曼联、阿森纳都是猜测对象。

    　　“是我们放出去的吗？”王艾下意识的问道。

    　　许青莲摇头：“我不知道，这方面都是雷奥妮在办，也许康丝能知道一些。”

    　　“哦。”王艾点点头：“你现在还是集中精力上学，等你毕业了，工作会适当移交给你一些。”

    　　许青莲点头：“用我把康丝叫来吗？”

    　　“不用了。”王艾随手打开电脑，在局域网上动用管理员权限，给康丝的电脑锁住了。

    　　果然，半分钟后，康丝哇哇大叫的冲了上来：“阿妮卡的拜占庭都要完了！我好容易攒的六十个甲胄骑兵啊！”

    　　“你也用拜占庭？”王艾饶有兴趣的道。

    　　“是啊，中世纪希腊和罗马尼亚都属于拜占庭！”康丝气咻咻的道。

    　　“我觉得你应该用西班牙。”

    　　“西班牙不行，征服者打不过甲胄骑兵。”

    　　“英国呢？长弓兵？”

    　　“你会不会玩？长弓兵一冲就散了，我们是人，又不是电脑能把每个单位都控制好？”

    　　“那你怎么玩？”

    　　“就是在家里造啊造啊，造出几百个出去，哗一下。”康丝双手比划着，畅想着用甲胄骑兵海洋淹没对手的场景。

    　　许青莲坐在椅子上看一眼王艾，看一眼康丝，就瞅着这小姑娘从怒气冲冲上来兴师问罪，到傻里傻气的忘得一干二净。果然是王艾以前说过的，这姑娘从小太孤独了，人生也太沉重了，所以每时每刻都希望和别人在一起玩。

    　　“好吧，有件事问你，我转会的事情，雷奥妮那边计划现在就对外放风了吗？”王艾点着手边的报纸。

    　　“哦……”康丝挠着脑袋回忆了下：“我记得，没到时候的。现在她正在和马西莫谈你的薪水、奖金、广告分成这些，还有，你到米兰也得上学是吧？所以你的作息时间也得特别规定。还有，他们每到比赛前一天，哪怕是主场也都要集中居住。皮内蒂纳基地的条件据说很一般，夏天连空调都没有，还是多人间，这些都在谈，什么时候谈妥了什么时候才能和对外放风，给切尔西施加压力。”

    　　王艾点点头：“我知道了，有新情况记得通知我。”

    　　“好的。”康丝认真点头：“我这就和雷奥妮联系一下看看最新进展。”

    　　康丝满腹心事的转身出去了，王艾偷偷的给她的电脑解除了锁定，舒了口气：“小姑娘就是好骗！”

    　　许青莲打开房门，侧耳听着，半分钟后，听到了康丝在楼下的尖叫声。关上房门回来望着王艾：“我小时候是不是也这么好骗？”

    　　“我骗你了啥了啊？”王艾翻着白眼：“到现在都、都……哎呀，我该下楼做康复了。”

    　　“啊，不用你，我就到健身房，你陪康丝玩一会儿吧。”王艾在楼梯口摆摆手。

    　　许青莲倚着门望着王艾的背影，见王艾在楼梯拐角还冲她笑了笑。

    　　晚上九点，王艾吃过了减量的夜宵，在严竹的陪同下，在院子里走了走。大腿肌肉拉伤，主要是肌肉纤维错位，所以恢复过程中不能停止运动。需要通过运动让错位的肌肉纤维重新动起来，顺利回到原来的位置上去。

    　　溜达了一个小时，王艾满头是汗，终于迈着沉重的步伐回到了卧室，一开门看见许青莲还在玩电脑，交代了一声：“我去洗澡”后就进了浴室，温水冲刷在王艾的身上，打了一遍泡沫，热水冲下来，舒服极了。

    　　重新出来的时候，许青莲已经回去了，电脑也关了。王艾随手把大毛巾扯下来，挂到浴室，几步走到床上，拉了拉窗帘，最近几天的月亮很大，今晚要睡个好觉。

    　　刚扯上被子，卧室的门开了，许青莲抱着铺盖出现在门口。

    　　王艾从床上直起上半身：“你这？过去了？”

    　　“没有。”许青莲原地摇头：“但我想陪你，我相信你。”

    　　说完，铿锵有力的走进屋，借着窗帘上淡淡的月光，把她的铺盖放在了床内侧，王艾往窗外的方向让了让：“我说你这突如其来的，我想的时候你不来，我不想的时候你倒主动跑过来了，你是不是有病？”

    　　“对，我有病！”许青莲没好气的翻身上床：“你让开点，我睡觉翻跟头！”

    　　王艾挪的有些慢，许青莲直接上手推，一把掀开了王艾的被子：“你……你怎么不穿衣服啊！”

