    遥远的东海域，无数丘陵之中，错落着一座座伟大的城池。

    在这些城市群中，一座高达百丈的神塔伫立，俯瞰四周天地。

    神塔通体漆黑，似乎连光芒都照不进，这就是罗天世界人人敬畏的神罗帝皇塔，又称诛世之塔。

    在古老的混乱年代，这座塔始终镇压着东海域，令那一方土地从不受混乱与邪恶侵蚀。

    而在这帝皇塔下，一座辉煌的皇宫盘踞于大地，它宏伟壮观，气势磅礴，时刻都散发着皇者的气息。

    奢华的宫殿之中，血王贺兰都铎身披龙袍，头戴玉冠，浑身上下都涌动着黑气。

    下方跪着十余个人，皆身穿铁甲，头戴战盔，散发着肃杀之气。

    唯有一个妙龄女子坐在椅子上，面不改色，只是秀眉微皱。

    “灵武国，小小的青州，一个弹丸之地，竟然出了一位人杰。”

    血王的声音低沉而带着愤怒，双眼之中似乎闪着鲜血。

    妙龄女子道：“王爷，耀祖公子可是有你的帝王之气护体，就算是杀伐之宗也奈何不得他，会不会是搞错了？”

    血王面色铁青，沉声道：“他的魂灯灭了，时隔两百年，我神罗皇族又有嫡系被杀了。”

    妙龄女子道：“凶手查清了吗？”

    血王冷笑道：“国师算了一卦，告诉我凶手是男人，今年十九岁，武道第二境修者。”

    “什么？不可能吧！”

    妙龄女子瞪大了眼。

    血王道：“所以我说青州出了一位人杰，武道第二境，十九岁，乳臭未干的小毛孩子，敢杀我神罗皇族的人，而且还破了我的帝皇之气。”

    “你说，这种人是不是人杰？”

    妙龄女子沉默了，一时间，她竟然不知道该怎么回答。

    而血王已然站起身来，大袖一挥，直接吼道：“无论是谁，无论是什么身份，无论有什么背景。”

    “让灵武王把凶手交出来，送到神罗帝都来。”

    “我要见一见这位人杰，看看他到底有多么出色。”

    十多个身披战甲的士兵站了起来，领命走出大殿。

    妙龄女子看着他们的背影，道：“王爷，能破你的帝皇之气，这人恐怕是有不为人知的底牌，要不要我亲自去？”

    贺兰都铎点头道：“我正是这个意思，他们是去找灵武王的，而你，直接赶赴青州，把凶手带过来。”

    说到这里，他顿了顿，才狞笑道：“带上我的战戟去，要活的。”

    妙龄女子面色一变，随即点头道：“属下明白了。”

    她抱拳，缓步退出大厅，身影消失在了原地。

    片刻之后，她出现在了神罗帝都城外，轻轻吹了个口哨。

    那远处山林之中，传来一声狂暴的吼声，一个庞然大物飞起，展现出了长达数十丈的躯体。

    它稳稳落到了女子身旁，低下了堪比房屋大小的头颅。

    女子纵身一跃，踩在它的背上，低声道：“往西南方向，去灵武国。”

    巨兽一声低吼，双翅震动，拔地而起，直冲云霄。

    帝都城楼上，守城的将领看到这一幕，不禁叹息道：“邪龙命骑士的气势实在太强了，隔这么远，都觉得心惊肉跳。”

    ......

    地楼顶层，齐原皱着眉头，隔着七八条街道，听到了一阵阵鞭炮声。

    他脸色阴沉，冷冷道：“神易玄宫？听都没听说过，在这种时候开卖售盐，他们的盐哪里来的？”

    身旁，一个老者面色平静，淡淡道：“做生意，有竞争对手是正常的，只是这个尘土帮萧三...一个不入流的帮派头领，是怎么嗅到这一层的？”

    齐原道：“沧海血龙兽封锁了海上盐道，他们的盐价却比我们还便宜，这是摆明了抢生意来了。”

    “很显然，他只是一颗棋子，背后有高人指点。”

    老者点头道：“恐怕是不小的势力，否则哪里敢跟我们天地楼硬碰硬。”

    齐原哼了一声，道：“在天地楼面前，没有什么不是小势力，他要硬碰硬，咱们就陪他玩玩。”

    说到这里，他缓缓笑了起来，道：“派个人过去送礼，人家今天开张，我们祝贺一下。”

    “噢？”

    老者忍不住笑了起来，道：“看来齐总管这次要亲自操盘了？”

    齐原道：“来青州这么久了，没有遇到一个像样的对手，这一次终于遇到个送上门来的，我自然要会一会。”

    老者道：“所以送什么呢？”

    齐原淡笑道：“他们既然要搞商盐，就送一石盐过去吧。”

    “这一招，够妙啊！”

    老者不禁大笑出声。

    ......

    “哇！”

    一口鲜血又喷在地上，易寒艰难倒在了床上，全身剧痛，体内灵气肆虐翻腾，不断摧残着他的五脏六腑。

    他咬着牙，又吃了两颗丹药，才觉得好受了许多。

    这个贺兰耀祖这么年轻，也不过是武道第三境而已，但《神罗帝经》太可怕了，那狂暴的力量和霸道的灵气始终散不去，一直侵蚀着自己。

    要不是有万劫宝相护体，同时也修炼《神罗帝经》，恐怕自己已经撑不住了。

    “他妈的，这个小畜生，非要给老子惹麻烦！”

    易寒擦了擦汗水，低吼道：“天堂有路你不走，地狱无门你偏投，杀了你，这下老子也不好过。”

    他心中清楚，伤势还只是其次，自己早晚能痊愈。

    但关键是，神罗皇族的嫡系要是死了，神罗帝庭那边第一时间就会收到消息，并派出强者前来报仇。

    青州已经乱成一锅粥了，还要面对这种级别的追杀，日子实在太艰难了。

    “天机，必须要掩盖天机，否则多少条命都不够人家杀的。”

    易寒明白神罗帝庭乃当世巨擘，有着独特的手段可以查明真凶，找到自己头上来。

    要是没有掩盖天机的神器，自己是藏无可藏，避无可避。

    可掩盖天机不是那么简单啊，自己现在的阵道水平，是比不上那些恐怖的规则师的。

    刚想到这里，地面突然闪烁着绿光，一道曼妙的身姿出现在屋中。

    辛妙娑右手食指卷着自己头发，看了一眼地上的血，才偏着头道：“你受伤啦？”

    易寒道：“来得正好，帮我疗伤。”

    “那当我没来过。”

    辛妙娑一笑，转头就要走。

    易寒连忙道：“停！不用疗伤，随便聊聊吧。”

    辛妙娑这才坐了下来，她看着易寒，咯咯笑道：“都说了跟着尘土帮那种不入流的东西，是混不出人样的，你看看你现在，打打杀杀的，怎么出人头地？”

    易寒咧嘴笑道：“你看得出我的伤势吗？”

    辛妙娑翻了个白眼，道：“站在你面前的是史上最年轻的象道大地之隐，物藏森林最出色的强者之一，请你不要低估我！”

    “本姑娘还能看不出来么？不就是残留的灵气肆虐你的五脏六腑和经脉丹田么？你反正懂丹道，这点伤要不了你的命。”

    说到这里，她神情突然凝固，张了张嘴，喃喃道：“这灵气好霸道，破坏力这么强，而且带着阴暗的...”

    易寒笑道：“看来你猜到了。”

    辛妙娑腾地站了起来，急忙道：“易...易寒...你是被谁打伤的？”

    易寒道：“你已经看出来了，何必多问？"

    辛妙娑倒吸了一口凉气，咬牙道：“你疯了？跟神罗帝庭的人较什么劲，他们向来霸道，要是欺负你，你忍着不就好了。”

    “小不忍则乱大谋嘛，你说你有志向，当然要隐忍啦！”

    她又连忙问道：“那人受伤了吗？”

    易寒缓缓摇头。

    辛妙娑松了口气，这才又缓缓坐下，道：“没受伤就好，有资格修炼《神罗帝经》的都是皇族嫡系，身份高贵，得罪了没什么好果子吃的。”

    易寒淡淡出声：“他死了。”

    “噢那还好，毕竟...”

    说到这里，辛妙娑一个不稳，差点栽倒在地。

    她瞪大了眼睛，颤声道：“你说什么？你再说一遍！”

    易寒笑了起来，轻声道：“他是贺兰耀祖，神罗帝庭血王贺兰都铎的第七子，我杀了他，并砍下了他的头颅。”

    辛妙娑脸色惨白一片，拿着茶杯的手都在抖。

    她慌乱地喝了一口茶，才忍不住大叫了一声，道：“疯了疯了，易寒你真的疯了，你知不知道你干了什么啊！”

    易寒道：“杀了一个与我为敌的人，仅此而已。”

    辛妙娑道：“那是普通人吗？那是血王的王子！你会面临神罗帝庭无休止的追杀，而事实上是，随便派个人过来都能把你碾碎。”

    易寒笑道：“我不是还有你么...”

    “可别拉上我！”

    辛妙娑摆手道：“就算是大道宗师，在神罗帝庭面前，都会显得微不足道的。”

    “魂灯一灭，神罗帝庭肯定已经知道情况了，随便算一卦，人家就直接派人赶赴青州，三四天就能到。”

    “你...唉，你快逃吧，虽然...逃到哪里也没用。”

    易寒伸了个懒腰，道：“别那么担心，阵道我懂，就算是阵道规则师，也最多算出具体的位置，算不出我的身份。”

    辛妙娑看向易寒，苦涩道：“可神罗帝庭的国师，不是规则师，而是传说中的欺天法师。”

    易寒差点没把自己呛死。

    他瞪眼道：“欺天？你说神罗帝庭的国师，是欺天？”

    阵道修炼体系，大道宗师为规则师，当对世间规则彻底领悟通透，就能够自创规则大道，构筑阵法。

    当自创的规则大道，达到圆满之境，足以掩盖天地的大道之时，也就是欺天了。

    所谓“欺天”，也正是阵道规则师的下一个境界，全名为欺天法师。

    这个“法”，不是法术，而是法则的意思。

    辛妙娑点头道：“就是欺天啊...我听一些前辈说起过，神罗帝庭的国师，是当世阵道修炼体系的领袖级人物...”

    易寒深深吸了口气，喃喃道：“如果是欺天的话，不但可以算出精确的地点，还能通过因果，算出我的信息，至少能算出我的年龄和武道境界。”

    辛妙娑走到床前来，拍了拍易寒的胸口，道：“祝你好运，但请你以后不要说认识我，我惹不起。”

    易寒一把拉住她，眯眼道：“你要帮我，你帮我，我就可以逃过此劫。”

    辛妙娑的头摇得跟拨浪鼓似的，要说服她显然很不容易。

