    云若月一闻到那些药材的香味，便知道里面肯定都是些名贵的药材。

    她忙道：“不用了龙公子，这些药材太贵重了，我没帮上你的忙，实在不能收你的礼物。”

    龙千澈摆手，“王妃，我只是一介商人，拿这些药材也没用。我知道王妃心地善良，经常免费给百姓们施医赠药。这些药材就算我捐给贵国百姓的，请王妃务必收下。”

    说着，他朝楚玄辰拱手，道：“璃王，在下就不打扰了，告辞。”

    “慢走，不送。”楚玄辰淡淡道。

    然后，龙千澈带着众人走了出去。

    看着那些药材，雪无瑕笑道：“月儿，你不要跟这家伙客气，他有的是钱。他愿意捐，你就让他捐，反正对他来说，只是九牛一毛。”

    云若月有些无奈地叹了一口气。

    她并没有帮到龙千澈什么，实在不能收他的药材。

    楚玄辰则警告地盯着雪无瑕，眼里满是寒意，“你若再敢这么称呼月儿，本王割了你的舌头！”

    说着，他牵起云若月，朝外面走了出去。

    雪无瑕听到这话，吓得赶紧捂住自己的舌头。

    丫的，这璃王也太残暴了吧！

    不过是一句“月儿”，有那么严重？

    难道“月儿”这个称呼，是他的专属？

    真是个醋王。

    -

    楚玄辰把云若月带出去之后，立即对身后的陌离道：“陌离，这个龙千澈不简单，你派人去查查他，看他究竟是什么底细。”

    “是，王爷。”陌离说完，赶紧退了下去。

    云若月则紧张地看着楚玄辰，“王爷，这个龙千澈是雪月人，你是不是怀疑他与刺客有关系？”

    楚玄辰眼里闪过一丝寒芒，“不一定。但是他是雪月人，我们不能掉以轻心。”

    “好，那让陌离摸清他的底细再说。”云若月点头。

    -

    很快，龙千澈一行人出了璃王府。

    终于能够接近云若月，龙千澈也松了一口气。

    但想到雪无瑕那个神经病也在，他很怕他捣乱。

    还有楚玄辰，此人太过危险，是一身的警惕心，样子看着也很聪明，必须要小心对待。

    这时，龙七道：“公子，没想到大皇子竟然混进了璃王府，你说他到底知不知道圣女的身份？”

    龙千澈冷哼一声，“就凭他那脑子，他要是知道的话，绝对不会是今天这个反应。”

    “所以大皇子根本不知道圣女就是璃王妃，他只是运气好，才住进了璃王府？”龙七道。

    龙千澈点头，“有他在璃王府也好，以后我想接近云若月，就有更多的借口了！”

    “嗯，没想到这大皇子看着神经，运气竟然这么好。看来咱们得在他知道真相前，先解决掉云若月，以免他有所阻碍。”龙七道。

    龙千澈冷声，“他想阻碍我，得看他有没有这个本事。”

    他想杀的人，谁也救不了！

    -

    贤王府

    “王爷，王妃，淮阳侯来了！”清晨，贤王正和纳兰梦在亭子里对弈时，墨雨走了进来。

    “岳父大人来了？王妃，我们快出去迎接！”贤王说着，把纳兰梦拉起身。

    看到贤王越来越尊重自己的父亲，纳兰梦是十分的欣慰。

    墨雨又道：“淮阳侯不仅来了，还带了很多礼物来，那箱子快占了一条街。王妃，您快出去看看吧！”

    “什么？父亲他为何要这样做？”纳兰梦说完，看向贤王，“王爷，走，我们快出去看看。”

    “嗯。”贤王点了点头，便和纳兰梦走出王府。

    等两人走到王府门口时，便看到那王府门口摆着很多系了红花的木箱，而纳兰君正背着手站在那里，是一脸的威严。

    两人见状，忙上前向他行礼。

    “女儿拜见父亲。”

    “小婿拜见岳父大人。”贤王说完，看着那些箱子，是一脸的疑惑，“岳父，请问这些是什么？”

    纳兰君看着那些木箱，掳了掳胡须，爽朗地笑道：“流云，这些是本侯送给你和梦儿成亲的嫁妆。来人，快把嫁妆全部抬进去。”

    下人们听到后，赶紧把箱子往贤王府里抬。

    贤王这下更疑惑了，“岳父，我和梦儿早已成亲，你为何还要送她嫁妆？”

    “是呀，父亲，我们成亲已经几个月了，这时候送嫁妆，不太合适吧？”纳兰梦也道。

    纳兰君挑眉，“这有什么不合适的？本侯想什么时候送，就什么时候送。”

    说着，他看向贤王，是满眼的赞赏，“流云，通过这几个月与你的相处，本侯发现你不仅人品贵重，孝顺知礼，对梦儿还十分爱护。你如此看重梦儿，也让本侯欣慰，如今看到你们小夫妻感情这么好，本侯也放心了！”

    纳兰梦听到这话，激动道：“父亲，您的意思是，您已经接受了王爷？”

    纳兰君点头，“流云是个好孩子，他不仅对你很好，对本侯也十分孝顺。本侯得此佳婿，当然要好好珍惜。”

    贤王也没想到，纳兰君竟然会接受他。

    他其实并没有特意的做什么，只是以长辈之礼对待纳兰君，以朋友之礼对待纳兰梦。

    这是他做人的准则，对谁都一样，没想到竟然打动了纳兰君。

    他道：“多谢岳父，岳父请进。”

    “嗯。”纳兰君点头后，便率先走了进去。

    贤王正要跟上去，纳兰梦拉住他，小声道：“王爷，太好了，我父亲终于认可你了！他送这些嫁妆，是表明对你的支持。想必是你这段时间经常去拜访他，对他尽心尽力，照顾有加，他才感受到了你的诚意，所以他才会改变心意。”

    贤王道：“岳父大人出门在外，人生地不熟，本就需要多加照顾，我不过是尽了晚辈的本分，他太客气了！”

    纳兰梦道：“没事，这点嫁妆对纳兰家族来说只是九牛一毛，你不用放在心上。如今你有了我父亲的支持，实力一定会更上一层楼。”

    贤王却正色道：“岳父大人是你的父亲，我们虽然是假成亲，但是名义上你已经是我的妻子，我对他当然要以礼相待，不得有失礼节。”

