    第65章 【65】从修炼废材到三十年河西

    夏秋水看他这样有把握，又在脑子里仔细想了想，可不管怎么想，都想不到秦牧能成功的可能。

    绝对不可能啊，秦牧不依仗身份和实力，就是一个普通人。

    而苏凝雪是苏家大小姐，苏家千金，是苏家的掌中宝，夜明珠，从小出身豪门的苏凝雪眼高于顶，已经拒绝了大量的豪门子弟的拜帖，以及强大修士别有用心的上门造访，怎么可能会跟着秦牧走呢？

    “赌什么，你先说。”夏秋水仰头道。

    “我赢了，你以后就必须听我的，包括...”秦牧嘿嘿一笑，将右手搭在夏秋水的细肩上，另一只手则是放在她的臀部，头不由自主靠近，贴在夏秋水的耳边道：“你。一百次。”

    夏秋水顿时红了脸，一把推开了秦牧，道：“不行，太多次了，而且发展的太快了。”

    “什么啊，你别多想了。”秦牧微笑道。

    “我的意思是，你必须主动亲我一百次。难道以咱俩的关系亲一下发展也算快？”

    “你...”夏秋水顿时无话可说。

    “只会耍流氓。”

    于是又摆出冰冷的样子反问道：“那你输了呢。”

    “你赢了，我输了。我就以最高的待遇，最高的身份，娶你过门。”

    夏秋水一听，骂道：“你这不是耍无赖吗，你怎么都不像亏了的样子。”

    “那你说怎么办吧。”

    “你输了，就必须给我道歉，而且不要再见你的那些道侣了。再加上你说的，以最高的待遇，最高的身份来娶我，而且还要高调。”夏秋水哼哼道, 一点都不给秦牧耍赖的机会。

    “没问题。”秦牧爽快的答应了。

    “你输定了, 老实的跟我回夏家吧, 白颜冰以后你也不要理她了。”夏秋水狡黠笑道。

    如果秦牧娶了她，那她正妻的身份必然跑不了了，这叫先有了名分。哪怕秦牧再去招惹那些道侣, 她有能耐站出来管管他，镇住那些臭娘们。

    “那咱们走着瞧。我会让苏凝雪成为我的人, 跟我一辈子的那种。”

    秦牧笑嘻嘻道。

    “做梦去吧！我只给你三天时间, 你自己抓紧吧。”夏秋水一副我赢定了的样子。

    “三天足够了。”秦牧笑道。

    “你打算什么时候动手？”

    “不急, 你先跟我说说苏家的事儿。”

    秦牧打算先了解一下苏家的具体情况。

    “行。”夏秋水点点脑袋。

    经过夏秋水一番介绍，秦牧总算是知道了苏家的具体情况了。

    提起苏凝雪, 在普通人里面可能是家喻户晓。但提起苏凝雪的父亲苏长宵，基本是没几个人知道了。

    可是这个名字在大夏豪门内部，可谓是如雷贯耳。

    苏家现任家主, 苏长宵。他早年并不算特别, 只是修仙世家苏家的一个普通弟子。

    修炼天赋并不能说是上乘, 十年时间也比不上那些天才修炼一年的。

    于是年仅18岁的苏长宵就带着几万块钱脱离了苏家, 跑到了社会上闯荡，毕竟也是大家族出身, 即使跟家族断联了，见识和能力方面绝对是够优秀的，饿是饿不死的。

    先是在地下拳馆打拳, 凭借一身修真的功夫，打遍江海无敌手, 闯出个地下拳王的名声来，同时也积累了足够的资金。

    有了资金, 苏长宵就开始了第一次创业，谁也想到的是, 苏长宵居然在国内开了一家游戏公司。

    对于他的这一决定, 苏家内部可把他骂得够呛。那个年代，不止是社会上, 修士家族内部也是格外的看不起做游戏的人，在古训里, 玩物丧志的人不可取, 而苏长宵这种让别人玩物丧志的更是悲催。

    苏长宵在苏家的地位可以说是降到了最低。

    可是苏长宵只是将心思放在了赚钱身上，对于那些流言蜚语，也采取不充不闻的态度。

    可谁也没想到, 这游戏公司就这么在苏长宵身上发光发热, 最后爆火整个大夏。

    苏长宵研发了第一款大夏修仙大型3A游戏，是开天辟地的大制作, 里面充满了他对于修仙世家里广为流传里面的一些传闻和说法, 修炼的方式。

    可以说，将修炼二字诠释到了极致，后续的任何一款游戏没有能比上他的这一款开山之作。对于修炼的细节，对于那些听起来真实的任务和副本，以及修真的门道和规矩，在游戏里都有展现。

    苏长宵靠这一款游戏公司直接冲上了世界百强企业，财富更是车水涨高。

    得到了家族内部的另眼相看。不过也仅仅是另眼相看，是修士眼里，人间的财富是必需之物，但不是必要之物。

    就在这个时候，苏凝雪出生了。

    苏凝雪赶上了他爹最风光的时候，一出生就是锦衣玉食，享受到了像公主一般的待遇，由于苏长宵在苏家受到了不公平的待遇, 早年厮混社会的不美好回忆, 他对自己这个女儿可谓是万千宠爱加身。

    苏凝雪的母亲则是名校留洋的高材生，博士学历，是当时学术界容貌和才识集一身, 闻名的才女。

    后面回到了大夏, 在大学里面当大学教授，与苏长宵就认识了，两人相爱，这才有了苏凝雪。

    不过因为苏凝雪的母亲是知识分子，家教很严！从小对苏凝雪的教育就抓的很紧，几乎是一言一行都要受到限制，于是苏凝雪的家教和礼仪也很好。受到财富影响和母亲影响，苏凝雪从小就跟其他的孩子不一样，不管是智力还是实力，根本不和其他孩子玩。

    没错，实力。他爹是个修炼废材，可她女儿却是一个修炼天才！这真的不能说太巧，简直是命运弄人。

    苏长宵已经跟家族脱节了，简单说就是关系不好，他不想把苏凝雪送回去，本来说资质一般也就算了，继承他的家业也能享福一辈子。偏偏苏凝雪的资质超群非凡。

    最后在父母的决策下，苏凝雪还是没有回苏家，选择了演艺圈这一条路。

    苏凝雪也很争气，很快就火遍了大夏，成为了当之无愧的大夏第一美女。

    当然背后少不了他父亲苏长宵的资金推动。

    故事听到一半，秦牧就吐槽了一声：“这苏长宵的崛起简直就是小说里的主角啊，从一介修炼废材到商业巨鳄，还娶了白富美，走向了人生巅峰。三十年河东三十年河西，诚不欺我。”

    “那他是怎么回到苏家，然后成为苏家家主的呢。”

    “你别急嘛，直到后来啊，苏长宵的游戏公司遭到了史上最大的危机，他在行业竞争中被另一家游戏公司反超了。”

    “哪一家？”

    夏秋水眼神中露出了意味深长：“这款游戏你应该很熟悉了，它就是全民修仙有限公司，制作出《全民修仙世界》的，就是他。”

    秦牧微微一怔，好像意识到了什么。

    ...

    直到后来

    (本章完)

