    第215章我的要求是不是太多了

    说句直白实在的话，徐淑华觉得，哪怕她愿意帮忙，莫北也没必会看得上。

    “啊这……”司宁宁磕巴了一下，忽然觉得有点尴尬。

    也不知道哪里来的自信，她一直以为徐淑华擅长这方面来着，没想到会是这个结果。

    莫北一直看着司宁宁,只是较比刚才，他凌厉剑眉微微皱了起来，似乎有点察觉到司宁宁的抗拒。

    场面气氛僵持，莫北和司宁宁都没说话，正在这时，宋小芸进屋放饭盒，徐淑华预备当和事佬,喊住了宋小芸，想让宋小芸接手这事儿,然后赶紧翻篇。

    那知宋小芸起初还挺乐意，后面一听是给莫北做衣服，她脖子倏地一松，目光转向李凌源，“我、我还是给李凌源做吧！”

    之前被莫北瞪过一眼之后，在宋小芸心里，莫北就成了恶狼一样的人物，她肯跟莫北扯上关系才有鬼。

    莫北从小到大一直被视为优秀的存在，眼下被推来推去的，他忽然就生出一种被遭到嫌弃的感觉,同时，面子上也感觉到一丝不堪。

    莫北剑眉皱得更紧,菱唇抿起,一直盯着司宁宁的目光,更是失落地缓缓垂下。

    气氛比之刚才还要尴尬！

    让莫北陷入尴尬下不来台，绝非司宁宁本意,她刚才会推辞，完全是因为做衣服这方面,她也是才开始着手研究。

    这回也是拿自己做实验，哪好意思坑别人？

    可眼下这个情况，她再不表态，就说不过去了。

    宋书瀚一向心思通透，见莫北陷入尴尬，他左腿迈出刚想打哈哈把事儿揭过去，然而步子还没落下，就听最开始推辞的司宁宁突然转圜了口吻，“我、我真的不擅长，但如果你不介意的话，我可以试试？先给你做一身，如果你觉得可以，我再给你做另一身，行吗？”

    “好。”莫北低下的头重新抬起，眸光清凉，好像在短暂之间，连心情都好了起来。

    宋书瀚微微怔愣,反应过来后会意一笑，收回腿将手里的布卷起,转移话音问道：“司知青,你们染布染成什么颜色？要是合适，能不能带我们一起？”

    “行啊。”司宁宁笑了笑，回房间把布锁进藤箱里，又拿出事先裁好准备做衣服的布，“有两种媒染材料，如果你们要染的话，可以染成褐色，就是灰色。”

    “那也行，现在这颜色太素了，不耐脏。”

    说着话，宋书瀚等人跟在司宁宁身后出了门。

    门前小灶上的陶盆“咕嘟咕嘟”冒着泡，石榴皮的颜色也熬了出来，现在盆里的水呈现透亮的焦糖色，有点像阳光下的可乐。

    昨天莫北他们在门前劈竹子，门口有不少被打掉的竹子侧枝，现如今分散晾着，打算等晒干了好当柴火。

    司宁宁随便捡起一根竹子侧枝，抖去灰尘在锅里搅了搅，“手上材料染两种颜色，一种是嫩黄色，就是春天刚探头的嫩草尖儿那种颜色，还有一种就是树皮那种褐色，你们都要染什么样的？”

    说玩司宁宁顿了顿，又补充道：“正常情况下能染两种，但是到底能不能染上，现在还不好说。”

    “我想染棕色的。”

    “我也是。”

    “我也是！”

    “我染黄色的！”

    知青一伙人利落表态，司宁宁点点头，又征用了两个脸盆，将陶盆里的石榴皮挑出，随后将煮沸的石榴染液一分为二，其中一份加入绿矾（皂矾），另一份加入白矾。

    两边盆里的明矾搅拌均匀之后，染液颜色也发生了变化，加入绿矾的染液颜色变深，有点黑灰色的感觉，加入白矾的染液则呈现淡淡的黄色，有点像蜂蜜。

    目前想染黄色，又用清水泡好布的就只有蒋月一个，司宁宁就把蒋月的布先挑了出来，拧干水分后抖开，尽可能顺溜地放进白矾那边盆里浸泡，以免染出来后，布料上面会出现多条条道道的印记。

    随后如法炮制将宋小芸和徐淑华的布料放进绿矾的盆里，司宁宁转身接过宋书瀚他们手里的布料，连带她的那份，一起放进清水盆里浸泡起来，等个5到10分钟，就可以放进染液里进行染色了。

    小灶搭在门前开场正中央，后背对着正午太阳晒了半天，司宁宁身上出了一层汗，她抹了一把额头上汗，手掌充当扇子扇风，起身踱步到门口阴凉处的台阶上坐下。

    蒋月歪着脑袋眨眨眼，“这、这就完了？”

    徐淑华等人也是一脸茫然，目光齐齐看向司宁宁，等待司宁宁解答迷惑。

    司宁宁莹白小脸被太阳晒出红晕，两手一摊，笑容颇为无奈：“哪有那么快的事？剩下的交给时间吧。”

    蒋月神情蔫蔫，沮丧在她身边坐下，“那这么说来，下午出结果的时候，我岂不是就不能第一时间见证了？”

    “也不一定，你们先吃饭，等午休起来，赶在下工之前或许还是可以看见的。”司宁宁道。

    具体得看着色情况，要是着色不抬理想，到时候就得复染，说不定还有染第三遍、第四遍的时候，那样的话，估计今天下午都不能出结果。

    蒋月小鸡啄米点点头。

    把三个盆端到台阶阴凉地方，蒋月蹲在台阶上，手里捏着早上蒸熟的土豆吃着，除了喂兔子以外，又多揽了个看守脸盆的活儿。

    司宁宁好笑摇头。

    其他知青也都去吃饭了，司宁宁吃得早，也不大想睡午觉，把清水里的布转移到染液里浸泡后，就提着知青点的旧柴刀去屋后砍了根猫竹拖回来。

    空间里的鱼虾长势不错，司宁宁寻思编个下小鱼小虾的篓子和捞鱼的网兜。

    这种事平时都是麻烦霍朗，但是霍朗那边现在还有她委托雕刻小物件的活儿在身，加上霍朗肯定也自己的事要忙，不可能二十四小时为她待命，司宁宁不好意思继续麻烦，就打算这回尝试自己编一编。

    想到就干。

    司宁宁利落打去竹子侧枝，进屋摸着之前买的锯条，将竹子锯成莫约两米长的竹节，锯了两节。

    锯好竹节，接下来就是劈竹篾，司宁宁没有经验，以前也没见过别人怎么弄，完全是凭靠感觉一步一步地来。

    柴刀先将竹子一分为二，然后重复的一分为二，直到竹子被劈成手指宽竹条才停下，司宁宁把竹条拢到一起抱到屋檐阴凉地方。

    司宁宁也坐到阴凉处，捡起竹条横向一分为二，劈出轻薄有韧性的竹篾，这样更有利于后续的编制工作。

    连接成功片出两根竹篾，司宁宁一直谨慎皱起的眉轻轻舒展，可刚松下一口气还没二十秒，司宁宁就“嘶”的抖了一下。

    新劈出来的竹条边角格外锋利，为了劈出更轻薄的竹篾，司宁宁的左手一直捏着竹条，刚才柴刀用力的时候，她手也下意识用力，就那一下，左手大拇指里侧瞬间划出一厘米口子，伤口很深，鲜血汩汩涌出，很快便往地上滴去。

    司宁宁吓了一跳，本来以为就是疼一下的事，没想到会出这么多的血。

    当下什么也不想了，“咯噔”放下柴刀，将拇指抵在唇间吸吮跑去井边。

    莫北没去午睡，司宁宁坐在门槛上忙活的时候，他就坐在堂屋里，歪头托腮看着。

    司宁宁忽然跑开，莫北还觉得奇怪，等起身走到门口看见地上几滴鲜红的血迹，莫北才反应过来发生了什么。

    莫北眉梢轻皱，跟在后面来到井边，司宁宁正扒着水桶把手往外倒水，冲洗伤口。

    莫北不好凑太近，就站在知青点门口方向的小坡道上，放缓声音问：“你想做什么？”

    “唉？”

    突然响起的声音让司宁宁微微一愣，抬头看去，便看见莫北立在叶影间隙中，正望着她。

    “原本想编点东西，哈哈……有点高估自己了。”

    司宁宁“哼哼”笑了两声，低头继续冲洗伤口，口吻里多少有点自娱自乐地轻嘲韵味。

    莫北过去给司宁宁重新打了一桶水，“如果是竹子编的话，或许我可以。”

    大拇指基本不流血了，司宁宁担心刚才的竹子太脏，会有细菌脏东西什么残留在伤口里面，就捏着伤口两边又挤了挤，听见莫北说话，她好奇地抬头看了莫北一眼，“你编过？”

    “没有。”莫北摇摇头，随后又道：“不过，我想应该不难。”

    “嗯……那咱们试试？”司宁宁斟酌了，这事儿她可能真干不了，不去找霍朗估摸也会去找队里的叔伯帮忙，要是莫北会的话，她就不用往队上跑了。

    甩着湿答答的手站起身，往回走时，司宁宁想到什么，偏头咋咋呼呼跟莫北强调嘱咐：“咱们就是试试，不行就收手！不能跟自己较劲，竹片划手怪疼的。”

    “好。”莫北颔首，微扬剑眉挑起，星眸一抬去扭过头的司宁宁目光对上，“你很疼吗？”

    “啊？也、也还好吧！”

    司宁宁磕巴了一下，她说那话只是担心莫北会走她的后路而已，至于她疼不疼这个问题，刚才划破的时候是挺疼的，这会儿基本已经缓过劲儿。

    两人并肩往回走，莫北又问：“你哪儿碘伏还有吗？把伤口擦一擦，夏天天气热，伤口不仔细处理可能会发炎。”

    司宁宁埋首点点头，“我知道的，一会儿就涂。”

    说话的空档，她目光悄悄斜瞟了莫北一眼。

    莫北一直留意司宁宁，她的小动作自然看在眼里，一时间顺口问出口：“怎么了？”

    “没事。”司宁宁打哈哈摇摇头，之后弯眸浅笑，坦言道：“我发现下乡这段时间，你变化挺多的。”

    “变化？”莫北呼吸一凛，有点没反应过来。

    “以前会觉得你话少，不是很好接近，现在再看的话……”踏上台阶迈过门槛的瞬间，司宁宁轻笑一声，没有继续往下说。

    莫北有一瞬间的怔愣，短暂的片刻，他觉得他好像抓着了某种讯息，又好像并未抓牢，朦朦胧胧地只意会到了一些。

    莫北想深究询问司宁宁，然而司宁宁已经进了房间，等她再度出房间，手里已经捏着一个铝制小盒子和一个墨绿色的小瓶子，两步在桌边坐下，开始清理拇指伤口。

    莫北再想去问，已经不合时宜。

    “唉……”

    莫北浅浅叹息一口，只能暂时收回心思，坐在之前司宁宁之前坐的位置上，提起柴刀劈竹篾。

    司宁宁拿出来的铝制小盒子其实是干湿两分的酒精棉，墨绿色的小瓶子则是碘酒，她将原有塑料质感标注成分的纸膜撕了下去，这样一来，从外表上看，好像就是随便找的一个塑料小瓶子用来装碘酒一样。

    司宁宁刚取干棉花球蘸取碘酒给伤口消毒，听见莫北叹气，她过头，就见莫北已经开始劈上竹篾了。

    “你别急着弄，你等等我的。”司宁宁着急道。

    两下擦完伤口拧好碘酒瓶盖，司宁宁蹲到莫北身边，翘着大拇指捡起一根竹条比划讲解，“这种边角很锋利，你要小心点。”

    “好。”莫北点头应声。

    司宁宁碘酒和酒精棉放在桌上就没收，就是备着意外情况发生，然而在她手里不大听话的竹条，却被莫北料理得妥妥当当。

    “你行啊！”司宁宁赞道，心里挺惊讶的。

    劈竹篾和编篓子这种事，其实司宁宁和莫北都没干过，两个人先后劈出来的竹篾最多算半成品，根本算不上合格的竹篾，可是没办法，架不住两人都是愣头青，对着劈出来的半成品的竹篾傻乐呵。

    劈完竹篾，莫北道：“我记得你平时都有背腰篓，拿过来看看？”

    “行的。”司宁宁赶忙去拿。

    末了将竹篓交到莫北手里，司宁宁双手抱膝坐在莫北身侧，开始阐述自己的想法：“我想编个可以捞东西的网兜，嗯……还想要个下小鱼小虾的那种竹篓，入口形状像滴漏那种圆锥形你知道吗？小鱼小虾能进去，但是出不来。”

    絮絮叨叨说了一通，司宁宁下巴抵在膝前，侧着脸看莫北，“我的要求是不是太多了？你才第一次编。”

    (本章完)

