    第240章师父哪儿去了（26）

    啊不是……

    “师父，不用了啦。”

    上清宗主：“嗯？”

    阮绵伸出两只白嫩嫩的手指，“一来呢，紫玲现在是倾凰长老的弟子，去留还是倾凰师叔来决定的好；二来呢，我现在的身份地位高她一大截，也无需怕她的。”

    再说了，紫玲如今可是被倾凰长老给狠狠收拾了一顿，量她再想耍什么小聪明也要掂量一下。

    还有，阮绵虽然不再期待什么剧情，但总不好现在就把恶毒女配给搞没了吧？

    最重要，阮绵歪着小脑袋看向她狮虎，“师父，您是不是看出紫玲的不对劲了？”

    “她是个半妖。”

    上清宗主竟然知道，还如此轻描淡写的就掀了紫玲的马甲?

    阮绵的下巴都快掉到地上去了！

    “师父，您您您……”

    “嗯？”

    “您早就知道了？”

    “你也不知道了？”

    上清宗主的眸光很淡漠，却能轻易地地洞察人心，似谁都无法在他面前隐藏任何事情。

    阮绵真要被他给吓成傻子了。

    她之前还在嘲笑紫玲就是个自以为是的蠢货，可现在，自己在上清宗主面前，或许也是呢！

    艾玛，心态要崩溃了！

    阮绵眼里含着两炮泪，艰难道：“师父，您其实什么都知道是吗？”

    上清宗主似笑非笑地看着她，“你在怕什么？”

    阮绵：“我……”

    呃，对吼！

    她怕什么呢？

    她又不是紫玲，藏着阴谋诡计要对付昆仑仙宗，她有什么好怕的？

    阮绵立刻挺直腰杆，认真地看着上清宗主，“我不怕的。”

    就是腿儿还有点抖！

    上清宗主好笑地捏了捏她的脸，“你想做什么都可以，但记着，别想背着为师。”

    阮绵小脑袋直摇，“没有的，没有的！”

    狮虎，她可乖了！

    除了觊觎您弟弟这个两千积分外……

    额，阮绵试探地看着上清宗主，“师父，我觉得清玄真君挺好的。”

    上清宗主手微顿，“哦？”

    阮绵后脑勺开始发凉，危险警报瞬间开启。

    她秒速改口：“因为清玄真君是师父您的弟弟，师父您那么好,所以我觉得清玄真君也好,我关注清玄真君全都是因为师父！”

    说完这么一段绕口的话,阮绵差点一口气都没喘上来。

    但效果也是立竿见影的！

    她狮虎身上陡然出现那股可怕气势消散了个一干二净。

    阮绵心里的小人直擦冷汗：妈耶，简直生死时速啊！

    唉，溺爱孩子的家长就是有一点不好,占有欲真是太强了！

    系统：……

    这宿主什么时候能开窍啊啊啊？

    如果阮绵知道系统的吐槽，绝对怼回去,她又不是疯了,她现在可是个五岁小女娃,得有多变态才会……

    不过她也没想错，某位狮虎还不至于那么极限。

    对她,如今的上清宗主更多的是乐趣，大约类似养喵的乐趣？

    唯一比较不同的是，这位身份过高,实力逆天的铲屎官独占欲极强。

    是他的东西就不允许任何人碰,惦记也不行！

    更别说阮绵还要去惦记别人了！

    那就跟在坟头蹦迪没什么区别了。

    好在阮绵还有一个非常好的有点,就是会“苟”！

    两千积分……清玄真君这个话题就这么过去了。

    直到阮绵离开太极殿,上清宗主也没再说什么，待她也不变。

    阮绵心里的忐忑是渐渐地放下了。

    就是,她是不敢再在狮虎面前提男主了。

    呼~先等师父养女儿的热情淡了再说吧。

    而且，以她现在这个年纪，也就别想去攻略什么两千积分了,先老实呆着吧。

    等长大再说吧！

    系统默默写起日记来：

    ‘从前的从前，宿主也一直是这么想的！

    然后……

    她就再也没拿过一次两千积分了！’

    真就：笋他妈给笋开门——损到家了！

    ……

    深夜,阮绵睡得极不安稳。

    她总感觉有一双极为恐怖的巨大血色眼睛在盯着她。

    无尽的压迫感落在她身上，恐惧如附骨之疽！

    阮绵蜷缩起来,浑身颤抖个不停。

    她拼命想醒过来，却毫无办法！

    想呼救,可怎么都张不开嘴巴！

    她眼角的泪珠不断地掉落,嘴里断断续续地发出幼兽般可怜的呜咽声。

    那双血色巨瞳还在审视着她，冰冷而又贪婪,像是下一刻就会将她整个吞噬殆尽。

    啊！

    阮绵恐惧极了，她痛苦地呜咽：“师……父……”

    一双温暖的大掌将她从恐惧的深渊捞了出来,阮绵像只不安的幼兽使劲地往温暖安全的港湾里钻。

    上清宗主轻轻地抚着她的后背,清冷的声线带着一点叹息，似在妥协什么。

    他温凉的手指点在她的眉心，平复她不安的神魂。

    阮绵艰难地抬起眼帘,看到上清宗主,她委屈地抽泣：“师父，我怕！”

    上清宗主轻轻揉着她的头顶,“莫怕。”

    阮绵紧紧地抓着上清宗主的衣襟,才能缓解刚刚那种被深渊庞然大物觊觎的恐怖阴影。

    上清宗主感觉到怀中脆弱柔软的小身躯不停地颤抖着。

    他顿了顿，指尖再次落在她眉心，只是这次是让她沉睡过去。

    只是即使睡着，她也紧抓着他不放，像是他是她唯一可以依赖的人。

    上清宗主垂眸凝视着怀中的小团子，并没有将她放回床上，而就这么抱着她。

    清冷低沉的声音回荡在这寂静的深夜中。

    “以后，要乖些！”

    ……

    第二天，阮绵晕乎乎地从床上爬起来，睡得还不错的小脸蛋飘着两朵红霞，更衬得她玉雪可爱，若年华娃娃一般。

    让走进来的上清宗主轻挑一下剑眉，“醒了？”

    阮绵仰起小脸，“啊”了一声。

    上清宗主薄唇染上点点笑意,“起来洗漱吧。”

    阮绵乖巧地坐在床上,一副任他摆弄的样子。

    真的是太可爱了！

    等温热的毛巾敷到她的脸上,阮绵才终于开机完毕，一双黑白分明的杏眸带着毫无防备的光芒看着男人，软乎乎地唤道：“师父。”

    上清宗主手微顿,轻轻应了一声。

    阮绵边乖巧地抬手，让他给自己套上衣服，边软软糯糯地说：“师父，我昨晚好像做噩梦了。”

    ?  ?阮绵试探地想伸出爬墙的小jiojio……

    ?      上清宗主：脚不想要了？

    ?      阮绵：呜呜呜~

    ?      清玄真君也想呜呜呜~

    ?  

    ????  

    (本章完)

