    再一次发生的变故，让本来紧张的气氛得到了一丝的缓和。

    众人看向旁边，纷纷震惊。

    来人竟然一一己之力，硬生生击退了黑曜学院三名学员，当真恐怖。

    就连天书学院的众人也都感到疑惑。

    似乎，这个时候没有谁还能来救援啊？

    转头望去，就看见一个少年手持蓝色的权杖缓缓朝着天书学院方向走来。

    “赵铭？”

    “是赵师兄！”

    “赵师兄怎么来了？”

    “……”

    谁也没想到，来人竟然是赵铭，神木城四大家族之一的赵家嫡子。

    此刻最懵逼的应该就是张雄本人，因为按照此次计划，赵家的人不应该出现在这里。

    或者说，神木城的人都不应该会出现在这里，毕竟动手之前已经打过了招呼……

    这赵铭是怎么回事？

    而且赵铭手中的权杖……

    四品极品沧海双头蛟！

    这是赵家的代表灵器之一，可能不是最强的，但是是最有名的。

    因为，赵家崛起之前，这权杖可是给神木城辖区的生灵留下了很大的印象。

    这种代表着身份和象征的东西，通常都不会拿出来使用，而是会一直放着，留给后人供养祭奠。

    此刻的赵铭，已然是小神境界，否则也不可能凭借一个四品权杖以一己之力挡下敌方三人。

    “赵铭，你怎么来了？”

    天书学院众人看着赵铭，很是吃惊。

    自从上次考核败于苏晓之后，赵铭就离开了，一点音讯也没有，大家伙都以为他不会回来了。

    而且，他作为神木城赵家嫡子，也没有理由回来。

    回来，相当于一条腿已经踏入了阎王地界。

    “赵铭，你来这里，是赵家的意思吗？”

    张雄眯着眼睛，想要打探一下消息，判断是不是事情发生了变故。

    赵铭冷冷看了张雄一眼，并没有回答，而是看着天书学院众人。

    “我赵铭，也是天书学院一员。”

    “天书学院有难，我应当回来！”

    “你们难道忘了，当初苏首席离开的时候，我们是如何约定的？”

    “无论身处何方，大难之日，必要重聚于此。”

    “所以，我偷了家里的权杖，溜了出来！”

    “重铸天书荣光，我辈义不容辞！”

    赵铭一席话，直接点燃了天书学院众人内心的热血。

    犹记得，当初苏晓离开的时候，大家伙在广场上一起许下了承诺，订下了约定。

    现在，是遵守约定的时刻。

    “赵铭，可是苏首席他……”

    有学员想要告诉赵铭，学员已经安排人前去让苏晓离开保留火种，苏晓应该不会来了。

    “我知道，你们不想让他回来送死！”

    “但是，我相信他。”

    “他会回来的，我赵铭绝对不会看错人。”

    “我和他之间的比试，一直没有结束，一直在持续……”

    “如果他不回来，那么我就算是赢了！”

    赵铭比起之前的他，变化简直是三百六十度大转弯。

    众人都觉得，他好像在考核上被苏晓一记重锤，打通了任督二脉一样，完全变了个人。

    “哼，就凭你一人？”

    “把赵铭给我拿下。”

    张雄得到了自己想要的答案之后，瞬间打消了心中的顾虑。

    区区一个赵家嫡子而已，还是溜出来的，抓回去还能趁机在赵家面前敲诈一波，这就是来送菜的。

    三个黑曜学院的人听到了张雄的话，再一次冲了上去，各自施展自己的招式朝着赵铭轰击而去。

    赵铭孤身一人挡在天书学院众人身前，手持权杖施展神力阻挡。

    狂暴的水之力冲刷而来，和三个黑曜学院的人战斗到了一起。

    一秒！

    一分！

    ……

    十分钟。

    轰！

    某一刻，赵铭手中权杖光芒乱颤，一条天河从虚空之中落下，击中三人，直接将三人重伤，倒在地上奄奄一息。

    但是赵铭也是脸色苍白，受伤不轻。

    他只是二星小神境界而已，还是来之前偷了家里的资源强行提升的。

    能够一己之力抵御住三个境界比自己高的敌人，已经非常不错了。

    “还有谁？”

    “你们一起来吧。”

    赵铭看向其余几大学院之人，深吸一口气身子站得笔直，面不改色。

    几大学院的人对天书学院可没有那么大的敌意，见状都不由悚然动容，心有所触。

    天书学院虽然没落，但是学员的勇气、信仰、还有彼此之间的凝聚力竟然如此恐怖。

    若是放任下去，只怕真能够重现天书学院辉煌。

    “你们还等什么？”

    “等他们恢复过来，反杀我们吗？”

    “你们真以为天书学院是什么好东西？”

    张雄此刻见几大学院的人都不出手，不由气急败坏。

    几大学院之人听闻此言，从震撼之中回过神来，对视一眼绝对张雄还是说的有些道理。

    毕竟刚才他们已经动手了，若是等天书学院缓过神来，后果难料。

    “云之天，我劝你们还是放弃抵抗吧。”

    空明学院的副院长平淡开口，想要做最后的劝说。

    “欲加之罪何患无辞，我天书学院之人，绝不会向敌人妥协！”

    云之天冷哼。

    “那就别怪我们不客气了。”

    灵山学院的副院长轻哼一声。

    几大学院的弟子打算一齐动手。

    “等等。”

    “我觉得，我们一齐动手，胜之不武，传出去也会留下不好名声，有损我六大学院形象。”

    “熊明，你去领教一下赵铭的高招。”

    洛城学院的副院长，一个瘦削的老头这时候开口阻止了群攻的想法。

    众学院一听，觉得很有道理。

    不能落了自身的名声。

    倒是张雄听闻此话，气得差点吐血，这狗屁的老古董，墨守成规，难怪洛城学院一直垃圾。

    “是。”

    “洛城学院熊明，请赐教。”

    熊明微微拱手，表演出了洛城学院的君子之风，抬手一记奔雷掌轰击过去。

    他本是五星小神境，又是洛城学院一等一的学员，自然不是现在的赵铭能够阻挡的。

    几个回合之间，赵铭直接被轰飞，鲜血狂喷将胸前染红，甚至连骨头都断了几根。

    “再来！”

    赵铭努力站起身来，眼中弥漫着坚毅不屈之色。

    “你认输吧。”

    熊明有些不忍。

    “我字典里，没有认输二字。”

    “能赢我的，目前只有苏晓！”

    赵铭率先起手。

    熊明无奈，抬手一击轰出。

    赵铭攻到半途，眼前一黑就要晕倒，然而熊明的招式却无法收回，眼看就可能要殒命。

    唰！

    一道风箭远处飞来，挡在了赵铭身前，将之救下。

