    商家来的人，显然也被土肥黑女吓到了。

    这哪是阳命仙女？

    分明是夺命丑罗刹！

    直至顾晚卿开口说话，村子里的人才认出来这是他们的山间神灵。

    顾晚卿数着门口的车，“商家派8辆车来接我，结果彩礼就给20万？”

    司仪变了脸色，20万？

    打谁家的脸呢？

    虽说商家并不重视来自山沟里的冲喜新娘，但彩礼也足足给了88万。这会儿村子里的人几乎都围在顾家门口，若是传出去，商家的脸面何存？

    “肆爷夫人，您记错了吧？彩礼是88万。”

    “哦～”顾晚卿了然，看向一旁的李金莲，“妈，我想起来还有一样东西没装，您跟我进来一下。”

    李金莲进屋，小声道，“赶紧上车走吧，还装什么东西？别耽误了吉时。”

    顾晚卿掏出手机，亮出转账账号，“转钱！”

    李金莲笑得谄媚，“晚卿啊，今天是你大喜的日子，妈再给你包个8万8的大红包哈。”

    顾晚卿冷笑，“88万聘礼的一半，别装傻！”

    李金莲急道，“44，这数字不吉利。”

    “那就一共50！”

    顾晚卿大有不见钱不上车的架势，还坐地起价，李金莲只好补齐34万，心里则是起了鄙夷，到底山间行医赚的都是闲散票子，没见过大钱，才有10万块钱，六天时间就吃成了个肥胖子。

    这下，照比她的晚滢，样貌可差远了。

    *

    路上，顾晚卿看了遍搭档蜘蛛调查的关于商肆的资料。

    2年前，商肆在海外谈生意时受了伤，回国救治后再也没起来，成了卧床的植物人。

    以他当年受伤的情况来看，不该这么严重的。

    估计还能救。

    看完资料，顾晚卿闭目小憩。

    车子晃晃悠悠从山间小路，驶入平整高速，最终开入帝都第一豪宅——商宅。

    光是门口牌匾上古色古香的名家墨宝，就能衬得起商家的门庭。

    商家老爷子商长南，三子一女，其中最得宠，也是最有本事的，就是老来子四子商肆。

    原本被寄予厚望的商肆成了植物人之后，商家生意又渐渐回到另外两个儿子的手上。

    根据资料显示，大爷占头筹。

    至于商长南的女儿，没什么名气，资料甚少。

    司仪下车，看着车内那张黝黑粗糙的肥脸，胃里狠狠地抽搐了下。

    乡村土肥圆！

    可怜了四爷！

    司仪面上维持客气，“肆爷夫人，仪式从简，您现在可以进门拜见长辈了。”

    顾晚卿颔首。

    商长南一直站在门口，看着新儿媳妇进门。

    这模样……算了，能让儿子好起来就行。

    阅人无数的商长南很快发现了顾晚卿的非比寻常，面对豪宅，她并未流露出任何艳羡的情绪。

    阳命仙女还真是有点不沾尘世的意思。

    身材臃肿，但走起路来倒是并不蠢笨。

    走进了些，商长南到底被她的丑模样吓到几分，愣了半晌，这才开口，“顾……”

    “我叫顾晚卿。”

    声音清冷沉稳，倒不像是这个年纪的女孩儿。

    商长南倒不是真的被算命的唬住，88万对于商家来说是九牛一毛，这点试错成本可以忽略不计；只要冲喜新娘起到作用，他家商肆能够醒来，以后再二婚也算不得什么。

    他把结婚证递给顾晚卿，“一切从简，你先进门，婚礼以后都好说。”

    顾晚卿明白，这商家老爷子也不是任由算命先生摆弄的傻子，他也得看看方法可不可行，商肆醒后说不准还会把她扫地出门。

    不办婚礼最好，给顾晚卿省不少麻烦。

    她微微点头，口吻如常，“我先看看肆爷。”

    商长南看人刁钻，这女孩儿虽然长得丑，但这身上高冷桀骜的性子让人难以忽视，还真与他家小儿子有几分相似。

    听说没有仪式也不哭不闹，倒是个识大体的。

    该不会……真是个“仙儿”？

    他示意管家给顾晚卿带路。

    “这就是肆爷的房间。”

    顾晚卿进门，一室的消毒水味也难掩其中夹杂的细碎味道。

    她朝着床上的男人直接走了过去，床头摆着监护仪正滴滴答答地工作，吊瓶为躺着的男人输送营养。

    资料显示，伤在心脏周边，合着衣服，没法检查。

    顾晚卿回头，冷眼扫着留下不走的管家，“还有事么？”

