    所谓南海流向东海的暖流，本质上是四海海眼运动的结构，每年到了暖流出现的时候。南海的海眼都会吐出大量海水，并且带动周围地脉，引起南海海底大量的火山爆发。

    炽热的火焰，不经会将让大量矿物质融入海水之中，还会让许多从北海流淌过来，经过西海依旧阴寒无比的海水急速升温。

    冷热更替，水火共济之下，会孕育出大量的生机，进而生出大量的藻类。这些海藻，部分留在了南海，滋养一方生灵，部分则是受到东海海眼的吸引，化作暖流的一部分。

    因此，南海暖流之中，通常会有大量的鱼群存在。而这些鱼群，也正是所有借暖流而行的出海人需要躲避的东西。

    毕竟，大量的鱼群汇聚，也就意味着一些原本处在深海之中的巨大捕食者，会顺道来饱尝一顿。这也是刚才通明道人掐诀的缘故，这船上设有法禁，能顾驱逐这些没有灵智的鱼群。

    只是不知道为什么，今天这个法禁似乎失效了，还吸引来应该呆在海底火山群中，处在交配期，同同类争夺伴侣的南海沧龙。

    “通明，你先回到船内！”玉宸看着外面的沧龙，这家伙看上去才成年不久，外形有些类似于蜥蜴，又有点长蛇感觉。

    细长身体大概有三十米左右，嘴巴却特别长，占据身体十分之一左右，浑身上下都被黑红的鳞片覆盖，哪怕柔软的腹部，也是长满了细腻似晶状的淡红色鳞片。

    腹部两边，长着三对鱼鳍似的东西，背上则是有着一根根深的锋利的骨刺，散发着惨白森寒的光辉，让人望而生栗。

    但让人觉得奇怪的是，这头沧龙并没有对玉宸发起攻击，而是环绕在小船周围不断游走，巨大的嘴巴张开，一道道火焰喷出而出，将周围的海水烧的一片火红。然后在其中穿梭，掀起一道道浪花，展露出自己各处鳞片，背上的骨刺，以及一些不可描述的地方。

    突然看到这一幕的玉宸愣了一下，地煞法聚兽真意流转，此法拥有一定感受兽类情感和灵性的能力。

    他稍微感应一下，忍不住扯了扯嘴唇，对着通明传音，说明情况。

    ‘灵龟那家伙最傻的时候，眼神也不至于差成这样吧！我这船的长宽比和这家伙都不一样好吗？’

    得到玉宸传音的通明，第一反应是想要撬开这头沧龙的脑袋看看这家伙的头颅里是不是一团浆糊。

    只因为在这南海沧龙的感应中，通明亲手打造的船是一头母沧龙！

    对于通明的话，玉宸点头道：‘的确，就算灵龟最傻的时候，也是能够分得清活物和死物。所以，道友你觉得，这头沧龙为什么会这样？’

    通明不是傻子，玉宸的话都说到这个份上了，他立刻察觉不对。

    ‘你稍微把船缩小一点，我们准备出发……’

    话音一落，那有些不耐的沧龙就是靠了上来，玉宸一抬手，又是一阵飓风升起，船只乘风而动。有些急躁的沧龙见状，也是从海中跃出。

    淡淡的电弧在玉宸的指尖流转，他看向一个空处，笑道：“这家伙就留给你自己慢慢玩吧！”

    话音落下，一大一小两道霹雳从天而降，一道落在沧龙的身上，直接将其炸落海中，另外一道则是落在空出。

    哪怕玉宸没有下杀手，毫无防备的沧龙也是被打的七荤八素，不少鳞片在电光中焦黑破碎，摇了摇脑袋，发现这一点的沧龙忍不住发出凄厉的惨叫。

    而落到空处的霹雳，则是将一个红衣女子劈了出来，女子样貌非常妩媚，脸颊上经过修饰，恰到好处的蛇鳞更是让她充满了诱惑。

    这女子出现之后，一股股若有若无的气息流淌而出，沧龙嗅到这股味道，便是眼睛一亮，转头看了过来，同时掀起浪花，遮住自己破碎的鳞片。

    “蠢东西！”女子看着沧龙，再次遁入虚空之中，向着玉宸所在的方向追去。可被霹雳打中之后，身上的气味便无法遮掩，让她总是会被沧龙找到。

    ‘反正已经留下了印记，等一下再去追也没事！’女子看着再次追上来，环绕在自己身边的南海沧龙，舔了舔嘴唇：“正好我也饿了……”

    女子开口的同时，一缕缕嫣红的气息，环绕在她的身上，并且迅速扩张，见周围数百米的海面覆盖。而后水花飞溅，黑红的长尾和赤红的长尾在海中交错，不断掀起重重海浪。

    “应该已经甩掉了！”通明驾驭这船只，借着玉宸卷起的飓风，以及暖流的推动，微微松了口气。

    “幸好我们这次遇到的南海沧龙刚成年，也就是体型大了一点，没有什么特殊的能力。据我所知，这种海兽具有一定的龙族血统，成年之后还会继续成长。长到五十米后，便拥有驱使海风，喷吐龙火的能力，若是龙血浓郁一些，甚至可以长到数百米的长度。”

    “还有数百米长的南海沧龙？”玉宸有些惊讶。

    “有啊！不过非常罕见，据成山的一位前辈研究，大多数南海沧龙都只能长到一百米左右。只有极少数血脉反祖的沧龙能够达到数百米……”

    说到这里，通明道人突然压低声音道：“据说，当初龙火道人能够突破仙境，便是依靠一头两百多米长的南海沧龙元丹。也是因为这个，火龙岛的人在突破的时候，都喜欢寻找一枚火属性的蛇类元丹，作为突破仙境的依仗。”

    “龙火道人吗？”玉宸眼睛微微眯起，他同通明交代了几句，便落入水中，借着水遁回到原点。

    不过，他没有靠近那嫣红雾气环绕的地方，离得远远的便从水中退出，架着水云烟站立在高处。

    四周原本略微阴暗下来的天色，变得越发昏沉，乌云之间，逐渐有一道道电弧闪过，好似一条条巨大的银色长蛇在空中翻滚一般。

    紧接着，阵阵雷霆之声不绝于耳。

    被惊动的赤红巨蟒抬起头，便看到一道银白色的闪电猛地落下。

    ps：今天工作比较忙，就两更，先睡了。

