    五名魔宗长老看那移山倒海般的来势，齐皆变sè，不约而同把元婴遁出顶门，霎时五尊元婴各自显化，在半空放出光华流芒，碧火魔焰，如海中礁石，合力将袭来的奔腾洪流拦截了下来。

    元婴放出之后，虽神通道术更显威能，护身之力亦有增数，但法力耗损更甚，且若被人打破些许，还会有损道行，故而擅长斗法之辈，如无确切把握或短时之内杀死敌方的手段，甚少会这么做。

    . .

    然而他们此刻却不得不如此，否则眼下这一关就过不去。

    行了此举之后，五人又把身上剩下的所有法宝尽皆放出护持，合作一道，互相支援，一时倒也守得密不透风，无论是罡雷还是法宝轰来，都被其联手挡在外间。

    张衍立在云上不动，既然遁出元婴相斗，要是等待下去，凭借他自家深湛法力，倒是可以把这五人生生耗死。

    只是这几人皆不是好相与的，如是留给他们时间，不定会想出什么反败为胜之法。

    此刻他为主动之势，当要cāo握战局，该缓改紧，皆为自己所诀，不能顺着对方意愿来走。

    他把袖一甩，一道金光飞出，已是将五灵白鲤梭祭了出来，心念一动，就御使了此宝朝着下打了过去。. .

    下方五名魔宗长老之中，立时有人看出此物不妥，哪敢任由其打来。

    戚长老眼神一厉，张嘴一吐，竟从腹中吐出一只魔头来，这魔头两眼之中非是那等凶残饥饿之sè，而是狡猾诡诈，闪动着莫名光芒，出来之后。诡异一笑，就奔着五灵白立梭飞去。

    章伯彦见了此物，立刻就在面传声提醒道：“府主小心。此物‘yīn水秽魔’，乃是戚老怪以九千余只魔头，上万冤死之人魂魄，又取宗门中一滴冥泉水祭炼而成。寻常法宝只需沾上一点，便会被磨去灵光，成为凡物。便是玄器上去，多碰触几次，亦会遭其污秽。”

    张衍肃容点首，他眼力也非比寻常，立时就看出这魔头厉害之处，不仅仅在其有污秽之能，尤其是此宝有自生灵智。这便意味着不受其主cāo驭，亦能自己寻了猎物去斗。

    看那转挪腾飞的动作，也颇是灵活，想来飞遁之速也是不慢，有这些长处。他怎肯让五灵白鲤梭与其对碰，立时驱其闪避。

    那魔头上来，几次扑捉灵梭，都是被其灵巧躲开，便也不再坚持，将其远远逼迫开后，就也不再去追，只在外逡巡，唯有等灵梭再度闯入十丈之内，才会上去阻拦。

    张衍双眉一扬，此刻他尚与魔宗长老角力，一人压制五人，虽是占了优势，但却也并不轻松，一时间抽不出手，否则使了紫霄神雷上去，当能稍加克制。

    卢媚娘见那魔头难缠，秀美一蹙，双手玉指翻飞，扬起数十枚白羽，向那魔头打了过去，此物是她从身上取下，jīng心炼制而成，坚若金铁，不是遇上极其锋利的法宝也斩之不动。

    那魔头却是两眼jīng光大放，像是见着了什么补品一般，忽然朝前一窜，把白羽尽数吞下，再把身一晃，顶门上冒出一缕清气，发出几声尖利狂啸，又回了原位。

    卢媚娘为之愕然，轻叹一声，摇了摇头。

    沈长老思忖一会儿，从袖中取了数枚黄sè符纸出来，抖手往外一撒，于瞬息之间，点了数点，霎时如矢飞去。

    那魔头桀桀一笑，如上回一般，撕开大嘴，下巴凑去，将数张符纸勺吞而下，又再砸吧了两下，似是在那处回味。

    沈长老连作数法，却是丝毫不得回应，瞧那魔头行若无事一般。不觉吃惊，暗道：“此物别有门道，不好对付。”

    不过虽暂且压不住此物，他还是老神在在，半点也不急切。

    有禁锁天地之法在前，又有他在四周布下了持门符中的“禁符”，这五人休想再能逃了出去，待其法力一尽，便能不战而胜。

    金长老吃力支撑着这股沛然莫测的洪崩大力，心下明白坚持不了多少时候，急道：“这张衍法力磅礴，深不见底，而今又有帮手在侧，我等完好无损之时，仗着法宝倒也能抗衡一二，现下却是不能，再这般下去，就要被他打杀在此。”

    沉默片刻，有人沉声提议道：“依在下之见，与其都死在此处，不如让一人出去……”

    这句话虽未说完，但下来的意思无人不懂。

    魔宗之中有一门神通秘法，可以将数人jīng血暂合于一人之身，骤增其法力，只是此不过短暂一刻而已，非但施法之人更需承载莫大危险，那供应jīng血之人更是无有生望。

    金长老明白此刻不能有所迟疑，当机立断道：“我五人之中，唯有戚长老元婴二重境修士，乃此间修为最高者，当由其破围出去。”

    这里每名魔宗长老都是此来斗剑仅存之辈，不但道行也相对高了些，决断下得也快，他们皆知若是被杀死在此处，恐是要身死魂消，可若元灵还能闯了出去，至不济也可转世托生，因而此议一出，立刻有人应和，道：“好，那便由戚道兄如此做吧。”

    那剩余二人也并未出声反对。

    戚长老郑重言道：“在下必竭力突围。”

    金长老看了一眼周围，道：“老道我先前舍了一朵罡云，不久之前又是一场激斗，早已是油尽灯枯，也是撑不了多少时候，诸位，这便先行了一步了。”

    他起手在自己颈脖之上一抹，立时有鲜血泊泊而出。

    戚长老也不客气，仰首一吸，顿时将其一身jīng血吸来，霎时变得红光满面，似是服食了大补之药。

    而金长老身躯却是已肉眼可辨的速度干瘪下去，外貌很快就形若干尸，须发皆脱，只是他此刻意识残存，还未曾彻底死去，犹自驱着元婴护在上方。

    另三人在这生死关头也没有丝毫迟疑。纷纷起手将颈脖划破，将自家jīng血供奉而出。

    只眨眼工夫，戚长老就吸了三人jīng血来。每吸得一人，他jīng神就饱满一分，原本有些老态的面目已是渐渐回复了少年之貌，两眉青青。鼻若悬胆，唇红齿白，眼瞳之中不含丝毫杂质。便是少许华发，亦是转为一片乌黑。

    此情此景，任谁也能看出其在施展一门秘术，张衍目光一闪，不待其吸至最后一人，便伸手入袖，一把抓了六七十粒赤雷珠在手。喝了一声，朝下掷去！

    戚长老本还满怀信心，准备再吸一人jīng血就飞身破围，可是陡然见到天中落下数十枚深红sè的珠子，神情骤变。骇然道：“赤雷珠？”

    此刻他自觉躯体内法力虽是充盈，可却还未到破开禁锁的火候，一咬牙，忙把那魔头唤来，yù要挡在身前，遮挡片刻。

    可是那yīn水秽魔已是开了灵智，看那雷珠过来，本能觉得恐惧，因而在那里挣扎，竟是不愿立刻过来，就这一线机会，便被赤雷珠顺利突入进来。

    张衍看得真切，一掐诀，六七十粒雷珠一齐爆开，只闻轰轰连响，这极天之下，响起一片片炸如天崩之声，震耳yù聋，就是沈长老设在四周，用来围困五人的符幡也是被炸得东倒西歪，不成模样。

    张衍不待结局分明，拔身而起，伏在半空，扬声一喝，将汹涌澎湃的滔滔水光向下一按，立时有无边水浪扫荡横过，将那尚在空中的五尊元婴与下方一切俱都卷尽！

    他这一番动作，也不知是收了正主还是搅乱了天地灵机，竟使得这一片魔云现出崩散之象。

    赢涯老道等人亦是听闻了上方隆隆如雷之音，好似还在相斗，看去还极为激烈，却是惊愕万分，不由琢磨道：“溟沧、玉霄两派长老已是回返，还有谁家在其中缠斗？”

    刘长老摇头道：“如此看来，唯有溟沧、广源二派了，张真人身侧所携护法最少，如是遭遇魔宗大部围攻，就算有龙鲤大妖，想必亦是要吃亏。”

    赢涯老道踌躇了一下，道：“师兄，可要召集同道前去相救？”

    刘长老看他一眼，道：“你是怕张真人手中那三枚符诏被魔宗夺去么？”

    赢涯老道略觉尴尬，道：“只是看在同为玄门一脉……”

    刘长老摇手打断他，道：“若是此次斗剑是我玄门胜出，魔宗拿去符诏又有何用，如是魔宗胜出，那更无夺取必要。”

    极天之上唯有斗剑弟子可去，魔宗长老就算拿了符诏去，也无法此刻就使，除非斗剑得胜，方可算其之物，若是结果相反，则是要乖乖还了回来。

    溟沧派峰上，陈长老则很是奇怪，暗忖道：“张衍方才明明已是出得魔云，怎么又有动静了？莫非是他那几名护法么？哼，想是自以为道行了得，不愿绕路而行，才被魔宗长老盯上，自家寻死，怪不得别人。”

    诸派修士各怀心思之时，恰逢魔云大散，天光大亮，引得他们都是抬头观望。

    就见此刻大rì高悬，一条天河流波举涛，横在长空，东西首尾贯入鸿冥，金芒漾漾，耀出万点丹灵，千轮曙雀，一名气朗神清的年轻道人立在天中，把袖一挥，水光徐徐收敛，随他动作，漫天浊雾缓缓散尽，重还了一片朗朗晴空。

    而那数十名魔宗长老，此刻竟是影踪俱无，一个不见，仿佛被已是被他斩尽杀绝。

    底下峡中修士俱是一动不动，呆呆看着，陈长老露出不信之sè，失态站起道：“这如何可能？”

    张衍缓缓抬头，仰视观天，少清，一声长啸，剑光骤起，鸿飞雁过，化虹一道，直上极天！

    ……

    ……(未完待续。)

