    王太卡打算从后面车座把盒子拿出来，这时候蠢卡发来了信息。

    　　原来蠢卡的通告比预期要早完成，所以已经提前到了公司，问王太卡到哪了，有没有接到晶。

    　　动作一顿，王太卡忽然有了别的想法，回复了信息之后，没有继续去拿那个盒子，而是开着车带着晶直接到了蠢卡公司。

    　　晶不知道王太卡的想法，所以还开玩笑的逗王太卡：“不去东大门吗？”

    　　王太卡笑着答道：“反正也是送的假货，时间早晚也无所谓。得了，到了，你先上去，蠢卡刚刚发信息说已经到了。我先去停车。”

    　　“我等你会吧。”晶说道。

    　　王太卡摇摇头：“你先上去，我还要拿点东西。”

    　　“神神叨叨的！我还不想知道呢！”晶下了车，对着王太卡撇撇嘴，然后步伐欢快的上了楼。

    　　王太卡在车里看着晶那个样，忍不住低头笑了笑，然后把车开到车库。这才从后面车座把那个盒子拿出来。

    　　慢慢打开，看到里面的饰品，王太卡沉默了一会，然后合上了盖子。

    　　拿着盒子，王太卡信步闲庭的走进大楼，等到他来到公司的时候，就看到蠢卡和晶已经在公司里最大的沙发上坐......额，应该说是瘫在上面了。两个人还说着什么，看样子心不错。

    　　“你们两个还真是一点形象都没有，好歹也是s.m公司唯有的两个女团的成员，函数和少时完美形象要让你们弄没了。”王太卡开着玩笑进来。

    　　晶才懒得搭理王太卡，反而是蠢卡一脸傲气的说道：“王太卡，你被裁员了！”

    　　“喂！要不要这么残忍啊！”王太卡哭笑不得。

    　　“敢这么跟总裁说话，不裁你裁谁？”蠢卡理直气壮的。

    　　王太卡挠挠头，也是无话可说，顺手把盒子随意的丢到晶怀里，倒是把晶吓一跳。

    　　晶有点懵：“这是什么啊？”

    　　王太卡随口说道：“东大门地摊买的假货，拿去留给纪念吧！这是欧巴给的礼物哦！”

    　　“真敷衍！切！”

    　　晶虽然这么说着，但是还是好奇的打开盒子，看到里面精美绝伦的饰品，露出了惊讶的表。

    　　“哇，现在东大门的假货都已经这样了吗？”晶抬起头看着王太卡笑着问道。

    　　一旁的蠢卡看到里面的东西，也是露出的惊讶的表，也抬头问道：“这是哪来的？”

    　　“东大门买的，送给晶。”王太卡坐在了沙发的一边，说道：“怎么样？喜欢吗？”

    　　“完全喜欢！”晶超级开心的。

    　　呈现在晶面前的，是一对耳饰，叶子形状的，外面不知道是用什么材质包裹，但是叶子上面的纹理非常清楚，而叶子的绿色有不用的深浅，构成了一种神奇的美感。

    　　要说这要是假货，没有人会相信。仅仅看一眼，也知道是很精致的东西。

    　　蠢卡心明镜一样，说道：“这太贵重了，不行。”

    　　晶闻言，想了想，也把盒子退回来：“虽然很不错，不过我不喜欢这种风格的东西。算了，换给你吧。”

    　　王太卡无奈道：“搞什么？送给你的礼物，就是你的了。蠢卡你也是，管那么多干啥？晶，戴上看看。”

    　　晶也不矫，拿起来轻轻戴在两侧的耳朵上，叶子形状的耳饰更应城着晶美丽的小脸蛋，越加可好看。

    　　“真好。”王太卡很满意。

    　　晶用手机照了照，也很开心，抬头问道：“这应该是你第一次送我礼物吧？很不错哦。你以后再招惹我，我争取少打你两拳。”

    　　“哈哈，谢谢你这么善良啊！”王太卡忍不住笑着。

    　　蠢卡在一旁看的也开心，最近她正好也想学设计，正是没有什么灵感的时候，于是说道：“回头有时间借我看看吧，我想看一看，学习一下。”

    　　王太卡耸耸肩：“现在你应该问晶，这已经是晶的了。”

    　　晶笑道：“啊，那让我考虑一下吧！”

    　　蠢卡笑了，直接踢掉高跟鞋，抬起脚对着晶股就是一下，威胁道：“现在敢跟欧尼这么说话了？”

    　　“哎一古，这就是我作为妹妹的常啊！”晶这个啊！无奈道：“好了，我知道了。变态卡，你还笑，都怪你。”

    　　“真冤枉人。”王太卡笑了笑：“送你礼物还挨骂？东大门这样的假货多得是。”

    　　“切，是更划算吧！变态卡！”晶怼道：“以后还是要坚持打你！”

    　　“哈哈哈”王太卡笑着说道：“没有，我送这个并非是想刻意讨好谁。有些东西从设计出来的那一刻开始，其实心中就冥冥之中觉得，它属于谁是已经注定好的了。所以我觉得这一对耳饰，送给你两个，才是最合适的。”

    　　晶看了看王太卡，然后悄悄跟同样一脸莫名其妙的蠢卡说道：“欧尼，变态卡要矫起来了，你忍着点。”

    　　“喂！悄悄话不要说的这么大声啊！我都听到了！”王太卡气笑了。

    　　晶一侧头：“就是要你听见，打我啊！”

    　　蠢卡倒是无奈的笑了笑，看着晶耳朵上的耳饰，眼里路过一丝喜欢的神色，随后说道：“确实很好看啊！”

    　　晶闻言，更开心了，来回看着这对叶子形状的耳饰，越看越喜欢。比起以往那些或者花哨或者质感不好的耳饰，这样的风格晶是完全喜欢。

    　　照了照，晶问道：“它有名字吗？”

    　　王太卡点点头：“有。”

    　　蠢卡问道：“叫什么？”

    　　王太卡说道：“嗯，这对耳饰叫‘雨林之息’。”

    　　“什么名字？好难听啊！”晶率先吐槽了。

    　　王太卡笑道：“带雨林地球赐予所有生物最为宝贵的资源之一。众多雨林植物的光合作用净化地球空气的能力尤为强大，其中仅亚马逊带雨林产生的氧气就占全球氧气总量的三分之一，故有‘地球之肺’的美誉。所以有两个，毕竟肺本来也是两个嘛！这件事饰品叫‘雨林之息’，就是代表着带雨林的呼吸，也是地球的呼吸。”

