    埃里克的面板：

    【霸王色霸气：一星】

    未觉醒的文字变成了一星，虽然属性还很低，但终究是觉醒霸王色的霸气，不觉醒的话都无法进行加点操作。遥想一开始，武装色霸气和见闻色霸气的属性标注的是零，而霸王色霸气的属性上，标注的却是未觉醒。

    狂三和艾斯德斯当然感受到了这股霸气，虽然强度比不上艾斯德斯身经百战、唯我独尊的霸王色霸气，但是却让二人感受到了埃里克有成为王的潜力和器量。

    “终于要拿出真本事了吗？”艾斯德斯放开狂三，本来她也没想着真动手，只是要逼一逼埃里克，让对面拿出战意来，看，这不连资质都逼出来了吗。

    但是，被挟持的时崎狂三有点生气，虽然因为埃里克为了自己而觉醒霸王色霸气感到高兴，但是依然改变不了艾斯德斯挟持她的事实。

    “阿拉阿拉，你既然对我出手偷袭，那么我也可以和埃里克一起对付你吧？”狂三巧笑嫣然的说着话，掏出了一长一短两把抢，虽是笑颜如花，但却迸发出强烈的杀气！

    “当然，这人数还算少了。”艾斯德斯当然不介意被围攻，她死之前可经历了数万革命军还有数十帝具使的围攻，如果不是机缘巧合，被赤瞳用她的西洋剑，将村雨的断刃刺中她的胸口，结局还要两说。

    “来吧，痛痛快快战斗吧！”战斗狂人再起宣言。

    “就是这样，就是这样！既然举起武器，就要做好自己被杀的觉悟，所谓将枪口对准生命，就是这么一回事哦哟！”狂三也兴奋起来了，琴里出现的时候，就热血兴奋的和浑身冒火的琴里战在一起，估计她骨子里也有好战的基因存在吧。

    “撒，开始厮杀吧。刻刻帝！Aleph（一之弹）！”黑色的气从刻刻帝一刻钟的地方流出，进入手枪的枪口，“砰！砰！”两枪，打向自己和埃里克，使目标时间加速。

    狂三的移动速度，甚至让艾斯德斯感到是一种瞬移，“砰砰砰”背后出现的狂三连开三枪，被艾斯德斯生成的冰挡住了。

    “让自己的时间加速从而提升移动速度吗。”艾斯德斯相当善于收集情报，并进行能力分析，尤其是战斗中敌人的实力和能力，很快能被艾斯德斯摸清。

    “呵！”艾斯德斯用那条穿着白色长筒靴的腿远远朝狂三踢出一脚，一道道冰刺随着那条直线，从地面上刺出，向着狂三冲去，形成一道冰棘之道。

    “三千万伏特·雷鸟”蓝色的巨鸟，将这道路线上的冰棘全部扫碎，张开大嘴，冲着冰之女王而来。

    “你的能力还真是有趣，居然可以用雷电形成动物！”艾斯德斯使用能力的攻击，大部分采取菱形的冰刺进行刺击，或是冻结对方，亦或是巨大的冰块砸向对手，很少让冰形成各种动物，除了大招冰岚大将军。

    艾斯德斯高高跳起，跃至高空中，将横向面积比较大的雷色雷鸟躲过。

    “跳到空中，你可没有借力的地方，这是不智哦~”趁此机会，狂三大力输出，密集的射击快赶上一个连的火力输出。

    “那可不一定。”好整以暇的艾斯德斯，在空中制造了不少大型冰块，以此当做移动挑板，也当自己的盾牌，子弹打在冰块产生的冰碴子到处飞舞。

    “灰冰巨角！”艾斯德斯蹲在一块冰块上，右手放在冰块上，直径3米的冰刺直刺正下方的狂三，“哼！”狂三冷哼一声，向前跃起，狼狈地打了个滚，白色的雪粘在黑红相间的灵装上，特别显眼，“这对淑女来说可是不可原谅的！”

    “你把太多精力放在狂三身上了吧！”瞬闪到艾斯德斯上方的埃里克，用雷电和霸气包裹着刀，形成‘千鸟刃’，用力劈向艾斯德斯。

    埃里克虽然也有狂三的一之弹加速，但是加速程度好像并没有狂三那么多，看来加速的程度可能和本身的速度有关，或者和是否本人也有关。

    “没有，我可一直在留意你的动作。”艾斯德斯用她的西洋剑阻挡攻击，但是，攻击没有挡住！

    “叮”千鸟刃轻松地切断西洋剑，连带着艾斯德斯右臂一起斩断，鲜血飞洒。然而砍断自己召唤来的人的右臂，让埃里克始料未及，也没想到这招会这么锋利。

    “漂亮的一击！但是还不够！”艾斯德斯好像丝毫感觉不到疼痛，用能力产生冰之右手，缠绕着霸气的冰之拳轰向愣神的埃里克。

    因情绪剧烈变化无法使用见闻霸气预知攻击，无法躲闪的埃里克只能横刀挡在胸前，结果腹部硬挨了一拳，口吐鲜血的被打飞。

    “埃里克！”看到埃里克被打飞，狂三迅速飞到他的身后，接住埃里克的身体。

    “Dal……（四之）”狂三刚要说话，将手枪移动到好装弹的位置，被埃里克摁住了手。

    “等下，够了，狂三。”埃里克从狂三怀里站起，“小伤而已，我可不是小孩子，男人之所以称之为男人就是要经历各种磨炼的，狂三你也不希望我成为一个一直躲在你们身后的人吧。”

    “接下来交给我。”蹲坐在地上的狂三，看到一个伟岸的背影。

    “艾斯德斯……将军，接下来是我最强力的一招了。”埃里克站定身子，“两亿伏特·雷神”埃里克的身子膨胀到四米，形成一个蓝色的小型巨人（不过在海贼四米不算小型巨人，但是我拿埃里克之前的身高比）。

    “哔哩哔哩”浑身的电流发出声响，如果是其他人，早躲开了，但对面的是战斗狂人艾斯德斯！她在看到埃里克用出这一招的时候，就露出兴奋无比的高兴表情。

    “雷霆之枪！”将几乎全部的雷电能力聚积到右手之上，形成一把雷霆长枪，枪头更是发出耀眼的白色光芒，埃里克凭借四米高的身体用尽全力将长枪掷出。

    “冰山！”艾斯德斯这边也用尽全力防御，一座数十米高的冰山拔地而起。

    但是依然无法抵挡这状若雷霆的一枪，雷之枪烧穿冰山，形成了一个直径两米的圆洞，洞口边还有沸腾的热水流淌，雷霆之枪速度不减的直冲艾斯德斯而去，艾斯德斯向左跳开，试图躲避这雷霆的一击，但是没有完全躲开，雷霆之枪在艾斯德斯右侧擦过，用冰形成的右臂和右侧腹的一块部位消失不见，被这一枪的风压带到，艾斯德斯仰面躺倒在地。

    “你…不会本身就想死吧，但是自杀本身就懦弱的行为，高傲自强的你不可能做的出来，所以更想着在战斗中而死。”

    “……就算…是吧，”艾斯德斯这么重的伤没有当场身亡，已经算是她的实力高强的结果，但是她的话也因伤势过重而说的断断续续。

    “你还有遗憾吧！明明之前还有遗憾的！为什么！”埃里克不解，明明都已经有多活一次的机会，却并不珍惜。

    ‘是啊……好想认认真真的……谈一次恋爱啊……’艾斯德斯只能在心里默默想着，将不甘留在自己的心里。

    “你不是想谈恋爱吗！希望自己的另一半的那几个条件：最重要的是重视未来的可能性。希望能以成为将军级别人物为目标来锻炼自己；”

    “有胆量。就算是空手，也能够和你一起去捕猎危险种的人；和你一样，不是在帝都而是在边境地区长大的人；”

    “年纪比你小，因为这样好被你支配；最好是拥有纯洁笑容的人。”

    一口气将艾斯德斯的五个要求说完，缓了一大口气的埃里克又问：“不遗憾吗？连一次恋爱都没认认真真谈过？明明连恋爱对象的条件都这么仔细的考虑好了！”

    旁边的狂三忍不住插了一句嘴：“阿拉，你好清楚啊。”

    “……”但是艾斯德斯无奈道：“遗憾…又能怎样，我这伤…已经……”杀过太多人的艾斯德斯也清楚认识到，她现在的伤势已经回天乏术。

    “你只要回答有没有遗憾，一切皆有可能。”

    旁边的狂三又一句：“跟邪教招揽信众一样。”大小姐属性的狂三，也开始担当起吐槽大任了，果然，吐槽是人类的天性吗。

    失去了原本塔兹米所有相关记忆的艾斯德斯终于说出了那一句：“我…稍微…有一点点遗憾呢…”（没有谈过恋爱，也没有恋爱对象）

    埃里克将从系统商城上购买的仙豆，塞到了艾斯德斯的嘴里。

    持有金钱-2000万贝利。（狂三的四之弹没用是因为要让埃里克加好感）

    艾斯德斯的右腹部和被砍掉的右臂瞬间恢复原样，伤势完全好了的艾斯德斯猛然坐起身来，看向埃里克：“哼，原来是早就准备好了的，你这小……”她想起了她之前的择偶标准：

    拥有霸王色霸气符合第一条；他的实力也够和她一起徒手狩猎危险种，第二条符合；这里根本不是那个世界，第三条也符合。

    “……你多大了？”

    “我？17岁？怎么？”

    虽然身高上比自己高一点，但第四条也满足。

    就是没有第五条，唉……

    “既然我一直遵循着自己的欲望而活，输给了你的为同伴而战，我就认你为主，成为你的剑刃吧。”

    “不，不是成为我的剑刃，是成为我的同伴。”埃里克否定了艾斯德斯的话，并朝着她伸出右手，露出发出内心的笑容——冰之女王，终于招募成功了。

    砰……这次丘比特用了巴雷特，将爱情的子弹射向艾斯德斯。

    艾斯德斯突然露出了小女人般的脸红表情，看得埃里克一愣。

    【叮…您有一份新邮件】

    【艾斯德斯的好感度超幅上升，羁绊等级1（普通好友）升到4（莫逆之交），获得羁绊点6点】

