    第959章希望她能挺过这一关

    文若书叹息一声，“希望她能挺过这一关。”

    不然这未来的两个侄子，很有可能会被当爹的恨上。

    文若书虽然与凌云瑞相处不多，可是凌云瑞眼里只有赵娇娇。

    看着两个小小的婴儿，大口大口喝着温开水，一副很饿的样子，真的太小了。

    手术室的灯终于熄灭了。

    但是只是从手术室转到了重症监护室，需要观察。

    哪怕是隔着玻璃，只能看到她一张被被氧气遮挡了大半的小脸。

    “姐夫，姐会挺过的，她之前说过，她还要出国旅游，还要吃好多吃的。”赵西北眼眶又红了，眼角泪水有滚烫而下。

    “产妇早产大出血，虽然抢救过来了，但是何时醒来，就要看产妇的情况了。”

    “多谢多谢．．．．．”赵玲玲对着几位医生，鞠躬道谢着。

    至少他姐抢救回来了，而不是丢下他们远远的离开。

    不是阴阳相隔。

    “辛苦你们了。”

    陆悠悠对大姑子挺过来这一关，也是庆幸的，幸好今天医院好几位教授和主任都在，不然的话，还真的不知道如何挺过。

    “姐夫，要不要看看侄子们？”

    凌云瑞摇头，他就想要守着她。

    “姐夫，你之前说，姐是被人推到的，这件事情你去处理了吗？”

    赵西北只要一想到这件事情，满身戾气就止不住，如果不是这一推，他姐至少不会面对这么大的凶险。

    凌云瑞眼里终于聚焦了，他都要忘记这件事情了。

    一心等着医生宣判着结果。

    “李助理去处理了。”

    如果处理不好，那就从侧面处理。

    李助理？

    这个助理，可是姐夫得力手下.

    “我去看看。”姐已经从手术室出来了，他想要去看看那个造成他姐出事的小孩是谁？

    赵西北不是不会手段，而是以前不用，在京都读书期间，就能成为万元户，虽然不能给他姐夫相比较。

    “我去。”凌云瑞视线还是落在重症监护室上透过玻璃看着里面的人，如果他紧跟着她，就不会有这样一出了。

    “姐夫......”赵西北想要劝他姐夫，最后还是咽下去了。

    让姐夫去发泄一下。

    “小妹，你在这里看着。”

    赵西北因为抽了好些血液，又长时间没有吃东西，有生气，这一走，差一点晕倒。

    “二哥........”

    赵西北摆摆手，“我没事。”

    他一个大男人抽一点血，怎么头有一些晕。

    “你们都还没有吃东西吧，我在食堂买的，吃一点。”陆悠悠在医院这边实习，今天还去当了助手。

    “嫂子，我们不饿。”

    完全是没有胃口，吃不下去。

    “你们抽了那么多血，吃一点东西。”

    赵玲玲看向陆悠悠，长叹一口气，“嫂子，我们真的吃不下去。”

    她姐还躺在重症监护室里面，她是学医的，清清楚楚的明白，是什么情况，才会待在里面。

    她姐虽然出了手术室了，但是依然没有脱离危险。

    “吃一点，你们不能倒下，娘那边还需要我们撑着，还有两个孩子，需要我们去照顾。”

    兄妹俩这才勉强的吃了一些。

    可是二进院这边的王美丽迟迟没有见几个孩子回来一个给早产的女儿拧汤去，不放心的推着婴儿车，拧着鸡汤，乘坐着公交车，往医院而去。

    ?  ?祝：亲们新年快乐，事事如意！

    ?  

    ????  

    (本章完)

