    “不满？有什么不满的？咱们现在确实需要他们的技术跟经验。如果不是王宏伟跟徐乐两人瞎搞，也不至于如此……他们要价3500刀的底薪……”

    谢旸平静地说道。

    “3500刀，也不高啊，毕竟技术跟经验都没得说……啥？外汇？这折算夏元就得30000一个月了……”

    齐昊原本说3500刀不算太高。

    杨宏科技招聘的技术研发人员，目前处于试用期，所有人都是根据学历跟经验来，也就800或1000的底薪。

    这是他们的多少倍！

    即使国外的工程师技术能力更强，可能强这么多？

    看着齐昊的表情，谢旸就知道他的想法。

    按理，作为领导，是不应该让手下知道跟同岗位的人工资差距的。

    谢旸却反其道而行之。

    “国外，也没有这么高吧？”

    齐昊深吸了一口气，压抑着自己想要跳出来的心脏。

    这对他的刺激，太大了一些。

    哪怕目前作为技术开发的负责人，拥有多年的技术开发经验，谢旸也不过只是给他开了1200元的底薪。

    已经是他原来的好几倍了。

    “顶级的，更高，因为技术值这个价。这一批人，不一定值这么多，仅仅现在干的工作，你们也就看到了差距。告诉你他们的工资，不是为了让你们不平衡，而是让你们知道技术的价值……只要能展现出来，任何人，都可以在旸宏科技拿到这样的待遇……”

    谢旸看着齐昊，声音不大。

    这番话，却让齐昊内心变得激动起来。

    3万的月薪！

    想都不敢想的事情。

    要是真到了那样的程度，自己以后在家里，怕是媳妇儿连饭都得给自己喂到嘴里。

    “所以，我希望你能告诉大家，他们跟这些普鲁士工程师们的技术差距，努力学习……”

    谢旸的真实目的是刺激厂里的技术人员拼命学习。

    只有这样，厂里技术人员的工资才会提升上去，普鲁士人的价格才会降低下来。

    “谢厂长，您放心，我们一定会努力的！”

    齐昊再次深吸了一口气。

    原本困得不行了，可一想到自己跟普鲁士工程师的工资差距，就觉得没有那么困了。

    “什么？普鲁士工程师一个月三万？”

    “还是基本工资？”

    “就因为咱们搞不定，谢厂长没有办法，才不得不接受他们的讹诈？”

    “太过分了！简直是欺人太甚！”

    回到车间后，齐昊就按照谢旸的意思，把普鲁士人的工资说了，但是他换了一种说辞。

    就变成了东普鲁士工程师在了解到他们必须在最短时间内搞定加工中心的改造，否则就会面临巨额赔偿，借着机会漫天要价。

    一时间，大家看着不远处干活的普鲁士工程师，眼神都变了。

    果然是非我族类，其心必异。

    来自资本主义世界的工程师，统统都是资本家的走狗。

    落井下石！

    趁火打劫。

    众人看向普鲁士人的眼神中，包含了无数的“问候”。

    马克等人在这样的目光下，也感觉到不适。

    奈何，言语不通。

    再加上谢旸给的任务紧。

    虽然他们都经验丰富，可时间太紧。

    确实在明天早上是能完成的。

    也就没功夫去理会一直都在他们旁边默默观察，不停在手中小本子上记录的这些大夏技术人员们，扛着疲惫，继续干活。

    “同志们！如果咱们经验丰富，技术基础好，也就不至于如此啊……作为技术研发部门的人员，老板高薪招聘了咱们，却无法解决问题……”

    齐昊满脸无奈。

    众人也都是义愤填膺。

    可没办法。

    东普鲁士工程师要价高，可人家的技术也摆在那里的。

    “所以，努力吧。技术提升了，老板也不会亏待大家。也不至于让老板被讹诈……”

    齐昊再次叹了一声。

    所有人都被他的情绪感染，一时间，都觉得不困了。

    涨工资不涨工资不重要，就是不想让老外拿那么多而已。

    “你真的给了东普鲁士人这么高工资？谢旸，虽然厂子80%股份都是你的，可……”

    第二天一大早，王宏伟进入谢旸办公室的时候，谢旸正在画着新系统的设计图。

    这几天，谢旸连宿舍都没回去。

    王宏伟对谢旸花钱的事情，已经绝望了。

    后悔也晚了。

    “要让他们干活，就得驱之以利。”

    谢旸平静地看着王宏伟。

    两人思维模式都完全不同，他从来都不指望王宏伟能理解。

    更不会多做解释。

    “得，你是厂长，我不干涉……”

    王宏伟一脸无力感。

    看着谢旸疲惫的神情，他真不知道说什么。

    他要是有谢旸这样的敬业精神，即使没有谢旸的能力，宏伟机械也不会十多年才这样的规模，更不会被李艺架空，甚至差点倒闭。

    “我已经跟好几家厂联系了，除了东北一机等，好几家都对我们的数控车床系统感兴趣，滇南一机跟三齐二机的表示马上安排人员过来考察……”

    王宏伟索性转移了话题。

    这是好消息。

    “都是小厂啊？”

    谢旸并没有王宏伟的那种兴奋。

    车床，除了重型的，使用最广泛的中小型车床，东北一机占据的市场份额最大。

    “滇南一机也不小了……”

    王宏伟翻了个白眼。

    好歹，人家也是在国内排的上号的车床制造商。

    “行吧，人来了再说。”

    “咱们现在都是改装的系统，自己都不够用啊……要是他们来看了，有兴趣，当场下订单怎么办？”

    王宏伟担忧地说道。

    以前他想买数控机床，都买不到。

    就因为搞不到外汇，也没有足够的资金。

    市场很火爆。

    即使质量垃圾，为了展示自己的技术实力，很多厂也会购买。

    可问题是，现在数控车床系统设计图什么的有了，没生产不是？

    “滚轴丝杠等，咱们不是都已经在开始下料生产了么？至于传感器等，目前还在设计……”

    谢旸根本就不担心。

    之前弗雷德他们进口的零部件，谢旸就安排齐昊带着人进行了测绘。

    测绘完成后，谢旸指导着他们对滚轴丝杠的螺距、螺纹牙型进行了修改，都是在几十年后被证明精度更高、加工工艺更简单等的设计。

    这也不会存在侵权的问题。

    前期可能会因为材料、加工工艺等问题质量跟精度没有那么高。

    已经足够配合他们初期的数控系统了。

    “高新区招商引资办公室这边联系没有？”

    谢旸看了看时间，准备问了后就去车间。

    “哎呀~瞧我这记性！就听到你给了普鲁士人三万的工资，我把这事儿给忘记了……”

    听到谢旸问这事，王宏伟重重地拍了一下脑袋。

    被谢旸把钱不当钱的事情气糊涂了。

    “招商引资办公室那边让九点半去找他们呢。”

    谢旸抬起手腕，看了看时间。

    都已经九点过两分了。

    艹！

    王宏伟办事真的不靠谱。

    “老王，你赶紧开车，我去宿舍换套衣服。这时候过去还来得及。”

    谢旸说完，就窜出了办公室。

    可刚跑到宿舍，整个人就愣住了。

    一股莫名的怒火从心头凶猛燃烧了起来……

