    整片九重天。

    一颗颗星辰亮起。

    张铭坐在大阵之中，可以感受到九重天一颗颗星辰世界的存在，而炎天域之中的则是九名圣主，这九名圣主散发着光芒，照亮了整片炎天域。

    星空之中。

    秦广王坐在玄冥宫上，看着远处的金光出现，起身开口道：“那是什么？”

    孟婆眼神有几分凝重道：“我感受到了一股十分强大的力量，似乎正在九重天之中扩散。”

    金光不断扩散。

    前面的恶鬼和枯骨触及金光瞬间烟消云散。

    秦广王惊住了，对着下面诸多恶鬼吼道：“撤退，撤退！”

    可是已经晚了！

    金色光芒如同潮水一般冲刷着恶鬼和枯骨，在九重天里扩散的恶鬼和枯骨在金光下尽数消散，化作灰尘。

    钧天域。

    天宗圣主和地煞圣主仰望着天空，看着黑暗被金光驱散，下面的人都欢呼起来。

    “这到底是什么样的力量？没想到九天天主居然还留下了这么一手。”天宗圣主感叹道。

    地煞圣主大笑道：“管他什么力量，总算把那些骷髅和恶鬼干没了。要是再不来，钧天城都要被攻破了。”

    九重天得救了。

    秦广王凝视着金色光芒靠近，驾驭着玄冥宫步步后退。

    只是一切太晚了。

    金光冲进了玄冥宫，玄冥宫大殿之上，诸多鬼界高手全身被金色的火焰燃烧着，不断发出凄厉的惨叫。秦广王受到金光的冲击，身上的黑甲也开始极速燃烧起来。

    “审判之力！该死的张铭！”秦广王放声嘶吼，手掌长杖落在大殿之上，一道黑色光芒向着星空中就冲了过去。

    黑色光芒向着张铭所在的位置直刺而来。

    而张铭感受到金光的出现，只是一抬眼，九天打整便激射出一道道金光向着黑色光芒冲击了过去。两种光芒交汇，星空的陨石和星辰一颗颗被撕碎，距离的爆炸引动着整个钧天域都颤动了起来。

    九天大阵。

    八十一颗星辰之力，又岂是秦广王一人可以抵挡。

    终于。

    金光穿透了所有的黑暗，一下子刺穿了秦广王的身体。

    噗。

    秦广王一口鲜血喷出，看着胸口出现的伤痕，控制着玄冥宫头也不回得向着鬼界逃去。

    败了。

    这一点秦广王不是没想过，只是没想到会败的如此之快。

    大阵中间。

    张铭还在吸收着八十一颗星辰的力量，全身被金光笼罩着，在张铭的引导下，星空中破碎的星辰都向着张铭汇聚而来。

    “张铭，你这是在做什么？”苍天有些错愕问道。

    张铭平静回答道：“修炼大罗不灭金身，这是一门没有至今的功法，我现在可以控制九天中的任何一颗星辰。哪些破碎的星辰之上有着无数的天才地宝，在大阵的加持之下，可以加快我修炼法门的速度。”

    大罗不灭金身？

    在苍天错愕的眼神中，星辰上的金属化作溪流不断汇聚在张铭身上。

    “这是大帝金身。”苍天错愕道。

    大帝金身？

    张铭疑惑道：“什么是大帝金身？”

    “天帝的功法。”苍天呼吸加重道：“当初天界天帝修炼的功法，可以做到金身不灭，岁月越长，金身越强，而天帝则是天界第一仙灵，他的金身几乎不毁不灭。”

    张铭反问道：“既然不毁不灭，又是怎么被九天天主毁灭的？”

    “神魂！”苍天回应道：“师父毁灭了天帝的神魂，至于如何毁灭，我也不知道。当年我也不知道为何师父会战胜天帝，但是我们最后是赢了，才有了和鬼界的最后一战。”

    张铭也不再多问了，继续淬炼着金身。

    时间一点点过去。

    金身已经到了九千多层。

    九千多层金身，圣主早已难伤分毫。

    就在张铭要突破境界之时，虚空之中，一道金光出现，斩向了张铭所在的位置。

    昊天神宫出现了。

    张铭抬起头，看向了昊天道：“昊天圣主，鬼界大势已去，你已在九重天存活数十万年，你真的打算让九重天生灵涂炭吗？”

    “不是我要让九重天生灵涂炭，而是这个世界，必须回归原始的秩序。”昊天圣主平静开口道：“张铭，你修炼的时日不算多，我恢复记忆那一刻，心里也在动摇。可是无尽的人生告诉我，九重天并非是想象中的美好世界。这几十万年来，修士神魂存在，便可永生。可是死的人从来没有减少，反而越来越多。人的欲望是没有至今的，不管是星辰和星辰的战争，天域和天域的战争，都是因为人的欲望。张铭，你见到了，生灵的力量过于强大，带来的只是更多的毁灭，炎天域就是最好的证据。”

    罗刹圣后重声道：“不错。帝君，尊主，圣主，抬手之间毁天灭地。如果三界完整的天地法则，强者越来越多，弱者将失去生存的机会。炎天域被灭，修罗王和一百零八天神，他们被灭，我无话可说，可是炎天域数千亿的弱小生灵呢？他们为何被灭？三界只有恢复原有的秩序，只有力量受到控制，三界生灵才可以更好的生存下去。”

    昊天圣主重声道：“张铭，收手吧。我知道你想守护身边的人，但是为了三界，我们必须做出牺牲。圣主的生命本该只有十万年，十万年已经很久远了，你又为何执着于永生？”

    苍天的身影出现，对着昊天圣主等人咆哮道：“那我等修士修炼数万年，又凭什么神魂受鬼界摆布？天界自称执掌天命，鬼界执掌六道轮回，将我们人类当作蝼蚁，又何曾顾及过我们人类的感受？”

    在几人争论之间。

    九重天的天地之气极速汇聚，张铭双眼散发出金色的光芒，这一刻他突破了，已经成为域主，超脱一切生灵，掌握一方天域，甚至连天地法则都将归顺与张铭的力量。

    突破了。

    昊天圣主和罗刹圣后都惊住了，警惕得看着张铭。

    而此刻。

    张铭眼前的世界变了，其它人都消失在眼前，另一场战争出现在张铭眼前的世界之中。

    一座座神宫出现，各种毁天灭敌的力量交织在一起。

    星辰破碎，却又一下子静止了。

    张铭静静得看着眼前的一切，这是数十万年的那一场战争，已经发生过的三界之战。

    “张铭。”

    一名老者的声音出现。

    张铭回过头，只见一名白衣老者和一名黑衣老者并列而战，而他们两者的样貌却几乎一模一样。

    “你是？”张铭看着两者，迟疑了片刻道：“光明和黑暗。”

    两位老者点头道：“可以这么说，又或者你可以称呼我们为九天天帝。”

    九天天帝？

    张铭愣了一下，愕然道：“九天天主和天帝是一个人？”

    “不错。”九天天帝点头，慢慢融合在一起，看向四周道：“我乃九天天帝，执掌三界天命。直到有一天，我产生了一个念头，我很想知道凡人的世界到底是怎么样的。所以，我将一道神魂进入了六道轮回，投胎转世为人。天帝神魂可执掌天地审判之力，我在人间界修炼，一步步重回天界，只是我的人性已经完全主导了那一缕神魂，从而让我的两道神魂产生了分歧。”

    张铭深吸一口气，开口道：“三界之战就因你一人而起！”

    “是，也不算是。”九天天帝仰望着世界道：“三界之战，因为人类的不屈信念而起。我本以为审判的力量已经是这天地间最为强大的力量，却未曾想到我人类神魂却因为人类不屈的信念变得更加强大，那一战我天帝神魂败于了人类神魂，被人类神魂所吞噬。后来，便是九重天和鬼界的战争，只是未曾想到，地藏王用最后的力量，让我的天帝神魂重新苏醒。那时候的我已经站在了六道轮回之前，只要毁掉六道轮回，九重天的修士将不再受限制，获得永生。”

    张铭平静道：“为何没出手？你阻止了自己？”

    “是。”九天天帝点头道：“我的两道神魂在身体里起了争执，谁也说服不了谁，最终，我们有了一个约定，那就是封印鬼界，封印一切关于鬼界和天界的记忆，让九重天的修士自己发展，等到数十万年之后，我们再来看九天会变成什么样。然后再选一个人，为我们做出评判。”

    张铭明白了，看着眼前的世界道：“这么说，我就是那个人？”

    “不错。你得到了审判之力，就已经成为了那个人。”九天天帝开口道：“九天大阵启动，这三界已经无人可以阻挡你，六道轮回是否毁灭，那就交由你来评判吧。”

    话音落下。

    张铭便已经出现在了另一个空间里。

    这一处空间，如同星空，却闪烁着六团颜色各异的光芒。这个空间看似不大，却给人一种没有尽头的感觉，这六团光芒仿佛无尽的星空，只是张铭的身体已经无尽放大，俯视着整个九重天的世界。

    九天天帝开口道：“这就是六道轮回，审判之力可以毁去它。一旦毁灭，人类修士将获得永生的权利，但是你将付出一个代价，毁灭六道轮回的力量也将将你吞噬。如果你不去毁灭，三界将恢复原来的秩序，而你将作为三界第一人，将成为这个世界的掌控者，并且永远守护这里的秩序。”

    毁灭六道轮回，就要同归于尽？

    张铭看向了九天天帝道：“你是说，毁灭六道轮回，我会死？”

    “是。六道轮回的力量非常强大，毁灭它，你也将死。”九天天帝轻轻点头道：“这是不可避免的事。”

    张铭笑了。

    张铭淡淡得笑着，全身得天帝之力汇聚，却是毫不犹豫得一道审判之力轰向了六道轮回。

    九天天帝惊住了，急声道：“不。”

    可是晚了。

    六道轮回破灭。

    应该说，眼前的世界破灭了。

    一切都是幻象。

    九天天帝震惊得看着张铭。

    张铭平静得看向对方道：“你一定很奇怪，难道我不怕死吗？我当然怕，我有那么多亲人在等着我，我怎么舍得死？可是我并不相信你说的话。或许你前面说的都是真的，但是你最后一句却是谎言。”

    “不。你怎么知道我在骗你？”九天天帝重声道。

    张铭耸了耸肩道：“很简单，你给我的诱惑太大了。诱惑如此之大，明摆着就是让我选择后者。你让我相信，我会成为新的天帝，三界都将在我的掌控之中。这个诱惑很大，再加上毁灭六道轮回我就要死，这就是明摆着告诉我，傻子都会选择后者。我说的没错吧？地藏王？”

    “你！”九天天帝眼神变了，开口道：“你怎么知道我是地藏王？”

    张铭轻哼道：“我猜的。你能够在修罗族和神族身上动手脚，能够封印所有的人的记忆，自然也有办法在九天大阵之上动手脚。甚至，我还能猜到，我必须毁灭尽快毁灭六道轮回，否则……我将失去毁灭它的机会。”

    地藏王脸色惊变。

    张铭不再多言，飞身冲向了鬼界入口。

    张铭整个人就是一道金色的光芒，照亮了整片鬼界，无数冤魂恶鬼仰头看向了张铭，秦广王也是在大殿之上，看着张铭进入了鬼界。

    无法阻止了。

    秦广王眼神中充满了绝望。

    很快。

    张铭便来到了鬼界的最深处，无尽的黑暗海洋，六团闪烁着光芒的星辰世界，和先前看到的六道轮回一样。而周围一道道黑色烟雾正在向着六道轮回汇聚，黑色烟雾凝聚成一道屏障，正在将六道轮回完全笼罩。

    “看来，你不仅在九天大阵上做了手脚，还将大阵的力量转换用来守护六道轮回。”张铭轻笑开口道。

    地藏王的身影再次出现，急声道：“张铭，三界必须有原有的秩序，否则生灵得到永生，他们的力量越来越强大，这个世界将会因为他们的强大而毁灭。你为什么要毁掉六道轮回？你这是毁了三界！我存活了数百万年，我见到的太多了，你不能毁掉六道轮回。”

    张铭轻轻摇头道：“相信我，不管六道轮回存不存在，人类永远会追求更加强大的力量。你看见的只是原来的三界，你可看过我出生时所在的世界？”

    地藏王愣住了。

    张铭一挥手。

    华夏世界的影像出现。

    张铭平静开口道：“人类的欲望的确是没有止境的，他们就算肉体无法修炼，他们也会追求更加强大的毁灭力量。你看见了，我的世界也有毁灭世界的武器。但是同样的，他们也会在毁灭中找到平衡，这就是人类。或许有一天人人都会是圣主，没个人都有毁灭一颗星辰的能力，但是我相信，人类和九重天的生灵会找到新的平衡方法，在我们得世界，这被称为进化，永无止境的进化！”

    话音落下。

    张铭一道审判之剑轰击在了六道轮回之上。

    汇聚全身得力量，审判之剑落下那一刻，六道轮回在光芒中烟消云散，而整座鬼界也颤动了起来。地藏王也只是一缕神魂记忆，无法阻止张铭毁灭六道轮回。

    玄冥宫。

    秦广王轻叹道：“一切都结束了。”

    一切都结束了。

    地藏王的神魂记忆慢慢消散。

    而最后那一刻，地藏王的面容变了，真正的九天天帝轻声道：“孩子，你说的不错，世间的生灵会找到平衡之法，人类终会有自己的出路，请替我照顾好这个世界。”

    “是。前辈。”张铭恭敬点头，看着九天天帝和地藏王一起消失。

    张铭飞身而起。

    很快。

    便来到了玄冥宫之上。

    秦广王看着张铭，却是又十分平静，自嘲笑着道：“动手吧。你们人类赢了。”

    “没有谁赢，都结束了，这一场战争本就不该出现。”张铭开口道：“你执掌鬼界，凡人终会有生死，鬼界还是需要存在的，直到鬼界再无冤魂的哪一天。”

    秦广王愣了一下，随后起身恭敬开口道：“明白了。天帝。”

    天帝？

    张铭轻轻点头，一步踏出，来到了苍天宫之中。

    “宫主！”胡颜笑惊讶得看着张铭。

    张铭看向四周道：“六道轮回已经毁灭，告诉各大圣主，战争已经结束了。还有，从今天开始，帝境之上不可对下位者出手，胆敢屠戮生灵者，神魂俱灭。”

    “六道轮回毁了？”胡颜笑眼神惊喜，又连忙道：“是，宫主，我这就派人告诉各大圣主。”

    一切都结束了。

    张铭站在苍天宫之上，苍天也出现在其身后，笑着道：“师父他老人家想要的一切，终于实现了。恭喜你，张铭，成为了新的天帝。”

    “其实我不想做天帝，我更想好好做一个丈夫，一个父亲。”张铭平静开口道：“前辈，世界是美好的，你们的神魂还在，可以重铸肉身，好好享受这个世界吧。”

    苍天大笑点头道：“正有此意。”

    ……

    一年之后。

    华族。

    张家大宅里，其乐融融。

    张铭慢慢将小女儿张清瑶放在地摊上，而另一端，却是放着几件法宝。

    抓周。

    这是华夏凡尘孩子周岁便然要经历的事。

    而此刻几件法宝都在散发着光芒，吸引着张清瑶的注意。

    张清瑶爬的很快，来到几件法宝面前，最后来到了量天尺面前，一下子抓了过去。

    量天尺化作人形，开心得将张清瑶抱起，对着一旁苍生剑和罗云甲得意道：“看见了，小主子现在归我了！”

    “算你运气好。”苍生剑和罗云甲很是无奈。

    张铭上前看着张清瑶，叮嘱道：“小青瑶，以后跟着前辈好好修炼空间之力，可别亏待了前辈。”

    张清瑶迷茫得看向张铭。

    一旁曹婴上前道：“主子，孩子还小，你和她说这些，她哪明白？不过以后，还要量天尺前辈好好教导了。”

    “小主母放心，我一定照顾好小主子。”量天尺点头道。

    夜晚。

    曹婴靠在张铭边上，轻声道：“对了。主子，小龙下午说，腾蛇女帝还活着。”

    腾蛇女帝还活着？

    张铭愣了一下，当初张铭对腾蛇女帝还是十分愧疚的，却没想到腾蛇女帝还活着。

    曹婴一笑，开口道：“不止如此，腾蛇女帝似乎还有个女儿。要我说，一定是主子的。主子，你现在执掌九重天，自己的血脉有几个，你都不知道找找。”

    张铭听到这话，便站了起来。

    意念放开。

    不过瞬间笼罩了九重天。

    果然。

    曹婴说的不错，这九重天真有他的其它血脉。

    “雪族！”张铭微微张嘴，一步踏出，便来到了雪族圣殿。

    雪明菲已经继任雪族圣女，在见到张铭那一刻，也是惊得后退了一步，低声道：“你……你怎么来了？”

    “我来看我的女人和儿子。”张铭平静开口道。

    雪明菲呆滞在当场，最终又笑了起来，伸手抱住了张铭。

    不只是儿子。

    雪明菲这一脉，连孙子都有了。

    不过张铭却没有在雪家留多久，抱着雪明菲就来到了仙界妖域。

    蛇山。

    雪明菲疑惑道：“这里是什么地方啊？”

    “仙界，来接我另外一个女人回去。”张铭笑着开口道。

    雪明菲微微扁嘴道：“我的天帝大人，你到底有几个女人啊？”

    “放心，不多，五个。”张铭拉着雪明菲，来到了腾蛇女帝寝宫。

    腾蛇女帝见到张铭，错愕得站了起来。

    张铭伸出手，开口道：“回家吧。”

    “好。回家。”腾蛇女帝毫不犹豫得点了点头。

