    邢华星球的事情闹得如此之大，整个星南星系众所周知！

    这件事情对于邢华星球造成了很大的影响！

    同时，邢华星球也发布了通缉令，通缉龙王一众人！

    其他势力，弱小点的可能不敢通缉龙王，禁止进入，但是另外四大势力，四大商业星球的敢！

    再加上他们也得知邢华星球那里的事情，三海门弟子虽然嚣张无比，但龙王出手直接杀人也是事实！

    他们便一致决定禁止龙王进入他们的领域！

    对于龙宫龙王这个势力，他们还是不用太过在意的！

    “竟然禁止踏入他们商业星球！”

    此刻，从天山星球传送出来的王仙，脸色微微有些不好看！

    他没有想到，天山商业星球竟然禁止他踏入，一旦不让他进入，那他手中的战宠就不好出手了！

    “走，去另外三个商业星球！”

    王仙看了看手中的智脑，朝着敖蟹说道！

    随后，他们便通过星球阵法进行中转！

    不过，接下来的几次，他还没有进行中转，便全部被拦了下来！

    因为，他进入了另外三个势力的领域！

    星南星系五个商业星球，除了邢华星球是三个势力联合建立的，其余分别是天山剑派、北门不朽神朝、天鹰云集团、九品天宗这四个势力建立！

    每一个势力都拥有着不朽神王七阶强者坐镇，在型男星球这一片区域，绝对的霸主级别存在！

    每一个势力他们都坐拥几千上万颗人类生命星球，他们的不朽神王强者的数量，也达到了一千到两千之间！

    王仙想要踏入另外三个商业星球，必须要经过他们三个势力领域内的星球进行中转！

    但是一旦踏入这三个势力领域，便会遭遇到驱逐！

    王仙不想得罪着三个势力，以龙宫的势力也不是他们的对手！

    更何况，对方不让他进入其星球，他也没有丝毫的办法！

    “进不去商业星球，手中的战宠就不好出售！”

    王仙脸色有些不好看，得到一只永恒神主五阶战宠，他激动的想要立刻出售，提升自己的实力！

    结果却遭遇到这种情况！

    战宠不像其他物品换个人进入商业星球出售都行，需要他自己帮忙驯服！

    “先回去吧！”

    微微受挫，王仙只能够返回！

    而就在王仙回去的时候，一个信息在星南星系沸腾开来！

    “你们快看龙宫发表的信息，三海门门主率领一众弟子想要覆灭龙王，结果近乎全军覆灭，只有三海门门主逃走！”

    “这...这是怎么回事？刚才三海门以及邢华星球还宣布，势要灭掉那龙宫，现在三海门死伤惨重！”

    “何止死伤惨重，你们看那些图片，全部都是三海门顶级强者啊，不朽神王五阶的死了足足有八个！”

    “连三海门海神战舰都被打爆了，据说四五十万三海门精英弟子，一百五十多名不朽神王，全部被龙宫埋伏斩杀了！”

    “龙宫百分之百有不朽神王六阶强者，否则，他们怎么可能斩杀三海门如此之多的强者，龙宫完全不弱于三海门啊！”

    沸腾的原因，便在于龟丞相所发表的那一个信息！

    三海门一众强者被覆灭的信息！

    当所有人看到那一张张图片时，脸上露出震惊无比的神色！

    三海门，邢华星球掌控者之一，他们能够掌控商业星球，也表明了他们的实力！

    在整个星南星系排在前十的存在！

    刚刚不久派大量弟子准备覆灭龙宫，在所有人看来，龙宫必定损失惨重，星球覆灭！

    然而结果却是惨败，只有三海门门主逃生！

    这令所有人震撼无比！

    龙宫的实力能够灭掉三海门近乎一半的力量，他们有多强？

    至少不比三海门弱太多！

    也就是说，龙宫的实力几乎可以在星南星系排在前十！

    这令所有人一片哗然！

    不过没有多久，一个信息则引起了不少人的注意！

    信息是龙宫龙王前往天山商业星球被拒！

    这令所有人微微一惊，不过想到邢华星球发生的事情，他们也有所理解!

    不说其他，龙王在商业星球杀人是事实，不让他踏入也是对的！

    “剑王，刚刚得到消息，那龙宫灭掉三海门近乎一半的强者，他们应该也有不朽神王六阶强者坐镇，我们不让其进入是不是...”

    不过，此时，位于天山商业星球内，拒绝王仙进入星球内的那名老者恭敬地朝着前方的一个虚影汇报着消息！

    拒绝龙王踏入他们商业星球，刚开始他丝毫没有放在心上！

    但是看到龙宫灭掉三海门一众强者的信息，老者略微有些担心！

    龙宫的实力能够在这片区域排到前十了，足以受到他们重视！

    “没事，据我刚刚得知，北门不朽神朝、天鹰云集团、九品天宗管辖领域星球也禁止了那龙王进入，我们既然做出了决定，就无须更改！”

    “一个龙宫罢了，我们拒绝其进入，对我们天山商业星球名声也很好！”

    剑王虚影朝着老者淡淡的说道！

    “是！”

    老者微微的点了点头！

    这对他们商业星球的名声确实有不小的提升，而且一旦再宣传一下，会更加的得民心！

    ....

    “小仙，怎么回事？”

    龙宫内，一众女生一直关注着智脑上的信息，对于王仙被拒绝进入商业星球，她们也已经得到！

    “有点麻烦！”

    王仙摇了摇头说道！

    “他们不让我们进入我们就不进入，有什么了不起的！”

    关舒情她们有些生气的替王仙说道！

    “呵呵，一些小事，这件事情我来解决吧！”

    王仙笑着摇了摇头！

    “龟丞相！”

    他轻喊一声，将龟丞相招了过来！

    “龙王有何吩咐！”

    龟丞相恭敬地问道！

    “这一次收获的所有尸体，堆出一个不朽神王六阶战斗力的成员出来！”

    “另外，虎乱妖国那边什么情况知道吗？”

    王仙坐在龙椅上，轻轻地敲着，说道！

    “龙王，虎乱妖国那边还在疯狂的报复斩妖宗，不过如今斩妖宗好像进入了九品天宗内，他们的战斗暂时缓解了一下！”

