    来人愣了半天，也没见他说出一个字。

    萧沐凌不耐烦开口，“说。”

    冷酷的字音落入耳中，来人狠狠打了冷颤，随即回神。

    看着萧沐凌，脑海中闪过刚刚发生的嗜血场面，他眼中深处划过怒意。

    然后他低下头，双手抱拳。

    “流云使者请您过去，出大事了！”

    不是他想来的。

    烛焱听到出了大事，赶紧把手里的吃的吃完，往萧沐凌那边挪动。

    他们是要过去吗？

    “不去。”萧沐凌直接拒绝。

    如果是死了陆以印，她没什么兴趣。

    来人听到她果断的拒绝，眼中划过不满。

    “墨公子，是陆公子出了事，您别忘了，是您扔他下密境的！”

    他还能如此冷静？

    陆公子是谁，他心里就一点都不担心，一点都不害怕吗？

    萧沐凌冷冷一笑，“原来是陆以印出了事，难怪你们这么着急了，可与我何干？”

    她漫不经心说着，语气听不出一点在意。

    “你……”

    他是没说明白吗？

    可他都已经说到这个份上了，这人怎么还无动于衷？

    陆家陆以印公子出事了，是他把人扔下密境，然后才出了事！

    他知不知道，这会有什么后果？

    “他不是这次排在第一的天才吗？一个小小的密境还能拦下他么？”萧沐凌说着，收回视线。

    把蹲在面前眼巴巴看着她的烛焱拎开，她拿过桌上的书。

    来人一脸无语，本来还想说什么，想到之前那些人的下场，他所有想说的话全部咽了回去。

    “告退。”

    抱了抱拳，他转身离开。

    是他自己不愿意去的，不是没有人来请他。

    看那人心不甘情不愿的样子，烛焱轻轻一啧，然后看向萧沐凌。

    “萧萧，你就不怕有什么意外？”她就不担心，然后出去看看？

    “我今天没有出去，分殿那么多人盯着我这边，难道他们还能说是我杀了陆以印，这件事而言，我不过是把他扔下密境罢了。

    不过被人操控的密境，还让陆以印出了事，就算有什么事，也是分殿有事。”

    如果陆家的人要把这笔账往她头上算一份，她也不在乎。

    她现在已经是“四面楚歌”，不在乎多一个陆家。

    烛焱想了想，若有所思点头。

    也是。

    “不过今晚的分殿，怕是不会安宁。”说话间，萧沐凌放下手里的书。

    往外面看去，她轻啧一声，“说不定应该去凑凑热闹。”

    陆以印现在肯定不会活着，那个人要杀他，哪里会给他活着的机会。

    烛焱：……

    分殿那些人要是听到她这话，估计得被气死。

    指尖在桌上轻轻敲点，萧沐凌注视着外面的视线变得深邃起来。

    “也许那两个人也会趁着这两天动手。”

    他们在那个地方要得到的东西还没得到，必然是不会罢休的。

    挑了挑眉梢，萧沐凌站起来。

    “走。”

    他们出去一趟。

    烛焱见她起身，赶紧跳到她肩上。

    “我们去凑热闹吗？”它也觉得去凑凑热闹不错。

    “去了不就知道了。”萧沐凌笑着说道。

    萧沐凌抬手，元力在手中凝聚，桌上放着的书全部收入空间。

    紧接着她从窗口跳出去，身影走向天边，很快消失。

    火木听到外面动静，匆忙从房间走出来，都只看到她留下的一抹残影。

    “这是去哪？”

    火木喃喃开口，眼中露出疑惑。

    她不是拒绝了刚刚那个人，这分殿还有什么地方，让她有兴趣？

    大殿中，流云坐在主座之上，资向坐在他旁边，时不时往他这边瞥视。

    然而主殿的人到分殿，别说只是副殿主的资向，便是殿主方诏出现在这，也只能坐在一旁。

    去请萧沐凌的人匆匆走回来，把萧沐凌的话一五一十告诉他们。

    大殿坐着的众人听完，顿时脸都黑了。

    便是如此，也没有一个人发作。

    他们不是不想，而是不敢。

    那小子来分殿才几天？已经杀了多少分殿的人！

    偏偏在场没一个人能奈何他，他是主殿已经知道的人。

    无论是天赋和实力，都已经被主殿认可。

    流云使者，都不敢去动他，更何况是在场其他人。

    即便他没有被主殿认可，他们在场也没有人是他的对手，这一点不得不承认了。

    这样才是最气的！

    那么年轻的一个小子，他们竟然不是对手！

    他们不是没有面对过年轻的强者，只是这小子他们就是不顺眼！

    “算了，他不来就不来吧。”

    流云摆了摆手，让来人下去。

    不来还能怎么样？

    又不能强行过去把人拖来，这里也没有人能做到这点，即便是他。

    资向斜靠着椅背，眼皮垂下，遮住眼中笑意。

    这小子，还真是厉害。

    绛雪奈何不了他，现在来的流云也奈何不了。

    也对，主殿对于这样的天才，从来都是宠着的，即便是要打压，也不该在分殿就被打压。

    坐在大殿里的人听到这话，一个个低下头，一句话都不吭。

    他们能说什么？

    能做什么？

    “把人都带上来。”流云看向殿外，沉声开口。

    尽管今晚有人不会来，但他们还有他们的正事，可不能就这样算了。

    去密境历练的人全都被带了进来，走进大殿，他们就愣住了。

    一个个怔怔站在原处，看着殿内坐着的众人。

    他们知道这些人，都是分殿的长老。

    这些人一个个实力不凡，据说很少会聚集在一起，今天怎么都在这里等着他们？

    发生，发生什么事了？

    他们心里一阵忐忑，慢慢往前一步。

    陆棋走在人群中间位置，不会太靠前，也不会太靠后。

    流云的视线在他们之间扫视了一圈，最后落在陆棋的身上。

    “你，出来！”

    他伸出手，指向陆棋。

    看着指来的手，忐忑不安的众人立即往旁边移动脚步。

    一时间，大殿中央只有一个陆棋站在那，他脸色苍白，看上去瘦小无助，随时会被吓昏厥过去一般。

    陆棋搓着双手，看了看两旁退开的人，又看了看指着自己的手。

    他慢慢走了过去，“见过流云使者。”

    “陆棋，陆以印死了。”

    流云收回手，看着低下头的陆棋，开门见山。

    这话落音，走进来的人群都是一脸错愕。

    陆以印死了！？

