    第60章青丝

    褚音睫毛颤了颤，轻哼一声避开了他的视线，费了好半天劲才压抑住将要上扬的嘴角。

    “郎君果真挑剔，此类蜜桃委实难找。”

    男人的薄唇已经贴上了她的唇瓣，撩人的句子顺着唇缝钻了出来：

    “不用再找了，眼前不就有个现成的模子么…”

    褚音脸腾地涨红了，一颗心像沉浸在了蜜罐里，温热的呼吸吹在她脖颈半边，身子都麻了。

    几分钟后，小女人脑子昏昏沉沉的，只觉被窝里越来越热，顾衍也有些忍不住了，帐篷外忽然传来一道清冷的男音：

    “顾总，睡了吗？”

    顾衍，褚音：……

    半晌，顾衍不情不愿掀开了被子，不耐烦的对着帐篷外喊道：

    “沈总，这么晚了有事？”

    沈彻刚要拉开拉链进来，就被顾衍制止了，他只得停在帐篷外，压低声音解释：

    “冒昧打扰了，想请你帮个忙。”

    闻言，顾衍挑了挑眉，倒是来了兴趣。

    沈家这个硬邦邦的大冰块自尊心极强，哪怕项目上遇到什么不顺心的事，也都会憋在肚子里，绝不会请他们顾家解决。

    今天这是怎么了…

    “沈总请讲。”

    “…我想要一样东西。”

    顿了顿，沈彻扫了眼四下无人的空地，还是将声音压得更低了些，缓缓开口：

    “我想要褚小姐头发。”

    顾衍一怔，脑子里首先想到的是青丝不就是情丝？

    眸光一转，就对上褚音无辜又焦急的小表情，她拨浪鼓似的摇着小脑袋，脸上就差写着“不关我事”四个大字。

    “什么意思？沈总不会这么没品，和我抢女人吧？”

    沈彻太阳穴跳了跳，深吸了一口气，耐着性子解释：

    “你别误会，我只是想要她的头发做个亲子鉴定，褚小姐长得很像幼时走散的妹妹。”

    接着，沈彻将一路上他认为巧合的点一股脑倒了出来，帐篷里，两人静静听着，都有点儿匪夷所思。

    “所以想请你帮个忙，结果出来之前，也请你先不要告诉她，一方面，我不想给她造成困扰，另一方面。也要先同家里人讲清楚。”

    顾衍瞥了眼旁边呆愣愣的小女人，蹙眉道：

    “知道了，你回去吧。”

    听见帐篷外脚步声慢慢远去，顾衍修长的指抚上小女人紧皱的眉心一点点抚平，勾了勾唇：

    “惊喜吗？”

    “有点吧。”

    褚音也搞不清自己心底是什么感觉，如果在这个世界上多一些亲人的牵绊，这确实是一件好事。

    但她也知道，这些是这具身体原主人的家人，如何与他们相处，能不能适应未来会发生的事情，对现在的她来说也是一种挑战。

    昏暗中，顾衍重新将她揽进怀里，手掌贴着她的后背传递着力量，慢慢一点点引导着：

    “如果你真是沈家的女儿，就有了身份，有了过去，有了强大的依靠，这是好事。”

    闻言，褚音抬起下巴，扭头看向他，声音带着丝丝脆弱和坚持：

    “旁人从来不是我的依靠，有便是锦上添花，无也只是一声叹息。”

    “但只有你…”

    “若郎君离我而去，我的天便塌了。”

    她说得认真，一双澄澈潋滟的眸子一眨不眨凝视着他，动听的字眼一个个钻进顾衍的耳朵里。

    男人的心脏骤然砰砰跳了起来，呼吸都无意识放缓了，一种莫名的情愫从心底蔓延上来，像泉水一样冲击着他的理智，怦然心动。

    良久，他状似漫不经心地轻嗯了一声，却还是被褚音捕捉到了他的神色。

    “郎君，你脸红作甚？”

    顾衍挪开视线，不自在地轻咳了一声，岔开话题：

    “亲子鉴定还是做一个吧，无论如何也要有个定论。”

    褚音点头，皱着眉狠狠心拽下来好几根长发，递过去，却被男人掐了把脸。

    “就是验个DNA，一根足够，你揪这么多干什么…”

    说着，他心疼地揉了揉小女人的头皮，帮她一点点舒缓着疼痛。

    “不早了，我该回去了。”

    “别走了。”

    “不行的，若被允姝发现，要羞死人了…”

    褚音心里正天人交战着，一张脸红彤彤的，快成了小番茄，帐篷外忽然传来一阵轻咳，乔允姝憋笑的声音响起：

    “没事，已经发现了…”

    大树后，白茉儿的身影也渐渐离开。

    山里的勘察工作进行得很顺利，经过好几轮讨论，最终顾沈两家决定放弃山林，将影视基地选址定在了络云古镇。

    回程途中，众人飞了好几个小时，一进到熟悉的紫澜苑，褚音还没松一口气，迎面便冲过来一个熟悉的美妇。

    青石板上，顾母踩着八厘米的高跟鞋，身上穿着条围裙。扭着胯骨轴子哒哒哒奔了过来。

    顾母目标明确，一把扒拉开碍眼的儿子，直奔褚音，一双眼亮得简直像两盏探照灯。

    “哎哟，好孩子，舟车劳顿，快来，快进来吃饭啊嘿嘿…”

    顾衍无奈道：“妈，您怎么没打声招呼就过来了？”

    闻言，褚音一怔，顾母脊背一僵，随即对着褚音打哈哈：

    “哎哟，上次实在太匆忙，没时间跟你解释我的身份，我就是这混球他妈…

    不过这都是小事儿…唉呀，快进来…外面太阳这么大，晒黑了怎么办…”

    顾母一把拎过褚音手里的包，风风火火拉着人往里走，褚音晕乎乎跟着进去，刚坐在沙发上，手里就被塞进来一碗冰镇酸梅汤。

    透白的琉璃碗中，暗红色的酸梅汁还冒着丝丝的凉气。

    褚音抿了一小口，酸甜的味道在味蕾中炸开，冰凉的液体顺着食道滑下，将一身的暑气压了下去。

    褚音有些拘谨地并直了双腿，腰背坐得笔挺，只觉顾母看她的眼神的热切程度，和白茉儿盯着顾衍时也没什么区别了。

    “妈，您别总盯着人家。”

    “好好好，你们小两口聊天，哎哟哎哟，我的锅糊了。”

    说着，顾母又风风火火冲进了厨房，打开锅盖，用炒勺翻弄着锅底，一股酸甜的味道扑面而来，还夹杂着清新的菠萝味。

    除了锅里的菠萝咕咾肉，桌上已摆好了其他菜品。

    清蒸龙虾、鲫鱼豆腐汤、蜜汁糯米藕、麻酱凉皮、什锦水果捞、凉拌鸡丝，还有大酒楼特供的香辣鸭锁骨。

    色香味俱全，一看就是女孩子喜欢吃的。

    顾衍挑了挑眉，他妈厨艺一向精湛，只是很少下厨房，连他和父亲都很少能吃到她亲手做的菜。

    眸光一转，瞥向沙发上还有些不知所措的小女人。

    顾衍伸手拿了根牙签，插了一块十斤水果捞中的车厘子，走了过去，凑到了褚音唇边。

    褚音小脸一红，粉唇轻启，酒红色的车厘子又大又圆，塞进了她嘴里。

    褚音紧张地连同果核一起咽了下去，一抬头，就发现男人掌心还举在自己面前，顿时大窘。

    见状，拿着锅盖做遮挡的顾母，早已经眉眼弯弯地合不拢嘴，拔高了嗓音：

    “就吐他手里吧，可劲儿吐，没事儿啊，嘿嘿嘿…”

    褚音：……

    ?  ?今天还是三轮pk，宝子们给双双投个票，嘿嘿～感谢大家！

    ?  

    ????  

    (本章完)

