    听到侍卫禀报罗曼诺索夫来了，彼得点点头，走了出去。

    在殿外的走廊处他见到了保持着恭敬姿态的，这位科学界的彼得大帝。

    大概三十六七的样子，正值盛年，头发虽然茂密，但看他脸上的神情，似乎和伊万诺维奇这个情报官一样严肃，彼得不禁感到有些头疼。

    从高考走过来的人难道还要学习法语吗？

    他没经历原来彼得三年学习俄语没什么进展的处境，他也不想经历，只想触发个系统的什么任务直接灌输。

    但他还是露出笑容对这位科学之星表示欢迎。

    毕竟昨天才把人家的伊丽莎白日颂给抄走了。

    罗曼诺索夫恭敬而又不失审慎地打量殿下，对殿下的精气神很满意。

    之前听安德诺夫说殿下有小房间时间，还担心殿下会沉迷女色，现在看来，是他多想了。

    很好，殿下这样的精气神更有利于他的教学。

    “殿下，我们开始吧。”

    彼得点点头，他住的宫殿是连成片的，有不少小偏殿，随便选了一个就把罗曼诺索夫带了进去，当看到罗曼诺索夫打开皮箱，露出里面层层叠叠的笔记时，彼得嘴角不禁抖了一下。

    看数量，这些笔记本加起来大概有两个高三学生桌上的课本那么厚了。

    高三学生的课本，那简直是噩梦啊！

    彼得惊了。

    他突然明白了原来的彼得为什么不喜欢学习一门新语言，这完全让人望而生畏。

    随后，教学就开始了。

    彼得坐着，罗曼诺索夫站着，罗曼诺索夫开始从最简单的讲起，但彼得发现，罗曼诺索夫或许是一个好的科学家，但并不是一个好的老师。

    他似乎认为自己听个两三遍就能学会？

    彼得眉头慢慢皱了起来，正在这时，门口突然有一道人影，彼得看过去，是米尔科夫斯基手下的一个侍卫，曾经也是阵列游戏的一员。

    这侍卫看着彼得认真听讲的样子，目光中散发着由衷的敬佩。

    自从殿下不玩阵列游戏后，他们就轻松很多，由原来的花样陪玩兼保护变成了只保护殿下的安全。

    开始他们还觉得殿下只能忍耐几个小时，但后来几天过去了，殿下提都没提，让他们都吃了一惊。

    私下的赌博也变成没有赢家。

    现在他们开始执行殿下别的命令，为殿下打听一点小事自然不会出差错。

    看到这个侍卫到来，彼得示意罗曼诺索夫暂停一下，然后走了过去，在殿外的一处偏僻地方，侍卫轻声禀报道：

    “殿下，打听清楚了，御医参赞莱斯托克大人吩咐做过小号侍女服装。”

    彼得点点头，并没有意外，只不过是心中的猜测得到证实罢了，随后吩咐道：

    “告诉米尔科夫斯基，夜晚降临时，让他安排好，把那个做衣服的抓起来，不要惊动其他人。”

    侍卫愣了一下，随后点头道：“是！”

    侍卫离开后，彼得回头看了看那个教学的偏殿，有点不想回去，但这时罗曼诺索夫走了出来，翘首以盼地望着他。

    彼得无奈，总不好第一天就翘课吧，姨妈那里也说不过去。

    随后，漫长而苦闷的法语课程又开始了。

    但彼得听了一会儿就决定，他不能靠这种学习方式来学会法语，时间太漫长了。

    他前世虽然没学过法语，但舍友学过一段时间就放弃了，所以也了解一二。

    法语的学习，一般要两年左右完成基本语法，两年积累词汇量，只这些就要四年，就算天赋好，记忆力出众，至少也要两年。

    随后就是再2-3年可以听懂一般简单的对话，5-6年达到听说流畅的地步。

    从0开始，总的下来大概需要10年！

    他身为一个穿越者，又先知先觉，时间多么宝贵，怎么可能浪费10年去学这个？

    所以罗曼诺索夫讲了十分，他只听了一两分，心中在琢磨着莱斯托克的事。

    莱斯托克的事怎么用才能作用最大化。

    就在这种思考中，罗曼诺索夫觉得有些不大对劲儿，殿下听的那么入神，一点问题都没有吗？

    难道殿下的天赋如此惊人？

    他是按照自己当年学习的速度来讲的，难道殿下是觉得太慢了吗？

