    在小本本上快速记下,夏以桐回过身,一个人蒙头蒙脑地撞了过来，夏以桐在她还没碰到自己的时候就闪身避过，没曾想对方到她跟前就停下来了。

    “夏,老师。”岑溪说，“我能不能,问你点事？”

    “好啊，你问吧。”

    岑溪说：“没事……”

    夏以桐：“……”没事你逗我呢吗？

    岑溪：“就,演戏上的,事儿。”

    夏以桐盯着她的嘴巴，心想：你什么时候能把嘴里的话一气儿说完。

    岑溪跟她说的是关于她的角色把握问题，这个角色和她上一个角色丁白芷不一样,丁白芷是沉默寡言的侠女,但是外貌就加分不少，这个则有点像天龙八部里的王语嫣,是个大家闺秀,她太“硬”了，总觉得自己发挥不好。

    而和秦翰林的私下交谈里，秦翰林也跟夏以桐说过，岑溪当初试戏表现还可以，在正式拍摄中也还可以,人也谦虚上进好学，是个不错的演员，但是仅限于还可以,没有给他惊喜。

    岑溪自己也意识到了她到了瓶颈，这几天都特别苦恼，想来问夏以桐，但是夏以桐一是忙得满片场乱窜，二是不想麻烦她，现在终于鼓足勇气来问她了。

    居然有人问我怎么演戏？！夏以桐听到她这个问题后，先是有一点点小虚荣的狂喜，感觉自己差不多也是个大牛了？然后就是心虚，她自己都是个半吊子，怎么教人家？

    岑溪这个偶像滤镜也太重了一些。

    别的夏以桐不敢说，就这个片场，随手抓个演员都是戏骨型的，岑溪赶在她拒绝之前说：“我问，问过其他，人了，但是你，和我搭的，戏份比较，多，想问，问你的想，法。”

    原来是这样，这么一想夏以桐的心理负担就小了不少，那她就是给别人提供的建议添砖加瓦，经验浅薄说错了也不耽搁。

    夏以桐：“我不知道怎么说，不过类似的角色我以前演过，给你说说我当时的感觉吧，就是千万别过多的使用外部表情来表现你的角色，尤其是这种温婉恬静大家闺秀型的，本身就是性格很淡的人，一过度表演就会显得浮夸，又不是演的喜剧，是吧。最重要的还是代入……”

    岑溪在小本本上记着，她居然也有一个小本本，不过穿的是羽绒服，本子样式和她不一样，笔也不一样。

    夏以桐作总结陈词：“我建议你看一下《xxx》里陆饮……影后那个角色，柔中带刚，表现非常抓人。”

    岑溪眉梢轻轻地动了一下，下笔不停，低头状似随意地问道：“夏老师经常观摩陆影后的表演吗？”

    “对啊，经常看。哦，不过不止她一个人的，还有许多老演员的表演。”夏以桐说到陆饮冰就有些激动，但是中途又转圜了回来。她太过集中注意力，以至于都没注意到岑溪说这句话的时候忽然不结巴了。

    岑溪：“我回去，就看。”

    夏以桐：“好的。”

    岑溪收起了本子，神色|欲言又止，夏以桐问：“还有事？”

    岑溪：“我，能不能，问您，私事儿？我们是，朋友吗？”

    夏以桐：“是，你问吧，方便答的我一定回答。”

    岑溪问：“那我，我就问了，哈。你，和陆影，后私下关系，很好吗？”

    夏以桐点头，一本正经道：“姐妹情深。”

    自从上回听过这种说话以后，夏以桐就对这个词有一种莫名的感情。

    岑溪低头看着自己的脚，小声问：“不是那，那种关系，吗？”

    夏以桐微笑，笑得很和蔼，和蔼得暗藏杀机：“哪种？”

    “就是，”岑溪说，“一对，的那种关系。”

    夏以桐继续微笑：“一对好姐妹啊，有什么问题吗？”

    岑溪一怔，疯狂摇头：“没有，没有。”

    夏以桐感觉到自己的脸色在渐渐往下沉，听到自己问岑溪：“你听谁说的这个？”

    岑溪头摇成了拨浪鼓：“没听谁，说，我，猜的。”

    夏以桐嘴唇动了两下，没再说话，走了。

    岑溪的话在她心中掀起了一阵不小的波浪，她猜的？怎么猜的，是自己不小心露出了马脚吗？是什么时候？她不是已经很谨慎了吗？连和陆饮冰见面都很少，虽然客观原因比较大，不得不异地。

    “嗨！”

    肩膀处传来重击，夏以桐吓得一个激灵，反手就是一胳膊砸过去，稳准狠，如果她师父在场的话，一定会重重地夸一句“好”！手臂未带到之前，她看到了来影惊恐到变形的脸。

    夏以桐：“！！！”

    学艺未精，收势不及，把来影砸得往后退了一步。

    来影捂着胸口咳嗽了两句，坐到她身边，“你……咳咳咳……谋杀亲姐啊？”

    “……”刚刚用完“姐妹情深”这个词的夏以桐觉得“亲姐”这个自称不是那么适合。

    来影：“嘛呢？入定呢，我叫你你还打我。”

    夏以桐：“叫就叫嘛，干吗拍我肩膀？”

    来影气不打一处来：“拍你肩膀怎么了？我还不能拍了？我和你多少年的交情，陆饮冰和你多少年的交情，你又没——唔唔唔唔！”

    一回生二回熟，夏以桐再次出手迅速地捂住了来影的嘴。

    来影：“唔唔唔！”（放开我）

    夏以桐贴着她耳边说：“不要提陆饮冰。”

    来影看着她：“唔唔唔。”（知道了）

    夏以桐放开她，来影揉着自己的两边脸颊，压低声音说：“她不是你老板吗？提一句怎么了，用不着那么敏感吧，反而让人觉得有什么似的。”

    “如果这样还有人觉得异样呢？”

    “啊？”

    夏以桐把岑溪刚才问她的话复述了一遍，来影和她一样不解：“不应该啊，别说你们俩基本不外出，就算是外出也捂得严严实实不做什么出格的事，她又不是狗仔，没道理比狗仔还嗅觉灵敏吧？”

    “我也觉得。”

    “会不会是……”来影忽然想到一个可能，“从谁那儿听来的？”

    “……”夏以桐说，“我心里有一个人选。”

    “谁？”

    夏以桐缓缓眯了眯眼睛：“我晚上回去打电话问问。”

    秦暮觉得自己比窦娥还要冤，她人品好酒品好，无论做人做事都专一，要说她把这么要紧的事儿到处胡咧咧，她自己就能鄙视死自己。

    夏以桐千哄万哄，秦暮才哼哼着说不生气了，挂了电话。

    不是秦暮，还能是谁呢？

    她默默排查了一遍知道内情的人，两只手数的过来，不对，如果算上陆饮冰的舅舅们的话，得加上脚指头。但她觉得从他们那里流出去的可能性非常小，还有就是商幼璇和乔总，那两个一看就不是喜欢八卦并说给其他人听的人，更不会和岑溪有什么交集。秦翰林和詹谈？要从两个老狐狸嘴里听出来点什么儿比撬开贝壳嘴还要难。

    如果是无意中听到他们谈论的呢？

    还是说，谁也不是？

    是狗仔？如果狗仔有料会等到现在，没爆出来也是送进了工作室换取了巨额报酬。

    只是没有根据的胡乱猜测？

    这事就像扎在心里的一根刺，时不时出来扎她一下，搅得她两天没睡好觉，她不是没想过去问岑溪到底有什么根据，但是这样无异于不打自招。防人之心不可无，经过董雅飞的事件之后，她已经很难再全身心地去信任一个新的朋友了，即便那个人看起来很可靠。

    等到下次和陆饮冰通话，陆饮冰的一番话暂时解了她心焦：“不管是那种可能，你这个小粉丝都不像会主动曝给媒体的人，就算她爆了，也不可能有什么货真价实的料吧？死不承认就行了啊，圈内都是这么玩的。再不济，还有薛瑶在，这种事儿扔给她就行了，你操什么心啊，拍戏才是你的正事。”

    虽然说这个甩锅稍微显得有那么一点点不太道义，但说的还是非常有道理的，夏以桐给薛瑶发了条微信请她去查查后就好多了。

    陆饮冰说：“我不在的时候，你遇到事就找薛瑶商量，别不好意思。”

    夏以桐说：“我没不好意思。”

    陆饮冰问：“那你是什么？”

    夏以桐沉默了一会儿，说：“……忘了。”

    “就记得我是不是？”陆饮冰借机调侃道。

    “嗯。”她没有犹豫便回答了。

    “也就是每次异地的时候你都会特别放得开，一见到我就各种收拢叶子，我还得使劲往外拨。”陆饮冰啧了一声。

    “含羞草不都是这样的吗？你碰她她才会收拢，你对着她打远程电话就没关系啦。”夏以桐得意地自己作出了解释。

    “真的没关系吗？”陆饮冰轻轻地笑了一声，“要不要我证明给你看啊？”

    “……”她没回答，夏以桐发誓，她从陆饮冰的话里听出了富有暗示性的另一个意思，她结巴起来，“不、不了吧。”

    陆饮冰很愉快地哼了一声，说：“现在才拒绝，晚了。去洗澡吧，带上手机，不，还是平板吧。”

    洗澡洗了一个半小时，出来的时候腰腿都发软，夏以桐仰躺在床上，看到微信里陆饮冰发来的消息——【事实证明，含羞草叶片可以远程操控闭合展开。】

    夏以桐把被子往上一扯，在被子里翻滚了几周，回了个——【[微笑]】

    陆饮冰又发了几句让人耳热的荤话，说了晚安，自己从浴缸里爬起来，又冲了个淋浴，光着身子走出来，修长的四肢在光下流转着温润的光泽，随着浴袍带系上，一切便又恢复成高岭之花的样子，对着镜子照了照，陆饮冰觉得自己一个人的时候还是挺担得起高岭之花这几个字的，对着镜子，冷俊抬眉，便是半幅春光乍泄的老港片。可惜不能拍下来发给夏以桐。

    她坐在书房的电脑前写周记，当然不是写她每天做了什么，而是写这一周来的心得笔记，以及从其中受到的表演启发，还有她有时候会灵光一现一些代入角色的感悟，通通用文字的方式记录下来，以便她以后整理成文查阅。

    写完以后，看电脑右下角的时间，已经过了三个小时。周记整整写了一万字，和以前一样，在末尾加上几个字，无非是“爱你”“想你”“你真好看”之类的专门说给夏以桐的化，弄完这一切，她将word传到邮箱，定时早上八点，发到夏以桐邮箱里。

    一方面是给夏以桐提供捷径，一方面也算是另类的交流感情，陆饮冰非常佩服自己能够想到这个法子，唇角不自觉地扬了起来。站起来伸了个大大的懒腰，回房睡觉，没有歌声、不需要安眠药的夜晚让人无比的舒适，一觉睡到中午十二点。

    醒来把手机飞行模式关掉，微信里便井喷似的进来消息，先点开夏以桐的“早安”，再就是薛瑶的，还有《养母》的编剧，一整屏幕的小数字。最多的是有个人右上角头像标了“17”，比编剧的“10”还要多，敢这么发消息的一般不是和她有重要事商议的好友就是家里的姊妹，是柳橙。

    陆饮冰往上划拉了老半天，刚看第一条就精神了，从被子里坐了起来。

    柳橙——【梁表姐和那个她不得不说的故事。】

    不愧是第四百八十代锦衣卫，这才过去三个星期，就把事情弄了个囫囵大概，据柳橙说，梁舒窈有个追求者，姓骆，真名不清楚，都叫小骆。这追求者在英国念书，今年刚毕业，听说在国内的时候就对梁舒窈一见钟情，从此展开了疯狂的追人模式，死缠烂打。俗话说好女怕缠郎，梁舒窈见到她就躲着走，好在对方还有学业在身，没有那么难缠。

    都做过什么事呢？陆饮冰忍不住啧了两声，还以为脱光了钻人家被子色|诱这种事只有小说里能见到，没想到现实也有，还不止一次，被梁舒窈连人带衣服从门里扔出去了，怕她出意外又悄悄跟出去，就她这嘴硬心软的性子，该女子才没有彻底死心。陆饮冰猜测这可能是梁舒窈不小心说漏嘴的，被柳橙添油加醋过，顺便添枝加叶，合成一个完整的故事。

    该名女子毕业了也不回国，跟着梁舒窈跑，什么装病啊嚎哭啊苦肉计啊无所不用其极，不知道进行到哪一步了，反正梁舒窈被缠着呢，在国外鸡飞狗跳、苦不堪言。

    最后柳橙说：【我感觉听语气不像是苦不堪言，有点乐在其中，我下个月亲自去国外看看。】

    听完了柳橙的汇报，陆饮冰决定找个时间去问一下她，虽说她们关系尴尬，但是这种事情她认为还是有必要确认一下梁舒窈的想法，等柳橙去国外之后吧。

    她做过简单的洗漱，素面朝天地去车库开车。

    离精神病院的体验生活只剩下一个月了，当日子以倒计时开始计算的时候，便会觉得格外的短暂，窗前的太阳升了又落，不知不觉就到了一打头的数字。

    二号床的小女孩画画很有天分，也许就是上帝在给她关上一扇门的时候同时会打开一扇窗，她幻觉里的世界可以借由画笔画出来，医生通过看她的画进行合适的心理辅导。画画的时候都是陆饮冰带着她，眼角余光注意着三号床，三号床有时候会往他们这边看，鉴于她曾经有过自杀行为，陆饮冰不太敢把笔这种凶器给她，万一她晚上清醒了用笔自杀呢？

    只是有一次，陆饮冰尝试着问了一句：“你也想画画吗？”

    回应她的是一阵刺耳的尖叫，病房里其他病人都被惊动了，她用手去捂小女孩耳朵，小女孩打开她手，再次对她露出久违的阴冷笑容，一个没好还带坏一个，陆饮冰再也不敢主动找她交流了。

    没办法交流。

    因为临近出院，她对这里的几个人还是很牵挂的，医生直摇头，说三号床的病症非常顽固，整个人都抗拒和外界交流，治好的可能性不大，这辈子估计都要待在医院里了。小女孩情况最好，而且年纪小，有个半年，药物治疗加上心理治疗，痊愈的可能性非常大。妄想自己是蘑菇的患者病情反复，医生说需要继续观察。

    “以前那个住在五号床的老奶奶呢，被带走了的。”陆饮冰一直记得她当日的样子。

    医生叹了口气，说：“过世了。”

    “是……”陆饮冰用眼神表示询问。

    “寿终正寝。”医生说，“家人把她接回去了，应该已经下葬了。”

    陆饮冰唏嘘：“算喜丧吗？”

    医生说：“算的，比较幸运了。”

    陆饮冰出了医生办公室，回房间和小女孩道别，她问护士能不能给小女孩申请笔和纸，护士同意了，于是小女孩用了一天时间给她涂了一张头戴冠冕、玄袍佩剑的图，陆饮冰睁圆眼睛，看着画震惊得说不出话来。

    小女孩仰着小脸，颊边有一个小小梨涡，眼里亮晶晶的，小手去握她的手，软绵得像糖。她用很轻的声音说：“我见过你，我喜欢你。”

    陆饮冰哑然，她没想到这个病区，唯一一个认出来她本来身份的，居然是这个小女孩。

    四月初，陆饮冰最后一次将车驶离了这个地方，再也没有回来。

