
　　“跑起来，跑起来！”

　　“斯蒂芬，注意好你的底角，不要像个苍蝇一样在场上来回乱窜！”

　　“很好！就是这样！在场上要始终保持你们的防守侵略性！”

　　菲利普斯球馆，此时老鹰球员正分成两队，在助理教练迈克•伍德森的嘶吼下进行分组对抗。

　　场面占优的自然是由杰夫•麦金尼斯、德里克•安德森、斯蒂芬•杰克逊、苏特以及拉希德•华莱士五人组成的先发配置。

　　而另一组被摁在地上疯狂践踏的则是由奎恩和迪奥这些替补球员组成的“练手大队”。

　　老鹰刚刚与开拓者达成这笔席卷三核心的大规模交易，球队目前急需通过实战训练进行磨合。

　　不久后，老鹰将在主场迎来一场焦点之战，对手正是由“手套”佩顿、科比，卡尔•马龙和“大鲨鱼”奥尼尔四人组成的洛杉矶湖人。

　　对于核心阵容刚刚完成变动的老鹰而言，第一场比赛就要应对湖人这种级别的球队，身上背负的压力无疑非常巨大。

　　虽然老鹰教练组对这场比赛的态度始终保持乐观，看起来并不在乎球队是否能在主场赢下这场比赛。

　　毕竟老鹰与湖人之间的整体差距实在有些巨大，输给湖人这种球队，并不是一件令人无法接受的事情。

　　不过没有人想在球队刚刚经历大规模交易后就迎来一场毫无悬念的失利，这种矛盾心理不仅时刻困扰着主教练特里•斯托茨、同样也像一根刺扎在老鹰球员心里。

　　“哐！”

　　随着杰夫•麦金尼斯利用挡拆再一次将球吊给苏特，后者几乎是在空中骑着迪奥将这球狠狠扣进！

　　如果此时场边有摄像机恰巧记录下这一幕的镜头，球迷一定会认为迪奥是苏特在球场上的坐骑。

　　“可恶！”

　　“你已经在我头上连续扣了四次！难道我不要面子的吗！”

　　分组对抗环节，老鹰教练组布置最多的战术就是控卫麦金尼斯与苏特两人在高位打的挡拆。

　　其次才是苏特与拉希德•华莱士之间的双塔配合。

　　而大量的战术布置，也让苏特一次次在“小胖子”迪奥的头上完成暴扣。

　　毫无疑问，今天的最佳背景板一定是满面幽怨的迪奥。

　　“秃鹫这家伙的进步还真是明显，现在他在场上攻击篮筐的威胁不仅有了肉眼可见的提升。”

　　“最令人惊喜的是，这家伙竟然真的在凯文的帮助下手腕变得灵活，今天他可是命中了好几次中距离的投篮。”

　　“真是难以置信，这才过去了多久，秃鹫竟然能成长到如今这个状态。”

　　看着场上球风劲爆四射的苏特，刚刚与开拓者谈成交易的老鹰总经理里克•桑德露出一脸欣慰。

　　显然，苏特的进步就连他这位早就做好心理准备的人都吓了一跳。

　　而在刚刚球队进行的分组对抗中，苏特还在两侧中距离的位置连续命中了几次中投。

　　这让里克•桑德下意识将功劳算在了投篮教练凯文•奎克斯的身上，毕竟苏特当初的选秀报告上可是清清楚楚的写着，这家伙没有任何外围投射能力。

　　听到里克•桑德的话后，站在一旁的老鹰主教练特里•斯托茨点了点头。

　　“拉希德这家伙实在太适合在秃鹫身边打球，作为一名防守能力出众的内线，他在进攻端的射程简直就像一份宝藏。”

　　“并且秃鹫向内线的杀伤总能吸引到对方的协防，这也让拉希德在外围获得了不少投篮机会。”

　　“今天还是我第一次看见秃鹫在场上送出这么多助攻，虽然没有技术统计，但这段时间最少不低于四个。”

　　作为一名狂暴型的野兽，苏特在场上的传球意识和手法都很差劲，这也是苏特很少在比赛中送出助攻数据的原因之一。

　　截至目前，苏特职业生涯一共只送出过两次助攻，平均下来，本赛季只有可怜的场均0.4次。

　　能看到苏特在场上多次送出妙传，这简直让斯托茨激动的“泪牛满面”！

　　即使斯托茨所谓的妙传只是苏特在场上被对方包夹时的随手一扔，能转换为助攻数据还是要归功于拉希德•华莱士的果断！

　　身高两米一一的拉希德•华莱士拥有一双如猿猴般的臂展，加上拉希德•华莱士独有的直臂投篮，这让防守球员根本做不到对拉希德•华莱士正面封盖。

　　最多只能在华莱士投篮时通过身体对抗施加一些干扰。

　　“可惜，拉希德的体重看起来太轻了，虽然身高和臂展都是优势，但在面对力量型中锋时绝对会吃大亏。”

　　无奈的摇了摇头，原本苏特106公斤的体重打大前锋就稍微有些偏瘦。

　　如今又加了个体重只有104公斤的拉希德•华莱士，这对组合的进攻火力自然强悍无比，但低位防守能力实在令人头疼。

　　好在，拉希德•华莱士的核心力量比较出色，并且防守意识非常到位，加上联盟现在少有场均得分高于15分的中锋，这让华莱士在面对联盟大多数中锋时都能保持不错的防守效率。

　　不过老鹰要想奔着季后赛的门槛使劲，教练组接下来难免要在协防上多下一些功夫。

　　否则别说对付“大鲨鱼”奥尼尔这种bug级的内线，就算“小鲨鱼”埃迪•库里也够老鹰内线喝上一壶。

　　场上，一番“激烈”的分组对抗下来，球员明显对即将挑战湖人这件事情压力小了不少。

　　刚刚加盟老鹰的“怒吼天尊”拉希德•华莱士更是一副性格洒脱的样子，几乎是用大喇叭般的声音吼道：

　　“不就是洛杉矶湖人嘛，没什么了不起的！”

　　“除了球星多一点以外，这支湖人完全就是靠前几年夺冠时积攒下的威望！”

　　“管他外界媒体怎么报道，到了比赛场上干.他.娘.的就对了！”

　　拉希德•华莱士的性格非常外向，即使刚刚加盟老鹰只有一天时间，但华莱士已经跟这群新队友处的不错。

　　相比较麦金尼斯和安德森这两位不怎么爱说话的家伙，“祖安”出身的拉希德•华莱士妥妥地就是一话痨。

　　“小子！”

　　“湖人到时候为了避免沙克那家伙被我拉出禁区，很有可能会在场上去守区域联防。”

　　“我可是看过新闻，听说你扬言要在与湖人这场比赛隔扣沙克那个家伙。”天籁小说网

　　“对于这件事情我举双手赞成！不过在场上还是要小心一点，那胖子的心眼可只有指甲盖那么小，小心他恼羞成怒地把你从空中硬拉下来。”

　　将胳膊搭在苏特肩膀，拉希德•华莱士对苏特这种性格非常欣赏，但隔扣“大鲨鱼”这件事情谈何容易。

　　拉希德•华莱士早在1995年就进入联盟，而在九九至零一赛季更是连续两次入选西部全明星，跟奥尼尔在全明星周末上当过队友。

　　虽然两人私底下的关系并不要好，但却丝毫不影响华莱士知道奥尼尔心眼小的事实。

　　作为现役联盟最具统治力的中锋，所有人都想通过隔扣奥尼尔的方式让自己一战成名。

　　可惜，直到大鲨鱼退役那天也没有几位球员完成过这一壮举。

　　而奥尼尔也早在一档节目上说过，自己最讨厌的事情就是看着别人在自己头上暴扣。

　　如果真的有这种场面发生，奥尼尔不介意亲手将对方拉扯下来，哪怕这种动作可能会赔上一次恶意犯规。

　　看到拉希德•华莱士竟然将胳膊搭在苏特肩膀，一旁的斯蒂芬•杰克逊忍不住将胳膊搭在苏特的另一边肩膀。

　　“没什么可担心的！甭管他是大鲨鱼还是小鲨鱼，总之扣翻他这件事情没有商量！”

　　“毕竟亚特兰大没有软…”

　　还没等斯蒂芬•杰克逊把话说完，杰克逊就感觉自己脑袋后面传来一股凉风，偏过头，看到苏特正一脸幽怨的盯着自己。

　　“咳咳…”

　　“那个…你们先聊，我去喝点水补充一下能量。”

　　知道目前外界这些报道都是从自己口中惹出来的祸端，杰克逊很自觉的找了个借口，尴尬地跑向替补席补充水分。

　　“妈.的，埃琳娜那家伙到底是有多迷人！”

　　“一个眼神就让你把我卖个干净！”

　　“说好的为兄弟两肋插刀？”

　　“结果为了女人你竟然插我两刀！”

　　盯着斯蒂芬•杰克逊灰溜溜的背影，苏特简直恨得咬牙切齿。

　　这实在是他.娘.的无妄之灾啊！！

　　“放心，我心里有数，只要不是卡尔和沙克同时上前夹击，“大鲨鱼”的确没什么了不起的！”

　　“如果湖人在场上真守联防的话，到时候我会为你多送出几次传球，可千万别辜负了我的秒传。”

　　和拉希德•华莱士并肩向替补席方向走去，苏特用半开玩笑地语气说道。

　　“当然！你尽管传！”

　　“沙克那家伙要真敢不出来的话，我一定会让湖人付出代价！”

　　听到拉希德•华莱士自信满满的口气，苏特的脸上简直快乐出花来。

　　倒不是苏特突然对助攻数据感了兴趣，而是在昨天老鹰和开拓者这笔交易达成以后，系统突然发布了一则任务。

　　“叮～检测到宿主身边出现新的“强势”队友，羁绊任务已激活，请注意查看～”

　　任务目标：单场比赛与拉希德•华莱士之间完成三次配合，任务标准以实际产生的助攻数据为准（只限两人同时登场后的第一场比赛，任务失败视为放弃）。

　　任务奖励：羁绊任务完成后，远投属性将提升一“大”级别，且获得羁绊礼包一份。

　　对于系统发布的羁绊任务苏特充满好奇。

　　实在是没有想到，当自己身边队友发生变化时，竟然可以激活所谓的羁绊任务。

　　看起来应该是该球员的个人能力达到某个标准，羁绊任务才有可能被系统激活。

　　这个发现让苏特严重怀疑系统是不是鼓励自己去多抱几双大腿？？

　　而最让苏特感到惊喜的是，羁绊任务的难度并不像系统之前发布的狂暴任务那么困难。

　　羁绊任务最苛刻的一点就是必须要在两个人同时登场后的第一场比赛完成，否则将被系统视为放弃本次任务。

　　好巧不巧，老鹰下场比赛的对手是本赛季ESPN战力排行榜排名第二位的湖人，这无疑大大增加了苏特完成羁绊任务的难度。

　　不过完成羁绊任务发放的奖励却很丰厚。

　　远投属性提升一大级别相当于连跳三段，苏特目前的远投属性是最低级别的F。

　　就算直接跳一大段达到E级别也很难看出太明显的变化，但跟羁绊任务的难度相比起来，这份奖励已经非常丰厚。

　　远投属性从F提升到E，换算成狂暴值的话相当于3000狂暴值，这份数字对现阶段的苏特而言还是非常可观。

　　更何况，任务奖励除了提升远投属性以外，还有一份不知名的羁绊礼包。

　　虽然不知道羁绊礼包又是个什么东西，但自从苏特丛生涯礼盒中开出了“闪电徽章”，现在苏特对这些所谓的礼包和礼盒简直充满幻想！

　　毕竟未知的事情才充满神秘！

　　如果不是苏特目前手上留出的狂暴值要用做梦境训练和购买营养液的话，早在昨天晚上苏特就忍不住全部拿出来进行抽奖。

　　这种刺激感一旦在心里埋下种子，想要压制下来多少有些困难！

　　正如电影情节里那些与少.妇偷.情总喜欢在男主人家，而不是去外面开宾馆的行为一样，两个人要的就是这种刺激！

　　“羁绊礼包？”

　　“听起来有点像跟我和拉希德两个人同时有关系的物品，不知道会不会开出类似组合卡的东西。”

　　根据前世天天通宵打网游的经验，苏特大脑飞速运转，就像一只对峡谷充满好奇的阿古朵！

　　“三次助攻说多不多，但说少也不少，两名内线球员之间想完成三次助攻配合的确有一些难度。”

　　“不过好在，拉希德拥有不错的投篮能力，这让我们两个不至于在篮下太过拥挤，也算是不幸中的万幸。”

　　心里默默想着，该如何才能为拉希德•华莱士创造更多投篮机会，毕竟自己目前还做不到真正意义上的吸引包夹。

　　想要连续为身边队友送出助攻，前提是自己要打出令对手重视的个人统治力，否则不要说是吸引包夹，就算在场上不被湖人放空就算万幸。

　　“正所谓差一分三双的威少得分能力最强，差一个篮板三双的威少篮板能力最强，差一个助攻三双的威少组织能力最强。”

　　“他妹妹的！就奔着羁绊任务丰厚的任务奖励，这次说什么我也要为拉希德送出三次助攻！”

　　空位？

　　诶！我不投！我就传给拉希德！

　　诶！我就是玩！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，31.与怒吼天尊的羁绊任务免费阅读。https://xs.23sk.com 