    楚凛一愣，随即怒火中烧。

    长子楚辞五岁的时候在京都大街上丢失，晚娘找寻不到，崩溃间同他说她那几日看到楚卫氏院子里进进出出一些陌生婆子，疑似人伢子，他却因为没有确切证据而没有细查楚卫氏。

    如今楚卫氏不禁害了楚洛，毁了容让她替嫁还不够，还要给她下毒？？！

    楚凛肠子都要悔青了。

    楚辞虽是庶出，却占了长。故意把辞儿卖掉，这事楚卫氏还真能干得出来！

    他再次望向那血人的眼神，变得憎恨发红。

    殷迟枫道：“他一口咬定只是暗恋那将军府的丫鬟，嘴紧得很。审了两日了，愣是没吐出任何东西。”

    楚凛盯着那人，目眦欲裂。

    “请太子殿下允许，末将来替您审。”

    “你？”殷迟枫极轻地笑了一下。

    虽然这涉及到楚洛，但人被提进了慎刑司，是太子管辖的领域。外人插手，实在是敏感又不懂事。

    楚凛深吸一口气。

    “末将楚凛，愿为您效忠！”楚凛红着眼眶，狠狠咬着后槽牙，“还请太子殿下……优待末将的妻女。末将为殿下鞠躬尽瘁，死而后已！”

    殷迟枫挑了下眉梢。

    “是为‘太子’效忠，还是为‘孤’效忠？”

    楚凛愣了一下，随即明白他的意思。

    他其实一直都支持太子的。

    但是支持归支持，并没有明确地被太子规划为太子党自己人，而他，亦是只支持正统，而非某个特定的皇子。

    站了队，可就一荣俱荣，一损俱损，他也再不能被称为纯臣了。

    但是……

    并不后悔。

    楚凛低下头，恭敬单膝跪地：“只效忠您。”

    殷迟枫勾了勾唇角。

    “既然如此，那此人，便交由你来审吧。”

    *

    殷迟枫离开慎刑司的地牢，打算如往常那般先去沐浴洗掉浑身的血腥气，再回东宫。

    听说那只叫素贞的白蝎子脾气不好，现在都没被驯养，那小丫头每回给它喂食都得备上解毒的草药。

    “再去找找还有没有好看的，带剧毒的蝎子。”殷迟枫吩咐道，“不是蝎子，别的毒虫也行。”

    暗卫刚应下离开，便又有一位黑衣暗卫，踏着屋檐一路施展轻功而来。

    “主子。”暗卫神色微凝，单膝跪地，道：“淑妃出事了。”

    淑妃出事，禀告给他做什么？

    随即，那暗卫解开了殷迟枫的疑惑：“当时太子妃正同淑妃在一起。淑妃脸上起疹毁了容，太子妃已经被押往养心殿了。”

    *

    与此同时，楚洛被按压着跪着，跪在养心殿里。

    大抵是看在太子的面子上，没让她跪在冰天雪地的外面。养心殿不愧是皇帝的居处，处处透露着雍容奢靡，不过瞧着金银琉璃，琳琅满目，与东宫也不差上下。

    这是楚洛第一次见到大殷皇帝。

    皇帝年逾四十，面相威严，隐约透露出一点年轻时五官轮廓硬朗帅气的影子。

    殷迟枫一点也不像他。不过……也不太像皇后。

    皇帝自听闻他的爱妃出了事，立马急匆匆地去看他的爱妃。皇上让人请来好几位太医，一时间养心殿的内殿纷纷攘攘，所有人都紧张地侍奉在淑妃跟皇上身边，只留下她跟芹葙跪在冷硬的砖石上。

    楚洛很冷静。

    右手抚着左手手腕上的小青，脑袋回忆起刚刚的事，唇角意味不明地勾了勾。

    她给淑妃敷药泥，中途淑妃突然借故去了趟茅房。那时候，芹葙就小声在她耳边说过，怕不是要出事。

    听到芹葙这么说，楚洛立即就明白了——

    淑妃应该是经常“出事”。

    淑妃又本身得圣宠，处在风口浪尖，被害的次数多了，也只会让皇帝觉得淑妃树大招风，更加怜惜她罢了。

    而淑妃再回来，不过一会儿的功夫，脸上就起了红疹，又痛又痒。淑妃提起脸上不适，她的贴身宫女立马嚷嚷着太子妃要害人。翊坤宫的宫人们也很有意思，十分竟然有序，一队留下来看管楚洛，一队跑去请太医找皇上。

    不到一炷香的功夫，她跟淑妃都到了养心殿了。

    “小姐别怕。奴婢刚刚已经差人告诉太子殿下了，殿下会来救您的。”芹葙跪在楚洛身旁，仔细理好楚洛身上的披风，将边角掖到楚洛的膝下，跪着还能好受一些。

    芹葙见惯了大风大浪，神色平静，只是有些担心长在高门大院的楚洛从未见过天子之怒，会被吓到。

    楚洛正低着头掰着手指头，数着她刚刚在淑妃身上嗅到的那丝陌生的味道可能的药材。

    那一缕陌生的味道很淡，又被淑妃脸上的药泥味遮掩，一时还不能完全确定。

    她听到芹葙的话随意应了声，一张小脸都陷在披风毛茸茸的领子里，小鹿眸若有所思地盯着半空，看上去颇为乖巧。

    她不过是算计一下淑妃的荷包罢了，淑妃却想要她的命……

    楚洛抿了抿唇，神色微凉。

    她将自己厚厚的披风袍角分一个给芹葙，让她也垫着。

    “淑妃家中，父兄官位高么？”

    芹葙看到楚洛伸过来的披风一角，不由得笑了笑，配合地稍稍抬起了膝盖任由她塞进来。

    她摇头道：“不高。最开始不过是从五品官职，自打淑妃得宠，到现在也不过是正四品，还是无关紧要毫无实权的。”

    不然淑妃也不至于投奔皇后，唯皇后之命是从。

    “那就好。”

    越熙和有靠山……淑妃没有。

    楚洛面无表情地搓了搓手。

    原本只是想坑点银子，现在，她改主意了。

    *

    淑妃脸上的药泥早就洗掉了，现在只剩下满面的红疹，看上去颇为凄惨。

    淑妃身边的贴身宫女还在抹眼泪：“我家娘娘知道太子妃没逛过御花园，还带太子妃一同赏雪景。太子妃拿出来那罐药泥，娘娘还以为太子妃在互相分享好东西，高高兴兴地试了一下，谁承想……”

    皇帝愤怒地捶了下床榻。

    蛇蝎毒妇！

    太子妃这是自己毁了容，就见不得旁人好看？

    这扭曲狠毒的性子，倒是跟太子如出一辙。要说不愧是太子妃么？不是一家人不进一家门，怪不得能活到现在！

    光明正大地害人，太子这些年越发地嚣张了！

    “去，把太子妃叫过来！”

