 “大哥哥，这是有人代你受过，会是什么人？”小

    凌自然明白在天空城中自废神通，被人打爆的不是洛天，而是有人替代他而已。

    “先去天空城！”洛

    天神色冷漠之极，出声说道，四人撕开虚空向着天空城而去。

    此刻，天空城，早已今非昔比，原先的繁荣早已不在，这里简直成了一片废墟，大片的建筑物倒塌，一派凄凉的气息，可以想像到，三天前，逍遥门是如何的愤怒，把这里打崩了，天空城已经成为了过去。洛

    天赶到了，立于那片废弃的城墙之上，感应着那种若有若无的淡淡的气息，神色凝重之极，轻轻的闭上了眼睛，身体起了强大的能量波动。追

    本溯源，洛天在运用一种密法，来追溯三天前的情况。

    很快的在洛天的脑海中形成了清晰的无声的影像，大雨滂沱，乌云压城，电闪雷鸣，能量四溢，天空中有不少暗中的强者，一个能量人形，位于城墙之中，似乎下了最后的通牒，众人激愤，却又无何奈何。这

    个时候，城墙之上，出现了一个黑发男子，模样和自己极为相似，一脸愤怒的正在说着什么，突然张开双臂，仰首问天，接着整个身体爆发出强大的能量波动，强大的血气充斥着这天空城，然后他的人整个就软了下来，神色苍白，发丝下一双冷漠的眼睛，盯着那个能量人形，冷漠的说了句什么，似乎是要对方履行诺言。

    只不过那能量人形却是哈哈大笑，同时，“洛天”的身后，诡异的出现了一个强者，一掌把他拍成了血雾，顿时引起了暗中强者的滔天愤怒，齐齐出手，而那个诡异的强者似乎是怕被对方抓到搜魂，直接自爆了，而那能量人形也溃散了——“

    哥哥，我不值得你这样做——”画

    面到了此处就停止了，紧闭双眼的洛天，流下泪来，不知道多久了，洛天似乎忘记了哭泣是什么滋味，他本以为他已经不再有泪水，可是现在他却是在哭泣，在流泪，他已经知道，代自己而死的是谁了。尹

    天赐，神庭的那个哥哥，当年自己曾传他千变万化决，想不到，他竟然化成自己的模样，以自身的性命来相助自己。“

    大哥哥——”

    小凌上前。“

    啊——”终

    于，洛天再也压抑不住自己内心的情感，如同狼嚎一般，发出一声惊天动地的嚎叫，发丝飞舞，，双目流泪，眼睛变得血红，神色狰狞。这

    一声吼，天地震动，虚空尽裂，无数的废墟城墙，化成了齑粉，震散了云层，震动了星辰，宇宙苍穹在颤抖，在这一刻，没有任何语言可以表达洛天内心的痛苦。“

    有怨报怨，有仇报仇，杀他们天翻地覆就是了！”

    看到洛天如此，林曦突然厉声喝道，如同醍醐灌顶，震慑人的灵魂，因为她发现洛天处在走火入魔的状态，神识已经开始混乱，真的心神崩溃i，后果不堪设想。“

    不错，杀，杀他个天翻地覆，救回她们！”寒

    铁梅也大声喝道，声势如同波涛一般和林曦叠加在一起。

    “杀——”小

    凌狂声喝道，泪水如同泉涌，不知为何，只要看到洛天难过，她会更难过，此刻，这个丫头的双眼睛同时也红了，身后出现了一个巨大的神兽麒麟虚影，紫光横溢，在低声咆哮。哇

    的一声，洛天张口喷出一口鲜血，脸色变得有些苍白，只不过眼睛却是慢慢的恢复了清明，刚才他处在一种非常玄妙的处境，如果不是林曦三女的冲天怒喝，他有可能沉沦下去，后果不堪设想。“

    洛天，你给我记住，除了她们之外，你还有女人和亲人，你不是为自己而活，任何时候不可乱了心境，即使我们全部死光，你也不能如此，明白吗？”

    林曦上前一步，一把抓起洛天，冷声喝道，刚才的情况极为危险，真的害怕有一天，洛天会产生心魔，因为他对自己的女人和亲人看的太重了，这是他的优点，也是他致命的缺点，容易被他人所乘。

    “你不懂，从她们决定跟着我的那天起，我都会在心里告诉自己，要用自己的命来保护她们——”

    洛天恢复了清醒，轻轻的扒开了林曦那只玉手，苦涩的说道，轻轻的叹息了一下，眼中的眸光如同冷电一般，充满了寒意，不但没有救回爱丽沙和邢文惠，现在还搭上了殷天赐，让他心中悲痛不已。

    “大哥哥，只要你没事就好，小凌不想让你出事，你刚才的样子好可怕，小凌很难过——”小

    凌此刻哭的稀里哗啦，她没有那么好的心境，虽然是神兽麒麟，不过心底单纯，没有洛天，就没有她现在的自己，洛天就是她的全部。

    “好了，丫头，大哥没有事了，”

    洛天低头，轻轻的帮着小凌擦掉泪水，轻声说道。

    “洛天，我们现在该怎么办？”寒铁梅上前。“

    你们回逍遥门，告诉冰女，点齐兵马，听我的号令，我想我知道是什么人做的了，”

    洛天平静的说道，这种平静让三女都感到可怕，这是爆风雨来临前的前凑，洛天在压制冲天的怒发，一旦爆发出来，必将石破天惊。“

    好，我们马上回去，你呢？要去哪里？”林曦也不是优柔寡断的主，直接说道。

    “我想去神庭看一看，”洛天轻声叹息道，殷天赐代自己而死，他是十九妃的儿子，必须去神庭一趟。“

    好吧，大哥，你小心点，我们马上回去整顿兵马，救回爱丽沙她们，”小

    凌认真的说道，洛天看了一眼小凌，微微点头，然后直接撕裂虚空消失在这里，而林曦三女也赶往了逍遥门。“

    刚才这里发生了什么事，为何我感觉到了一种强大的天地悲凉的气息——”

    洛天等人离开后，有强者过来，立于这片空间，神色凝重的自语，大音希声，洛天的惊天怒吼，让天地失聪，唯有一些强者才能感觉到，那种惊天的愤怒的声音，让人心颤，没有人能形容那是怎么的一种冲天愤怒和悲哀。神

    庭此刻，一片黯然，情绪很低落，有不少的强者外出寻找那些人的下落了，还有一些人正在苦练功法，在闭关。

    洛天来到神庭的时候，母妃十三妃接见了他。

    “你不用担心，天赐这孩子的一道魂识被我寄存在九莲宝灯中，还是有复活的希望的，只不过需要时间——”

    十三妃这个慈母轻声的安慰着洛天。

    “我想去看看他，顺便帮他一下，”洛天情绪有些低落的说道。

    “嗯，应该的，走吧，”十

    三妃带着洛天，来到一处禁制重重的大殿之前，打出一套繁琐之极的手法，打开禁制，带着洛天来到了宫殿内部。这

    座宫殿不大，不过却是设制着极多的阵法，其中就有魂识聚合大阵，还有几种聚合生机能量的大阵，十三妃为了安全起见，做了不少的手段，而在这大阵中央，则是一个半米多高的彩灯，散发着耀眼的光芒，其中有魂识在跳跃。

    “当初，神庭和逍遥门，甚至妖族等一些大势力的强者都在，只不过无法出手，对方非要致你于死地，母亲也没有想到天赐会那么做，眼看着被人击成了血雾——这是一个好孩子！只

    不过他陨落时，对方用了一种斩断魂识的手法，如果没有这魂识聚合大阵，难保九莲宝灯中他的那一缕魂识！”洛

    天望向那九莲宝灯出神，一边的十三妃轻轻的说道，连她也有些后怕，没有想到殷天赐会代替洛天而死。

    听了母亲的话，洛天轻轻的点头，他知道有一种密法，可以隔空斩断重生的神识，也就是说，即使对方在魂灯或者什么重宝中寄存复生神识也不行，一样会死，会被对方隔空击杀。不

    过十三妃准备充分，殷天赐的这道魂识只是受损，并没有陨落，还有复生的希望。

    洛天走了过去，十三妃打开了九莲宝灯，只见里面一道近乎于虚幻的神识虚影，静静的躺在那里，正是殷天赐，黑发，神色冷酷，模样有些阴邪，却正是这样一个家伙，在洛天的感染下，变得有情有义。除

    了殷天赐之外，这里还有许多神庭弟子的神魂印记，寄存在这里，甚至还有自己的。

    洛天把殷天赐的神识提取了出来。

    “哥哥，谢谢你，我不会让你白死的——”望

    着殷天赐的神识印记虚影，洛天轻声自语，眼中的杀意一闪即失，然后提取自己的体内的神魂识海精血，化成强大的能量生机，慢慢的注入殷天赐那道虚影之中。殷

    天赐的虚影极为虚弱，洛天是在帮他凝固神识，至于要恢复过来，绝不是短时间内就可以的。

    在殷天赐的神识虚影前，洛天端坐了三天三夜，帮他凝练神识，虽然仍然没有醒来，不过也只是时间问题了。

    三天后，洛天和十三妃出了这座宫殿，诸多的妃姨，还有长老，及殷天荒，殷天君，殷天菊等人已经等候在外面。 