    墨鱼现在已经晋升到了总编辑，年薪也达到了50万，但还是兢兢业业，不敢大意。

    本来在处理一些工作，突然办公室的门被敲响。

    “老大，我发现了一本神书！”

    灵异分类的主编鬼影，指着手机上的那本《鬼吹灯》, 走进来后兴奋的说道：“老大，我敢打赌，这个新人绝对是外站最顶级的大神或者白金，这文笔恐怕咱们网站也就老板才比得上。”

    墨鱼看了一眼，笑着摇头，“我忘了和你说了，这个是老板小号，老板也才告诉我。”

    “啊？”

    鬼影一脸懵逼，颓然的把手机揣回兜里, “靠，我之前还以为挖掘了一个白金苗子，甚至至高白金也不是不可能，哪成想竟然是老板开的小号。”

    “行了，别抱怨了，老板还不是看你们悬疑分类太弱，连一个拿得出手的大神都没有，这才亲自过去开小号开书。”

    墨鱼没搭理鬼影，继续低头忙着手上的事。

    “咳，这也不能怪我啊，谁让悬疑分类本就读者基数不多，咱们又是新网站，很多外站写手都怕来这边赚的没现在平台多。”

    鬼影一脸尴尬，也不敢再打扰墨鱼，找个借口就灰溜溜的跑掉了。

    对鬼影的小心思，墨鱼很清楚。

    谁让网站的奖励方案那么诱人, 真要是挖掘出一个至高白金，沈总高兴下, 奖励百万也不是不可能。

    刚打算继续忙，忽然有电话打进办公室。

    接听之后，墨鱼顿时一愣，紧接着不由激动起来。

    圆梦影视那边，已经决定采购庆余年和鬼吹灯两部作品的版权。

    对此，墨鱼自然心里有数，肯定是沈浩的授意。

    但哪怕是兄弟平台，谈判的时候，也要走流程。

    圆梦文学这边，自然不会贱卖老板的作品。

    但圆梦影视那边，明显不差钱，直接给出2000万，打包买下两本作品的影视开发版权。

    虽说就是左手倒右手的戏码，但对圆梦文学的意义不一样。

    这可是第一次有外站平台采购作者版权，还是2000万的天价！

    等墨鱼跟着姚俊和陈凯见面后，寒暄了几句，就对两本作品的影视版权开始具体商讨。

    最终, 庆余年以1500万的价格, 卖出影视改编版权, 而鬼吹灯, 才卖出500万。

    庆余年是沈浩的大号作品，天然享有超然的曝光度，价格自然要贵，要不然也配不上老板的身份。

    而鬼吹灯，作为一个新人的作品，能卖到500万，实属难得了。

    反正有老板这么一颗摇钱树在，以后圆梦文学也不缺优质IP。

    友好协商过后，两部作品的影视改编版权，就这么被圆梦影视拿下了。

    而拿到版权后，圆梦文学第一时间对外公布这则消息。

    对很多平台的签约写手来说，沈浩的庆余年卖出1500万的价格，虽说让他们惊叹，但还不至于多意外。

    可那个叫说书人的新人作者，一部作品也卖出500万的价格？

    哪来的脑残公司？

    很多写手议论纷纷，都特别好奇。

    可转瞬，又一个大瓜被爆出来。

    娱乐圈内的顶级导演宋修竹，将会担任鬼吹灯系列影视剧的总导演。

    与原作者沟通后，将会根据其中四个故事，改变成一部电影，在不久后会正式立项。

    消息传出，写手圈和娱乐圈内一片哗然。

    写手们对宋修竹了解不多，但搜一下对方的履历，各种奖项拿到手软，绝对是实力派的导演。

    这样的大导演，也看好鬼吹灯的作品，更是决定亲自拍摄一部电影。

    这么一看，鬼吹灯的500万价格，倒也不算离谱。

    对所有写手来说，自己的作品被改编成影视剧，几乎就是他们最遥不可攀的梦想！

    可现在，一个新人写手，愣是做到了！

    别管人家是不是外站大神的马甲，对大多数写手的激励作用，还是非常显著的。

    刚跳槽过来，本来被阅航那边卢总私下言论弄得有些忐忑的大神们，这回也放下心。

    一个新人的作品，都能卖出500万的价格，更是获得娱乐圈大导演的认可。

    他们没道理会比新人差，谁说阅航就一定稳赢？

    而娱乐圈，很多公司都开始打听宋修竹的新作品风格，琢磨自家公司有没有合适的演员能得到宋修竹的垂青。

    甚至有公司，主动找到陈凯，给出颇为诱人的资源，想和他进行置换。

    宋修竹三个字，就是金字招牌。

    很多圈内一线大咖和顶流，无不希望能和这样的大导演搭上关系。

    在娱乐圈这种地方，导演就是金字塔顶层的人物。

    有这么一位导演坐镇，陈凯真的是不要太舒坦。

    各种资源主动找上门，只要他点点头，即使没能成功合作，人家也不会说什么。

    与此同时，他的挖人计划也进行的非常顺利。

    老东家乐华那边，唱跳练习生居多，他挖了六七个。

    普遍都有一年半以上的练习时间，各方面业务水平都很不错，违约金加起来花了1000万。

    以京城和魔都的培训费用为标准，练习生按每周最低训练3次，一次4-5小时来计算。

    舞蹈课一小时需要500元，一年需要大概30万左右，声乐课一小时需要700元，一年需要大概40万，形体课按一小时300元，一年需要大概20万左右。

    当然，一个老师同时会教好几个练习生，一对一的情况，还是非常少的。

    除非是那种真的天赋不凡的潜力种子，那才值得公司这么重金砸钱投入。

    但即使如此，一个练习生的培训费用，一年也要接近30万。

    再加上练习生的底薪，每人每年至少也得10万。

    在练习生身上一年的支出，最低也得要40万以上。

    除了唱跳练习生，招收最多的还是影视学院的新人。

    不只是应届毕业生，很多在读的学生，陈凯也组织人手，优中择优，选出了几个好苗子。

    面对宋修竹这块金字招牌，这些学生哪经得住诱惑，纷纷签下了合同，成为公司的签约艺人。

    ……

    浙大。

    校园内，沈浩接到苏蔓蔓电话，下班后就过来了。

    西装革履的他，和苏蔓蔓走在一起，违和中又有些和谐。

    一个社会精英，一个校园女神，走在哪里，都是人群的焦点。

    苏蔓蔓也是在室友们的怂恿下，鼓起勇气给沈浩打的电话。

    可看到沈浩本人，她却又没勇气说出憋在心里很久的话。

    沈浩倒是很喜欢校园里的氛围，空气中都弥漫着青春的味道。

    自由，快乐，不用考虑未来，买房买车之类的压力，也不会出现在他们身上。

    但等踏出校园后，一切都变了。

    “把我叫过来，现在又不说话。”

    沈浩忍不住伸手揉着小丫头的乌黑秀发，顺滑的手感，让他根本停不下来。

    苏蔓蔓心里很享受和沈浩的这种亲密互动，表面上还是装作不开心，“那你这段时间，为什么不给我打电话，我发消息，你也不经常回我。”

    沈浩心头无语，这丫头发消息的时候，他要么在陪秦曼文，要么在陪孔歆，哪有时间回复这丫头。

    但小丫头嘛，正值情窦初开的年纪，可以理解。

    “是我不好，下次看到肯定及时回复你。”

    沈浩也懒得费口舌，反正下次做不到，再哄一哄就是了。

    “这还差不多。”

    苏蔓蔓听到沈浩的承诺，总算开心不少，带着沈浩在校园里到处转悠，活像一个小导游。

    但刚下班的沈浩，还饿着肚子呢。

    沈浩看到苏蔓蔓一点都没有停下来的意思，不由连忙拦住她，“丫头，我还饿着呢，要不咱们找个地方，边吃边聊？”

    苏蔓蔓吐吐舌头，这才反应过来，不好意思的说道：“是我不对，那我们先吃饭，吃完饭再带你好好逛逛校园。”

    苏蔓蔓带着沈浩来到宝港生活广场这边，有一家叫‘肉本家’的韩式烧烤店。

    沈浩看着苏蔓蔓很熟练的取了号，然后拉着沈浩来到饭店里面。

    韩国小馆的装修风格，里面空间倒是蛮大的，桌子不少，但都坐满了人。

    人均100+的消费，对学生们来说很友好。

    排队的小情侣居多，但像沈浩和苏蔓蔓这样的一对，还是比较少见的。

    经常会有人，偷偷打量他们。

    沈浩还好，也算是阅历丰富了，神态自若的和苏蔓蔓聊东聊西。

    倒是小丫头，明显有些不自在，但心里却莫名有点开心。

    这种男女朋友的相处，苏蔓蔓还从没有体验过。

    好不容易排到他们，被服务员引入座位。

    等点的菜品端上来，苏蔓蔓在旁边烤着，沈浩就负责吃。

    平时苏蔓蔓胃口很小，吃的也不多。

    但看到沈浩狼吞虎咽的，苏蔓蔓的食欲也提升不少。

    最后，大部分的食材，都被沈浩解决掉。

    等买单的时候，苏蔓蔓没让沈浩花钱。

    三百多块，对苏蔓蔓来说，小钱而已。

    且不提圆梦漫画那边给她开的200万年薪，光是上一部漫画的IP版权，快看漫画都愿意给出上千万的价格。

    别看苏蔓蔓才上大二，但已经是个小富婆了。

    只不过，苏蔓蔓很聪明，财不外露的道理，外婆从小就教过她，没遇到沈浩之前，穿着也很低调。

    就连衣服的风格，苏蔓蔓以前都不会穿那种露肩的小吊带。

    但今天为了和沈浩约会，她特意在室友怂恿下，穿了一件她以前根本不好意思穿的吊带连衣裙。

    可结果呢，沈浩没什么反应。

    不少隔壁桌的男生，倒是频频偷瞄她。

    想到这，苏蔓蔓有些垂头丧气，心里甚至有些沮丧。

    会不会是沈浩不喜欢她这种风格的女孩子？

    不知不觉，到了宿舍楼下。

    苏蔓蔓才惊醒过来，不由有些懊恼，这么好的机会，竟然都没把握好。

    下次约会，又不知道什么时候了。

    “好了，别愁眉苦脸的，今天穿的很漂亮，但以后我不在的时候，不许穿成这样了。”

    沈浩说着，在苏蔓蔓没有反应过来之际，抱着小丫头的犹如杨柳版的纤细腰肢，很自然的亲了下去。

    苏蔓蔓瞳孔瞬间变大，然后渐渐生涩的回应着沈浩。

    不同于上次的蜻蜓点水。

    这次结束后，苏蔓蔓感觉身子就像得了软骨病一样，根本使不上力气。

    好半天，苏蔓蔓才恢复了些力气。

    当她刚好抬头看到沈浩那有些坏坏的眼神，顿时羞的挣脱他的怀抱，跑进了宿舍楼。

    沈浩看着小丫头犹如惊慌失措的小兔子般消失的身影，不由轻笑起来，“少女情怀总是诗。”

    还真别说，今晚的空气挺甜的。

