    人还未到，黑钢庇护所这边早已派出的迎接队伍，等候在门口。

    除了最高规格的仪仗队外，黑钢庇护所不但出动了三名董事，还有四个平日极少露面的天启，也站到了门口。

    若是以往，总部来人之时，黑钢庇护所虽然也会隆重欢迎，却不会出动这么多高阶，毕竟高阶强者哪怕在总部也有着很高的地位，不至于充当迎宾。

    但这次不相同，屠夫昨天还在庇护所内大开杀戒，将新人类的天启屠杀一空，万一他再次发狂，将总部来人也砍了，那就麻烦大了。

    总部可以容忍黑钢庇护所内讧，但一定不会容忍他们的人死在黑钢庇护所！

    洪止戈作为董事会代表也站在了门口，他看了一眼远方，随后笑着对站在旁边的特派员说道：

    “姜特派员，这次总部派了谁过来，你这边有没有消息？”

    姜铭摇了摇头，总部虽然传来了消息，但语焉不详，并没有讲明来人的身份。

    “这次黑钢庇护所遭逢大难，如果总部来人问罪，还请多说几句好话。”洪止戈说道。

    姜铭点了点头，不过心思却已经不在这里，若是以往，总部来信应该会将来人身份说清楚，这一次却语焉不详，肯定是有其他原因。

    来人会是她吗？

    或者是他？

    姜铭在心里叹息一声，不知不觉间，自己已经来到黑钢庇护所十一年四个月零二十七天，自己还有回去的机会吗？

    就在姜铭失神之时，一个黑色的影子忽然出现在所有人的视野之中，黑色的影子急速靠近，越来越清晰，终于显露出了它的真容。

    那是一亮通体漆黑，体型堪比重型战车的大个子，只是看着它的体型，都能想象出它发动机的恐怖轰鸣，但随着车辆越来越近，甚至可以隐约看清楚驾驶员的身影，车辆的轰鸣声却依然悄不可闻。

    “这种能力，太适合探索荒野了！”

    洪止戈感叹道，丝毫没有注意到旁边的姜铭有些失态。

    他失神的看着前方的车辆，似乎看到了什么不敢相信的事情。

    随着一阵强风吹过，这辆黑色的大家伙停在黑钢庇护所门口。

    洪止戈迅速赢了上去，只有姜铭依然失神的站在原地，他的脚步就像是灌了铅，想要迎上去，却又不敢，似乎在害怕着什么。

    笼罩着车辆的力场散去，车辆驾驶室的大门打开，带着墨镜一身紧身皮衣的商羽从驾驶室一跃而下，她摘下墨镜，微笑的看着失神的姜铭。

    后面的车门缓缓打开，姜教授从里面走了下来。

    就在商羽散去笼罩车辆的力场之时，车载防御系统已经自动连上了庇护所的网络，确认了来人的身份，并将消息推送到了每一位董事的信息终端。

    洪止戈看了一眼信息终端推送的消息，眼皮就是一跳，下意思的咽口水，名字后那一长串的头衔，无一不显示这一位在总部也是绝对的高层，他竟然亲临黑钢庇护所，这可是从来没有过的事。

    洪止戈对着商羽微微点头后，主动迎到了姜教授的身边，亲自给他引路，就在他准备让姜铭过来叙旧拉进关系时，才发现姜铭还站在原地一动不动。

    洪止戈这才注意到姜铭和商羽的异常，他敏锐的察觉到，两人应该是旧识，或许还有一些其它不为人知的故事。

    若是平时，两人无论怎么叙旧，都不会有人多说什么。

    但是现在，一位总部的教授就在眼前，你视一位教授为无物，却和他的司机眉来眼去，是不是有些不合适？

    姜铭平时虽然一般不会插手庇护所的管理，但却各种礼仪却从不缺失，从来没有任何的失态，但是今天的姜铭，明显有些不对。

    洪止戈诧异于姜铭的失态，不过却知道这不是他能说的，只能抱歉的和姜教授解释。

    没想到姜教授只是微笑着说道：“没关系，年轻人总是这么充满活力。”

    姜教授话音刚落，就看到呆立原地的姜铭忽然冲向了商羽，一把将她抱了起来，原地转了几圈。

    商羽脸颊微红，他偷偷的看了一眼姜教授，发现他没有任何不悦，反而面带笑容，这才放下心来，低下头和姜铭狠狠的亲在了一起。

    洪止戈只觉得有些尴尬，不知道该说些什么，却看到姜教授越过两人缓步走向了大门。

    “我们先走吧，留一点时间和空间给这两个年轻人。”

    姜教授发话了，洪止戈自然唯命是从，黑钢庇护所虽然天高皇帝远，末日军火总部也很少插手庇护所的事，但姜教授的身份太特殊了，特殊到另外几位没有出来迎接的董事，也匆匆赶了出来。

    所有人都刻意遗忘了拥吻在一起的姜铭和商羽，只有洪止戈心念一动，姜教授和姜铭都姓姜，他们两人之间会不会有什么关系？

    这个念头来得如此突然，又是如此的荒诞，连洪止戈都不知道自己为什么会将他们联想到一起。

    虽然两人都姓姜，但两人的身份地位差距太大了，如果姜铭真的是姜教授的儿子，怎么也不至于被发配到黑钢庇护所。

    虽然姜铭在黑钢庇护所也占据了一个董事的身份，但黑钢庇护所的董事和末日军火的高层，身份差距太大，大到完全不在一个世界。

    走进黑钢庇护所不久，剩下的几个董事迅速迎了过来，他们不可以不理会总部的普通来客，但对于姜教授这个层次的存在，却必须要仰望，甚至是讨好。

    作为最先迎接的洪止戈，自然是陪同在姜教授的身边，小心翼翼的讲述这黑钢庇护所刚刚发生的事情，他很聪明的没有去抹黑屠夫或者新人类，而是尽量还原了整个事件的经过。

    作为黑钢庇护所的董事会，洪止戈很清楚身居高位的人最痛恨什么，那就是欺骗！

    黑钢庇护所内正在进行紧急抢修，虽然能力者的修复速度很快，可之前那一战留下的破坏太大了，甚至湮灭了整个监牢，所以黑钢庇护所看起来还是一片狼藉，显得有些乱糟糟的。

    洪止戈原本已经做好了挨骂的准备，却没想到姜教授只是看了一眼忙碌的抢修队伍，就不再关注庇护所内的废墟。

    “端木龙象在不在，我想先和他见一面。”姜教授说道。

    洪止戈点了点头。

    “我马上派人去通知端木龙象，让他去会客厅等待。”

    “不用这么麻烦。”姜教授摇了摇头。

    “他在哪里，我亲自去见他。”

    洪止戈面色一僵，端木龙象此刻还在荒探部，和屠夫等人呆在一起，姜教授亲自前去，完全是将自己置于危险之下。

