    数个铭满符文的甲胄守在选手通道，周围魔力翻涌，似乎稍有来路不明的人物接近，就会被甲胄们乱剑劈死。

    而且这种甲胄与李阅此前曾遇见过的不同，明显思维能力与强度都有了极大的提高，甚至超出了守在金库外面的那个。

    选手通道旁边，也有零散的魔物有意无意地来回走动, 不知在观察着什么——看到李阅与布迪博格到来，他们先是疑惑，而后窃窃私语。

    “今晚的选手吗，脑灵……”“从他之前的表现来看不会是章鱼魔形的对手……”“他的伤没有了？完全恢复了吗？”“魔甲也不见了？”

    感知到了他们的窃窃私语，李阅大概弄明白了他们是干嘛的——开赛前有盘口，就像是赛马前观马，这群魔物是来观察角斗士的状态的。

    放他们原地疑惑, 李阅与布迪博格来到甲胄面前。

    “来者止步。”才刚刚步入警戒线, 两个脑灵就收到了严厉的警告。

    李阅一开始还以为是布迪博格变了样子, 甲胄们没认出来才会这样，但是意念在布迪博格的脑海中溜了一圈，才发现他们永远如此。

    此时布迪博格还没有穿上“重装猛男”，与李阅一样，都是光秃秃的脑灵，只不过颜色稍微淡上一些。

    “前面是选手区，是选手的话，请出示邀请函并验证灵魂，不是选手的话，就滚开。”甲胄虽然瓮声瓮气，但话语连贯了许多。

    李阅望向甲胄的背后，看到了一扇刻满铭文的大门，知道通过这扇门便是选手区了；而铭文的最上方是一块双剑向抵的徽记，锐利刺眼，标志着此处是魔王城斗兽场。

    李阅倒是不担心布迪博格进不去——既然欧基布基的邀请函都能够精准地找到他，那显然证明了他能够通过灵魂的验证。

    想着，李阅用意念拿出塞在脑沟里的邀请函，在为首的甲胄面前晃了晃。

    “请通行……”甲胄放两个脑灵过去, 飘到那扇刻满铭文的大门前。

    “先别进去。”在布迪博格进门前，李阅没来由地脑沟一跳。

    “怎么了？”布迪博格的意念依旧是颤抖着的。

    李阅想了想，觉得应该是“补完”在提醒自己什么——难道这门……自己进不去？

    李阅先行，果然在门扉之前感应到了一股魔力，刹那间流转过自己的全身，而后蓦然迸发出一股强大的拒绝之意。

    “我没法从这里进去。”李阅果断退后，“我们就在这里分开，一会儿场上见……”

    为了以防万一，李阅嘱咐了一些第一回合的注意事项，然后便把“重装猛男”套在了布迪博格的身上……

    “喔……他真的是脑灵？”“咬我的恶魔屁股，那堆骨头是啥？”“怎么跟前面两场都不一样……换了打法了？”“要赶快去告诉老板……”“快快快……”

    眼睁睁地看到布迪博格变成了一个巨大的白骨保险柜，旁边围观着的魔物们立刻就不淡定了，各自运用自己的魔法手段，把这新情报告知老板。

    “哎哟可惜章鱼魔形科里已经进去了，不知道他看到这个会怎么办……”“掰得开吗？”“不掰开的话，射得破吗？”

    从他们的议论内容，李阅不难看出都是些阿猫阿狗, 连这只脑灵的真实身份都不知道，也就没必要过多耽搁, 当即转去观众们的入场区, 准备看看有什么好的下注机会。

    “喂，你是谁？怎么没见过你？”一只围观的眼魔拦住了李阅的去路——眼魔就像一个大头的虫子，有头有尾，眼下有小嘴，脖子一样的表皮底部垂落在地，绕着圈地升上来，绕住了李阅。

    而眼魔的沟通方式也比较特别，不只是用嘴说，也用上了眼神——当李阅与他的目光接触，结合发言，很快读懂了他想说什么。

    【解析中45%……】

    “我是他的……亲戚……”李阅本来想说随从，但“补完”又在此刻逼李阅咽回了意念，改口成了亲戚——这群恶魔并不知道布迪博格的真实身份，说是随从反而容易露馅。

    “他的伤都好了？”

    “伤好了又怎么样，会是排名157的对手吗？”李阅向眼魔传念。

    “哼，前面两场也没有恶魔觉得脑灵会赢。”眼魔颇有深意地看了李阅一眼，却也没有把脑灵伤愈的消息分享给别的魔物。

    “听说章鱼魔形科里的能力很克制脑灵，你知道是什么吗？”既然眼魔观察了这么久，李阅有理由相信他掌握着一些自己不知道的信息，原地打探起了情报。

    “这能随便告诉你吗？难道……你也要玩两手？”眼魔上上下下打量了一番李阅，没看出来这个脑子哪里能藏钱。

    【恶意+43】

    李阅暗叹魔王城还真是个弱肉强食的地方，一个脑灵，只不过多问了几个问题，就想要吃干抹净？

    【解析完成，恶魔图鉴收录No.307——眼魔……】

    “我哪里有什么钱……”李阅甩了甩身子，只甩出了一点点汗，然后一转绕出了眼魔的“脖子”，快速飘向了入场区附近。

    只不过李阅转身的时候似乎不太谨慎，八枚金币折射月光，晃到了眼魔。

    嗯？有金币？

    眼魔眼神极佳，当然注意到了李阅的脑沟，急忙脖子点地，快步跟上前面那脑灵……

    一追一逃，眼魔追着脑灵转入一个杂物堆，而后便被一根骨刺刺进了眼球，迸溅出大量的眼液，洒得整个杂物堆黏黏糊糊。

    一只长着獠牙的骷髅从杂物堆中钻出，动用手中的骨剑不断切割着眼魔的眼球，很快将他完全剖开不成球样；而那骷髅似乎是在找着什么，不断翻弄地上的眼球尸体，终于在他的眼底找到了一个肉囊。

    骷髅当然是李阅——为了方便在观众席上行动，李阅微调了一番“锋利的骨感美男”，改变身形与面孔，隐去了斯科尔瑞克的特征，此刻看起来只是一只凶恶一些的骷髅。

    而在眼魔纠缠时，李阅便完成了恶魔图鉴的解析，知道这种魔物会把有价值的随身物品存放在眼底的肉囊中，而弱点嘛……当然就是瞳孔。

    有钱袋子送上门，当然没有不收之理；而偷袭本来就是李阅的强项，尤其是对眼魔这种低阶魔物，轻轻松松就可以解决。

    当然了，强大的眼魔会将自己的眼睛开发出各种能力，类似“透视”、“石化光线”以及其他效果的光线。

    还好当下这只眼魔足够弱小，技能栏中连最基础的“透视”都没有，才被李阅偷袭得手。

    “找到了。”李阅剖开肉囊，翻出了几枚银币、几枚铜钱和一张赌券，还有一些像是血管一样的成束杂物。

    也是眼魔太弱，没有搜刮到什么好东西。

    李阅收起钱币插进骨缝，再盯着杂物拨弄了一番，没什么感兴趣的，最后拿起了那张赌券。

    “章鱼魔形科里……第一回合杀死脑灵……”李阅读罢赌券上的信息，指尖弹了两下，轻轻撕开。

    “啧，白费。”李阅揣好钱币，准备亲自押上一手——杀戮杯的正赛还有一段时间，布迪博格只要进了那扇门就不会有危险，因为欧基布基需要他完成这场表演，所以不用担心。

    观众席下热闹非凡，围绕着掮客和赌场的登记员一小堆一小堆地聚在一起，讨论着今天杀戮杯的胜者。

    魔物堆中，李阅感知到了一只披着人皮的巨大苍蝇，瞬间就确定了它是欧基布基的官方登记员，便向那处走了过去。

    骨缝里夹着的钱币们叮当作响，走路不可一世。

    可也就是在这个时候，上层通道口的一只大猪抽了抽鼻子，好像是闻到了什么。

