    “哇——”

    全场沸腾，龙腾的都知道宁凡生气了，要为自己的队员报仇。

    刚才相撞的时候哨声响起，裁判给其中一个中锋阻挡犯规，加罚一个空球。

    “什么？”曹云鹏立刻去想要理论。

    可是有什么用，刚才他们是故意去撞宁凡的，反而被宁凡撞飞，本就是他们阻挡犯规。

    对方的教授怒斥道：“还打不打？不打就下来。”

    面对教练的愤怒，曹云鹏有点不悦，也不敢发难，继续僵持下去真的要输了。

    宁凡的加罚球打进，拿下三分。

    不用宁凡说什么，其余人都知道该怎么做，直接将对方掐得死死的，让对方耗死在这里。

    果不其然，对方的球员面对严防死守，不知道传给谁，直接在自己的手中超了时间，球权判给龙腾。

    宁凡一接到手，立刻传到周胜的手中，他也是干脆，直接干拔三分。

    很可惜，球没有进，但杜磊也动了，跳球将弹起的球砸进篮筐中，硬气的拿下两分。

    比分直接无情的被拉开，十五分，二十分，三十分。

    仅仅是这不到五分钟的时间，就被拉开三十分，宁凡就没让对方的球过场过。

    不是被抢断就是在被抢断的路上，纵然也有犯规，但打出野兽一般的凶残。

    北海体大的人不管怎么做都会被宁凡他们抢到球，渐渐地他们心中有了恐惧和阴影。

    所以他们害怕了，只要是见到龙腾的人进行防守，他们就衍生出一种恐惧感。

    第三节结束。

    比分直接相差，三十五分。

    大家可以稍作休息一下，他们也很累。

    那一边的曹云鹏十分生气，直接跟教练吵起来。

    “那你就别打了。”

    “不打就不打，我不稀罕。”

    教练看着比分直接无奈了，第四节根本没有希望，其余的球员也是一点斗志都没有。

    无奈，教练直接去了主席台，随后裁判直接判龙腾大学赢，北海体大弃权了。

    “耶......”

    龙腾的学生全部呐喊着龙腾两个字，他们进入了第二轮，首次进入第二轮，能不高兴吗？

    “大家去医院吧，把这个好消息告诉教练和飞扬。”宁凡说。

    “对，赶紧换衣服，我们去医院告诉他们。”

    “好！”

    大家开始去换衣服，宁凡和陈浩也一起去，但没跟大家一起去。

    刚刚出来，门外走进来好几个人，陈浩下意识的拿起长凳，对方来者不善。

    宁凡道：“曹云鹏，你既然敢做，还怕我们看见吗？”

    早知道对方不会放过自己，让陈浩留下来是想蹭这家伙的车而已。

    “凡，啥意思？你早知道这混蛋要对我们不利。”陈浩道。

    “打了他的人，还让他输了比赛，岂会轻易的放过我们？”

    门外曹云鹏走进来，含笑的说：“宁凡是吧，你早知道我不会轻易的放过你了？”

    “你能就此离开金海市，那就是你太没种，敢说不敢做。”宁凡不屑。

