
　　十分钟之后，郑求拿着陛下的手谕再一次的来到了关押邓肯的地方，“现在，有了父王的手谕，我可以进去了吧。”

　　郑求表情阴郁的盯着之前拦下他的那个侍卫长。

　　侍卫长检查了下手谕，确定无疑后，说道：“殿下，你可以进去了。”

　　“啪。”

　　郑求一个大嘴巴抽在侍卫长脸上。

　　侍卫长的脸色很难看。

　　“老子告诉你，以后，这个国家我是皇帝。”郑求此刻一脸牛逼轰轰的说道，“不给我面子，老子上去第一个就弄死你。”

　　侍卫长不敢吭一个字。

　　“走。”

　　郑求带着两个男子大步走了进去。

　　宫殿里，全部执枪的警卫，在看到郑求进来后，马上敬礼。

　　郑求来到了关押邓肯的一个房间，这房间是一个包厢，里面密不透风。

　　“你们站在这里等我。”

　　郑求在外面看了一眼，看到邓肯坐在椅子上，也不知道想着什么，里面的人看不到外面的情况。

　　郑求推开门大步走进去。

　　“邓肯先生。”

　　郑求知道包厢并没有监控，故此，上来就笑说道；“我来看你了，之前你可是和我保证过，罗振国死了，现在呢？你的保证在我看来一文不值。”

　　虽然是带着不爽的语气，可邓肯始终是山姆国的大佬，郑求还是很客气的。

　　“呵。”

　　邓肯看到郑求来之后，说道：“那个叶尘太卑鄙了，我没想到派出去的杀手，居然没有察觉到杀的人一个纸人。”

　　“你的父王，打算要做什么？”邓肯问道。

　　郑求：“这个我还真不知道我刚才和他说了下你的问题，他说需要和内务大臣商量，你的身份摆在这里，一旦对你动刑的话，他也怕。”

　　邓肯哈哈大笑，“我以为你暹罗国会不怕我山姆国呢？”

　　“邓肯先生，你太看得起我们暹罗国了。”郑求坐下来，说道，“我会争取说服我的父王，放你出去的。”

　　“不用了。”邓肯很是狂妄的摆手道，“我让郑明义亲自来请我出去。”

　　郑求皱眉；“你的意思？”

　　邓肯道：“我之前就对郑明义说过，只要我不回去领事馆，我的朋友，是海军的上将，他会营救我的。”

　　只要把一艘航母开到暹罗国的海边边界就行了，根本不用动什么嘴舌，这就是强大，霸道的表现。

　　“等航母到了海边，你看他放不放我。”邓肯冷冷的说道，浑然不惧怕自己被关在这里。

　　郑求哦的一声，行，邓肯的话让他放心了。

　　“先生，那我回去操作一下，也要利用国内这边的舆论给你气势。”郑求说。“你在我们国家，可是很有名气的。”

　　邓肯道：“王子殿下，谢谢你的帮忙，我日后一定会重重感谢你的。”

　　“你客气了，我们是一条船上的朋友。”郑求微笑道，看邓肯的表情很淡定，哪怕是坐在这里，也神色轻松得很，那没事了，以为邓肯会多少有些暴躁不安呢。

　　“我没事，你先回去吧，重点告诉你的父王，我们的航母可不是闹着玩的。”邓肯道，“一旦航母开到海域，可不是随随就收手的。”

　　“我一定会转达你的意思。”郑求点头，就应该多来几艘航母，让父王的名誉降低，这样他才能国民心中的优秀的王子代表，也是最有资格继承王位的。

　　郑求和邓肯寒暄了一番，然后笑容满面的离开了。

　　没过几分钟，郑求再一次的回到了皇宫。

　　“父亲，大概就是这么一个意思。”郑求把刚才和邓肯之间的对话扼要是说了一下。

　　之前，郑求是打算在邓肯死后，利用国内这边的舆论压力来逼迫父王下台，可邓肯先生直接说航母，他马上改变主意，这邓肯现在死不了。

　　“这个邓肯欺人太甚。”郑明义也是恼火得很，“他这是威胁我。”

　　“父王。”郑求假惺惺说道，“他的朋友可是海军的上将，山姆国最厉害的就是海军，我们国家连一艘航母都没有，肉眼可见的军事差距摆在那里啊，我觉得我们应该忍，所谓君子报仇十年不晚，先放了邓肯。”

　　“放了邓肯。”郑明义脸色很难看，好不容易抓了邓肯，这么放走的话，他这个国王的面子也丢进了吧。

　　之前，他可是信誓旦旦和叶尘说要杀了邓肯，给儿子报仇，现在放人，那绝对不行。

　　“父王，小不忍则乱大谋啊。”郑求说，“以大局为重，我看就是那个叶尘搞的名堂，这个人在背后坐收渔人之利，我现在马上叫人抓了叶尘。”

　　叶尘现在被困在皇宫，哪怕是武功再高，他也不能逃得出去。

　　“叶尘的事情，你先不用操心。”郑明义说，他身上的毒没有解开，叶尘就是动弹不得。

　　再说了，真正的杀人凶手是邓肯，这关叶尘毛事，。

　　“父王。”

　　“你先下去吧。”

　　郑明义对郑求说道。

　　郑求：“是，父王。”欲言又止，可看父王似乎对叶尘····很是青睐，他就搞不懂了。

　　这个叶尘到底和父王之间弄什么内幕了？

　　“父王，你早些休息，我先下去了。”

　　郑求躬身退下去。

　　半夜的时候，郑明义被秘书叫醒。

　　“陛下，紧急电话，是我们的海军大将打来的。”秘书说道。

　　郑明义有些不好预感，马上结果电话。

　　“陛下，不好了。”那边的大将说道，“刚才我接到了一个来自山姆国海军上将的电话，他们说半个小时之后，让我们让出航海线，他们的航母要驻扎我们的海域。”

　　“什么？”

　　郑明义脸色巨变。

　　“是的，陛下。”海军大佬声音也是很焦急。，“他们的轰炸机已经来过一次了，我的战士都非常的惊慌。”

　　海军大佬也是没办法，这面对的可是世界第一国家的山姆国战士，那可是最先进的战斗机。

　　暹罗国就没什么拿得出手的武器装备以及空军。

　　“我知道了。”郑明义压抑怒火，缓缓的说道，山姆国欺人太甚，欺人太甚。

　　“陛下。”海军大佬说，“他们说你关押了山姆国的邓肯先生。”

　　“邓肯杀了郑争，我有证据证明，他是最后的主谋。”郑明义没有藏着掖着，对方是自己的心腹。

　　海军大佬在那边沉默片刻，“陛下，邓肯是山姆国很有实权的大佬，以及海军上将的朋友，如果，我们扣下邓肯的话，他们一定不会善罢甘休的。”

　　“你叫我就这么放了邓肯。”

　　郑明义闭上眼，一脸痛心疾首。

　　“陛下，我们现在处于发展的阶段，我们的国家不能有战乱，你要三思啊。”海军大佬说道。

　　郑明义道：“我知道你的意思，先这样吧。”

　　郑明义放了下话后，马上叫秘书给几个暹罗国重要大臣打电话，让几个大臣最短的时间赶过来。

　　十分钟后，十几个暹罗国的重要大佬出现了，领头的亲王，这些人都是在参加了宴会后回去睡觉，没想到一个电话打进来要他们进宫接见陛下，说有重大的事情商量。

　　“各位，这么急找你们过来，是因为我们的海域上出了很紧急的事。”郑明义把山缪国航母要进来的事情说了一下。

　　“这，不可能吧。”

　　‘陛下，山姆国为什么要派航母来我们的海域。“

　　“是啊，我们和山姆国一直外交都很好。”

　　不少人纷纷的问道。

　　郑明义这才被迫说出扣押邓肯的事情。

　　大家一听，也是震惊。

　　“陛下，你说邓肯先生是郑争先生，这不可能吧。”一个大臣说道。

　　“他，确实是杀了郑争。”

　　郑明义拿出录音仪器，打开，让众人听内幕。

　　几个大臣之后，表示有几分怀疑，可能是造假。

　　“不可能造假。”郑明义说。“我已经找了专业机构和人士鉴定，是邓肯的声音，至于他为什么要杀了郑争，我还在调查。”

　　郑明义之前也想到抓了邓肯之后，山姆国那边有什么反应，这是真派航母过来了。

　　“陛下，这个事情如果是真的，那我们建议，忍让。”

　　“是啊，陛下，我们的国家经不起战乱。”

　　“一旦战乱，我们就要流离失所，周边的国家，会趁机攻占我们。”

　　“陛下，三思啊，你还放了邓肯先生吧。”

　　郑明义没说话，就一直坐在椅子上，大家只能看得出郑明义的脸很黑。

　　“亲王，你的看法呢、”郑明义把目光投降弟弟。

　　亲王早就想打这个局面了，郑明义在叫人动手的时候，他已经问过郑明义了，那个时候郑明义坚持动手。

　　现在，郑明义找他们来商谈，只怕心里也答案了吧。

　　“陛下，暹罗国确实经不起战乱。”亲王说道。“不能为了一个人死，让无数的人妻离子散家破人亡。”

　　郑明义举手，阻止亲王再说下去，已经明白亲王的意思了。

　　郑明义说：“你们出去吧。”

　　“陛下。”

　　“陛下，一定要三思啊。”

　　几个大臣纷纷起身劝说。

　　郑明义的声音提高：“全部的人都出去。”

　　几个大臣对视一眼，没办法，陛下都这么说，只能出去等，让陛下冷静冷静。

　　郑争的死，他们也是很伤心很愤怒，之前都是恨不得吃了叶尘的肉，可现在知道是邓肯下手后，这些大佬觉得邓肯应该是出于某种原因才杀了郑争，杀了就杀吧，皇子还有这么多个，死一个也不碍事吧。

　　亲王要走的时候，郑明义举手叫他留下。

　　国务大臣几人在门口等着，今晚上一定要把这个事情解决了，否则，明天一早上，山姆国的航母就要开进来了。

　　郑明义拿着手指不停的敲打桌子，大概一分钟这样，他看一眼坐下前面的亲王：“邓肯要杀郑争，肯定是有利益的冲突，你说，在这里面，哪个王子得到利益最大。”

　　亲王可不敢说出郑求，现在没有凭据，说出来，只能徒增烦恼和隔膜。

　　“陛下，这，我真不懂。”亲王只能装傻道。

　　郑明义道：“你不是不懂，你是不愿意说，你是想说，郑争死了，郑求是得到最大的利益的一个吧。”

　　郑争没事之前，是国内呼声最高的王子，在国内这边，非常的有声望。反观郑求这边，档次低了一点。

　　亲王不说话。

　　“其实，这不重要。”郑明义说道，“邓肯才是重要的，放了，还是杀了，抑或是囚禁？”

　　亲王说；“要不，让外面的人来表决一下。”

　　“他们？指望不上。”郑明义说道，“他们和邓肯都认识，平时没少收到好处，他们肯定希望放了邓肯的。”

　　亲王点头，这倒是，邓肯和很多皇室以及大臣都熟，今晚上杀手来杀罗振南，肯定有人在中间做内应，否则，杀手怎么会如此的轻松潜伏进皇宫？

　　“陛下，杀不杀，都是你一句话的事情。”亲王郑重提醒道，杀，放？都是一念之间。

　　郑明义也知道这是一念之间。

　　“这样吧。”郑明义想出一个办法。“一会，你去找邓肯，和他说明情况，死罪可以免，但是，必须要在暹罗国监狱呆上两年。”

　　亲王明白郑明义的话的意思；“是，陛下我这就去见邓肯。”

　　亲王离开了郑明义的宫殿。

　　“麻烦啊。”

　　亲王头疼得很，他一直把郑争当做儿子看，郑争被邓肯杀了，他也很气愤。

　　可目前的情况是，一旦真的枪决了邓肯，那边山姆国航母直接杀进来。

　　暹罗国顶不住。

　　谁可以破局呢？

　　亲王拿着陛下的手谕来到了扣押邓肯的地方。

　　几分钟后，亲王走进去了包厢。

　　“我以为大半夜的，邓肯先生已经入睡了。”

　　亲王走进去后，调侃的说道。

　　“亲王。”

　　邓肯笑道，“我正在冥想，保持精神上的集中，我能想更多的事，这三更半夜的，亲王是来找我聊天的，没想到你也睡不着啊。”

　　亲王冷笑一声，这个皇宫，只怕没几个人睡得着吧。

　　亲王道；“邓肯先生，你被扣押在这里之后，你的朋友，一个海军上将，似乎要给你讨公道。”

　　“我的朋友约翰斯先生，是一个很仗义，热情的伙伴。”邓肯毫不掩饰的大笑道，“他这个人性格一向如此。”

　　亲王道；“直接驱动航母来我们国家海域，只怕，违法了吧。”

　　“亲王。”

　　邓肯淡漠的眼神“违法国家法则了？没错，这句话你对我说没用，你应该马上给我的朋友打电话。”

　　“国际上法庭，是我们国家说的算。”邓肯牛逼轰轰说道，“我现在要告诉的是，我要是早上八点钟不出去，约翰斯先生就启动两级战斗规模，直接攻打暹罗国。”

　　“你····”

　　亲王气的眼睛都红了，这个邓肯是在赤果果的威胁自己。

　　“回去告诉你们的陛下，我邓肯，不是这么容易被请进来的。”邓肯不给面子。“让他来和我见面。”

　　“我有些累了，你出去吧。”

　　邓肯冷冷地说道。

　　亲王知道说下去太多也无用，只能出了包厢。

　　“山姆国，你们真是霸道啊。”

　　亲王无奈的说道。

　　亲王出了宫殿后，思考再三，只能去找叶尘了，这个时候叶尘睡觉了，也得说这个事。

　　“你去禀报一下叶尘，说我有很重要的事情和他商量。”

　　亲王对一个守卫说道。

　　守卫快跑来到了叶尘的房间。

　　“叶先生，亲王有重要的事情找你。”

　　罗振南打开门。

　　“叶尘在另外一个房间，和蔡悦一起。”罗振南又不好预感，这大晚上的，能有什么重要的事情，肯定和邓肯有关。

　　守卫马上又跑到了蔡悦的房间，敲门。

　　“在呢，在呢。”

　　叶尘迷糊双眼，出来开门，昨晚上和蔡悦在草地上看了一夜的星星，本以为可以和蔡悦姐睡一张床上，最后还是被蔡悦一脚踢下床，他只能睡地板了。

　　“悦姐，你睡，我去看看。”叶尘回头也要下床的蔡悦说道，和守卫离开。

　　叶尘前脚赶走，这边罗振国就来了。

　　“宗主，是不是邓肯这边出事了。”罗振南对蔡悦异常的客气和敬畏。

　　蔡悦：“应该是，否则守卫也不会半夜敲门，你怕？”

　　罗振南说不怕是假的，要知道，这可是关系自己的小命啊，邓肯死了，他万事大吉，邓肯不死，等待就是疯狂的报复。

　　“怕的话，就回神王宗吧。”蔡悦说，罗振南本就是神王宗的人，现在重新回到神王宗，也很正常。

　　罗振国道；“宗主，只怕我现在回去的话，邓肯知道，一定会打压神王宗的，我先不回去了。”

　　“好。”

　　蔡悦说：“你到是有点良心了，不过，邓肯那边，我需要找人打探一下，一有消息，我就告诉你。你不用担心，叶尘说保你性命，他会做到的。”

　　罗振南点头，叶尘说是一回事，但能不能做到是另外一回事，如果蔡悦也这么说，那，才是真正的双保险。

　　蔡悦贵为神王宗的宗主，一言九鼎，肯定有办法破解当下的这个迷局。

　　蔡悦说：“我打电话问问情况，你先回去等消息。”

　　再说叶尘出了皇宫之后很快看到了那边站着等他的亲王。

　　“叶尘。”亲王打了一声招呼，快速的说道，“这边出了点事情。”

　　叶尘本来是有点睡意的，一听这话，顿时清醒了，“邓肯跑了？”不可能吧，皇室的禁卫军这么多看着，让一个没有武功的人跑了，那只有一个解释，有人当闹鬼，不出意外，是郑求无疑。

　　要么就是谢文鼎在背后搞鬼。

　　“邓肯没有跑，现在还在皇宫，但我们的海域出现巨大的麻烦。”亲王无奈的说道。“刚才我们的海军上将给我们来电话，山姆国的航母马上就要开到暹罗国海域边界中。”

　　“啥玩意？这么不要脸呢。”叶尘瞪眼，这山姆国真是牛逼，真是不要脸，真出动航母了。

　　怪不得邓肯敢去参加晚会，他是摆明断定，即便自己出事，山姆国背后的人也会帮自己的。

　　只是叶尘没想到的是，航母直接威胁。

　　暹罗国的军事能力···似乎有点菜啊。

　　“怎么办？”亲王问道。

　　为今之计，他想从叶尘得到一些好的建议。

　　亲王看叶尘似乎在思考，也在一边等着。

　　许久，叶尘迸出一句话；“正义必胜。”

　　亲王的脸瞬间就黑了，这叫什么话，正义必胜？玩人呢？

　　“叶尘。”

　　亲王沉一张脸。

　　叶尘嘿嘿一笑：“亲王，其实你应该问的是你们陛下，他要不要报仇？这问我没用啊，郑争又不是我儿子，他要真是我儿子，老子管他什么航母不航母的，干掉他就对了。”

　　“叶尘，你的建议是，不管航母，杀邓肯，然后呢？”

　　亲王反问道。

　　杀了邓肯之后，有什么后果想过了吗？

　　叶尘道：“我是说我的个人想法，后果，那是以后再说吧，陛下，应该有答案了吧。”

　　叶尘觉得亲王能亲自来问自己这个问题，那陛下肯定也有答案了，不出意外，肯定是不能杀邓肯的。

　　亲王道；“不，陛下说让我来找你问问。”

　　叶尘：“邓肯的情况比较特殊，身份上是很特殊也因为这一点，他才能拿捏你们，看看人家这实力，这人脉，安全出现问题，航母抵挡。”

　　“呵，也就是欺负你们这些小国家而已，没见他直接开到熊国海域上。”

　　亲王知道叶尘说得对，山姆国欺软怕硬，可他们没办法。

　　“我估计陛下的意思也很矛盾啊。”亲王说，“需要你的帮忙。”

　　“帮什么？”叶尘意外道。

　　亲王：“有些事情，陛下不方便说，作为下属的，我们得说，可以放走邓肯，但他不能活。”

　　叶尘一下转不过弯：“不明白。”

　　邓肯出了这个事情，肯定要回到山姆国，难道，皇室的人派杀手去刺杀邓肯，别开玩笑，一旦邓肯死了，山姆国第一个怀疑的对象就是郑明义。

　　亲王也不知道叶尘装呢，还是等自己说出来，他只能明着说；“放邓肯回去山姆国是没问题的，我们的综合国力对比山姆国，不是一个档次，我们需要发展，战乱，会让我们更加的贫穷····放邓肯回山姆国之后，他这一生都是疾病产生。”

　　亲王这么一说，叶尘总算明白了；“你直接说，让我给邓肯下毒是吧。”

　　亲王笑道：“对。”

　　“这不好吧。”叶尘说，“你们暹罗国这么多厉害的巫师，就那个白龙马新上任的巫师，我看很厉害的。”

　　亲王有顾虑“不行啊，一旦被人发现，还是拿我们来开刀，你的道术天下无敌，希望你可以帮我们这个忙。”

　　“亲王，你这帽子也太大了吧，我带不起啊。”叶尘说道，天下无敌，他可不敢这么说。

　　亲王道：“叶尘，麻烦你了，这是最佳的选择方式，不能杀邓肯，我们也不会让他这么好过。”

　　亲王的双眼迸发出浓浓的杀气。

　　杀了郑争，这不可饶恕，可不能为了郑争一个人赔上千万家园。

　　只能让叶尘帮忙。

　　“你放心，日后必有重谢。”亲王郑重的说道，知道叶尘一般不会轻易出手。

　　叶尘：“亲王，我不是这个意思。”

　　亲王又说：“即便以后山姆国真知道是你叶尘下手的，难道，山姆国敢驱动航母到你们的边海上狐假虎威？只怕，它也不敢公然这么挑衅吧。”

　　“这个我就不懂了，我只是一个小小的道士。”叶尘谦虚道，什么航母，战斗机的，那交给大佬们去操心吧。

　　“叶尘，我等你的消息，一个小时之后，我再找你。”亲王没有马上逼着叶尘做出抉择。

　　叶尘道：“那个，我去见一下邓肯。；

　　亲王带着叶尘来到了关押邓肯的包厢。

　　“他真睡得着。”叶尘在门外看一眼，“有个强大的国家在背后支撑，确实牛逼。”

　　他虽然很是不爽邓肯，可，山姆国的国力牛逼，这是不能改变的。

　　亲王道；“吃好住好睡好，邓肯能作为领事馆领导，确实有能力。”

　　叶尘点头：“行，我进去和他聊一下，你一起进去？”

　　亲王咬牙切齿：“我怕进去就忍不住咬死他，我在门外面等你就行了。，”

　　叶尘推门而进。

　　“叶尘，是你？”

　　邓肯看到进来叶尘，明显一愣，以为是皇室的人来给自己道歉磕头呢，“又见面了。”

　　“皇帝郑明义呢？当缩头乌龟了？”邓肯毫不掩饰的冷笑道，“派你来当给我道歉。”

　　“说什么呢。”叶尘笑道，“邓肯先生，皇帝没有叫我来，我顺道来看望你的。”

　　邓肯打量一番叶尘：“给我道歉？”

　　想必，应该是如此吧。

　　山姆国的航母应该快接近暹罗国的海边了，应该是挺不住压力了吧。

　　“给你道歉？你想多了吧。”叶尘呵呵一笑，“你以为我是暹罗国的人呢，被你拿捏死死的。”

　　叶尘走过去，提了一脚地上盘坐的邓肯。

　　邓肯腾的起身，怒火飙上：“叶尘，你这是什么意思？”

　　“我看你不爽啊，踢你一脚啊，有啥问题吗？”叶尘问道。

　　邓肯：“····”

　　“暹罗国的人怕你，我叶尘可不怕你。”叶尘道。“老子乃是神州国的人，就这么简单。”

　　邓肯沉默。

　　“你看暹罗国没航母，国力衰弱，你就上你们的人来炫耀，挺唬人的嘛。”叶尘笑道，“真是够可以的，脸皮真厚。”

　　邓肯冷笑。

　　他承认，暹罗国就是因为弱，就是因为菜，他才敢这么拿捏皇室的人。

　　“告诉我，谁和你一起，是郑求吗？”叶尘问道，“郑争不死，郑求就难以登上王位，说吧。”

　　邓肯不可能告诉叶尘：“我想和郑争做点生意，他拒绝了，那我只能杀了。”

　　“是吗、”

　　叶尘呵呵，根本不相信邓肯的话。

　　杀一个皇子就这么简单？

　　唬谁呢？

　　只要是个有点智商的人，都知道，邓肯是在扯淡。

　　“你不说也没事。”叶尘道，“我一定不会让郑求登上王位的。”

　　邓肯面色一变，一旦叶尘插手郑求的事情，从中作梗，只怕郑求要登上王位要很难。

　　暹罗国，如果有下一个皇帝，那只能是郑求。

　　郑求是他们看中的一个棋子。

　　到时候，郑求登基，暹罗国就在他们的掌控之下，就可以在周边驻扎部队了，这么以来，可以制衡神州国。

　　邓肯阴郁的神色，叶尘这个人属实是麻烦得很，现在又得到皇帝郑明义的青睐，只怕，很难有机会杀叶尘了。

　　“叶尘，其实，我们可以合作。”邓肯突然笑道。“人，活在世界上，就是为了钱财，富贵荣华，只要你和我合作，我在海外有一个岛屿，我马上转让给你，以及世界五百强一个公司的股权转让，也可以给你，让你每一天，每一个小时躺着赚钱，一年下来赚个十几亿不成问题。”

　　“如果你想要个职位的话，也不成问题，海陆空，只要你想，我马上和我们的总统先生取得联系。”

　　“你也可以成为我们世界第一强国的国民。走到哪里，都会成为最耀眼的存在。”

　　邓肯很是嘚瑟的说道。

　　前面听着是人话，后面，叶尘就不爽了，“邓肯，你对你们国家真是蜜汁自信啊，真以为世界无敌了。”

　　“老子就不待见你这样的。”

　　叶尘话落下，又是一个嘴巴抽在邓肯脸上，让邓肯长个记性。

　　邓肯恼怒瞪眼，嘴巴红肿得厉害，眼珠子都要愤怒掉下来。

　　“看什么。”叶尘问道，“你以为我是暹罗国的人呢，想在我前面摆架子，你脑子犯病吧、”

　　老子会吃你这一套？

　　邓肯阴森一笑，压抑怒气，他知道打不过叶尘，现在还能低下头，笑了笑：“不愧是神州国道士，总是让人防不胜防。”

　　“行了，你给我拍马屁，没用的。”叶尘道，“我先走了，要是你想通了，叫人告诉我吧。”

　　邓肯轻蔑一笑。

　　叶尘只是一个人在战斗，斗不过他背后的组织的。

　　“叶尘，你回去告诉郑明义，留给他的时间不多了。”

　　叶尘回头咧嘴一笑：“我会告诉皇帝，放心吧。”

　　叶尘出了门口，亲王竖起大拇指。

　　“叶尘这个邓肯，还是你能治啊。”亲王承认叶尘牛逼啊，一脚一个巴掌，邓肯都不敢坑一声。，

　　也对，叶尘是一个人，邓肯即便日后找人报复，找的是国际杀手，不可能动用什么航母战斗机的。

　　“亲王，你也看到了此人的嚣张了。”叶尘说，“我还是建议，干掉他吧。”

　　亲王道；“杀了邓肯？那不行，至少现在不行。”杀一个邓肯，引来航母和战斗机，谁能顶得住啊？

　　“走吧，去见皇帝，我亲自问他这个问题。”叶尘说。

　　“你刚才说，郑求可能也是参与杀害郑争案件，是不是随口说出来的？”亲王小心的问道。

　　亲王其实猜测到邓肯肯定和皇室的人有联系的，否则，不可能让郑争无形中中了慢性毒药。

　　“我猜测的，目前没有证据。”叶尘问道，他是有一百种办法，可以让邓肯老实说出来，就是邓肯会变成植物人而已。

　　现阶段，还没有到出手地步。

　　亲王领着叶尘来打了皇帝郑明义下榻的地方。

　　“叶尘，你怎么来了、'

　　叶尘，亲王两人刚要进去，郑求就从里面走出来。

　　这个时候天还没有完全亮，亲王和叶尘一起出现，那应该是去父王的，不用说是关于邓肯的事。

　　“原来是郑求殿下。”叶尘打了一个招呼。“这么早来给你父王请早安啊，真是一个有为的年轻人。‘

　　郑求对叶尘早就看不爽了，奈何对叶尘又没办法，只能忍着：“叶尘，你都成我们皇室的贵宾了，真是让我刮目相看。”

　　开始的时候，叶尘和蔡悦是从神州国来的嫌疑犯。

　　现在，转换太快，成为父王以及亲王很知心的朋友了。

　　这三人肯定有一些秘密，是他不知道的。

　　“殿下，看你说，我这个人很乐意交朋友的”叶尘说，“我刚才邓肯那里回来，打算去找陛下谈点事呢。”

　　郑求一愣，刚从邓肯那里来的，找父王说什么，要放了邓肯先生吧。

　　“不和你说了，这是我和陛下的一个秘密。”叶尘故意道，拍了下郑求的肩膀，大步往前走。

　　郑求回头看叶尘背影，眼神藏不住的杀气，一个小小的道士都敢拍自己的肩膀了，耻辱啊！

　　“亲王叔，叶尘和皇室的关系真密切。”郑求说道。

　　亲王突然盯着郑求，眼神不友善：“郑求，你是不是和邓肯联手杀了郑争？”

　　郑求面色一变，亲王叔怎么无端问这个话，莫非是邓肯被突破了？

　　“王叔，我杀了郑争？这不可能，”郑求故意仇恨道，“一定是叶尘这么说的吧，他这是栽赃嫁祸，明明邓肯杀了郑争，现在说成我，我怎么可能杀自己的弟弟呢。”

　　亲王道：“郑求，我会查出来的，一旦坐实，你杀郑争的罪名，我会上奏陛下，剥夺你王子的身份。”

　　亲王丢下这么一句话后，就大步的离开了。

　　“老东西。”

　　郑求咬牙切齿，没想到亲王也开始仇视，猜忌自己了。天籁小说网

　　这就有点麻烦了，这些年来，亲王在朝廷的力量人脉还是很大的。

　　如果他能得到亲王的支持，至少，不会有太多人阻碍。

　　万一，亲王真要追究这个郑争的死因，查到自己头上的话，只怕真的和亲王说的一样，他这个王子身份会被剥夺。

　　“等我站稳脚跟了，第一个干掉就是你。”郑求一字字道，亲王已经成为他最大绊脚石。

　　另外一边，叶尘和亲王已经来到了皇帝郑明义的办公室的地方。

　　“陛下。”

　　叶尘打了一声招呼，笑着说道；“天都快亮了，还在办公呢，看样子当皇帝也很辛苦啊，我以为想睡觉就睡觉呢。”

　　郑明义最近几天都睡不着，尤其是知道邓肯是杀害儿子凶手，更是夜不能寐，现在得知航母即将毕竟海岸，郑明义头发都要掉了。

　　听到叶尘的调侃，郑明义苦笑道：“当皇帝没有这么好的，总是有些让人头疼的事。”

　　“陛下，笑一笑十年少啊。”叶尘笑道，“不就是一个邓肯的事情，不方便杀了他，那就放他回国吧。”

　　“就这么放走？”

　　郑明义明显气不过，杀了自己儿子，就这么走了？

　　“不然呢？”

　　叶尘故意说道：“人家航母毕竟你们的海岸线，飞机轰鸣，到时候要是真把他们惹火了，直接投下一颗原子弹，轰的一声，你们的国家就完蛋了，你们的能力能防得住山姆国、”

　　郑明义脸色很黑，这不可能，山姆国不可能动用如此强大的世界级别杀伤性武器的啊。

　　“叶尘，你这是站着说话不腰疼吧。”

　　郑明义语气有些不快。

　　“陛下，你是不是觉得认识我之后倒霉啊。’叶尘笑道，“本来我是杀人嫌疑犯，没想到我揪出背后的主谋，要是当时我一来到暹罗国的时候，你就开枪崩了我，现在也没有这个事。”

　　郑明义一张脸黑着，叶尘说得没错，当初就不应该给叶尘三天的时间，直接枪毙叶尘，一了百了，然后能有邓肯什么事情。

　　“陛下，其实我觉得你应该硬气一点。”叶尘说，“我要是你的话，直接先给邓肯断了他一条腿，寄回到山姆国那边。”

　　郑明义觉得叶尘扯淡，那是山姆国，第一强国，他没这个胆子。

　　是别的小国，这么做没问题。

　　叶尘看郑明义，笑道；“陛下，看样子你不想这么做，那你到底要我怎么做呢？”

　　郑明义瞥亲王。

　　亲王摊手，心里骂娘，叶尘这个家伙故意的吧，之前都说了，要叶尘给邓肯下毒，等邓肯回去之后，一辈子疾病缠绕，这也是罪有应得吧。

　　现在叶尘摆明要让陛下亲口说出来。

　　叶尘，太无耻了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第270章 我许诺你富贵荣华免费阅读。https://xs.23sk.com 