    空蚩作为噬神鼠族族长，对待小胖的态度很是特殊。

    没有所谓的高高在上，甚至连平等都不是。

    “空蚩大哥，我想带着老大到处转转，要是我看上的宝物，能不能拿走？”

    说话还真是够直接的。

    要是换做其他人，敢如此直接说话，相信肯定会遭受噬神鼠族的出手灭杀，毕竟这样的话，完全是赤裸裸的挑衅。

    结果却是。

    空蚩不仅没有丝毫愤怒，反而笑着说道：“没问题，只要小胖喜欢的东西都可以拿走。”

    “那我们能去看看，噬神鼠族的神道妖兽尸骨吗？”

    “可以。”

    听到空蚩竟然真的答应下来，苏辰越发的懵逼起来，深深的看了一眼身边的小胖，要说噬神鼠族和小胖没有关系，打死他都不会相信。

    “小胖，我想和苏皇说两句话，不如让他们先带你去玩，好吗？”

    完全是商量的口吻，空蚩面对小胖很是小心。

    小胖看向苏辰。

    “去吧。”

    “老大放心，他们不敢伤害你的。”

    “恩。”

    等到小胖被带走后，空蚩等人面露喜色，看着苏辰全部起身，在苏辰惊讶之中，空蚩等人竟然朝着他行礼。

    “空族长这是何意？”

    完全处于发懵状态，苏辰能够猜得到，空蚩等人对自己行礼肯定不是因为自己，而是因为小胖。

    空蚩笑了笑，说道：“苏皇请坐，我有点事情和你说。”

    苏辰重新坐下，他也很想听听空蚩到底是什么意思。

    “苏皇，你可知道小胖的身份？”

    摇摇头，苏辰心里越发的期待起来，看来不出意外的话，噬神鼠族知道小胖的身份。

    “我噬神鼠族传承于上古时代。”

    “在上古时代的妖兽世界，有着一个顶级的妖兽种族名为噬古族，而我噬神鼠族，便是噬古族的分支之一。”

    “小胖来自噬古族？”

    空蚩已经说得很清楚，自己要是还猜不出来，那就真的是太过分了。

    点点头的空蚩继续说道：“没错，小胖的确来自噬古族，并且还是噬古族族长狱吞大人的唯一血脉。”

    小胖这个身份牛逼了。

    这一刻。

    苏辰终于知道，为什么空蚩等人对小胖如此毕恭毕敬，原来是因为小胖的身份，噬古族族长的唯一血脉。

    “空族长，你会不会弄错？”

    摇摇头，空蚩满脸坚定地说道：“肯定不会，因为小胖身上的血脉，的确是来自噬古族，而我要是没有猜测的话，小胖的本体便是太狱吞天兽。”

    “苏皇既然和小胖签订了契约，那么我们便是自己人，日后苏皇有事，可以尽管开口，噬神鼠一族绝对不会推辞。”

    心里顿时一喜，苏辰似乎想到了什么，立刻问道：“空族长，我想问问，噬古族到底有多少分支？”

    “当初在上古时代，噬古族属于顶级的妖兽种族，哪怕是龙族的三大神龙，也是噬古族族长狱吞大人的三大龙护。”

    啊？

    苏辰听到此话，整个人都是懵的，要不是空蚩亲口所说，他根本不会相信，上古时代的三大神龙，竟然全部都是噬古族族长狱吞的三大龙护。

    由此可以想象，上古时代的噬古族到底有多强悍。

    “噬古族并未覆灭，而是被关押在圣域牢笼，包括万族分族，大部分全部被关押进去，剩下的分族，散落在大陆各处，我会想办法通知他们。”

    很是满意，苏辰很清楚噬古族的分族聚集起来，就算是无法聚集万族，只要能够聚集到百分之一，对于自己来说，相助都是很大的。

    “苏皇，小胖的身份是绝对的秘密，不能泄露出去，因为在妖兽世界之中，会有很多的妖兽，想要吞噬小胖的血脉，所以在他未曾成长起来，我们需要保护他。”

    空蚩想了想，继续说道：“要小胖留在噬神鼠族，相信他肯定不愿意，他跟着你以后，希望你能护他周全，无论有什么事情，尽管找我们，能帮则帮。”

    “多谢。”

    “你们说完了没有？老大，你快跟我来，我看到神道妖兽尸骨了。”

    空蚩笑着说道：“走，我带你们去看看。”

    脑海里响起空蚩的声音。

    “苏皇，小胖还不知道他的身世，暂时不要告诉他。”

    苏辰明白空蚩的意思，抱起小胖跟着空蚩，朝着山谷的深处走去。

    一具庞大的老鼠尸骨，足足有着三十多米长，和空蚩等长相差不多，不用问都知道，这具神道妖兽尸骨，肯定也是来自噬神鼠族。

    “上古时代，异位面入侵，使得天道规则崩塌，惹怒圣域降下惩罚，所有神道包括尸体全部被关押在圣域牢笼，我噬神鼠族的这位先辈，最终靠着秘术，以元神献祭的方式，保住尸骨不被关押，不过却是彻底陨落。”

    苏辰点点头，所谓的神道尸骨，和普通尸骨又有何区别，毫无区别，唯一的差别就是尸骨防御不同。

    “空蚩老大，你噬神鼠族内到底有没有像样点的宝物，都是些垃圾。”

    满脸的苦涩，空蚩无奈道：“小胖，之前你所吞噬的各种灵草，已经是我噬神鼠族最好的东西，至于宝物，对于妖兽种族来说，不太看重所谓的宝物，你能看得上眼的东西，我都给你了。”

    阻止还想说什么的小胖，苏辰笑着说道：“小胖不要胡闹了。”

    朝着空蚩抱抱拳，苏辰笑着说道：“空族长，噬魂鼠霸占的紫劫谷，是紫劫狐族的地盘，还希望能够还给紫劫狐族。”

    空蚩点点头，说道：“没问题，噬魂鼠族的数量实在太过庞大，每隔一段时间，都会外出开始吞噬其他种族，并且互相厮杀，能够剩下十分之一，他们才会返回族内。”

    真是够残酷的，苏辰也明白每个种族都有着属于自己的生存法则，噬魂鼠族的数量实在太过庞大，唯有优胜劣汰，才能让噬魂鼠族更好的繁衍下去。

    有着空蚩的承诺，紫劫狐族可以重返紫劫谷，毕竟噬魂鼠族的数量太过庞大。

