
几乎就在云恪的脚踏进门的同时，柳婶就看见了他，立刻站起身。

另外两个人脸上的笑容也收敛得一点不剩，并且都规规矩矩站起来，微微躬身，姿态恭敬万分。

云恪：……

警觉性出乎意料地高。

要不是他刚刚在外面看见他们肆意的模样，他差点就以为他们真是规矩守礼的佣人了。

“柳婶，给我端被水上来。”

楼下的呼叫声突然响起，打破了这方尴尬沉寂。

云恪启口：“斐然，你下来。”

云斐然听得云恪的声音，赶紧下来，于是就看到她刚吃完饭的地方，被三人摆满了酒和酒杯，还有吃得乱七八糟的菜。

她的眉头不悦地拧了一下。

同时拧起的还有邓家三口的心脏。

云斐然不想在哥哥面前丢脸，让人觉得她御下无方，于是说：“是我让他们开个接风宴的。”

云恪不置可否，“你想亲待下人是好事，但是，你有看他们的检查报告吗？”

“我们有体检报告，绝对没有传染病之类的！”柳婶赶紧说，还要去房间拿。

云恪阻止了她，“明天让小柯带你们去再做一次检查吧，这样大家都放心。”

柳婶：“是。”

云斐然的嘴角翘了翘，虽然云家对她严苛，但是，他们也是真的关心她。

拉着云恪上楼，云恪在楼上客厅坐下，柳婶端来了茶点和水果。

“没召唤，你们别上来，我有话跟斐然说。”

柳婶胆战心惊。

这个云二爷，当真不太好应付，一来就给了他们好大一个下马威。

云斐然高兴地蹭到二哥身边，“二哥，你有什么事跟我说？”

云恪给了他一笔钱，“既然转来了汉城就好好上学，别耽误了高考。”

云斐然收了钱，更高兴了。

云恪却摆正脸色：“我问你，楼下那三个人是你招进来的吗？你是怎么认识他们的？”

云斐然脸上微微变色，她绝对不能让二哥知道她被人抓了把柄，更不能让二哥知道她错手杀了人。

以云家的严苛程度，就算没人告她，她也很可能被云家送进去劳改。

她不要坐牢！更不要为吴悠那种人葬送前程赔掉性命！

“哥，我长大了，会明辨是非，也分得清谁是好人谁是坏人，你和爷爷都不要担心我。”

云斐然几个囫囵蒙混过关，终于送走了云恪，她长出一口气。

回头，看到那三人，虽然餐厅已经收拾干净，但她心头怒火难消。

“主人的东西不是给你们随便用的！你们用过的那些餐盘筷子都给我扔了!损失从你们工资里面扣！”

回头又喊警卫：“小柯，现在就带他们去做体检！”

正捧着泡面吃的小柯只得放下泡面，冲三人抬了抬下巴，“走吧。”

邓凯去扯柳婶的袖子，柳婶摇摇头，邓大林脸色也有点不好看，他竟然被亲生女儿给侮辱了！

趁着小柯去开车的时候，他小声说：“你不是拿到她的头发了吗？我们顺道把亲子鉴定做了。”

柳婶皱着眉头，觉得有点操之过急，但还是点了点头。

这一查还真查出了问题。

邓凯被查出了性病。

“什么？”云斐然大惊失色。

“一定是前几天那个贱人！我就觉得她身上不干净，果然！”

邓凯怒不可遏。

云斐然一阵反胃，浑身都像被蚂蚁爬过似得，瞪着邓凯犹如瞪着什么毒药！

“把他给我撵出去！立刻马上！”

云斐然要疯了，她竟然跟这么脏的人同处一个屋檐下，还接受了他递过来的食物，那她会不会也被传染了？

“你不能赶他走！”

柳婶突然发话。

云斐然：！！！

“你想威胁我！”

柳婶左右看了看，冲邓大林使了个眼色，邓大林立刻将门关上。

“斐然，我怎么舍得威胁你，我保护你都来不及啊！”

云斐然想逃，却被柳婶抓住，柳婶不再隐瞒，“我的你的妈妈啊！他是你的亲哥哥，那是你的亲爸爸！我们都会保护你！我们绝对不会伤害你！”

柳婶拿出亲子鉴定。

黑纸白字，将他们一家人的基因都做了检测。

云斐然脑子嗡嗡作响，大脑一片空白。

柳婶都看得不忍心了，“我知道一时之间你很难接受，但这就是事实！看到你第一眼我就知道，你是我的孩子！当年是我亲手将你和那个女婴调换的……”

“妈妈不是不要你，是怕你跟着我们会吃苦，想你能过上好日子……”

云斐然盯着她，整个人都吓懵了。

“不会的！不会的！你们一定是骗我的！我是云家和苏家的孩子，我的身体里留着最尊贵的血液！绝对不是你们这种下贱人的血！”

她冲上了楼，给自己洗了一把冷水脸，望着镜中人，也许是心理作用，她觉得自己的眉眼竟然真的跟那个下贱的保姆有几分像……

“不可能！绝对不可能！”

云斐然砸破了镜框。

也不知道过了多久，她拿起了手机，拨通了云逸殊的电话。

这个世上，最疼她爱她，舍得用生命护她的只有他。

现在是凌晨三点，电话声音只响了两声，就被接通了。

“斐然，怎么了？”

云逸殊的声音传过来，是那么温柔。

“哥……”

云斐然终于不可遏制地哭了起来。

那头，云逸殊立刻从床上坐起：“斐然，谁欺负你了？”

云斐然好多委屈想要述说，但在出口前一刻突然卡壳了。

她不能说！

云逸殊对她的关爱完全是基于那对死去的父母。

如果柳婶说的是真的……

那么云家也好，苏家也好，她享有的所有特权都将不存在！

巨大的危机感反倒让云斐然冷静了下来。

“我没事，就是想你了。”

云逸殊的心脏被揪了一下，一定是两个老爷子的态度让她伤心了吧？

云斐然一直受到两家的关怀，前十七年基本没经历过任何风浪和挫折，现在，她最敬重的两个爷爷都被顾卿卿勾了魂儿，现在围着那只小恶魔打转，她一定很受伤。

“斐然，别怕，明天哥哥就来汉城陪你。”

“好……”

挂断电话，云斐然下楼，已经恢复了冷静。

她扫了一眼这三个陌生人，是她大意了，被他们戏耍了一天才发现他们是一家人。

视线落在柳婶身上，“你早就算计好要将你的儿子和老公带进做帮佣？”

“斐然，我……”

“你们的话我是不会信的，我要亲自做鉴定！”

柳婶看看儿子，又看看老公，点头，“好！”

柳婶亲自给警卫小柯做了一碗面当夜宵。

吃完面，小柯就陷入了浑水。

云斐然找了一个私人鉴定机构做了一次亲自坚定，坚定结果跟医院坚定一字不差。

尽管已经有了心理准备，当看到这个鉴定时，她的心还是落到了谷底。

“这件事，你们不准告诉任何人！不然，我们都得玩完，明白吗？”

“妹妹，你放心！我们就是干这一行的！骗人对我们来说，是家常便饭！”邓凯拍拍胸口保证。

云斐然心里跟吃了一坨翔似得，她怎么会有这样的家人？

简直侮辱了她高贵的血液！

邓凯又谄媚笑道，“那你现在能不能给哥哥一笔钱，医生说哥哥的病还有救，只是需要几十万当治疗费。”

云斐然抬手就转给他几十万，“病治好之前，不要出现在我面前！”

回到别墅，天都亮了。

苏喆来接云斐然上学，正好看到云恪的车。

两人下车打了个招呼。

“云二爷也来了。”

在苏喆看来，云家是必须要拉拢的。

而拉拢云家的关键就是云斐然。

这就是他这么照顾云斐然的主要原因。

云斐然提着书包出来，将体检报告交给云恪，还甜甜笑道：“昨晚我就给他们做了体检，他们的体检报告都合格，二哥可以放心了。”

云恪点头，“快去上学吧，别迟到了。”

云斐然上了苏喆的车，云恪目送他们离开，回头坐进车里，就给云老爷子去了个电话。

“她已经知道了，体检报告被替换过了，昨晚，他们迷晕了警卫，去了一次私人坚定机构，应该是做亲自鉴定的。”

云老爷子听完，叹了口气。

原本，他对云斐然还抱着一丝希望的。

如果云斐然知道自己身世，来向他坦白，他其实还是可以将她当做孙女对待的，毕竟养了十几年的孩子，感情怎么都是有的，可惜了……

她选择了最不该选择的道路。

回头，顾卿卿已经上了车，老人一脸慈爱的笑。

多亏了小家伙眼睛尖，不然他们还不知道什么时候才知道自己钓的鱼上钩了。

“卿卿宝贝，要什么奖励，爷爷买给你。”

顾卿卿一呆，随即就明白过来了，“只要你好好吃药，别让我操心，就是最好的奖励！”

云老爷子心里好欢喜，终于没忍住，给云恪发了一条消息过去：【什么时候，你把卿卿跟我做个亲子鉴定吧……】

云恪手一抖，手机差点摔出去。

老爷子还是动心思了。

如果让他知道顾卿卿跟他们根本没有血缘关系……

【听说GF9基因做过改造，也不知道遗传基因能不能鉴定得出来，爷爷，你等我找个权威。】

云恪绝对想不到，自己随便找的借口，竟然才是事实真相，现在他只能拖延鉴定时间，免得给老爷子造成身心打击。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="69348514"  chaptername="第386章DNA鉴定">加入书签</a>
</div>
