    不知何时，江浩悠悠醒来，发现自己已经回到浩然公司超算室，此刻他记忆回归，想起了一切。

    江浩恍然，原来只是在做任务。

    他接了任务，收集‘活着的艰辛’体验，在那个世界，他经历了种种人生，现在任务完成他回归现实世界。

    真的好像一场梦。

    但江浩知道那不是梦，是另一个世界真实发生的事情，自己的另一段真实人生。

    回想之前种种，江浩感悟颇深。

    打开系统面板，看到上面的系统任务处于完成状态，后面有一个领取奖励按钮。

    伸手点下去。

    “叮~~恭喜收集员完成任务，获得奖励“酒葫芦”。”

    刷~！

    江浩手心多了一个金色的葫芦，和酒瓶差不多大，握在手里大小适中，上面绘着各种玄奥花纹很是漂亮。

    酒葫芦？

    什么东东。

    查看系统说明，终于明白酒葫芦的作用。

    “酒葫芦，可无限量储存酒水，并能分而储之，互不干扰，长久储存能提升酒水品质，成为仙酿。”

    “备注：酒葫芦可以带去其他世界。”

    看完解释，江浩心里生出两个念头。

    好宝贝！

    好鸡肋！

    无限量储存酒水，三江五湖四海都没问题，说明这个酒葫芦的级别非常高，没准是什么传说中的先天法宝。

    不过只能储存酒水，这就有些鸡肋了，如果在一个酒鬼手里，绝对是最贴心的宝贝。

    江浩看仙侠小说，话说仙界几大葫芦法宝，太上老君的紫金葫芦，红云道人的九九散魂葫芦，陆压的斩仙葫芦，女娲的招妖葫芦，通天教主的水火葫芦，昊天大帝的昊天葫芦，元始天尊的混沌葫芦。

    还有铁拐李的丹药葫芦，葫芦里卖的什么药这句话说的就是铁拐李的葫芦。

    对了，济公也有一个葫芦，就是酒葫芦，可以装下很多酒。

    不过江浩猜测，自己这个酒葫芦应该比济公的那个酒葫芦级别还要高，说明上说了，装入酒液可以提升品质，长久储存甚至能变成仙酿。

    江浩其实也爱喝酒，而且他还有千杯不醉技能，只是不嗜酒，既然得了酒葫芦，他准备回头买一些酒装在里面，看看效果如何。

    酒葫芦是系统奖励，不需要炼化，直接就可以收入体内丹田，系统奖励的宝物还有一个好处，就是谁也夺不走，就算抢到手，也根本无法炼化成自己的东西。

    收了酒葫芦，江浩坐在椅子里，没有呼唤小欣，也没有陪小霸下玩，而是陷入沉思。

    这次的世界任务，虽然只是普通世界，远没有之前世界激烈危险，可对江浩的心境影响却非常大。

    他想到道家一个名词，

    ‘历练红尘’！

    经历人间俗世，悲欢离合酸甜苦辣，用道心体悟，炼心炼性。

    这一次江浩确实感悟良多。

    经历那么多世界，金钱、地位可以说达到巅峰，实力达到元婴巅峰，寿数千年，他的心难免有些浮躁。

    而经历了这个世界，让江浩浮躁的心一下子冷静下来。

    他有种感觉，自己只要体悟透彻这种感觉，距离他提升已经不远。

    江浩当即做了一个决定，

    回蜀山。

    出了超算室，来到大楼董事长办公室，对自己秘书道，“你联系一下，我想买些酒。”

    秘书心里诧异，老板好像从来没有为这些琐事操心过啊。

    “好的，您想要什么酒？”秘书躬身道。

    江浩想了想，“茅台5吨，五粮液5吨，剑南春5吨，张裕葡萄酒的爱斐堡、卡斯特、冰酒、凯利几种，一样来2吨。”

    秘书看着江浩认真问了一句，“董事长，是吨对吗？”

    “对，是吨。”

    酒葫芦可以无限装酒，如果只装几瓶岂不浪费空间。

    就这江浩都没有多说，主要是怕引起怀疑，酒葫芦能带去其他世界，他准备以后到其他世界，再多装些酒。

    “给您送去哪里？”

    “送去庄园吧，越快越好，一定要正品。”江浩道。

    “我明白董事长，现在就去办。”秘书赶紧出去。

    来到总裁办公室，发现周欣妍不在，问了人才知道周欣妍在会议室开会，江浩溜溜达达来到会议室，吱嘎一声推开门。

    所有人全都看向门口，心说这个时候谁敢推门进来，看到是江浩，这才恍然。

    估计也只有董事长敢这个时候推门了。

    “你怎么有空过来了？”周欣妍笑着问道。

    “没事，就是很想转转，我旁听，你们继续。”江浩说着坐到旁边。

    其他部门经理继续说着业务上的事情，和这个大公司合作，与那个大公司谈判，说出来的公司，全都是那种世界知名耳熟能详的公司，提到的资金都是以亿计算。

    江浩坐在旁边，没有听他们具体说什么，他的思想在乱跑，在上个世界，他就是个普通人，辛辛苦苦赚钱。

    他还记得，当初他跑外卖，赚到了第一个1万块钱的时候，心里是多么兴奋，那一个月，他真是风里来雨里去，喝水就不敢多喝，生怕撒尿耽误时间。

    那一万块钱，他拿在手里真的好高兴，那种心情他现在还记得清清楚楚。

    后来外卖不好跑了，机缘巧合进了宠物店，现在想想，当初那些猫狗那么听话，估计是因为自己的动物沟通能力吧，其实自己已经在作弊了。

    想到这里江浩脸上露出一个笑容。

    有人看到江浩脸上的笑，还以为董事长听到感兴趣的内容了，赶紧用笔把刚刚同事说的那一段记下来。

    江浩精神强大，立刻察觉到这一幕，心里又生感慨，如果自己还是那个宠物店老板，会有人如此在乎他的一个微笑吗？

    肯定不会。

    人的地位，决定了人们对他的态度，非常真实。

    江浩安安静静的听着会议内容，心里感悟良多，最后周欣妍问他意见，江浩摇摇头，“我没什么想说的，按照你的方案去做吧。”

    众人散去，周欣妍和江浩一起走回总裁办公室，关上门，周欣妍摸摸江浩的额头。

    “呵呵，你干嘛，以为我生病了吗，我可是修士啊，怎么可能生病。”江浩抓住周欣妍的手轻声笑道。

    “你今天有点奇怪啊，怎么了？”周欣妍问道。

    “确实有点事情，我修炼到了突破期，心中感悟良多，所以想回山门修炼一段时间。”江浩道。

    “突破？”

    “对，心性感悟上的突破。”

    “那需不需要我陪你？”周欣妍问道。

    “不需要，感悟需要自己体悟感受，别人帮不上忙，把公司的事情安排好，我就回茅山修炼，公司的事情就由你照看了。”江浩道。

    “公司的事情没什么，你放心吧。”周欣妍道。

    有一个贤内助就是好。

    晚上夫妻二人回到玉龙庄园，秘书动作很快，酒水已经运来，就放在仓库里，等晚上周欣妍睡了，江浩自己过去，把所有酒水全部吸入酒葫芦中。

    酒葫芦中，各种酒水泾渭分明，互补侵扰，团成一个水球漂浮在半空，江浩想要什么酒水，只要意念一动，立刻可以倒出来。

    翌日。

    江浩又安排了一下研究院的事情，现在他手下有不少项目负责人，根本不用他亲自坐镇。

    就这样，江浩告辞周欣妍，司机带着他赶往茅山。

    茅山，

    白云雾霭，苍松叠翠，云雾从峰谷间缓缓升腾漂浮，笼罩山峰之上，各山烟云汇成大海，浩渺无涯。

    江浩一身普通道袍，坐在云海一颗松树树顶，周围云烟环绕，让他整个人看上去如山中仙人。

    “当当当~~！”

    远处响起钟声。

    早课时间到了，江浩睁开眼睛，身影刷的消失，下一刻，他出现在自己的小院，身穿蓝色道袍头扎布巾，走出自己的小院，向大殿方向走去。

    路上不时碰到同门，有人喊江浩师叔，江浩看到同辈或是长辈，也尊称一声师兄师叔。

    做早课，唱经文。

    江浩与其他人一般无二。

    山门打开，开始迎接游客，无数游客登山拜神赏景，三清大殿内，香案边站着一个道士，当有人上香时，就会敲一下云板。

    几个中年人上香磕头后，一个夹着包体型肥胖的中年人走到江浩跟前，粗声粗气道：“这位师傅，我有件事情想和观里商量下，我愿意捐20万，请观里给我做一场法事。”

    道士看看大腹便便的中年人，轻声道：“但行好事，莫问前程。”

    中年人一愣，“怎么，嫌少啊，嫌少我可以加钱，请师傅进去通报管事人一声。”

    道士摇摇头却不说话，又有人来上香，他轻轻敲了一下云板。

    中年人心里有些不愉，刚想说什么，忽然他的同伴拉了他一把，把他硬生生拽到了大殿外面。

    “老张，你拉我做什么？”胖中年人说道。

    同伴远远看了大殿一眼，压低声音对肥胖中年人道：“老朱，你有没有发现，那个道士有些眼熟啊？”

    “眼熟，没有啊。”

    老张摇摇头，“我看他特别像一个人。”

    “谁？”

    “浩然集团的老板江浩。”

    老朱一惊，随即道：“怎么可能，你开玩笑呢，浩然集团董事长江浩，那可是超级大富豪，有人说他现在的身价，绝对全国首富，怎么可能跑来做个敲云板的道士。”

    老朱不信说道。

    “你这就孤陋寡闻了吧，难道你不知道吗，江浩本来就是茅山道士啊。”老张道。

    其他同伴一听，也都好奇起来，几人全都拿出手机，找出江浩的照片，看了又看，然后又跑去大殿门口，偷偷和大殿里那个敲云板的道士对比，发现真的一模一样。

    有人惊讶道：“真的好像啊，气质都差不多，应该不差了。”

    有人看向老朱，笑着道，“老朱，你刚刚在全国首富面前充大款吹牛逼，绝对可以吹嘘一辈子。”

    老朱咋咋嘴，“我这个牛逼真吹不动！”

    有人偷偷给江浩录像，江浩早就发现他们的举动，不过他并没有阻止，人家没有犯法，何必阻止。

    这几个人离开三清大殿区域，有人就赶紧把这条视频发到了自己的抖音号里。

    “茅山惊现中国首富，浩然集团老板回山做道士！”

    这条信息很快流传出去，网上很多人看到，转发，这条视频一下子就火了。

    下面出现无数评论，

    “是不是真的啊，不会是批图的吧？”

    “看着像是真的，一模一样。”

    “江大老板这又是玩的哪一出，怎么好端端的跑回茅山念经了，浩然集团不要了吗，火箭不发射了吗。”

    “有钱任性，再说人家本来就是道士，回去念念经怎么了，很正常吗。”

    “有钱不忘本，回山修行静心养气，其实很不错，说明人家没有迷失在红尘中。”

    “浩然公司不会是出什么事情了吧，经营不善？遭到打压心头郁闷？或者婚变？没准过些日子浩然集团就会倒闭了。”

    “楼上小人之心，浩然现在所有的项目都已经成型，你想让他破产都难，至于婚变纯属胡说八道，造谣生事，小心浩然法务部给你发律师函。”

    网上说什么的都有，这条视频越来越火，竟然成了搜索头条。

    不止如此，很多来茅山旅游的人，在看到这条新闻后，纷纷跑来三清大殿给江浩录像，一时间三清大殿围聚了很多人，一个个全都举着手机给江浩拍摄。

    万亿富豪啊，活脱脱的移动金库，当代财神，哪就能轻易看到真人了，人们对江浩充满好奇。

    第二天，甚至有正规媒体跑来录像，想要采访江浩，录像可以，江浩却拒绝接受采访。

    晚上吃完饭时，师傅宏律老道对江浩道：“如果感觉麻烦，就去后山找个洞府清修。”

    江浩笑着摇摇头，“如果这点烦扰都抵抗不住，那说明我心性修行不到家。”

    “嗯，你自己决定。”

    不过第二天茅山的网页，还是发布了一条声明。

    “江浩乃茅山掌门弟子，法号鼎阳，高功法师，全国道教协会理事，每年都会抽出时间回山门修炼一段时间，还会参与道教事物，这本不足为奇，所以请来茅山的香客和媒体，不要太过惊讶，以平常心对待就好。”

