    

    死一般的寂静。

    这一瞬间，就连天贝老人以及四宗武者也都震骇，瞠目结舌，不可置信地看着眼前的画面。

    前一秒还不可一世的徐蓝，就这么被楚尘一脚踩下去了，毫无脾气，一点反抗的能力也没有。

    虽说或许徐蓝有些大意了，猝不及防，没想到楚尘在走出来的第一时间就对他动手，可是，徐蓝好歹也是三十六天罡特使之一的人物，这样强烈的对比冲击之下，直接让所有人都傻了眼。

    徐敬寿的眼珠子都快要凸出来了，一股寒气直接从脚底蔓延到了头顶天灵盖，然后炸开，遍布全身。

    倒吸了一口冰冷的气体。

    徐蓝，三十六天罡特使，排行第三！

    他不是藉藉无名之辈，他是天外天徐氏的战神。

    可刚刚，楚尘分明只是轻松一脚，就将他踩倒在了地上了。

    所有人看着楚尘的身影，这一刻，均都心生了一股仰望高峰的感觉。

    “此子，炼出元神了？”徐敬寿满眼的不可置信，没法接受眼前所看见的画面。

    天贝老人笑了。

    楚尘，不负众望。

    一旁，楚昊竹用手轻轻地捂住了自己肩膀上的伤口，坐了下来。

    他已经完全放松的状态，意思很显然，接下来的战场，就交给楚尘来接管了。

    嗖！

    徐蓝一跃而上，远离楚尘，身影有些狼狈，刚刚那一副意气风发，指点江山的样子一去不复返，取而代之的是一股浓烈无比的忌惮，落在楚尘的身上，从楚尘的身上，他感受到了一股不可高攀的气息。

    徐蓝做梦没想到，居然会发生这样的变故。

    不过，此刻，徐蓝的反应也极为迅速了，“三十六天罡特使，准备布阵。”

    一道道身影急掠而来，将楚尘包围。

    没错，他们都确定了，眼前此人，已经突破到了返古境界，神变境，当今天下第一人，可是，在徐氏也流传着一句话，当三十六天罡特使的力量发挥到极致的时候，同样也能够爆发出堪比神变境强者的攻击。

    这一刻，三十六天罡特使，齐聚。

    排名在徐蓝之前的，徐氏三十六天罡第排行第一第二的特使，分别是徐天皓与徐荣。

    徐天皓一身黑衣，长弓利剑，眼眸涌动着浓烈战意地盯着楚尘。

    从战斗爆发的那一刻开始，徐天皓虽然在现场，可一直都没有出手，在他看来，哪怕是天贝老人，也没有资格让他亲自出手。

    徐天皓的实力，早已经半只脚踏入了神变境。

    “即便你成功炼出了元神，突破到神变境的地步，也未必天下无敌。”徐天皓缓缓地开口，三十六天罡特使已经开始布阵，围绕着楚尘而转。

    楚尘俨然如同在顷刻间便陷入了一场暴风中心。

    可楚尘的神情并没有丝毫的变化，淡然，冷漠，他的眼角余光瞥见了坐在地上的父亲，看见了正在施针抢救的师傅，看见了四面八方倒地不起的四宗武者以及贝壳岛的武者，楚尘身上的煞气愈发地浓烈起来。

    “杀！”

    徐天皓负责操控整个三十六天罡特使大阵，随着他的一声落下，三十六天罡齐齐发动了攻击，磅礴浑厚的力量犹如来自天上银河，倾泻铺落，强势无匹，又似是万马奔腾，有着席卷世间所有一切的气势。

    湛东山等人都屏住了呼吸，看着前方的三十六天罡特使大阵，即便阵法不是针对着他们而来，可是，他们只是看一眼，就有种被压迫得心悸的感觉，灵魂在颤栗，这种力量，如果是他们面对的话，恐怕直接就会灰飞烟灭吧。

    楚尘在中央，蓦然间，一跃而起。

    三十六天罡特使的攻势汇聚成为一道神光，冲天直上。

    所有人的目光紧盯着，眼看着楚尘要被神光穿透，电光火石之间，楚尘忽然低头，嘴角泛过了一抹笑。

    不屑一顾。

    蓦然挥拳。

    大天龙拳！

    天地间仿佛骤然地响起了传说中的龙吟之声，楚尘的手臂似乎有金龙幻影缠绕，撞向了神光。

    轰！

    惊天动地的一声对撼。

    神光如同灯泡触碰到了石头，耀眼的光芒转眼之间就破碎。

    楚尘身影急速压下，在众多目光的注视之下，楚尘就如同是一只手，压住了三十六天罡特使。

    这一幕，众人看在眼内，有种仰望神迹的感觉……

    “这……太恐怖了吧。”严嵩庆喃喃开口，他很幸运，是北斗派最后两个从炼魂池出来的人之一，实力也有大幅度的增长，甚至此时的实力已经完全不弱于战龙岛主湛东山，但是，严嵩庆自问，如果是他面对三十六天罡特使联合的一击，他会直接灰飞烟灭。

    可楚尘，一拳镇压。

    “返古境界，神变境。”

    “当灵魂进化成为元神，实力居然可以强大到这种地步。”

    “我突然间有种感觉，古时候所谓的移山填海的故事，会不会就是古武者时代强者的杰作。”

    “武者的潜力，真的无穷无尽。我本来以为，气息境，就是武者的巅峰了，现在看来，简直就是井底之蛙。”

    南宫筠的眸子里抹过了一丝欣慰之色，“尘尘，长大了。”

    天霄尊者的眉宇展开，同时也长长地松了一口气。

    将楚尘的灵魂封印五年，通过这种方式锤炼楚尘的灵魂，现在看来，简直就是他这一生所做的最英明的抉择。

    此时，李华鹊为廖千重施最后的一针，抹干了额头的汗水，“千重没事了，接下来，将这支利箭拔出，就可以进一步处理了。”李华鹊看着宁老仙，“这需要你的帮忙。”

    宁老仙点点头，眼神还是忍不住看了一眼楚尘镇压三十六天罡特使的战斗场面，这种级别的战斗，他们生平第一次看见。

    李华鹊也注意到了，抬头望了过去，半会，开口说道，“倒也不急，先看完这场战斗吧。”

    廖千重躺在地上，眼神呆呆地看着李华鹊跟宁老仙的背影，他的视线正好被这两个家伙挡住了。

    可此刻，廖千重连挪动手指的力气也没有。

    一度绝望……

