    路西法也很无奈，他这个名字，稍微了解一些游戏或者幻想作品都有可能碰上，所以往往报出来就会被人惊呼。

    赵信这个反应很正常，然后路西法感觉到了葛小伦的敌意。

    看着他一脸欲言又止，又愤慨又无奈的表情。

    “还很稚嫩的银河之力啊……不过本身就是屌丝而已，没办法要求太多。”

    路西法在心里思考着，看到琪琳出现也没觉得有什么问题，她肯定也会被帝蕾娜觉醒的。

    “好了，集合，今天给你们发新装备了！”

    帝蕾娜对众人说道。

    新装备？

    是黑甲吗。

    来的时候路西法已经发现葛小伦他们没有黑甲了，有些搞不清楚这是哪个版本的超神学院，还是说是雄兵连？

    可是天上也没有大菊花啊，不然还可以确定下来，第一季的时候琪琳还是一个喜欢拿着枪乱射的女警察，然后后面就性情大变，简直跟换了个人似的，其他人更不用说，瑞萌萌还换了发色。

    不过，随着葛小伦他们一个个换上了黑甲，只剩下路西法的时候，就很奇怪了。

    “不好意思啊，因为你才来，再加上暗铁元素没那么容易获得，暂时还没有你的黑甲。”

    帝蕾娜不好意思的对路西法说道，心里觉得这超神学院和德诺文明比想象中穷多了，连暗铁暗合金都拿不出来。

    “没事。”

    路西法点头表示理解，再说了，超级氪星人需要什么护甲，有生物力场在，他身上的衣服比黑甲还要坚硬得多，就连核弹爆炸身处中心数亿温度的绝对毁灭领域都可以保持发型不乱。

    而且，真的没有暗铁元素和暗合金吗？

    真的来不及打造吗？

    路西法对于帝蕾娜的话就当真的听，因为要忽悠人，烈阳女神还没有那个智商，所以只能是德诺文明和超神学院这么忽悠帝蕾娜，然后帝蕾娜当真了告诉路西法。

    不过，路西法虽然经常会抱以最大恶意去想别人，但是也有可能是真的不够，毕竟后期还有孙悟空那数十套黑甲，而孙悟空说很早就开始订造了。

    只是，连莫甘娜这个编外人员都可以直接获得一套简单的黑甲，这又让路西法怀疑。

    所以最后他选择了保持怀疑的态度去解读这番话。

    “路西法，你介不介意让我们检测一下你的超级基因，这样可以帮助你了解如何使用你的超级基因。”

    随后路西法就被怜风邀请了过去，怜风对他说道。

    “介意。”

    然后路西法非常直接的表示了拒绝。

    “啊？”

    本来已经准备研究工作的怜风没想到会听到路西法这样的回答，顿时愣住。

    “我的超级基因有什么能力我已经很清楚了，所以不需要进行检测。”

    路西法接着回答道。

    “我们只是检测一下，并不会对你做什么的，也不是切片。”

    怜风连忙说道。

    “我知道，只不过不需要。”

    路西法点头，这就让怜风有些不知所措了。

    超神学院和德诺文明都非常好奇路西法到底是什么超级基因，有什么功能性？

    从路西法的表现上来看，这款超级基因的性能简直超乎想象，二代超级战士的身体机能，强度好像更强，而且还有类似于瞬间移动和潜伏这样的功能性，甚至还有飞行能力。

    难以想象神河文明还留下了这么厉害的超级基因，超神学院可没有关于这种超级基因的记录。

    而对于路西法来说，他根本不可能接受让他们检测自己的身体，哪怕是有生物力场在，很大可能是什么都检测不到，但是对于路西法来说，只要有可能性流出氪星人的基因，那就很糟糕。

    超神学院于路西法没有任何用处，他没有超级基因的基因引擎，也没有超级计算机，虽然说比拼计算力的话，逐渐聪明起来的超级大脑不会比超级计算机差多少，甚至可能更强。

    而需要基因引擎和超级计算机的各种知识，比如说虫洞搬运什么的，对上莫甘娜和恶魔文明这种未来的敌人来说破绽太大，路西法都不屑于去学习，至于其他的知识……从葛小伦他们学了好几季，最后还是靠莽和头铁来看，不学也罢。

    葛小伦哪怕是屌丝，那也是一个大学生啊，学了这么久都没有学会，其他人也没有学会，杜蔷薇从小到大那么长时间，虫洞搬运就只会玩飞刀？

    对于路西法来说，超神学院只是一个他可以合理靠近帝蕾娜的地方，在其他地方，帝蕾娜都有守护盯着，不好展开工作，同时也可以领导其他超级战士。

    原剧情的雄兵连有多惨就不用说了，程耀文这个德文文明的皇子掉线一直不知所踪，让人很怀疑是不是被保护了起来，毕竟是皇子，远离战场嘛。

    帝蕾娜被算计，轰炸了神圣凯莎之后就一直游荡，后面还被饕餮给抓了起来研究。

    剩下的雄兵连完全就是一盘散沙，也是唐僧肉和香饽饽，四散在各地，连一个领头人都没有，没办法组织起像样的抵抗，直到死了很多很多人，过了很长时间，中间还有一段时间葛小伦是颓废在家，其他战友在搏杀。

    路西法打算做那个领头人，超级战士有他在，哪怕因为信号的问题而失联，他也能够找回来，超级听力和超级视力可不是盖的。

    到时候哪怕超级战士和未来的神还没有成长起来，不懂得如何运用自己的超级基因，但是最起码团结起来就是一股力量，以路西法作为矛头，他们只需要当个枪身就行了。

    “想要让他们服气又不会生气……看来只有依靠接下来的孙悟空了。”

    路西法拒绝了怜风他们之后就离开了，一路上还在思考问题。

    他不求自己能够打赢孙悟空，从后面的剧情来看，孙悟空恐怕隐藏极深，但是只要他的表现比其他人好，那其他人自然就会对他服气，嗯，可能除了葛小伦。

    崇拜强者是人类的天性来着。

