    

    秦啸霖拉着赵嫣然的手，就想拽着他出门，赵嫣然被这一系列的消息震惊的，到现在都还有些回不过神来，“你要带我去什么地方？”等反应过来的时候，他已经被拽出了家门。

    “当然是带你去剪彩啊，今天可是我们新店开业的第1天，我看过了，是个好日子！”

    秦啸霖没有给赵嫣然拒绝的机会，向赵嫣然塞进车子里，两个人就一同朝着古董街驶去。

    那家出事的店铺，今天要重新开业的消息，一时之间也是轰动了整个古董街。

    更觉得不可思议的自然是赵家人，这家店以前还开业的时候就抢了他们不少生意，好不容易走了狗屎运她们老板进去了，赵家的生意也才稍微缓和了一些。

    现如今没有了赵嫣然的赵家，原本就有些支撑不下去了，又有一家新店在她们边上开业，这无疑是给他们的生意雪上加霜，于是，赵小华把赵老太太请来坐镇。

    顺便也把自己的父亲他们一起叫了过来，几个长辈脸上的表情都十分凝重，他们也知道未来的生意怕是更加不好做，赵家日渐落寞的趋势已经不可避免了。

    “我们隔壁的铺子重新开业，大家有什么想法或者有什么好的建议，一起说说吧。”

    还是赵老太太率先打破了这凝重的气氛，他坐在主位上环顾着赵家几人。

    “奶奶虽然以后我们是竞争对手，但这家店毕竟开在我们隔壁，也算是个邻居，为了体现我们赵家的宽宏大度，我觉得我们还是带些贺礼，恭贺他们开业大吉比较好。”

    这么多年来，赵小华不就是靠着一张嘴把赵老太太哄的连东西南北都分不清了，所以才能在赵家获得卓越的位置吗？他此举就是为了让老太太看到自己宽宏大度的样子。

    让老太太知道他才是真正适合继承赵家的人，果不其然，赵小华话音刚落，赵老太太就满意的点了点头，脸上还带着和煦的笑容，很明显对赵小华提出来的建议十分满意。

    “华儿说的没错毕竟我们赵家也是有底蕴的百年家族，就算以后是互为竞争对手，革命之上的事情还得过得去，送了这个礼也可以让对方感受到我们的和善，只是这生意怕是不好做。”

    听到老太太语气有些许的迟疑，赵小华马上跳出来保证：

    “奶奶你就放宽心吧，我们好歹也是百年老店，一个新店想抢我们的生意，可没那么简单，我会亲自挑选好礼物给隔壁送过去的，保证一切都做到完美！”

    在赵小华信誓旦旦的保证之下，赵老太太又是学校没开的，把自家孙子夸赞了一番，此刻还沉浸在得意中的赵小华又怎么知道隔壁的铺子是秦啸霖和赵嫣然的呢？

    赵嫣然被秦啸霖拉着来到古董街里面，虽然一开始秦啸霖就已经说过新的店铺就在赵氏古董店的旁边，可没有想到就是隔壁阁两家店仅仅挨在了一起，他整个人都傻在了原地，不知道该说些什么。

    “这不会就是我们的店铺吧？”赵嫣然依旧有些懵逼，不敢相信眼前所发生的一切是真的，不过这家店的名声他还是晓得的，以前这家店可是赵家强有力的竞争者，但是因为老板出事被抓，所以才会一夜之间倒闭。

    要不然现在的赵家不可能这么安稳，而且这家店的店铺面积也很大，比赵家那个铺子还要大，如果能好好晶莹的话，不仅能压过赵家，甚至古董街所有的店面都不是他的对手！

    “那是当然，我直接找了林老哥问他租下了这个铺子，这里无论是地段还是面积都很不错，以后这就是我们两个人的店铺了！老婆开心吗？”

    他秦啸霖的女人，自然是要拿最好的给他。

    “这是真的吗？我不是在做梦吧？”赵嫣然直到现在都回不过神来狠狠的掐了一下自己疼痛感，才让他稍许清醒了一些，秦啸霖不仅在他提出这个想法，短短两三天内就已经把店铺弄好了，而且面积还这么大，位置就在赵氏古董店的旁边。

    虽然他知道最近这段时间秦啸霖每天晚上都早出晚归，他也只以为是他工作上遇到了些麻烦事，所以才会加了一会儿班，可没想到的是他竟然用空余时间来整理了这家铺子，而且这么快就已经弄好了赵嫣然看着面前的铺子心生欢喜。

    正打算到里面参观一番的时候，赵小华却出现在了两人的面前。

    “我当时谁跟两根木头似的杵在这里呢，这不是我亲爱的堂姐嘛，脸上怎么带着一块面纱呀，是怕你脸上的伤口露出来吓死个人吗？”

    赵小华也没有料到，自己一出门竟然就遇到了秦啸霖和赵嫣然，看着赵嫣然脸上戴着面纱，他毫不犹豫的嘲笑了起来，赵嫣然脸色变了变，下意识用手挡在了自己的脸前，他虽然生气，但还是害怕自己脸上的伤口暴露在众人的面前。

    这件事情已经成为他心里过不去的结，而且原本快要愈合的伤疤，就这么被赵小华血淋淋的撕开，是个人大概都没有办法忍受得了，看到妻子颤抖着的模样，秦啸霖不由得一阵心疼。

    “赵小华！你给我闭嘴！”赵嫣然好不容易才鼓起勇气出现在人面前，赵小华这么一说，怕不是又要偷偷伤心好几天，想想那个场景，秦啸霖就恶狠狠的瞪着面前的赵小华。

    “你又在这里做什么？难道是马氏古董店的老板把你开除了，所以来找新老板抱大腿了？”

    赵小华对秦啸霖也算是积怨已久，所以一开口就毫不留情的讽刺了起来。

    秦啸霖走到妻子的身边，揽住他的肩膀，轻轻的说道：“老婆你别放在心上，现在在我面前的不过就是一条没有拴绳的狗而已，你随便他叫，不要搭理他就是！”

    赵嫣然轻轻点了点头，他知道他要振作，他的目标，可是打败赵家可不能在赵小华面前丢了脸。

