    第116章 致命危机，七宝防御罩被撕碎

    “你……一个辅助系魂师，能行吗？”

    剑斗罗有些迟疑。

    他毕竟是七宝琉璃宗的人，保护宁风致才是他的第一要务。

    至于雪清河的死活，可以暂时放一边。

    宁风致笃信道：“这些刺杀者最大的目的，就是想杀掉太子殿下。”

    “他们只会针对太子殿下，放心，我虽然是辅助系魂师，坚持一会儿，没事的。”

    听到这话，剑斗罗放心了。

    他郑重地点点头，一跃而起，朝着马车失控的方向，疾驰而去。

    箭矢放完，数位蒙面的黑衣人，悄咪咪地摸了上来。

    这些黑衣人的配合，非常的有序。

    看到黑衣人逐步靠近，让宁风致的神经大为绷紧。

    “父亲不要怕。”

    此刻，宁荣荣站在了他身前。

    “胡闹，你赶快带着叶天退下去，为父来想办法，引开他们。

    听到宁风致的话，宁荣荣却是充耳不闻。

    默默地从储物空间当中，拿出两套诸葛神弩。

    将其中的一支，交在宁风致的手中：“这是我的好朋友，唐三送给我防身的，此时刚好能派上用场。”

    说完，她打眼瞧了眼不远处的叶天，对着父亲轻嘲道：“他被你们吹得神乎其神，此刻怎么不上前，将这些刺客杀死。”

    宁风致无奈：“术业有专攻，叶天再厉害，也不擅长打架呀。”

    “都这个时候了，你就别再说一些风凉话了。”

    “喂喂，叶什么天，敌人马上就要窜过来了，你还不赶快躲到我们后面去。”

    宁荣荣淡淡地喊了句，扬了扬手中的诸葛神弩。

    “待会儿，箭矢可不长眼睛。”

    听到这略带讽刺的语言，叶天懒得理会宁荣荣。

    既然对方想要展示一番诸葛神弩的威力，那就给他们一个表现的机会。

    省得暴露，自己的实力。

    他默默走到，宁风致的身后，静静地观察着快速抵达战场的敌人。

    同时又给别墅天台上的狙击手们打了个手势，没有他的命令，不许开枪。

    面前的宁荣荣，开始吟唱咒语。

    “七宝有灵，力、速、魂！”

    她迅速地给诸葛神弩加上辅助技能，使之威力更加强大。

    宁风致也没有闲着，祭出自己的武魂，神色凝重道：“七宝琉璃塔，御！”

    直接给他和宁荣荣、叶天三人，加持一层防御罩。

    做完这一切之后，黑衣人已经冲到了眼前。

    他们试探地攻击了一下，七宝琉璃塔的防御罩。

    根本不起一丝波澜。

    为首的一人破骂道：

    “妈的，遇到了个铁王八！”

    “快去通知队长。”

    “是。”其中一人，转身快步离开。

    宁风致盯着众刺客，质问道：“你们究竟是何人，为什么要刺杀我们？”

    黑衣人像是听到了什么不得了的事情，哈哈大笑。

    “莫不是个傻子？我会告诉你？”

    “父亲，别跟他废话！”

    宁荣荣俏脸上尽是寒霜，诸葛神弩早已经上膛。

    她冷眼看着为首的黑衣刺客，蓦然扣动扳机。

    嗖的一声。

    弹射而出的箭矢，悄无声息地穿透了对方的胸膛。

    黑衣刺客只觉得胸膛一热，下意识低头看去。

    瞳孔逐渐放大，发出痛苦的呻吟之声。

    下一刻，直接躺在了地上。

    看到这一幕的叶天，暗暗咂舌。

    杀人不眨眼，果然是凶狠少女啊。

    见女儿直接动手，宁风致亦是惊讶一番。

    他没有想到，自己的俏皮女儿，如今已然成为一名合格的魂师。

    既然女儿动手了，他也不能落后。

    宁风致迅速出手，用诸葛神弩，平定了周围几名还在错愕之中的刺客。

    不远处。

    闻讯赶来的刺客队长，见第一批人皆是死亡。

    愤怒到了极致，直接祭出武魂真身，高喊道：“所有人听令！除了叶天，一个不留！”

    听到这熟悉的声音，叶天瞳孔中带着疑惑：“你是高要？玉天恒派你来的？”

    蒙面的要高发出阴冷的笑声：“呵呵，既然被你知晓了，我也就不瞒着了！”

    他一把撕扯下蒙面，嘲弄地看向叶天：

    “得罪我家公子，你们都得死！”

    “玉天恒？你们是蓝电霸王龙家族的人！！”

    宁风致像是听到了什么不得了的事情，脸上大惊失色。

    同为上三宗之一的宗主，他当然知道，玉天恒是蓝电霸王龙家族的少主。

    他万万没有想到，刺杀雪清河的，居然是上三宗之一的蓝电霸王龙家族！

    而蓝电霸王龙家族，与星罗帝国有着莫逆的关系。

    也就是说，此次行动，真如清河太子所说，是星罗帝国所为！

    “没错，行不更名，坐不改姓！我要让你们知道，得罪大宗门的下场，只有一个，那就是死亡！”

    高要身后的地龙真身陡然放大，朝着面前的防御罩，疯狂输出。

    几个蓝电霸王龙武魂持有者，见到高要的动作后。

    立刻配合，朝着防御罩的各个方向，发起攻击。

    面对数十人的攻击，七宝琉璃塔幻化出的防御罩，虽说在动荡。

    但并没有出现太大的波动。

    毕竟是顶级辅助武魂，而施法者宁风致本身，又是七十九级的魂圣。

    一般人，根本破不了防御。

    宁风致在安心防御的同时，宁荣荣也没闲着。

    手持诸葛神弩，对准一位刺客的心脏部位，偷袭而去。

    那刺客正致力于攻击防护罩，根本没在意宁荣荣。

    大意之下，直接死亡。

    这让高要心中在滴血，眼前死的，可都是玉公子身边的高手护卫！

    再这么死下去，他即便是抓到叶天，恐怕也不能戴罪立功了！

    他怒喝道：“夜莺，我雇你，可不是让你在旁边观战的！”

    此话一出。

    四面八方传来一阵咯咯笑声。

    “真是讨厌呢，打扰人家欣赏这充满血色美丽的画面。”

    下一刻。

    宁风致忽然感到肩膀一沉。

    撕拉一声，防御罩直接被撕开个大口子。

    一个雪白的手，蓦然搭在了宁荣荣的脖颈处。

    随后，一位穿着黑丝的女人凭空出现，发出咯咯的笑声道：

    “小姑娘的皮囊真不错，想必味道也是很美，适合制作血腥玛丽。”

    被掐住脖颈的宁荣荣，发出痛苦的呜咽与呻吟，但无法说出话来。

    (本章完)

