
        第五十八章

    混战夺牌惩宵小{2}

    话说分头，那莲花峰已聚集了三千多名新进弟子，正自聆听颜信讲述武试规矩，渐蓁亦在其中。颜信讲过了武试规矩，接着向新进弟子道：“大伙还何处尚不明了，只管提将出来，如若都清楚了，那便出发吧。”颜信先前言及武试规矩，可谓极其详尽，诸多新进弟子听罢，便争着抢着，去寻从光明顶下来的新进弟子拼斗，只为尽早夺得那众弟子腰牌，赶至天都峰总坛复命。便在这当儿，刘秀轻抚鸿渐肩头，接着说道：“我要陪师尊监考去了，只愿程兄弟能拜入总坛，大伙便可聚在一处了。”言下语重心长，满含期许。程鸿渐笑道：“多谢刘大哥关怀，我定会尽力的。”刘秀微微颔首，随后足运轻功，跟随其师颜信疾跃而去了。程鸿渐目送刘秀行得远了，转而向姚蓁蓁道：“咱俩这便抢夺腰牌去吧。”姚蓁蓁道：“这会子抢夺腰牌，甚难讨得便宜，倒不如先等上一等。”程鸿渐恍然颔首，说道“小妹妹是要以逸待劳？”姚蓁蓁笑道：“是啦，待得旁人拼斗得累啦，咱俩再收拾几个，将他们的腰牌夺来。”程鸿渐笑道：“如此也好。”话到后来，顿了一顿，接着续道：“反正也不着忙拼斗，要不我陪小妹妹瞧下左近景致吧。”姚蓁蓁瞧他主动相邀，心下着实欢喜，随之嘻嘻一笑，道：“我正好想要你陪我，咱俩便玩儿一会子去。”说话间，欣然携过他手，渡栈桥，观石刻，嬉游莲花源，回望山峰犹若云中莲初绽，朦胧入丹青。渐蓁相伴嬉游，乐乐陶陶，如此这般过得良久，方才欲要抢夺腰牌。这当儿诸多新进弟子已为抢夺腰牌大打出手，不少弟子勉强夺得两三块腰牌，便被旁人夺了去，有些弟子才将腰牌集齐，却忽而猛遭旁人联手围攻，莫说等时两手空空，便连臂上所缠丝巾都不知丢到何处去了。程鸿渐观此情形，不禁心生忧虑，转而向蓁蓁道：“现下不大好办，便算咱们能抢到五块刻着‘轩’字的腰牌，也未必能保得住。”姚蓁蓁狡黠一笑，道：“咱俩先不必去抢，待得离总坛近了，挑两个人劫道便是啦。”程鸿渐稍作寻思，说道：“这个主意好是好，只是旁人好不容易集齐腰牌，咱们却给尽数抢过来，可有些对不住那人了。”姚蓁蓁笑道：“这场武试本来就是要抢夺旁人腰牌，没什么对不住的，再说我还指望咱俩都拜入总坛，往后便总能在一起啦······”说话间，粉腮笑靥甚显沁甜。程鸿渐瞧她这般情态，不禁心下一酣，随之稍作沉『吟』，接着说道：“咱俩先走一段，到时再说吧。”不甚远处有四名新进弟子正自彼此拼斗，随后忽而瞧见渐蓁竟自闲谈起来，虽听不清他俩说些什么，却观其神『色』亲昵，殊无丝毫打斗之意，不禁微感诧异，又瞧蓁蓁生得娇娜，着实不忍夺她腰牌，随即不约而同，相继朝鸿渐侧背袭去。这场武试不许携带伤人利器，那四名新进弟子只得各执极钝木剑，不过依旧甚有架势。程鸿渐瞥见那四人攻来，当下回转身形，随即探出长棍朝其中两人脚下绊去，那二人便似狗啃泥般跌倒在地了。另两名弟子正欲朝鸿渐臂膀斩去，姚蓁蓁悠然探掌，顺势拿住那二人手腕，随之使出借力打力之法，宛转牵引那二人径朝彼此肩上劈去。那二人先前所使剑招狠辣，这当儿忽而着道，登感肩上生疼，好在轩辕派所发木剑并不甚坚，这下受力过猛，剑身竟而折为两段，方才并未使人受伤。饶是如此，那两名弟子却也捂住肩头，疼得几欲落下泪来。蓁蓁携着鸿渐的手，朝后纵开数步，不禁嘻嘻而笑，随即打趣道：“小哥哥你瞧，这两个家伙已炼成刀qiang不入的绝世神功啦。”程鸿渐观那四人甚显狼狈，心下虽觉有些好笑，却强自忍住了，随后问道：“没伤到你们吧？”那四名偷袭的新进弟子登感羞惭，可其中一个被绊倒的弟子尚自嘴硬，闷声闷气道：“怪我适才大意，有本事再比过。”话音刚落，姚蓁蓁慧黠戏谑道：“看来你甚是厉害啦，那还偷袭干吗？”那人虽寻不出言语相驳，可观瞧面前小妮子桃夭笑靥，反觉颇为受用。姚蓁蓁瞧那四人不再造次，竟自慵伸小懒腰，转而向程鸿渐道：“不要理这些人啦，咱俩赶快往前走吧。”说罢，便即携着鸿渐继续前行了。那四个偷袭的新进弟子均未料到对方已然得胜，却并不抢夺腰牌，登时大感诧异，随之望着那小妮子娉婷倩影甚袅娜，不知不觉间均自痴了。渐蓁一路前行，尽量避免与旁人争斗，如此这般行过一程，忽见二三十名新进弟子围攻一名臂缠蓝巾之人，除此之外尚有十余人在地上呻『吟』着，程鸿渐识得那被围之人，当下脱口而出道：“施不凡！”那施不凡已然佩戴了数十块腰牌，余下诸人且战且退，可他尚不知足，竟而穷追不舍起来。有两人被那施不凡迫得紧了，只得停步招架，其中一人双拳齐出直击施不凡胸前，另一人出腿横扫，直取施不凡肋下。施不凡身形侧翻，左掌探出，只听嗖嗖两声，从他的袖口『射』出两枚泥丸，分朝那二人腿上击去，那两人不由嘶叫一声，便即瘫倒下去。施不凡自得叫嚣道：“腰牌留下吧。”话音刚落，便即伸手抢夺，忽而逢上一根长棍格当而来，便赶忙出招去拿，却被长棍打中手腕，只得退开两步，忍着疼痛定睛一瞧，但见出棍拦截那人正是程鸿渐，立时呼喝道：“程鸿渐，要你小子多管闲事，我取我的腰牌，跟你有甚关系。”说话间虽觉有气，但瞧出程鸿渐有些本事，方才并未轻易上前。姚蓁蓁跃至程鸿渐身旁，向施不凡道：“你都已这么多腰牌啦，干吗还要再抢？这场武试早有规矩，腰牌若是过了数量，照样入不了总坛的。”施不凡耀武扬威道：“集齐腰牌通过武试可显不出本事来，多余的腰牌可以扔掉，本少爷要的是霸气。”姚蓁蓁闻言一笑，说道：“你好浪费啊。”程鸿渐颔首说道：“你这样会要他们入不得总坛，快将腰牌还了吧。”施不凡打个哈哈，说道：“那伙废物打不过我，腰牌没了自是活该，我又凭甚要还。”说话间，竟自瞧着蓁蓁犹若春中初生桃夭，心下愈发喜爱，直欲寻个由头亲近，接着续道：“我将多抢的腰牌给你，那便不浪费了。”姚蓁蓁笑道：“不用，不用，我甚喜劫富济贫的。”
  