    第122章 五雷化极手的威力

    “我来见武王。”

    青云镇守说道。

    “哼，陛下现在不便见客。”

    许千秋前几天正在闭关修行五雷化极手。

    燕云十八骑是知道的。

    这时候，的确不方便见客。

    而青云镇守闻言，轻笑道：“无妨，若是他不方便的话，我进宫等他方便了再见也行。”

    说完。

    他一步跨出，朝王宫走去。

    十八骑见状，眼神顿时变得无比冰冷。

    “王宫重地，岂是你想进就进？！”

    轰！

    十八人，齐齐发出十八道刀光。

    凛冽的刀光，交织成一片连绵的刀网，瞬间将青云镇守封锁，可就在刀光与他接触的瞬间，砰的一声后，刀光被一股无形的力量给瞬间摧毁。

    十八骑，根本拦不住青云镇守。

    “呵，这天下，还没有我不能去的地方。”

    青云镇守眼中露出一抹傲然。

    身为十万大山的镇守之一，他的修为之高，距离封王也只有半步之遥，除了那几个十万大山最深处的封王者外，他在此方世界，几乎没有敌手。

    区区十八个宗师，他翻手可灭。

    “什么？！”

    “不好，此人修为，远超想象。”

    十八骑脸色齐齐一变。

    而就在青云镇守一路高歌猛进，直奔王宫时。

    一阵轰鸣声突然响起。

    “这是什么声音？”

    “好像是，打雷了。”

    众人有些惊讶。

    而青云镇守也猛的停下脚步，眼中露出一抹凝重之意，“这种气息……非同小可！！”

    只见在他前方，一道蓝色的光芒由远及近。

    以无比迅猛的速度飞掠而来。

    所到之处，尘土飞扬，虚空轰鸣不已！

    那是一道……雷霆！！

    “缥缈剑意！”

    青云镇守剑指一凝。

    剑意流转而出，一指点出，剑气如虹。

    剑气与雷霆轰然碰撞。

    只见青云镇守倒退出数十丈。

    右臂衣袍炸碎，显得有些狼狈。

    他死死盯着前方。

    十八骑也都惊喜的看向不远处。

    一道身着黑色衣袍的身影，缓步走出，一举一动都给人一种不怒自威之感，令人忍不住心生臣服。

    而在他周身，还有一道道电弧霹雳作响。

    尤其是他的手臂。

    上面电光缠绕，冒着蓝色雷光，蕴含着一股令青云镇守都有些头皮发麻的毁灭之力。

    “陛下。”

    “陛下出关了。”

    来人正是许千秋。

    此刻的他，手握雷霆，宛若雷神，不怒自威。

    “掌控雷霆之力，这是什么武学？”

    青云镇守惊疑不定的看着许千秋。

    他修行多年，对于此方世界的各种武学，不说全都认识，但也知道个十之七八。

    可他从未见过有哪种武学能掌握雷霆之力。

    “擅闯王宫，便是冒犯本王之威严，你实在是太过放肆了。”许千秋淡漠的看着青云镇守。

    从对方的身上，他感觉到一股前所未有的天人气息，只怕是无名，神机都比不上。

    或许，只有温君才能相提并论。

    “在下乃是十万大山的镇守，见过武王。”

    青云镇守看到许千秋后，拱手行礼。

    “现在才想起礼数，未免晚了。”

    许千秋淡淡道。

    他抬手之间，霸道的雷霆之力倾泻而出。

    如今。

    他的五雷化极手已经大成。

    正好找个人试试威力。

    而青云镇守，来得正好。

    “武王既然想指教，那在下便却之不恭了。”

    许千秋攻来。

    而青云镇守也不害怕，剑指一凝，剑意肆意，剑气飞舞，与许千秋的五雷化极手正面碰撞。

    剑气雷霆交锋，四周席卷风云霹雳。

    “金雷之剑！”

    许千秋再度变招。

    蓝色的雷霆，竟是带上了一层金光。

    霸道之中，竟是多出了几分锐利的气息，雷霆化作一把金色的神剑，浩浩荡荡斩出。

    青云镇守不敢大意，“缥缈剑意，剑流云！”

    他剑指一挥。

    剑气如云气，连绵不绝，将金色的雷霆之剑给缠绕住，一步步瓦解雷霆之剑的力量。

    不一会。

    雷霆之剑剑威，渐渐散去。

    但还未等青云镇守松一口气，许千秋再度出手。

    “雷火炮！”

    红色的雷霆在他掌间凝聚，爆射而出。

    所到之处，大地出现一片焦痕。

    仿佛被烈火灼烧过。

    这一道雷霆，竟是蕴含着烈火的侵蚀特性！

    “缥缈剑意，剑无痕！”

    青云镇守一剑斩出。

    无形剑气交织，化作无形巨剑斩落。

    这一道红色雷霆被劈成两半。

    但青云镇守也因为巨大冲击力，倒退数十丈。

    可就在此时。

    一股无形的危机感笼罩在他心头。

    “不好！”

    青云镇守当机立断，立即腾空而起。

    而几乎就在他离开地面的一瞬间，他原先站立的地面，竟是有一道黄色的雷电炸出。

    若不是他闪得快。

    这一道潜藏在大地之下的雷霆，就算不将他炸得粉身碎骨，也足以将他重创了。

    “金雷，火雷，地雷……”

    “武王的这门武学，竟暗藏五行造化之理，实在是精妙不凡，我只怕……不是对手！”

    青云镇守看着轻描淡写的许千秋。

    再看看在对方几招下就狼狈不堪的自己，心中立即有了判断，拱手说道：“武王实力高深莫测，在下心服口服，这一战，我认败了，此次擅入王宫，是在下的礼数做得不够周到，还望武王见谅。”

    “哦，认怂认得这么快吗？”

    许千秋收敛了真气。

    “说吧，来这里做什么？”

    “在下受梁王之托，前来请武朝收手，还请武王以大局为重，切莫伤了人族和气……”

    轰！

    青云镇守的话还没有说完。

    一股宛若要将四周拖入地狱的骇人杀意便从许千秋身上爆发，瞬间便将青云镇守完全笼罩。

    “原来是给大梁当说客来的了，他们派人刺杀本王，这件事，本王跟他们没完。”

    “你若敢再为大梁说半句好话，不论你来自哪里都好，定斩不饶！”许千秋冷漠的说道。

    青云镇守在许千秋的杀意笼罩下，竟是有种不寒而栗的感觉，不禁吞咽了一下口水。

    思索了一会，他深吸了一口气，道：“在下清楚了，大梁与武朝的事，我不会管了。”

    许千秋的实力，他已经见到了。

    在他之上！

    为了大梁，得罪这么一位强者，还是一个如此年轻，潜力无限的强者，实在是不值当。

    而且，他对许千秋也是有赞赏之意的。

    “哼，算你识相。”

    “既是如此，在下便先行告辞了。”

    “等等，既然来了，本王倒是有一些关于十万大山的事情，想要问一问你。”许千秋道。

    他内心，有一些疑惑。

    本来以为要走一趟十万大山才能解答。

    如今青云镇守来了，索性便问他。

    妖魔的来源，储物法器，天人之上的境界……

    这些，也该是时候知晓了。

     

     

    (本章完)

