    “不知道具体的情况，换句话说你等同于什么都不知道，只知道这地方有很多妖兽？”

    吕尘重复一边，之后便是审视起了这个四周的环境。

    一时间他也是有一种说不出的难受感觉。

    因为这四周全都是植被，各种树，各种草，甚至他还看到了雪，当然也有火山。

    这种四季景象全都出现在了这里。

    顿时就让吕尘挠了挠头，“这里看着好像是一座山？这一层是一座山？”

    这么说的同时，众人立马往远处看了过去，紧接着便是听懂了吕尘这番话的意思。

    “好家伙！看的好像还真是一座山，山中山？”

    纪昀惊讶的嘴巴都快合不上了。

    刑德也是类似的神情，他之前可没有看到这些景象，这时候他才看到了这里的景观。

    如果不是吕尘提醒了一句，他可能还真的没想到会有这样的景观。

    但这样的景物着实让人有点摸不着头脑。

    “为了登山而去登山？这听着就感觉有点奇怪！”刑德不假思索的说道。

    吕尘很是赞同这种说话，“我觉等你说的很有道理，为了登山而登山，这本来就是一种不太正确的事情，我就不相信明明只是一层而已，竟然还能给我搞出一座山？这不是在玩我们呢？”

    说完这话，吕尘便是询问起了域灵，“怎么样？有没有感觉到不对劲的地方？”

    域灵稍微思索了一下，然后便是笑道：“这地方是有很多妖兽，但是这地方也没有你想的那么好，如果你足够细心的话，那你就能察觉出这其中包含了很多的幻境！”

    此话一出，吕尘瞬间就反应了过来，异常开心的咧出了笑容。

    “原来如此，这么说这里面有很多懂得幻境的妖兽，而我们看到的景物只是一种假象而已，知道我们要登山，就弄出了一个山让我们登山！好家伙！这是打算要累死我们！”

    ......

    在大致摸清楚这里的情况之后，吕尘便是看向了三人，极为简单的说道：“行了，别理睬这座四季山了，不出意外的话这应该是假的。”

    “假的？”

    “假的？”

    ......

    三人的质疑和不解同时响了起来，都用极为诧异的目光看向了吕尘。

    吕尘随后解释道：“因为我不相信一座山的一层会有另外一座山，除非这是一座假的！”

    这个说法差一点就说服了三人。

    所以这个说法没有说服三人中的任何一个人。

    三个人便是很着急的追问了起来。

    不过吕尘可没有想法在这里和三人解释这其中的原因。

    当然也是因为吕尘现在还不知道具体是怎么一个事情，这让他如何解释？

    所以吕尘很是淡定的挥了挥手，“行了，别说话了，跟着我就行了，车到山前必有路！急什么！”

    说完吕尘便是不顾几人的追问，很是淡定的朝着深处走了进去。

    这个地方就如看起来那样，是一片更大的林子。

    四人刚刚进去，就已经感受到了很乱的骚动声，就好像四周涌来了很多的妖兽一样。

    直接将四人的神经都搅的提了起来。

    “我之前也就走到了这里而已，再往里我就没有接触过了，所以具体里面是怎么样的可别问我了！”

    刑德提早嘱咐了一句，生怕到时候吕尘又要怼着他询问。

    吕尘连连甩手，目光早已在四周扫视了起来。

    他并没有感受到有丝毫不对劲的地方，四周看起来好像有动静，但是他并没有感受到丝毫的动静，就好像这一切都是假象一样。

    强如剑皇的灵识在这一刻便是释放了出去。

    身边三人直接身体一震，全都是感受到了一种极为庞大的灵识扫过了他们全身，之后便是朝着四周扩散了出去。

    刑德不由自主的将目光看向了吕尘，眼中充斥了少有的震惊。

    这一次可就不是装的了，他是真的被吕尘给惊到了。

    之前可能还有点不服吕尘，但这一次他就完全没有这样的想法了。

    灵识强到这种地步，几乎光是用灵识就能碾压他了。

    对于吕尘他此刻就只剩下佩服了！

    ......

    用灵识扫视了一圈之后，吕尘便是笑了起来。

    果然就和域灵提醒的一样，四周算是一个虚假结合的地方。

    其中有幻境也有实物。

    两种一结合便是展露出了一个让人诧异的画面。

    再加上那是不是响起来的声音和气息，顿时就让人有一种说不出的惊恐。

    这不就是幻境的惯用套路吗？

    吕尘嘴角不由自主的咧了起来。

    “虚实结合的幻境而已，想要从里面走出来也很简单，闭上你们的眼睛！”

    吕尘直接吩咐了一句。

    三人虽然听得很迷糊，但同时都闭上了眼睛。

    紧接着他们便是感受到了一股灵识进入了他们的身体，之后便是进入了他们的眼中。

    “行了，睁眼吧，这就是我看到的景物，现在分享给你们！”

    吕尘笑眯眯的说道。

    三人先是一愣，紧接着便是流露出了异常错愕的表情。

    “大哥！你确定现在看到的就是真实的？”

    纪昀脸上满是不相信的表情，因为他眼中看到的景象和之前相比差的有点太大了！

    叶宇也是点头。

    唯一没有说话的便是刑德，他的眉头皱的那叫一个紧，整个表情都是耷拉的那种方式。

    在思索了片刻之后，他便是说道：“几棵树，几片草，外加一个小池塘，一片小泥地就能创造出刚刚那副景象，不得不说这些猴子还真是厉害！”

    “不出意外的话，这些眼睛冒着蓝色火光的猴子应该就是极为少见的幻灵猴吧！据说它们的眼睛很值钱！”

    刑德一开口便是一个极为冷静的评价。

    吕尘很满意的点了点头，“不出意外的话应该就是你说的那样，这些猴子就凭借这么点东西就能制作出这么大一个幻境，而且这很有可能就是我们脑海中期待的景物，所以你看到的两次景物可能是不一样的，但是你没注意到而已！”

    刑德听完便是很认真的点头赞同了起来。

    

