    第1567章 倒   

    地面咚咚震动，有种地动山摇之感。

    

    数量之庞大，就连坐在入口的人都感觉到了。

    

    诡道：“坏了！我徒弟捅了魔兽窝了！”

    

    长春：“快去帮忙！”

    

    玄鱼：“走！”

    

    三人说着就要往前冲。

    

    祁绍：“你们别去添乱。”

    

    伏君礼：“倒霉的是魔兽。”

    

    三人：“？”

    

    果然是交友不慎！   

    三人打算不管他们，自己进去救人。

    

    祁绍和伏君礼无奈起身，把他们拦住。

    

    “九哥说了，让我们保护你。”

    

    “所以，你们不能去呀！”

    

    这俩人配合的还挺好。

    

    邱淮张了张嘴：“师妹不会有个丢失多年的亲弟弟吧？”

    

    夏寒铁扑哧笑出声，“有可能。”

    

    长春、诡道、玄鱼：“……”   

    现在是讨论这个的时候吗？

    

    长春脸黑了，也严肃了：“祁绍，做人不能这样，你的朋友在里面有危险！”

    

    祁绍收起了嬉皮笑脸，正色道：“你还记得我跟你说过的话吗？

    我来这里就是为了找九哥，只有九哥能带我们离开这里。”

    

    长春一愣，自然想起了他那句“大春！你等我，我找到九哥找到离开的路，就回来带你走！我一定会说话算话的——”   

    他深吸了口气，“好，我相信祁绍兄弟不是个无情无义之辈。”

    

    诡道：“你信你的，我跟他又不熟，我自己去……”   

    他绕过祁绍，就要进去。

    

    祁绍一把摁住他肩膀，“你是九哥的师父，也是我师父，别让我为难。”

    

    “我就要去！”

    

    诡道眉毛一皱，反手就要拧住祁绍胳膊。

    

    本以为他的力道足以将对方反制住，谁知道对方胳膊不知怎么扭了下，反倒是他被制住了。

    

    诡道：“……”   

    他现在相信徒弟让他保护自己的话了。

    

    长春和玄鱼嘴角也抽了抽。

    

    诡道的实力他们是知道的，怀疑在这短暂的以守为攻当中消失了。

    

    祁绍可不敢得罪苏九的师父，几乎制住的同时就松开了，“师父，你就别为难我了，你要出事了，九哥肯定会打断我狗腿的！”

    

    话都说到这个程度了，诡道再纠缠就是不讲理了。

    

    他默默地瞥了祁绍一眼，“臭小子，身手不错。”

    

    “也没有啦，都是九哥教得好，师父教的也好。”

    

    祁绍拍马屁那是手到擒来。

    

    诡道噘了噘嘴，虽然没怎么教过苏九，但丝毫不妨碍他听得心里舒爽。

    

    伏君礼见祁绍把人哄开心了，暗暗地记小笔记。

    

    她得多和祁绍学学！   

    得亏苏九不知道她的想法，不然一耳刮把祁绍甩飞了，人都被他教歪了！   

    另一边。

    

    在魔兽冲过来的时候，苏九只是微微抬手。

    

    化形的精神力，化为无数根金丝，铺天盖地的朝着地面袭去。

    

    魔兽们本来叫嚣的非常凶猛，一副老子要咬死你这放火的臭小子的架势。

    

    咚咚咚！   

    它狂奔着，眼看着就要一口咬住这个小人类的脑袋瓜子了。

    

    结果跑着跑着，犹如原地踏步，怎么也够不着那个小人类。

    

    它们甚至听见人类轻描淡写的说了句：“倒。”

    

    倒？

    

    这人类是不是疯了？

    

    魔兽们瞪大眼珠子，想要张嘴咆哮，来震慑对方。

    

    嘴巴刚张开：“嗷——嗷～”   

    噗咚！噗咚！   

    所有的魔兽都觉得脑袋像是被人用刀子狠狠地捅了一下，眼前发黑，身体一软，就倒在地上了。

    

    刚刚想用女子精气的薛家老祖宗，脸色骤然惨白，喉间一甜：“噗——”   

    

    

