    

    
                第402章

    
                祝美臻没有因为第一次见面，就有任何的怯场，她甚至没问在哪吃，跟谁吃，便点头道：“行啊，那就一起吃吧。”

    
                这时候，江志浩忽然开口问：“你父亲是叫祝冷之吗？”

    
                祝美臻有些意外的看过来，问：“你认识我爸？”

    
                “算是认识吧。”江志浩笑着道。

    
                祝美臻的父亲祝冷之，是国内有名的珠宝商之一。这个名字在最近几年倒不怎么火，但几年后，祝冷之拍下的一块翡翠原石，切出了价值上百亿的帝王绿，终于名声大噪，品牌也一跃而上，进入顶尖珠宝商的行列。

    
                而祝美臻，也在日后成了非常有名的珠宝设计师，国内外的名气都很大。

    
                前一世江志浩和祝冷之见过几次，所以听到祝美臻的名字后，就立刻想到了这个人。

    
                只是没想到，祝美臻的大学，竟然是在这里度过的。

    
                印象中报道说她一直在国外留学来着，看来果然如小道消息说的那样，凡是有名气的人，基本上学历都是跟着人设造假。

    
                祝美臻只问了一句，便没有多问。

    
                她爸现在虽然还不能算很有名的珠宝商，但业界的人如果知道，也不算奇怪，毕竟不管怎么说，也是家产几十上百亿的大富豪了。

    
                江志浩也没有要多说的意思，帮邵安兰和何妙曼把行李收拾好，时间已经来到五点半左右。

    
                几人没有再耽搁下去，一起出了宿舍。

    
                路过宿管房间的时候，江志浩还特意和宿管阿姨打了声招呼。

    
                这位老阿姨对江志浩印象很好，笑呵呵的道：“小伙子慢走，下次来见小女朋友的时候，我帮你喊她下来。”

    
                祝美臻好奇的看着邵安兰和何妙曼，问：“你们俩谁是他女朋友？”

    
                “我不是！”邵安兰和何妙曼同时否认道，随后两人又互视一眼，都有点不好意思的低下头。

    
                “现在的小姑娘，脸皮怎么比我年轻的时候还薄，都上大学了，有啥不敢承认的。”宿管阿姨调侃道。

    
                邵安兰和何妙曼的心跳速度更快，连忙拉着几人快步离开。

    
                丁平天气不过，冲着宿管阿姨道：“你不知道就别乱说话，那家伙就是个过路的而以！”

    
                “哦，等正式开学后，你敢接近女生宿舍十米范围内，我就拿洗脚水泼你！”宿管阿姨翻着白眼道。

    
                祝美臻隐约察觉到了什么，笑眯眯的扒拉着邵安兰和何妙曼的肩膀，道：“我还以为三角恋呢，没想到是四角恋，你们玩的很嗨啊。怎么，这个人很好吗？”

    
                “哪有，其实他是我姐夫，不是阿姨说的那样。”邵安兰红着脸解释道。

    
                “姐夫？哦，小棉袄啊。”祝美臻笑嘻嘻的道。

