    一行人在山庄待了两天才打道回家，慕南瑾那边工作忙，早就走了。

    结账的时候，宋依依傻眼了，她看了好几遍账单，始终不敢相信自己看到了什么。

    “怎么了？”

    “程少，这家酒店有点贵啊。”

    “没事，刷卡，密码是……”男人看也不看，豪迈的把一张银行卡拍到了前台。

    宋依依松了一口气，只是这口气还没彻底下去的时候，只见前台的服务员小心翼翼的开口，“先生，你这张卡余额不足”

    “怎么可能？”

    “先生是否还有其它的卡？”

    男人拿过账单一看，脸彻底的黑了，上面清清楚楚的写着518万，他这张卡也就200万的额度，当然不足了。

    男人气得大声吼出来，“518万，你们怎么不去抢银行。”

    “不好意思，我们这里的所有东西都是明码标价的，单子上都有写，你们消费的全都是我们这的顶级美食。”

    “我不管，我不和你说话，把你们的负责人叫出来，你当我是乡巴佬，完全不知道市价吗？”

    前台结账的姑娘不高兴了，她平日里接待的人哪个不是眼睛都不眨一下就刷几百万的，今天怎么碰到了个奇葩，“先生，不管叫谁来，都是这个价格，你们已经享受了我们新客的最高优惠8．8折。”

    “别废话，我要见你们负责人。”

    宋依依看着男人丑陋的嘴脸，只觉得丢脸，脸上一阵红一阵白的，恨不得不认识这个男人。

    你吼这么大声做什么，这是巴不得别人不知道吗？

    其他人也是倒吸了一口冷气，知道这里的消费高，但是不知道高到如此地步，就这么一下就500多万，他们整个事务所一年的盈利也就这么多。

    艾小心小声嘀咕着，“活该，装什么大款，顶多算个暴发户好不好，500万就怂。”

    “我担心那男人会不会不认账。”

    “不会那么不要脸吧。”

    动静闹得很大，周辉那边接到消息马上赶了过来，沉声道：“怎么回事？”

    “周总，这位客人觉得我们的账单不对劲，想赖账。”

    “小姑娘，你给我好好说话，什么叫赖账，我们只是觉得账单不合理，想弄清楚而已。”宋依依死不承认。

    周辉接过账单一看，皱了皱眉，“我们的账单没有任何问题，在我们的菜单上，这些都是标好价码的，一年四季不变。”

    “我不信，这个是什么西瓜，怎么就10万元了？”

    “Densuke品种的黑皮西瓜仅产自日本北海道，每个收获期的产量只有几十个，其硬度脆度甜度都无以伦比，一个17镑的西瓜就价值7000美元；

    艾玛斯鱼子酱产自伊朗，每千克售价3万美元；

    意大利阿尔巴白松露，是年初我们从意大利格林扎纳佛拍卖而得，总共也就两块950克，当时的拍卖价格是30万美元，目前有价无市；

    你们吃的日料，食材都是来自素有海底金砖之称的金枪鱼，而且是金枪鱼的前腹部和中腹部，这些部位脂肪含量多，肉质肥美，俗称大肥……”