
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　但这吕纪显然是不能接受的。.org而且金达新接任海川市市委书记，这个时候给他处分，也是不利于海川市领导班子的稳定的。
　　
　　吕纪是想保住金达的，但是话由他来说显然是不合适的，他就瞅了一眼邓子峰，示意让邓子峰先出面讲话。他估计在这件事情上邓子峰跟他应该是持同一立场的，邓子峰肯定也不想让责任追究到他刚扶持起来的市长孙守义身上。
　　
　　邓子峰马上就领会了吕纪的意思，他知道此时必须要跟吕纪合作，才能避免让事故责任追究到金达和孙守义身上。邓子峰就清了一下嗓子，说：“我来说两句吧，这一次海川红艳后酒吧大火情形十分严重，造成了极大的财产和生命损失，是一定要对相关负责的领导干部追责才行的。我同意孟副省长的意见，海川市分管安全的副市长确实是存在管理上的疏失，是难辞其咎的，因此我建议省委给予该同志严肃处分，可以考虑予以撤职，好对海川市这一次火灾的死难者交代。”
　　
　　吕纪心里暗自赞了一声高明，邓子峰这家伙不愧是政治上的高手啊。邓子峰抓住了孟副省长并没有具体指出海川市哪一个领导应该负责的这个漏洞，直接点明应该负责任的是负责安全的副市长，还把这个说法栽在了孟副省长身上，好像是孟副省长要求处分分管安全的副市长的，四两拨千斤的就化解了孟副省长针对金达和孙守义的出招。
　　
　　吕纪知道这个时候不能再给孟副省长什么声辩的机会，不能再让孟副省长有机会把矛头再对向孙守义和金达，因此一定要马上接着邓子峰的话音，赶紧把这件事情给定下调子来。
　　
　　因此邓子峰一说完，吕纪马上就接上去说：“我跟老邓你的意见是一致的，也是认可老孟说的一定要追究分管安全的副市长的责任的。我提议就对该同志予以撤职处分，大家讨论一下，是不是可行？”
　　
　　吕纪和邓子峰都作了明确的表态了，就等于给会议定了调子了。其他与会的领导都不是傻瓜，他们自然不会去否定书记和省长都认可的看法。孟副省长心里这个气啊，他原本是想这一次事故责任不追究到金达身上，起码也要追究到孙守义身上去，所以才会在会议一开始就首先发难的。雅文言情.org
　　
　　本来孟副省长还想他的发难会在这一次省委会议上引发一场大争执呢，他已经准备了很多强有力的理由，好在争执之中声讨孙守义和金达。就算最终无法让金达和孙守义承担责任，起码也让金达和孙守义的管理疏失公之于众，让人们知道是吕纪和邓子峰偏袒他们，才让两人逃过了一劫。没想到上来就被邓子峰抓住了他一个语病，根本就没给他机会提到金达或者孙守义的名字，轻易的就把他的努力化成流水。
　　
　　讨论最终的结果，是决定主要是处分海川市分管安全的副市长，予以撤职处分，其他的领导同志就不追究责任了。相关的处理意见向中央有关部门汇报，等中央有关部们批准后实施。
　　
　　孟副省长对这个决定是十分不满的，他的脸色因此就十分的难看。而吕纪和邓子峰却达到了他们各自的目的，维护了他们各自想要维护的人，最后两人互相看了对方一眼，嘴角边都闪过了一丝会心的微笑。
　　
　　政治上的博弈就是这样子的，没有永远不变的敌人或者朋友，有的只是共同的利益。吕纪和邓子峰虽然暗地里也是在勾心斗角的，但是在海川市红艳后大火这件事情上，他们的利益是一致的，因此他们才联手挫败了孟副省长针对孙守义和金达的企图。
　　
　　中央相关部门很快就同意了东海省对这一次的火灾事故的处理意见，东海省就将相关的处理意见公布了，金达和孙守义对此并没有感到特别的高兴，他们虽然是逃过了一劫，没有被处分，但是他们是真切的看到火灾现场的惨状的，那种惨状已经印在了他们脑海里，他们的心情一点也高兴不起来。
　　
　　不过这次事故对他们二人也不是一点好处都没有的，他们在这一次事故之中同舟共济渡过了难关，金达对孙守义很多方面主动维护他是心存感激的。两人之间的关系又和谐了起来，甚至比他们在市政府时期相处的还要和谐。
　　
　　北京，周六，郑老家中，傅华和郑莉带着傅瑾一起来看郑老夫妻。在郑老夫妻面前，傅华和郑莉有说有笑，一副十分亲密的样子。
　　
　　郑老看到这个情形十分的高兴，笑着对郑莉说：“小莉你看吧，你和傅华现在这个样子多好了，一家三口和和美美，其乐融融的。”
　　
　　郑莉笑了笑，说：”还不是因为爷爷您偏帮傅华，要不然我才不原谅他呢。“
　　
　　郑老笑笑说：“可别这么说，什么叫我偏帮傅华啊，我那是帮你，女人要家庭和美才幸福的。傅华啊，我可告诉你啊，小莉能给你这次机会不容易，你要知道珍惜，今后你要好好对待她，可不准再那样子了。”
　　
　　傅华心里暗自苦笑，他是哑巴吃黄连有苦说不出。眼前郑莉跟他和和美美都是假的，是因为郑莉害怕郑老担心才装出来的，在家里，郑莉根本就对他不理不睬的。傅华赖在家中也有段时间了，郑莉对他的态度却丝毫没有改变，他现在心中实在是苦不堪言的。
　　
　　但这一切的苦楚傅华是无法跟郑老说的，他还得配合郑莉在郑老面前演出一对好夫妻的样子来，就微笑着点了点头，说：“爷爷，我受了一次教训就已经足够了，那还敢再犯呢？”
　　
　　这一场和谐夫妻的演出一直持续到吃晚饭之后才结束，晚饭后傅华跟郑莉带着傅瑾离开了郑老的家。车子一开出郑老的家的范围，郑莉脸上的笑容马上就没有了，头也转向了一边，不再搭理傅华了。
　　
　　这种落差真是太过明显了，傅华看着心里就有点生气，他说：“郑莉，你需要对我这个样子吗？就算我犯了不可饶恕的错误，我刚才也是辛苦配合你去哄爷爷开心了的，你就不能对我态度好一点？”
　　
　　郑莉回头瞪了傅华一眼，说：“傅华，你不要说得那么好听了，什么配合我啊，不是你让爷爷逼我回来，我那需要你跟我配合演这样的戏啊？你知不知道刚才在爷爷那里，你的身体接触我的皮肤，我都有一种恶心的感觉，反感死了，只是因为在爷爷面前，我才强忍下去的。”
　　
　　郑莉这么说，傅华的心彻底的凉到底了，郑莉连被他碰一下都感到恶心，说明他已经被郑莉厌恶到了极点。他原本还指望能通过傅瑾让郑莉软化的，可是看这样子，根本就是不可能的。
　　
　　这个女人啊，爱他的时候是那么的热烈，恨他的时候，却也这么彻底，怎么可以就这么绝对呢？
　　
　　傅华看了一眼郑莉，忽然有一种无力的感觉，他知道他的无赖计划算是彻底失败了，他再赖皮磨蹭在郑莉身边，恐怕也是无力挽回郑莉的心的。他就不再说话了，也不去看郑莉了，眼睛盯着前面，专心的开车回家。
　　
　　回到家之后，傅华帮郑莉把傅瑾送了上去，然后转身就离开了家，他这一刻真的很想找个地方大喝一场。郑莉对他的举动根本就不在意，连问他去哪里都没问，抱着孩子就进了卧室。
　　
　　出门上了车之后，傅华把电话拨给了谢紫闵，他想找谢紫闵出来陪他喝酒，说：“紫闵啊，我现在想喝酒，你愿不愿意出来陪我？”
　　
　　谢紫闵迟疑了一下，她从海川回来之后，就没再跟傅华联系了，虽然她很想知道傅华有没有跟郑莉和好，但是傅华的心思都放在郑莉身上，她觉得这个时候不应该再参与到他们夫妻之中去了。
　　
　　谢紫闵知道她是很难跟郑莉对抗的，她这个人向来是崇尚简单的，理智一点的做法就是淡出傅华的生活，因此虽然她心中是想答应傅华的邀请的，嘴上却说：“我刚开了一瓶红酒给自己，正醒着呢，不太想出去的。”
　　
　　傅华没想到会被谢紫闵拒绝，就苦笑了一下，说：“那算了，我自己找地方喝吧。”
　　
　　谢紫闵听出傅华的语气充满了颓丧，就估计傅华一定是因为郑莉而心情不好才找她喝酒的，心里就又有点不忍，便问道：“要不你过来我这里吧？我们一起喝红酒，只是不知道你敢不敢来啊？”
　　
　　傅华这段时间因为跟郑莉有了和好的可能，就跟谢紫闵疏远了很多，但是此刻他被郑莉伤透了心，也就不想去顾忌那么多了，就说道：“这有什么不敢的，你等着我，我马上就过去。”
　　
　　傅华就直接去了谢紫闵的家，谢紫闵开门的时候，看了看傅华的表情，笑了笑说：“看你这个脸色这么差，是不是又在郑莉那里碰了一鼻子灰啊？”

