    青烟蒸腾，如此异象出现在黑山中，定会将方圆十几里的道徒都吸引过来。

    “这升仙果出现，居然还会有如此大的反应！”

    两人望着升仙果释放出来的滚滚青烟，心情都难堪起来。

    许道望着崖壁上的那摊血肉，心中更是一时后悔。

    妖蛇一死，升仙果便出现此等异象，此事多半和妖蛇脱不了干系。不过眼下不是琢磨这点的时候，他须得赶紧想办法压制住升仙果的异象。

    许道的阴神出现在半空中，他心中一动，当即就招来托着储物袋的蚍蜉，然后抓过储物袋，将法力输进去。

    咻得一声！储物袋的口子便打开，囫囵将升仙果吞了进去。

    霎时间，原本蒸腾冲天的青烟陡地消失不见，其总共只现身了两三息的时间。

    见此一幕，许道和尤冰的心神瞬间一松。

    “咦！”但许道突地发出惊讶声，只见他的阴神低头，看向被他捉住的一物。

    此物拇指大小，通体赤红，似乎是一颗红宝石。其是从升仙果上掉下的东西，无法被收入储物袋中。

    许道捏着此物，略微一感应，忽地在红宝石样的东西中感应到了勃勃生机。

    看着手中卵圆状的红物，他瞬间明白过来。

    沈木请人炼制的储物袋只可以储存灵物和死物，无法储存活物，但凡带着点生机的东西，其一旦进入袋中，都会紊乱掉储物袋的阵法。

    东西小，则储物袋自身就会将其吐出，东西大，则需要道人自行取出，否则储物袋的口子便会合拢不了。

    而许道捏着的红物，便是因为其个头甚小，主动就被储物袋抛了出来，然后才被他发现。

    且此物赤红，蕴含有生机，不是红宝石，又不会动弹，那多半便是一颗卵了。

    许道不假思索的开口说到：“赤练蛇卵。”

    难怪刚才妖蛇在一头撞死在崖壁上之后，依然还会主动分化出一丝火焰，扑向升仙果。

    其并非是心有不甘，而只是为了抢走粘在升仙果上的赤练蛇卵。

    许道想到：“如此一来，此物死战不退的原因也有了解释。”

    一时间，他又暗想到，要是自己能早点发现升仙果上的赤练蛇卵，将其抛给赤练蛇，然后驱走对方，或许就不会出现刚才那道青烟了。

    但许道只是猜对了一部分。

    其实升仙果此物只要一离开原位，断开和黑山的联系，其果实内的灵气就会自主汇聚，最快十几个呼吸，果实就会释放出一道青色烟气，以彰显自己的存在和位置。

    而火赤链便是因为知晓这点，它才只是看护着升仙果，没有妄图摘取。

    并且其最后之所以会一头撞死在崖壁上，也是因为知道升仙果已经不可夺回，且异象马上就会出现，将招来数不清的敌人争夺。

    它为了藏在果实上的蛇卵，不得不冒险以性命相博，企图以此来吸引住许道的注意，然后动用最后一丝力量夺下蛇卵，防止蛇卵在接下来的争夺中遭受厄运。

    但火赤练终归是没能从许道手中抢回蛇卵，一条性命白白自我了解罢了。

    许道捏着赤练蛇卵，语气轻松的说：“尤冰，你的阴兽有了。”

    可尤冰的阴神忽然发出了轻咦声，说：“许道，你快看！”

    听见对方的话，许道抬头，心神顿时一沉。

    只见原本灰扑扑的储物袋绽放出灵光，通体青莹莹的，好似变成了巴掌大小的碧玉，并且光亮变大，直至达到照射一二丈范围的程度。

    如此声势，虽然远不如刚才的青烟浩大，但持着此物奔走，也是一眼就会被人发现，难以隐藏踪迹。

    许道眼中露出棘手之色，说到：“连具备敛息作用的储物袋都压不住升仙果么。”

    尤冰见此，也沉默起来。

    此地是黑山深处，妖鬼众多，道徒众多，且个个都不是好招惹的角色。若是想要保下这颗升仙果，两人定要与人争斗上几番。

    而眼前许道刚和火赤练斗了一场，法力消耗，蚍蜉也折损了不少，尤冰又因为不会蛊术，其阴神更是只能龟缩在蚍蜉躯体中，无法御敌。

    见许道沉吟着，尤冰为免许道的面子不好受，主动出声说：“要不，暂且放下这颗升仙果……先去旁边恢复恢复法力，坐山观虎斗？”

    听见尤冰口中的话，许道瞬间明白对方的考虑，但他眉头一挑，忽说：“且慢。”

    许道抓着储物袋，再次渡入真气。

    但这次他并非是将真气渡入储物袋中，而是渡入袋口绳索上挂着的一物，敛息玉钩。

    嗡！敛息玉钩轻轻一颤，一股压力产生，瞬间罩住其周身一丈的范围。

    而在一丈开外再看储物袋，其透露出的灵光明显黯淡了许多，如同蜡烛被罩住了一个纸壳，光亮变暗。

    “有戏。”许道心中略喜。

    当日夺得储物袋时，他便猜想储物袋加上敛息玉钩，是否能瞒过筑基道士的神识，进而可以掩藏住袋中的符钱。

    如今储物袋无法彻底压制住升仙果的异象，许道正好可以试验一番。

    他见有效果，连忙操作着敛息玉钩，将玉钩的效果收缩。

    随着玉钩笼罩的范围变小，储物袋的气机被压制得更厉害，等到仅仅笼罩一尺范围时，升仙果的气机彻底被压住了。

    许道手中托着储物袋和玉钩，在旁边尤冰的眼中，其两件东西和石块没什么区别。

    “这是……”尤冰露出惊讶。

    许道轻笑着，回答：“此玉钩是我偶得的一件秘宝，有敛息作用。和储物袋结合，作用叠加，正好可以藏住升仙果！”

    听见许道所说，尤冰也惊喜起来，出声：“那我们速速离去！”

    但许道却是眉头紧皱起来，他的阴神抬头，望向东南方向，眼睛一时微眯。

    “嘿嘿，现在还能在黑山中晃荡的道徒，果然都不是简单货色。不到二十息的功夫，便有人寻来了。”

    尤冰听见，也将注意力散开，赫然发现不止东南方向，就连西边也有人在赶来。

    许道不等她说话，当即说：“辛苦道友一番，先随小股蚍蜉返回洞府中，我稍后便回。”

    话说完，许道又匆忙解释到：“玉钩要发挥出敛息作用，必须要有法力灌注才行，而蚍蜉力弱，无法长时间为之，只能由人携带……”

    并且敌人也即将到来，许道琢磨着与其两个人一起逃窜，不若兵分两路，一正一奇，这样更有机会瞒过来人，带走升仙果。

    同时为了能遮蔽住升仙果的灵气，敛息玉钩也只能作用一尺范围，是罩不住庞大的蚍蜉群的，只能由许道留在原地，动用虫群吸引对方。

    闻言，尤冰稍怔，但她立刻就反应过来。

    尤冰又想到自己的阴神只能藏在蚍蜉体内，难以与人斗法，留下来也只会是个累赘，她还不如听从许道的安排，速速返回洞府中。

    “可。”尤冰果断回答：“若是情况不对，还请道友直接返回肉身。”

    许道听见，阴神拊掌而笑：“善，去罢。”

    他随即松开储物袋，由尤冰灌输法力，接着便对衔着储物袋的小股蚍蜉下令，让其听从尤冰的指令，谨慎返回洞府。

    尤冰最后现出了阴神，朝着许道躬身一揖，然后就随着小股蚍蜉，伏着崖壁迅速离去。

    望着尤冰携带着升仙果离去，五六息后，对方便已经在许道的眼中彻底失去踪迹，这顿时令许道心神彻底一松。

    只要他再拖延、吸引住那些赶来的道徒，尤冰多半就能携带着升仙果返回洞府中了。

    而至于许道自己，他望着东南方向迅速飞来的身影，眼神冷彻。

    正好借机与赶来的道徒们好生做过一次，也好真切的了解一下黑山中厉害道徒们的实力，这能为之后离开黑山时的混战有个心理准备。

    并且只要能拖住这些道徒，有升仙果作为保底，许道的十万蚍蜉就算全部死光，也是值得的。

    许道见着半空中的那道金光似乎已经发现自己，径直往他扑来，其面上一笑，当即选了背离洞府的方向，假装着就要离去。

    嗡嗡！

    蚍蜉群迅速飞舞，阵型散乱，但速度飞快，眨眼间就飞出十来丈，并且压低了身形，企图藏入峡谷中。

    可激射而至的金光依旧牢牢捕捉到了蚍蜉群，此光落在虫群顶上，内里传出来喝声：

    “底下小子，可在此地看见了形迹可疑之人？”

    许道藏身在蚍蜉中，他听见顶上之人的喝声，连忙在虫群中变化出一只手臂，指着前方叫到：“往那边逃去了。”

    “好嘞！”金光中的声音回答。

    嗡嗡！其光闪烁，身子在半空中滴溜溜一打折，当即就要越过蚍蜉虫群，往前方飞去。

    但就在对方将要扑出去时，其轨迹却又忽地变化，猛然落入虫群中。

    “哈哈哈！好小子，老夫看你就是那形迹可疑之人！给俺趴下！”

    金光靠近，许道抬眼一瞧，忽地发现这道金光是只背身双翅的长身蜈蚣，一尺来长，通体黄铜色，飞行间灵光闪闪的，犹如黄金在发光。

    并且对方眼睛狠毒，居然一眼就在虫群中瞧见了许道的阴神所在，其扑入虫群中，便是想擒贼先擒王，抓住许道附体的蚍蜉。

    刚才这人之所以要和许道对话，其意在正是赚许道的阴神出声，方便在虫群中寻出许道藏身的蛊虫。

    可许道也是有所防备，甚至是故意在用阴神和对方说话。

    对方在半空中的动作刚变，许道就酝酿法术，猛地向上打出！

    “敢在俺老蜈蚣面前玩虫子，你还嫩了……啊！好贼子！”

    呜！许道的法术激发出去，压根不用捕捉对方的身形，对方自个便撞了上来。

    五毒戮妖术的乌光，和蟒吞蛇缠劲的气劲混做一团，噼里啪啦就击打在金光之上，一击就中，顿时打得对方桃花开。

    可这蜈蚣阴兽金光坚硬，居然硬抗下了许道的法术，体表发出击打精钢的声音。

    但许道一击得逞，自然是要得理不饶人，他连忙招呼上蚍蜉，使之疯狂涌上，消磨对方的护体金光。

    “哎！且慢、且慢！！”

    金光蜈蚣中响起自称老蜈蚣的道徒的叫声，对方闪躲连连，口中响起阵阵痛呼。

    “你这蛊虫养的好生厉害，快让它们起开起开！你我同是舍诏族人，有话好好说。”

    口中叫喊着，老蜈蚣左支右闪，但它全身都被蚍蜉围住，连视野都蒙蔽了，先机已经失去，一时挣脱不了。

    “吃我混元金光刺！”

    嗖嗖！七八道金色毫光从蜈蚣体内射出，瞬间洞穿包围，带走不少蚍蜉。但虫群太过密集，老蜈蚣依旧难以趁机逃出。

    且在对方的法术激发而出，但法力尚未回气时，许道又是一道乌光打出，猛击在对方身上。

    “啊！”蜈蚣金光黯淡，传来内里道徒的痛呼：

    “年轻人，你不讲武德，偷袭我这条六十九岁的老蜈蚣！”

    许道闻言，心中顿时一乐。

    两人都是修道的，使得是法术，讲甚武德！

    还有偷袭，许道思忖着他明明是在按着对方的头打，何来偷袭之说。

    但法术第二次击中对方，蜈蚣体上的金光仍然没有破除，这令许道心惊，他连忙运转起法术，第三次轰击对方。

    “啊！”谁知老蜈蚣嗷嗷痛叫，呼到：“小贼欺我！好自为之！”

    蜈蚣身上的金光一散，身子在半空中抽搐数下，突地不动了，其翅膀一僵，直往下掉，还是许道的蚍蜉托住了对方。

    瞧见动静，许道心神愕然，“死了？阴神回归肉身了？”

    这条插翅蜈蚣身上的妖气浑厚，内里的道徒阴神也厉害，灵光可照三四丈，一看就是炼气后期的道徒。

    但是其阴兽居然这般不耐打，三下就被许道将阴兽打死，不得不阴神返回了？

    许道在心中略微嘀咕。

    但他依旧没有让蚍蜉放开对蜈蚣的包围，而是一个念头落下，令蚍蜉直接吞吃起整条蜈蚣。

    只是蜈蚣通体黄铜色，比精钢还坚硬，能啃石碎铁的蚍蜉居然咬不穿蜈蚣的甲壳，只能用牙齿、蚁酸慢慢磨。

    而这么一耽搁，许道和对方斗法的动静也谈不上小，已经有其他人赶到，并注意到了许道。

    枭！一声唳叫响起，是禽鸟的叫声。

    许道张头一望，便见一只绿焰森森，两个人头大的怪鸟飞来，其鸟喙尖锐，通体漆黑，双目惨绿，像是只乌鸦。

    且身下一支鸟腿上，还横着长出了第三根额外的鸟足，畸形而瘦小。

    许道瞧着飞来的怪鸟，突地感觉怪鸟有点眼熟，辨认后方才想起：“三足鬼火鸦！”

    某人的姓名突地在他脑中跳出。

