    唐北已经痛苦到了极致，视线都是一片的模糊，双目血红。

    天灵盖上，血气不断的在冲起，凝结成了血云，然后又是点点消散！

    那就是他的精气神！

    一旦血气全部溢出，他的力量也将会全部消失！

    所有的天王战神都是明白这一点，没有贸然出手，而是等待着唐北跌落巅峰！

    谁都想第一个出手杀永夜君王！

    因为永夜君王刚才百招内击败了杀生王！

    一旦完成了击杀永夜君王的任务，将会成为他们生命中最值得吹嘘的事情！

    第三次照射来临了，唐北不断的咳血，肌肤不断的渗出血液。

    大雨没有丝毫停歇的意思，混合着唐北的血液，在他脚下汇聚成了一条淡红色的河流！

    “这就是鲲鹏金吗，居然能够侵蚀我的防御，筋脉和骨骼，也能够吞噬我的力量！”面具下，没人能够看到唐北的脸色。

    一片狰狞！

    “保护君王！”远处，有一支武装力量冲了过来，乃是萧禾安排的人，足有三百多人，不乏战神级的高手！

    但还未靠近，那个戴着龙头面具的男子出现了，站在装甲车上，冷漠的俯视着他们：“杀！”

    大手一挥，黑暗中，金光闪烁，走出了一队身穿黄金战甲，手持长戟的特种队伍，在黑夜中开始了厮杀！

    “不要过来，任何人！”唐北打开了二脉，发出了喝吼！

    但萧禾不听！

    而这些武装力量，也没有撤退，想要毁去反君王装置！

    唐北动了，猛然起身，手持天荒战戟，向前方冲了过去！

    顶着无尽的痛苦，硬生生前行！

    “你的力量已经被削去了五成！”龙头面具的男子冷漠的开口，大手一挥，一杆重型兵器出现在了手中。

    这是一杆青龙偃月刀！

    龙头战神手持青龙偃月刀，走入到了扇形区域中。

    那让唐北无比痛苦的光芒，对他居然没有任何的效果。

    龙头战神手持偃月刀，沐浴在晶莹的光芒中，如同天降战神，一刀就斩向了唐北！

    唐北站直了身躯，头顶的血云浓厚无比，他手持天荒战戟，开始迎击！

    一戟横扫而出，与青龙偃月刀碰撞在了一起！

    铿锵声出现了！

    火花四溅，那杆青龙偃月刀居然瞬间被击断！

    龙头面具男子愣了一下，可以看到他的瞳孔在猛然的收缩着，快速的后退。

    但还是迟了！

    此刻的唐北已经处于半癫狂的状态，冲入到了他的身前，一戟钉杀向他的眉心！

    “住手，我是……”龙头面具男子大喝。

    “死人不用说话！”唐北大吼一声，天荒战戟带着难以想象的威势，钉向他的眉心！

    但此人好歹也是天王战神，反应速度也极快，力量也非常的刚猛，双手猛然拍在一起，想要夹住寒光烁烁的戟尖！

    才一接触，他的眸子就缩到了针尖大小！

    天荒战戟给他的感觉是什么？

    沉重无双，饱含煞气，攻击力，天下第一！

    他的双臂几乎要瞬间骨折，差点拿捏不住，整个人被巨大的力量带着迅速的后退。

    双脚都是在地上犁出了深深的沟壑！

    后方，一个天王战神前来营救，拉住他的衣服，想要将他救回。

    但此刻的唐北已经极为的生气，不杀人，根本不解心头之恨！

    他强压痛苦，迈步前行，龙行虎步，一拳轰在了他的胸膛上！

    噗嗤！

    只一拳，就打穿了他的胸膛！

    龙头面具男子惨叫一声，双臂上的力量也瞬间消失！

    天荒战戟直接钉穿了面具，刺穿了他的眉心，将他钉在了地面上！

    尸身抽搐了几下，就没了动静！

    众人呆住了！

    又是瞬杀！

    这还是唐北在被削去五成力量的情况下，已经负创的情况下！

    但即便如此，这个龙头面具的男子也难以挡住君王三击！

    “继续，你们看他身上溢出的血气越来越少，代表他即将到强弩之末！”一个天王战神说道。

    卡姆随即发动了第七次、第八次照耀！

    唐北一下子仰面倒在了地上，眼前彻底的黑暗！

