    片刻后.

    “好.”陈天应了下来,声音从压住的喉骨传出,“那么上一件事,到此为止.”

    韩芷瑜手臂猛地又推了一下,身上的人仍旧纹丝不动.

    “可是.”耳边传来毫无温度的话,“我没说过分手之后我就会放过你.芷瑜,当初是你先招惹上我的,我早告诉过你考虑清楚后果.”

    “你出尔反尔？”

    “怎么会是出尔反尔.”陈天呼吸渐渐平定下来,眉眼深沉的凝着她,淡淡道,“我说了,同意你分手,那件事结束.”

    嗯,结束,但他就是分手也不放过她.

    “陈天你一贯是个很理智的人,应该怎么做不需要我提醒了.”她抿了下唇,慢条斯理的说,“我知道你本事大,旁人左右不了你.可你这么对我,我家里人也不会袖手旁观的.在这里强我,你确定？”

    陈天闭了闭眼.

    他要理智有什么用？

    又不是没有想过放手算了,但放手的感觉并不好受,甚至会有一种余生都无法好好过下去的感觉.

    当初是她偏要来招惹他的,在他看到她的坚决后,也是她在他挣扎的时候又找上来.

    过去那两个月他已经习惯了她时时刻刻在他身边,像一只时而挠人又时而温顺的猫.

    说脱身就脱身,她真是够狠.

    他一辈子的不理智全都在她身上了,继续不理智下去又何妨.

    “我确定.”

    王梓悦对他一本正经的确定要强她,已经说不出话.

    男人精虫上脑了真是什么都做的出来.

    “芷瑜,我给过你很多次机会决定,现在你想脱身已经晚了.”他手轻抚上来,徐徐淡淡的开口,嗓音却一个字一个字的沉下去,“我决定要的,我怎么都要得到.”

    他很清晰的感觉到,如果真的就此放手,大概这辈子不会再有然后了.

    可他不愿意.

    就算讨厌他了也无所谓,当初就没有真的认为她是爱上他.

    “那你可能要付出不少代价.你不爱我,这么做毫无必要.”

    “我若是爱你,你就会改变主意？”他冷静的反问.

    王梓悦扑哧一声笑出来,才说,“当然不会,我会辛灾乐祸.”

    “那这个问题就没有必要说下去了.”他低头重新吻上她的唇.

    手伸到她后背将她身上的裙子扯开,将她整个身子强抱了起来用力低上墙壁.

    爱不爱,他不知道.

    但她在他身边的感觉已经融入了他的骨肉里,挖出去只会血肉模糊.

    “陈天！”王梓悦被他吻得越来越没力气,“我不要,你没听到吗,我不想你碰我！”

    “我也不想分手,你同意吗？”

    王梓悦一怔,“这他妈是一回事？”

    一句脏话让他眉头倏然皱起,瞳子一沉,将她抱到床上压了上去.

    她向来都知道自己在他身下是毫无反抗之力的.

    王梓悦猛地往他肩膀处推过去,眼睁睁看着他脸色发白,身体骤然紧绷起来.

    陈天瞥见她眸中没有一丝心疼,甚至只有发冷的眼神.

    过去果然演的很好,原来如非逼迫,她是真的一丁点也不在乎他的生死.

    “陈天你混蛋！”

    他沉冷着眼眸,一只手按着她的双手举过头顶,将她手腕的丝巾取下来,然后将她的双手绑上.

    王梓悦眼睛一眨不眨的看着他,不可思议,“好聚好散,非逼我恨你？”

    “谁要跟你好聚好散？”他绑好,淡淡看着她道.

    “我看你现在也挺恨我,也不在乎你再多恨一点.”他身体将王梓悦强行按在床上,手则是用丝巾打了个死结.

    王梓悦唇抿得有些微颤,目光仍旧是落在他身上不放.

    这个混蛋……

    她双腿都被他膝盖压着,双手在头顶以上打了死结,浑身上下都在没有可施力的位置.

    “抱歉,我也不想这样.”陈天脸色仍旧因为她刚才推了伤口显得发白,但发白之中,充斥着几分可怖.

    虽然不觉得自己说了什么不得了的话能刺激到他,但很显然现在的陈天心里压着一股火.

    他需要用很大的力气才能保证现在语气的平静.

    可他又有什么资格冲她放火？

    “伤口这种东西终究有点碍事,你要是配合一点我也用不着这样.乖了我就放开你.”他低下头去吻她的唇.

    看到她不配合的样子,眼里发红的隐忍,动作只微微停顿了一瞬.

    他一只手按着她双手,一只手将她下颌掰回来又吻上去.

    王梓悦闭着眼睛,眼泪止不住从眼角滑下去.

    “哭什么.”陈天睁开眼.

    王梓悦声音平静的根本不像在哭的人,“我哭我的,关你什么事.我哭你就会放开我吗？”

    他没说话,手指轻轻拭去她眼角的眼泪,在她眼睛吻上去.

    身下的动作却没有任何停下的打算.

    她意外,也不意外.

    以前她怎么撩他都能克制得极好,可那是多久以前的事了.

    后来已经深刻的明白他实际上又多不经聊.

    真被他带到的时候,让他停手是绝不可能的事.

    他现在也不是刚受伤的那个时候,制服她太容易.

    在他身下她怎么反抗都没有用,索性也就不反抗了.

    如果是先前他还有几分顾念她的感受,现在他就只剩下了占有和掠夺.

    王梓悦不知道被他折腾了多少次,手上的丝巾什么时候解开的也忘了,最后瘫软的身体基本上随他怎么摆弄,她就连声音都只剩下喉间很轻很轻的沙哑……

