    战场安静无比，好像之前的惨剧不过是一场喧嚣的闹剧。

    三位一体仅存的两架高达高高在上看着被粒子步枪全力射击包围的地面，怪兽还有他们弟弟的座驾所在的地方。

    焦黑，上面好像煤炭推起来的一座小山，周围的地面全部变黑了，黑色中还有金属熔化铁水冷却的暗淡红色。

    “死了吧，哈哈哈——”妮娜已经不正常了，实在是二哥被撕吞的画面太过震撼。

    大哥约翰虽然还能冷静，但现在也只能祈祷自己弟弟的牺牲没有白费。这样的攻击应该能击穿最厚的装甲了，怪物如果是生物的话也一定死定了。

    呕——

    呕吐，安静之中一个声响打断了大家的想法，煤山突然打开了一个缺口呕吐起来了。

    高达的零碎还有红色的粒子全部从二号机嘴巴里喷出来，似乎吃坏肚子了？

    “怎么可能？”约翰的脸色大变，这样的攻击难道还没有杀死那只怪物么？

    二号机没有死，只是在呕吐，而且吐出的东西越来越多，先前还有一些金属构件但后来只有红色的粒子，也不知道发生了什么，二号机所在方圆两百米全部被红色粒子笼罩。二号机在进化，使用AT力场吸收了红色粒子的威力，现在他的细胞已经能生产山寨太阳炉的红色粒子了。

    越吐越多，地面的产生了大范围的浓厚红雾，显然转变的过程并不容易。

    但二号机还在坚持呕吐，露易丝的脑波已经开始变弱了，因为惊吓意识模糊，所以二号机的思绪逆流而上支撑了露易丝的躯体。

    “哥哥，看！”妮娜看到了从被她毁坏的婚礼之上飞出了一个浑身浴血，嘴角还有呕吐物残留的少女，此时她双眼无神，却能飞到天上。

    继续吐，红色粒子越来越多，终于剩余的两人感觉大事不好了。

    二号机不是呕吐，而是要适应使用红色粒子的能量，吐出的粒子越多它就越能适应控制，终于一口口呕吐的粒子已经开始被聚集成粒子束，好像它的咽喉成为了光束步枪的部件一样。

    口喷粒子之光，轰——

    红色浓雾一阵震荡，然后原本落地的光芒竟然从红雾之中杀出，朝天空的敌人射击。

    怎么可能？

    光束在红雾之中被折射了。

    红色光束却是越吐越多，显然二号机吐啊吐就吐习惯了，已经能如意地使用粒子射击了。

    红色的光束越来越强力，甚至带上了紫色电弧，冲天一炮，从两台高达之间穿过，瞬间将两台高达的各一半给摧毁了。

    瞠目结舌，坠落的大哥和小妹只能眼睁睁地看着露易丝面无表情地凝视他们，不带任何感情，这种冰冷的目光好像死神一般。

    “不——”妮娜不想死，所以利用最后可以运行的系统继续攻击，但都被AT力场挡下。

    就看二号机再一次缓缓张开嘴巴就要给她最后的一击。

    “妮娜——”当光束超妮娜袭去，却是大哥将暴露在粒子射击前的妹妹推开，结束了一个妹控光荣的一生。

    “大哥？！”先是二哥，现在又是大哥，就剩下自己了，妮娜恐惧地看着击杀了哥哥之后的露易丝缓缓转过脸来，看着她，手脚冰凉。

    这就是死前的恐怖么？没想到刚刚还在杀人取乐，一转眼自己就害死了两个哥哥：“你这个怪物，我杀了你全家，现在你也想杀了我吧？哈哈哈，我杀了你全家，就算你杀了我他们也回不来了。”恐惧之后的疯狂：“哈哈哈，我死的不冤枉，我死了就能和哥哥在一起了。”

    显然妮娜想要在死前再一次对露易丝进行精神攻击，让她下辈子都不好受。

    露易丝似乎听到了敌人的叫嚣，空洞的双眼留下了眼泪。确实报仇也挽回不了任何损失，但至少给死去的亲人一个交代。

    所以继续攻击。

    妮娜还在继续嚣张，好像自己死得不亏，以这样的想法来为自己壮胆，至少她不会被怪物吃掉。

    可是就在这个时候，驾驶舱屏幕的角落却有了动静，焦黑的婚礼露出了白影，一群人懵懵懂懂地从地下爬了出来。

    ……一脸懵逼，怎么回事？那身穿礼服的新人怎么会从地面爬出来？自己明明杀了他们的啊。

    已经来不及回顾细节了，从二号机大开的嘴巴里喷出一口红色光束，将最后的三位一体化为了光。

    连天空都因为空间里运动的粒子而变成了橘红，在凄惨的现场只有凄凉的二号机破破烂烂地跪在了战场，双手托着昏迷的露易丝。

    露易丝成为了整个过程唯一受伤的人。

    到底发生了什么？他们好像看到了高达，然后高达向他们攻击了，但现在怎么是高达被全灭了？他们错过什么了？

    这到底是什么情况？

    留给三位一体的难题也困扰着大家。

    而之前二号的冲天一炮是直接升入了太空轨道，让全世界侧目。他们调取了当地的监视录像才看到了惊天地泣鬼神的一战。

    二号机竟然打败了三台高达，而且那种可怕的姿态到底是什么？

    “这就是亚瑟公司的高达么？”天人后背发凉，看着二号机手撕吞噬高达太阳炉的一幕，他们忍不住将自己代入其中，如果他们和二号机战斗的话，能不能活下来呢？

    四个驾驶员都不能确定。

    而且那强大的炮击，带着电弧击穿了大气层，不需要任何辅助，只是用嘴喷射，可比力天使全套的狙击系统还要强力啊。

    所有知道这一场恶战的人都看向了亚瑟公司，都想要知道他们购买的高达到底是什么鬼？是MS还是怪物？

    已经订购高达的人也将高达封存，在搞清楚高达的真面目之前，他们不能冒险，他们可不希望有会突然发狂对他们自己人进行攻击的怪兽呆在自己身边。

    其实杜兰想要告诉大家买的高达没有这么牛逼，只有他手里的初号机和二号机才那么强，不过说出来估计会被万夫所指，成为自掘坟墓的军火商。

    所以先沉默一段时间，让他们缓缓再说，反正杜兰觉得等他们消化了情报基本也能知道亚瑟公司一直藏了一手，没有卖给他们最先进的高达。

    等他们明白过来，再解释就简单了。

