
第2181章这么厉害

“真不知道你和他是什么关系。”紫兰女修苦笑摇头。

按照之前金域的说法，他和小赵炎两人不但是不打不相识，而且还是明显的落于下风，对方放他一马，饶他一命，才能够留他到现在！

正常来说，金域应该是怀恨在心，又或者心中有忌惮和恐惧，巴不得小赵炎早死早好，这样才能以绝心头大患，至少来说要让自己随时处于恐惧的内心，得到平复。

可是现在倒好，金域不但没有这种想法，反而因为看见大量的虚空5虎战舰，而对小赵炎有了担心。

金域道，“我也不知道怎么说！总之他这个人是可以交朋友的，之前和他的矛盾，主要还是我的原因！你想想，如果他不信任我，又怎么会把这一艘如此造价昂贵的古战场1号交给我们这么久？”

紫兰想想也是，这一艘古战场1号可是让他们这一趟出足了风头，无论是五大家族的星河战舰，还是暗星殿的行星战舰都无法与之媲美，无论是外形尺寸还是速度动力，都堪称顶级。

在整个古战场区域，乃至于整个星空世界，这样的一艘行星级战舰这是独一无二。

小赵炎能够放心的交给金域，也说明这两人之间的关系非常深厚。

明白了这些，紫兰稍微有些弄懂了金域的心态，这家伙对小赵炎可以算是又爱又怕，既有朋友之情，又有当日留下来的恐惧，所以才会提醒自己！

不过即便如此，紫兰心中还是很不服，“一个小小的合体期小修，有什么可狂的？居然欺负到大道强者的头上，回头见面之时，若是有机会，我可是要帮金域小小的找回一点场子！”

两人心中各有想法，古战场1号加速飞了过去。

事实上紫兰心中也有一些担心，因为这里毕竟是自己的家园，虚空五虎的目的不纯，想要夺取她次元星空的目的昭然若揭！上次是小赵炎拿出了1亿蓝金币暂时安抚了这些家伙，现在这些家伙卷土重来，不知是何目的。

当古战场1号高速飞过去，金域脸色凝重，随时准备应付即将到来的战斗。

可是让他意外的是，那数10艘恒星战舰竟然全部停在虚空之中，一动都不动，仿佛是无人的幽灵船，当他的古战场1号接近超过安全距离，这些恒星战舰竟然依然没有反应。

“怎么回事？”紫兰看着外边，也感觉到非常奇怪。

按照虚空五虎这一行人的尿性，在星空之中，霸道无比，早就应该飞出一大群人，阻止自己继续前进。

可是现在倒好，古战场1号已经快要撞在一艘恒星战舰上，可是对面却根本没有任何反应，战舰上却是一个人也没有。

突然，紫兰脸色一变，抬手指着星空之中，“那一边！”

只见星空不远处，还停着两艘更大的星河战舰，看上边的旗帜竟然是虚空五虎之中老四和老五的星河战舰！

“虚空五虎的老四和老五全来了！”紫兰脸色骤变，道，“我就知道这些家伙不会罢休！他们的目的不是1亿蓝金币，他们是想要夺走我的次元星空！和你的朋友赵炎，这次可能有麻烦了！”

本来他们想要接近一艘星河战舰看一看，但是现在看见这种情况，金域心中十分的担心，立刻改变航向，想要前往次元星空入口，先去那边看一个清楚！

不过因为他们太靠近眼前这一艘星河战舰了，紫兰眼睛尖，又看见了什么，她顿时抬手指着星空之中的某一处，另一只手吃惊地捂住自己的嘴。

金域顺着她手指的方向看了出去，也是脸色震惊。

原来，在两艘巨大星河战舰的缝隙里，夹着许多修炼者的尸体，看这些尸体的穿着，应该都是人散城的五虎手下。

这些人应该就是星河战舰上的虚空五虎手下，在死亡之后，很多从甲板上飘飞下来，最后被星河战舰进气口的力量所吸引，所以尸体全部聚集在这里，一眼望过去，数量众多，看得人头皮发麻！

“这里到底发生了什么？”紫兰重新看向那几十艘的星河战舰，突然有一种不现实的感觉，脱口说道，“这些星河战舰一点反应都没有，莫不是里边的人都死绝了吧？”

金域楞了一下，又一次看向另一侧漂浮着的四虎和五虎的星河战舰，突然他笑了起来，“这些家伙八成是气势汹汹的杀过来，没有把我的朋友赵炎放在眼里！现在怕都是全部死绝！”

全部死绝，绝对适合小赵炎的风格，当初从五大家族出来，那些想要追杀他和小赵炎的5大家族丹师，最后结果也是全部死绝！显然虚空五虎的老四和老五，也是情况差不多，要不然不会出现眼前这种景象！

“怎么可能？”紫兰目瞪口呆的说道，“你是说你的朋友赵炎一个人，把虚空五虎的老四和老五以及他们手下这么多的散修和星盗，全部都干了？怎么可能！？他只是一个合体初期……虚空五虎的老四和老五可都是中期大道强者！”

“这有什么了不得？”金域苦笑道，“赵炎他一个人，打得暗星殿一艘恒星战舰都求饶逃走，最后还是给一位朋友面子，才放过了那一艘恒星战舰！恒星战舰的主人甯雍也是中期大道强者，当时就在恒星战舰上！你说虚空五虎的老四和老五又算得了什么？”

“他这么厉害！”紫兰顿时瞠目结舌，她刚才还在想，自己啥时候要找个机会小小的教训一下这个小修士赵炎，帮金域找回面子。哪里想到，人家竟然强大到这种地步，自己去找对方的麻烦，这不是嫌自己命长嘛？

“他一个人就打退一艘恒星战舰？”紫兰还是无法相信，也无法相信小赵炎一个人能够解决虚空五虎这么多人，她急忙道，“那我们赶紧回去次元空间，看看他现在情况怎么样！”

紫兰觉得小赵炎根本无法做到这一点，就算是做到，现在也已经情况不好，至少也是重伤。

不过等他们返回次元星空，刚好看见小赵炎在里边逗弄一个傻子，傻子一会儿学男的说话，一会儿学女的说话，一会儿是年轻人，一会儿又是老年人。

紫兰仔细一看，再次差点吐出一口血，“虚空五虎的老三！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="49641903"  chaptername="第2181章  这么厉害">加入书签</a>
</div>
