
　　宠物进化！

　　其实不用笑三笑提醒，夜未明也打算这么干来着。只是大家伙儿一过来就见到火麒麟死在凌云窟的洞口，禁不住针对这件事情讨论了一下而已。

　　此刻既然所有的事情已经全部理清，当然是要尽快将好处拿到手里才行。

　　心里这样想着，夜未明大手一挥，立刻将阿黄释放了出来。

　　再度自宠物空间里面出来的阿黄，先是动了动鼻子，嗅到麒麟血的味道之后顿时两眼放光，屁颠屁颠的便朝着那边跑了过去，准备来一个先舔为敬。

　　却是被夜未明手疾眼快的一把揪住后颈，就提了起来。

　　阿黄一脸委屈的转过头来，迎面却见夜未明手中拿出来一个对它来说诱惑力丝毫不在麒麟血之下朱红色果子，笑着说道：“麒麟血那玩意药性太猛，在有所准备之前不宜直接吞服，还是先把这个吃了吧。它比较安全一些。”

　　阿黄本就通灵，听到夜未明的提议之后，狗脸之上立即堆起了十分人性化的谄媚笑容，一个劲的朝他点头。口中更是十分恭敬的说道：“汪汪汪！……”

　　夜未明见状微微一笑，随之将血菩提送到它嘴边，阿黄一口将其吞下。紧跟着，它的身上便是接连泛起五道乳白色的光芒。

　　连升5级！

　　眼见着阿黄居然如此轻易的便消化了血菩提的药性，夜未明转回头来，看向一旁的笑三笑，却是在征求对方的意见。

　　毕竟阿黄只有一个，夜未明可不希望它在进化的过程中因操作不当，而出现什么意外。

　　笑三笑似乎看出了夜未明的顾虑，只是轻轻一笑，随之说道：“放心的让它去吧，不会有事的。”

　　得到了笑三笑的保证，夜未明这才终于放下心来，随手将阿黄放在地上，任由其屁颠屁颠的跑过去舔食麒麟之血。

　　在服下血菩提之后，阿黄此刻的等级已经高达114级，其进食的速度自然也是快的惊人。只用了不到一分钟的功夫，便将火麒麟身上残余的麒麟血舔食了一个干净。

　　见到小家伙如此迅捷的表现，夜未明的心里多少还是有那么一点点担心的。

　　毕竟，麒麟血有多么霸道，夜未明多少也是知道一些。一点血溅在于岳的胳膊上，便造就出来一个刀枪不入、寒暑不侵的麒麟臂，还造成了一个间歇性的神经病。一口麒麟血下肚，便让聂风的祖先狂性大发，彻底入魔，甚至这种魔性还随着其血脉一代代的流传下来。

　　现在阿黄一口气吃下了这么多，哪怕有着笑三笑的保证，要说夜未明一点也不担心，那也绝对是骗人的。

　　现在的他，感觉就好像听说某个哥们去做隔包皮手术一样，虽然明知道没事，但多多少少还是会为哥们担心那么一下下……

　　“嗷呜~~~”

　　在夜未明不无担心的目光注视下，吃饱喝足的阿黄舒服的叫了一声，跟着便在地上转了一圈，然后就这样躺在火麒麟尸体的旁边……

　　睡着了？

　　看着鼾声渐起的阿黄，夜未明经不住将疑惑的目光投向一旁的笑三笑。

　　却见这个不知到底活了多少岁的老头儿，此刻已经迈步走上前去，伸出手来轻轻在阿黄的背上摸来摸去。

　　阿黄被他一摸，立刻舒服的伸展了一下四肢，然后，却睡得更香了。

　　夜未明见状禁不住皱眉问道：“笑前辈，阿黄它……”

　　“它没事，只是消化麒麟血需要花上一些时间而已。”笑三笑微微一顿，随之又补充道：“实不相瞒，老夫身上其实也有着来自于四大瑞兽之一龙龟的力量。”

　　“因此我的功力，可以帮助它快速消化掉麒麟血的力量。”

　　“只有这样，才能让它在接下来，你们与帝释天的大战中，发挥出其应有的作用。”

　　似乎为了印证笑三笑所言不虚，随着他话音一落，阿黄立刻舒服的哼了一声。跟着就这样在地上翻了一个身，随之猛地睁开眼睛，“蹭”的一声从地上跳了起来。

　　再跟着，便是一股丝毫不输于同级别BOSS的强横恐怖气息，从它那看起来依旧毛绒可爱的小身板上迸发出来。

　　夜未明见状一喜，连忙上前查看。却见阿黄此刻精神奕奕，眼放精光，一身皮毛更是亮得几乎可以反光！

　　阿黄（仙兽）

　　它是世界上独一无二的阿黄

　　等级：114

　　气血：1190000/1190000

　　内力：570000/570000

　　……

　　特殊能力：麒麟血脉

　　麒麟血脉：拥有了麒麟血脉的阿黄，已经不是一条普通的小狗狗了。他不但拥有着无与伦比的潜力，更加可以在关键时刻发挥出难以想象的恐怖威力。

　　火抗＋1000%，攻击附带火属性伤害！

　　……

　　技能：

　　罗汉伏魔功（绝学）

　　……

　　等级：10

　　熟练度：——

　　气血上限＋11000，内力上限＋22000

　　体魄＋1320，膂力＋1320，身法＋1320，反应＋1320

　　装备后自身基础攻击与防御增幅30%！

　　特殊效果：罗汉金身、罗汉伏魔天籁小说网

　　罗汉金身：拥有《罗汉伏魔功》内力护体的阿黄，防御力将变的异常恐怖。锐气伤害减免10%，内力伤害减免30%，钝器伤害减免30%。且受到内力攻击或钝器攻击时，如对方的内力上限不高于阿黄，则会承受50%的反震伤害。

　　罗汉伏魔：在《罗汉伏魔功》的内力加持之下，阿黄的基础攻击力将得到20%的额外加持。

　　……

　　天狗啸月

　　阿黄专属技能，以犬吠之声攻击身边的一定范围的单位

　　等级：10

　　攻击＋300%

　　……

　　天狗噬日

　　阿黄专属技能，通过爪击和撕咬对敌人造成伤害

　　等级：10

　　攻击＋660%，精准＋660%

　　……

　　麒麟变

　　阿黄在获得麒麟血脉之后，所掌握的一门特殊能力。

　　等级：2

　　熟练度：——（该技能无法通过练习提升，只会随着阿黄的等级提升，而被动进行升级）

　　主动技能，在该技能发动之后，可以变身火麒麟，各项属性都将得到200%的额外加持。

　　持续时间：300秒

　　冷却时间：30分钟

　　……

　　阿黄升级了，夜未明对于它升级之后的属性变化，感觉十分的满意。

　　就这一身属性，就算比起同一级别的BOSS看来，恐怕也是有过之而无不及！

　　果然不愧是仙兽！

　　特别是可以变身火麒麟这一点，居然能给阿黄挂上一个全属性提升200%的强力BUFF，而且还能维持5分钟之久。

　　这已经可以在关键时刻，形成一股不容小觑的恐怖战力了！

　　重新醒来的阿黄，立刻低吼了一声，然后便屁颠屁颠的跑到夜未明的身边，用它那肉乎乎、毛茸茸的身子，在夜未明的大腿上蹭来蹭去。

　　虽然已经进化成为了仙兽，但喜欢卖萌这一点，倒是本性难移。

　　亦或者，这就是所谓的……固态萌发？

　　夜未明见状也不客气，直接身手凌空一抓，便用“控鹤功”的手法将阿黄给隔空摄入手中，一把将其搂在怀里，直接开撸。

　　而阿黄则是在夜未明的揉搓之下，舒服得仰着脖子呻吟起来，神情十分之享受。

　　不得不说，进化之后的阿黄，就连容貌也要比之前更加柔顺了许多。撸起来手感简直一级棒，一旦开始，就有一种停不下来的感觉。

　　见到夜未明已经开始撸狗，一旁的笑三笑轻轻一笑，随之说道：“多与阿黄接触接触，对你和它来说，都是有好处的。”

　　“因为在你的诸多宠物之中，就只有它和你的属性最是契合，你的功力可以帮助它快速成长，同时它的血脉力量，也能让你的功力在潜移默化之下，变的更加精纯。”

　　微微一顿，笑三笑的神情再次变得严肃起来：“事不宜迟，你们还是早些出发吧。虽说帝释天要毁掉龙脉，需要将近三天的时间，可龙脉一旦被他夺得，也必将是一件十分麻烦的事情。”

　　夜未明严肃的点了点头，但却并没有如笑三笑所所言一般立即动身，而是随手将身上唯二的“苍龙七宿棺”取了一口出来，将火麒麟的尸体装入其中，又重新收好。

　　叮！获得“麒麟真元”×1！

　　麒麟真元（封印）：包含了瑞兽火麒麟生命精华的一颗真元，服之可令人功力大增。（该真元目前处于封印状态，具体解封方法未知。）

　　果然，系统并不会让玩家平白得到太多的好处。

　　便比如这个火麒麟的尸体，阿黄能够凭借它的血液完成进化，还可以看成是与这个任务相关的一项特殊奖励，或是之前平安度过了洛仙的偷袭，亦或是对接下来十星级任务奖励的部分提前预支。

　　具体计算方式夜未明虽然不得而知，但这份奖励也就仅此而已了。

　　可是他居然在得到好处之后还不满足，居然打算通过敛尸火麒麟，来获得更多的好处，这就有点超出系统的忍耐极限了。

　　所以，系统只是给了他一个封印状态的“麒麟真元”而已。

　　想要解封，看以后什么时候需要，再给你任务吧！

　　深谙系统运行之道的夜未明，自然知道各中关键。不过他倒是并没有后悔浪费一口“苍龙七宿棺”在这头火麒麟的身上。

　　毕竟，以夜未明如今的实力，一般意义上的所谓“好东西”与厉害功法，已经很难提起他的兴趣了，能够真正让他感兴趣的东西，本就已经少之又少。

　　而这颗“麒麟真元”，却恰巧正是其中之一！

　　东西在自己身上，只是不知道什么时候才能解封，与东西不在自己的身上，并不是同一个概念。

　　将所有东西整理完毕，夜未明这才大手一挥，招呼着一众的小伙伴们重进凌云窟，直奔任务秘卷中所指的方向急行而去。

　　目送着夜未明等人的背影消失在凌云窟的入口处，笑三笑却是禁不住皱起了眉头，轻轻的摇头叹了一口气，却是一言不发的转头而去，也不知他到底是在惋惜什么。

　　另一边，夜未明等人在进入凌云窟之后，很快便无奈的发现。

　　自己居然迷路了！

　　“有没有搞错啊！我一路都是按照地图的指引前进，这也能迷路！”

　　夜未明并不是一个会为了面子耽误正事的人，在意识到自己所走的路线与地图记载有所差异之后，立刻边将任务地图取了出来，在反复核对了一下之后，边将众人聚集过来说道：“你们来看，在地图上，这里应该有着一条直通龙道的岔路才是，可是现在这里有的却只是一片石壁。”

　　说话间，又伸出手来在墙壁上敲了敲，又无奈的补充道：“还是实心的。”

　　众人闻言立刻围拢上来查看，看了一眼地图，又看了一眼周围的环境，牛大春挠了挠光头表示：“话说这凌云窟里七拐八绕的，每一个地方看起来都差不多样子，我现在连东南西北都分不清楚，更不知道现在自己身处地图中的哪一处，看了也是白看。”

　　小桥这时却是略有些不好意思的低下了头，有些无奈的说道：“我刚刚走神了，注意力根本就没放在看路上面，自然不知道这里是不是我们要找的地方。”

　　三月有些不好意思的低下头，随之附和：“其实，我也是……”

　　刀妹理直气壮的表示：“我刚刚在想一些其他的事情。”

　　听到三女的理由，一旁的将进酒不住有些好笑，随口说道：“我说，咱们今天可是来进行十星级任务的，三位美女连路都不顺便记一下，是不是对这个任务太过随意了一些呢？”

　　“锵！”河豚毒出鞘半寸，刀妹冷声反问道：“你有什么意见吗？”

　　将进酒见状咽了一口口水，连忙表示：“你的刀够利，你说怎么样就怎么样，我没意见。也不敢有意见！”

　　这时，非鱼却是十分笃定的开口说道：“路线肯定是没有错的，而且这个地图的绘制看似简单，但实则却是严格按照比例来的，每一条通道，每一处转弯的距离长短，都与这张地图上面的比例一般无二，这也证明了这张地图并没有任何的问题。”

　　夜未明闻言不由一愣：“你居然记得如此清楚？”

　　“毕竟我的特长就是追踪。”非鱼耸了耸肩道：“起初的时候，我光靠着神捕司‘地’字技能‘万里追踪’术，便可以完成大多数的追捕任务。可是后来渐渐发现当敌人躲进类似迷宫、山洞之类的地方之后，我即便可以锁定其坐标，也依然找不到准确的路线。以至于有好几个任务，都因此而失败，损失不少的时间和任务奖励。”

　　微微一顿之后，非鱼却是不无得意的继续说道：“于是乎，我便痛定思痛。委托游进副统领帮忙联系，请教了一些专人认识相关方面的知识，之后又经过了很长一段时间的锻炼。”

　　“现在不论任何的山洞、迷宫，亦或是其他复杂的地形，只要被我走过一遍，亦或者看过其地图，都可以第一时间分辨出每一个地点的具体坐标，在第一时间将任务目标给揪出来。”

　　没想到一直没怎么关注对方，这个非鱼现如今也已经掌握了如此实用的能力。

　　夜未明暗自感叹每一个小伙伴都没有止步不前的同时，目光却是再次望向眼前的石壁，轻声说道：“如此说来，现在唯一合理的就是，便是因为任务时间未到，我们还无法进入其中？”

　　刀妹这时已经重新将河豚毒归鞘，闻言十分随意的说道：“现在距离任务开始就只剩下五分钟不到，等等看不就知道了？”

　　五分钟后……诡异的一幕终于发生了。

　　却见之前横在他们面前那厚厚的石壁，竟然就这样凭空消失不见，露出一条黑洞洞的甬道，不知通往什么地方。

　　夜未明取出随身准备的夜明珠在前面开路，又行了一段距离，却见前方居然有这一条由青石雕刻而成的龙神形态，从甬道入口不远处开始，一直沿着山洞向前延伸，尽头处却是消失在夜明珠光亮无法企及的密道更深处。

　　众人一边沿着龙形石刻前行，夜未明随口说道：“按照任务秘卷上的地图记载，这条“龙道”少说也有数里之遥……”

　　一旁的非鱼立刻开口纠正道：“按照比例计算，是一十三里三十九米！”

　　夜未明：……

　　在专业的领域，他自然不会和专业的人士去辩，于是立刻说道：“事不宜迟，我们还是继续赶路吧。”

　　“你们哪也去不了，因为此路不通！”

　　伴随着一个杀机凛然的声音响起，在一行人前方忽然出现一个身材魁梧的男子，这男子从外貌看起来大概有三四十岁模样，眼中杀机凛然，嘴角之上更是挂着一种嗜血的疯狂味道。

　　最为引人注目的，还是此人那一身闪闪发亮的晶体盔甲，竟然全部是由寒冰凝结而成！

　　见到强敌拦路，夜未明却是猛地转头向后看去，却见在众人身后，竟也忽然闪出来一个带着花脸面具的青衣女子，正是帝释天的弟子，“神母”洛仙！

　　却见她飘然落在石雕龙脊之上，清冷的目光落在夜未明等人身上，悠然说道：“你们其实不该来的。帝释天已经下了严令，在三天之内，胆敢踏入龙道者，杀无赦。”

　　另一边的冰甲男子，这时不屑的嗤笑一声，口中说道：“师妹，你和他们说这些废话又有何用？打从他们入龙道的那一刻开始，就已经注定了他们必须要死在你我手中。”

　　说话间，充满杀意的目光却是落在了夜未明的身上：“我对这个能从帝释天手下遁走的小子最感兴趣。师妹，将他让给师兄来解决如何？”

　　听到两人仿佛胜券在握般的自说自话，夜未明不禁冷笑道：“分工合作吗？正合我意！”

　　言罢，身形一闪，身形已经化作一道利剑，径直朝着那个冰甲男子攻了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1396章 阿黄兽……进化！免费阅读。https://xs.23sk.com 