
　　对，解决了。秦敬之笑着看她，用他深情的眼神，又不敢太过露骨。刚要说什么，旁边有人走过来的声音，他回头，是司冥寒。

　　一手插着兜，气场冷漠，黑眸冷厉。

　　以前秦敬之看到他总会默默在心里较劲。

　　可现在，完全没必要。

　　他站起身，挑衅地看着司冥寒，却又什么都没说，只和帝宝打了声招呼，便走了。

　　反正以后娶阿宝的人只会是他！

　　司冥寒黑眸掩着深沉，闲聊似的说，看来他碰到什么好事了。

　　不清楚。帝宝站起身。

　　既没有找她大哥，也没有和司冥寒多说，回了她自己的房间。

　　不是坏事，何必她操心。

　　洗了澡，帝宝刚走出浴室，听到手机在响。

　　拿到手机，看是乔迟弱。

　　她回来后一直没有联系乔迟弱，她也和秦敬之说过不要跟乔迟弱说她回来的事。

　　那应该不知道她回来了吧？

　　要是乔迟弱问她什么时候回来她怎么说？

　　算了就说还没有回来吧

　　边往衣帽间走，边接听电话，在懒人沙发上躺下来，四面环绕的镜子映照着她纤细美感的身影。

　　迟弱

　　阿宝，在忙么？

　　不忙，刚才在洗澡。吃饭了么？

　　还没有。

　　这么晚还不吃么？

　　没什么胃口。

　　没胃口？身体不舒服？是之前受伤造成的？去医院查了么？帝宝问。

　　割肾的事，她多多少少有点责任的。

　　检查了，医生说不要紧，就是就是我怀孕了，所以才胃口不好的。

　　什么？怀怀孕？帝宝脑子里无数个问号。

　　是的，怀孕了。

　　帝宝艰难地从懒人沙发上爬起来，问，谁的？你恋爱了？

　　如果我说了，你能不能不要告诉别人？我我现在不知道该怎么办了

　　就是要帝宝保密。

　　但是帝宝听出来了，问，不会那个男人都不知道你怀孕的事情吧？

　　不知道。

　　迟弱，这个事情你应该跟那个男的说，看他的态度。不过你是怎么想的？

　　我我想留下孩子，但他肯定不会答应的。我喜欢他，可他不喜欢我乔迟弱情绪低落，还要哭的样子。

　　帝宝怔着，脑海里顿时冒出了那个男人，然后被自己吓了一跳。

　　呼吸都放慢了，问，是谁啊？

　　是是敬之。

　　？？？帝宝傻眼，敬敬之？

　　那天我心情不好，敬之陪我的，然后我们两个喝了不少酒，就发生了那种事

　　帝宝对这种操作再熟悉不过。

　　因为她当初怀上六胞胎也是因为喝酒误事

　　你你喜欢敬之？帝宝不太确定地问。

　　是，我喜欢他

　　帝宝是诧异的。

　　她一直以为乔迟弱喜欢的人是司冥寒。

　　难道自己看错了？

　　要不是看错，乔迟弱怎么会说喜欢秦敬之，还怀上秦敬之的孩子？这转变都要惊掉了她的下巴！

　　本来对敬之就有些好感，后来我生病，他一直来看我。他那么温柔，我便沦陷了。那天喝酒算是我自愿的，但敬之肯定不能接受，他是真的喝醉了。

　　你没醉，他醉了？

　　他找我之前好像还和你的二哥喝了不少酒。乔迟弱吸了吸鼻子，很难过，阿宝，如果去医院打胎，你能陪我去么？

　　你不是说你想生下来么？

　　想，但是敬之不会要的。

　　帝宝头疼。

　　她没想到乔迟弱和秦敬之会发生这样的事。

　　这让她怎么处理？

　　迟弱，我跟你说，不管你是不是要打掉孩子，这件事肯定要跟敬之说，让他知道。我们是成年人，做事情肯定要承担后果的。

　　阿宝，如果敬之非要我打掉孩子怎么办？我好怕乔迟弱在电话里哭起来。你知道么？我爸死了，夫人死了，姐姐死了，就剩下我一个人了，我想留下这个孩子

　　帝宝到现在都不知道乔迟弱家里的变故，你爸死了？怎么回事？

　　都怪我爸自己，跑去杀人，好像是和你二哥有关。他杀了人跑回来后躲起来，然后不知道被谁给杀了。乔迟弱小声哭着。

　　帝宝想，乔迟弱怎么这么倒霉？搞得现在家里就剩她一个人了，心里会孤独吧？难怪想留下孩子了。

　　迟弱，孩子的事情你跟敬之说，看他怎么说，行么？

　　那那我明天去西洲岛找敬之。

　　帝宝挂了电话，坐在那里出神。

　　这完全是在她的认知范围外的事情啊！

　　秦敬之怎么会和乔迟弱也没什么奇怪的吧？男未婚女未嫁的！

　　她只是以为乔迟弱喜欢的人是司冥寒罢了！

　　晚餐时候秦敬之还风风火火地跑到城堡来，一脸喜庆，难道是因为跟大哥说他和乔迟弱的事情？

　　可如果真的是，为什么跟她保密？有必要？

　　她还是去问问大哥吧

　　刚要起身，感受到空气里被入侵的涌动。

　　转过脸，看到走进来的那道颀长的黑影，朝她靠近。

　　帝宝站起身，喂，你进来能敲门么？

　　下次敲。司冥寒好说话。往她手上的手机扫了眼，眸光深沉又锐利，不动声色的，谁的电话？

　　帝宝本来不想跟他说的，但想到乔迟弱的事情，不知道司冥寒知不知道？

　　乔科海杀人你知道么？帝宝问。

　　如此，司冥寒便猜到是谁打来的电话了。

　　知道。

　　他杀了谁？帝宝问。

　　洛谨州。

　　洛谨州？帝宝脑子迷糊了下，耳熟啊！再细想，恍然，那不是无咎在京都认识的那个男人么？乔科海跑去杀他？为什么？难道是挑拨无咎和我二哥的关系？

　　宝真聪明。

　　帝宝腹诽，夸什么夸？

　　难怪我二哥和无咎会闹起来，原来是为了这个。如此一来，这件事要弄清楚，否则无咎会恨我二哥的！帝宝急了。

　　她还等着无咎和她二哥发展成什么关系的。

　　这还怎么发展？

　　哪怕现在将两个人捆绑在一起，那也是不会有感情的吧！

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第994章 我喜欢他免费阅读。https://xs.23sk.com 