    第257章小殿下又被叫家长啦65

    7499：【……】

    7499扯了一下自己漂亮的小裙子，又看看唐姝，最后看了一眼窗外的红裙女人。

    意味很明显。

    唐姝于是垂下眸看了一眼自己的着装。

    她穿了一身很朴素的运动装，太普通了，发型也是简简单单的马尾辫。

    如果此时和他们站在一起，大概会显得很格格不入。

    安静思索了几秒，唐姝找到弗瑞德,想回去换个造型再杀回来。

    弗瑞德虽然很意外，但还是带着小殿下先回了一趟别墅。

    回去以后，唐姝拿出自己的行李箱，一股脑儿往里面塞了很多漂亮小裙子，首饰盒也全塞了进去。

    弗瑞德甚至以为小殿下要离家出走。

    正犹豫着要不要向陛下汇报一下情况。

    就听到小殿下说，她想去一趟军部。

    顿了几秒，弗瑞德点头，也就没打扰陛下。

    毕竟军部也是陛下的地盘，弗瑞德很放心。

    半小时后。

    唐姝找到迪丽斯上校，有点气鼓鼓。

    小幼崽看起来心情不太好，迪丽斯能明显从她表情上看出来。

    然后，幼崽放倒行李箱，拉开。

    一箱子的漂亮东西差点闪到迪丽斯的眼睛。

    唐姝之所以来找上校，是因为上校很会打扮，私下里还是个美妆博主。

    “这是什么意思？”迪丽斯感到很奇怪，她随手拿出来一条裙子。

    很可爱，不是她的风格，更适合幼崽。

    唐姝靠着休息室的沙发，剩下的一点黑化值又被勾了出来，挺烦躁的。

    她抿了抿唇，告诉了上校自己的来意。

    “你想让我帮你打扮一下？”迪丽斯感到很稀奇。

    幼崽点了点头，“嗯，要正式一点。”

    迪丽斯皱了下眉，“其实你不用打扮就很漂亮了,穿好看衣服只是锦上添花。”

    幼崽坚持，“就是要锦上添花。”

    带点赌气的口吻。

    “谁惹你生气了？”上校成功被勾起了好奇心。

    小幼崽平时脾气挺好的，当初气她的时候,那也是气定神闲游刃有余，迪丽斯很少见她这么气呼呼的。

    也不知道是因为年龄小还是人长得漂亮，生气都那么可爱。

    “好吧，那我给你好好打扮一下。”

    上校妥协了。

    然后迪丽斯从一堆小裙子里，挑了一件她认为最适合幼崽的白色小裙子。

    白色的……

    唐姝犹豫了一下，目光看向另一条红色的。

    迪丽斯似乎看出了她的想法，立刻打消她的念头，“红色好看是好看，但你穿这件白色会更好看。”

    更好看……

    唐姝抿了抿唇，只好放弃了情侣装。

    她换上了上校替她选的白裙子。

    裙摆到膝盖位置，非常可爱漂亮的蓬蓬裙。

    迪丽斯看到换好衣服的小幼崽，也被惊艳了一下。

    啊，可恶，怎么会有女孩子这么好看！

    但想到这个幼崽是陛下的，迪丽斯也就没那么不平衡了，反正陛下也是她们得不到男人。

    “这样可以吗？”唐姝轻轻耷下眸，有些不太确定。

    上校将她按了下来，“非常可以，现在我给你做发型。”

    后来迪丽斯斟酌了许久，还是没有给唐姝化妆。

    幼崽皮肤本来就很好,也很白，天生的唇色就很漂亮了，再化妆就显得画蛇添足。

    向上校道谢以后，唐姝就从休息室出来找弗瑞德。

    弗瑞德看到小殿下的那一秒，真的……很惊讶。

    最开始，小殿下也是这样精致的打扮，很可爱漂亮，只不过后来上了军校以后，殿下更偏爱运动款穿搭。

    说起来，弗瑞德也很少见唐姝这样打扮过了。

    幼崽现在又长开了，这样打扮起来，很惊艳。

    在去王宫的飞行器上，弗瑞德忽然茅塞顿开，他好像知道小殿下为什么会有这些异常举动了。

    他轻咳一声，试探道：“殿下，你是不是看到了贝莉娅公主？”

    幼崽正黑化着呢，听到弗瑞德说对方是公主，嘴角微微耷下来，不是很开心。

    (本章完)

