    第195章 再靠近一点点，就让你牵手。

    吕子乔摆了摆手，一副我懂你的样子，道：

    “不用解释了，彪悍的人生不需要解释。我懂的～我懂的～都是男人！”

    “不是，我真的不是！！”

    关谷神奇急忙辩解。

    “你放心吧！我是不会告诉我小姨妈的！我精神上，肉体上都支持你！”

    吕子乔竖起两个大拇指说道。

    说完，他就跑了。

    作为“过来人”, 他知道自己现在不该待在这里。

    他可不向张伟那样，不会做一个僚机。

    看着吕子乔的离开，关谷神奇一脸的郁闷。

    事情真的越来越离谱了。

    纯子奇怪的对关谷神奇问道：

    “他都这么大了，还怕小姨妈啊？”

    关谷神奇没有解释，用手示意纯子继续看电视。

    吕子乔吹着口哨进入了厕所，刚准备拉开裤子的拉链, 林晨他们几人悄悄的来到了他们身后。

    “子乔～”

    林晨叫道。

    “啊——”

    吕子乔吓得手一抖, 身子弹跳出去, 紧紧的靠在墙上。

    “你……你们怎么在这儿？”

    吕子乔心惊胆战的问道。

    “悠悠，你来解释吧！”

    林晨耸了耸肩膀道。

    唐悠悠走了出来，然后开始和吕子乔解释事情的原因。

    ——

    楼下酒吧。

    “团成团！”

    “团成团！”

    酒吧里的宾客们大喊着说道。

    张伟和秦羽墨被围在了中间，张伟低着头，不敢看其他人的目光。

    他本来就是在公寓里办派对的，结果事情根本就没有他想的那样。

    反倒是没有一个人来参加他的派对。

    先是给林晨打了电话，但是林晨没有来。

    然后，给秦羽墨打了电话。

    得知秦羽墨在楼下酒吧参加派对的时候，他就到了楼下酒吧找秦羽墨。

    所以，这也就有了曾小贤去3601没有看到张伟的原因。

    一开始，张伟在楼下酒吧找到秦羽墨想让她回去参加自己的派对的。

    可是，秦羽墨不肯走，张伟也就待在了酒吧。

    同时，这家伙还喝着酒，吃着派对的点心。

    至于为什么宾客们大喊“团成团”，也是因为他被发现了。

    不仅不交份子钱，而且还白吃白喝。

    张伟羞愧的低下了头，尴尬的站在原地不知所措。

    秦羽墨看着起哄的宾客们, 站出来，大喊一声道：

    “各位，请安静一下！让我说几句好吗？”

    宾客们安静了下来，全都把目光看向秦羽墨。

    “我们这里有没有喜欢张伟的？请举手！”

    秦羽墨问道。

    然而，她扫视一圈没有一个人举手。

    反倒是张伟，默默的把自己的手举了起来。

    “哈哈……”

    “他好逗！”

    人群里的人有的嘲讽，有的看戏，有的觉得张伟像逗比一样。

    秦羽墨叹了一口气，道：

    “我知道原因，因为他没有交份子钱，而且还恬不知耻的举手了。”

    秦羽墨说完，张伟又放下了自己的手。

    “其实我第一次见到张伟，也不是很喜欢他。可是后来，我渐渐的发现，他是一个非常温柔的人。”

    秦羽墨一边回忆着以前和张伟相处的点点滴滴，一边叙说着自己对于张伟的看法。

    “他很善良，对人很好，在我遇到困难的时候，他帮助过我。在我难过的时候，他安慰我。”

    一幕幕的画面在秦羽墨的脑中闪过。

    从第一次在楼下超市见到张伟, 再到后面的慈善晚会, 到那天晚上张伟的那些激励的话，还有那次在公园……

    “张伟是一个孤儿，他一直想凭自己的努力存钱买房子，所以他……说实话，他确实有点抠门，否则他的未婚妻也不会跟别人跑了。”

    所有人又露出了一抹嘲笑。

    当然，也有一些人对张伟起了一丝的同情。

    张伟咬着牙，解释道：

    “羽墨，我说过了，那两件事情，没有因果关系！”

    秦羽墨没理会他，继续道：

    “我只想说，我们不要凭第一印象去判断一个人的好坏。每一个人都有难言之隐，每一个人都有改过自新的机会。我们再给他一点时间，好吗？”

    秦羽墨说完，看向了周围的人。

    但是，没有人理会她。

    秦羽墨尴尬的站在原地，她也不知道说什么了。

    “张伟……”

    秦羽墨小声的叫道。

    张伟深吸一口气，看着秦羽墨无助的样子，他从秦羽墨的身后走了出来。

    “首先，我想澄清一下，关于我错过自己的婚礼，还有所谓的抠门，以及我前女友逃婚这几件事情之间，根本没有任何因果关系。”

    “其次，我想说……”

    张伟扫视一圈人群，最后向大家鞠了一躬。

    “对不起，我一定补交份子钱，因为我从来没有吃过这么好吃的蛋糕！”

    周围的人见他诚恳的道歉和认错，纷纷鼓起了掌。

    “最后，我想谢谢一下我的朋友秦羽墨，谢谢她为我站出来说话！同时，我想衷心的送上祝福，谢谢我们的点心师，谢谢你，托尼！”

    众人大喊道：

    “是丹尼！”

    “丹……丹……尼”

    张伟突然眼睛无神，口齿不清的倒在了地上。

    “张伟，你怎么来啦？”

    秦羽墨着急的问道。

    “我刚刚吃的是什么……”

    张伟口齿不清的问道。

    秦羽墨看了一眼张伟手里的蛋糕，道：

    “这是丹尼的招牌菜，龙虾海鲜派！”

    “龙……虾？？？”

    说完，张伟晕了过去。

    秦羽墨捂脸，急忙掏出手机，打了120送张伟去往了医院。

    张伟进了抢救室，秦羽墨一脸担心的在外面等着。

    这次事情，使得他们两个人的心靠近了一些。

    秦羽墨想起之前与张伟相处时的快乐，张伟因为秦羽墨的勇敢而感动。

    ——

     3602厕所里，唐悠悠花了接近半小时的时间给吕子乔讲述了整件事情的来龙去脉。

    “事情就是这样，所以，你听明白了吗？”

    唐悠悠口干舌燥的问道。

    胡一菲贴心的一杯水给唐悠悠。

    “我先忍着。”

    看了一眼这熟悉的水杯，唐悠悠把杯子还了回去。

    吕子乔点了点头，然后说道：

    “我很遗憾，我对你们的故事一点都不感兴趣。”

    “那你进来干嘛？”

    胡一菲疑惑的问道。

    林晨抱着胳膊，无语的说道：

    “亲爱的，这里是厕所，你觉得正常人来厕所去干嘛的？”

    (本章完)

