    嘭嘭嘭嘭！

    老者修为被禁锢，哪里挡得住张悬，连续几下，被揍得如同猪头。

    “我要杀了你……”

    带着无魂金人过来，是想治疗顽疾的，结果却被揍成这样，老者再也忍不住，牙齿咬的“咯咯！”作响，双眼血红。

    “杀我？你不还是想借着我的手，杀了他吗？为何又要杀我了？”

    微微一笑，张悬神色悠然的看过来。

    “你说什么？我……我不知道！”

    听到这话，老者露出一丝慌乱，随即被遮掩下去。

    “不知道？跑过来夺舍别人的身体，还想将人家灵魂抹杀……居然跟我说不知道？”

    张悬嘴角扬起。

    “夺舍？”

    金从海、赛阁主等人全都一愣，再次看向老者，满是警惕。

    夺舍是巫魂师的一种特殊手段，也叫借体还魂。顾名思义，寿元耗尽的巫魂师，强行将别人的灵魂镇压或者杀死，借助对方的身躯，重新活过来。

    神秘莫测，诡异无比。

    “不用担心，他现在还没彻底成功！”见众人的样子，张悬笑了笑：“如果真成功，那就是恶灵附体，我真就没办法解决了。”

    刚才他说过，恶灵附体他没办法，让众人摸不清头脑，原来这家伙并非恶灵附体，而是被夺舍了。

    “你……不要胡说，我就是我，我是被恶灵附体，无法解决……”老者牙齿咬紧。

    “你被附体？”

    张悬摇了摇头，再次沿着老者转了一圈，双手背在身后：“你用了什么手段，压制住对方的灵魂，我不太清楚，不过，具体什么情况，还是能够看出来的。”

    “来到拍卖场，拍卖无魂金人，却不说自己要什么，让众人猜……如果没看错，那时候还是他的灵魂主导，不是不想说，而是你对他压制，让其无法宣之于口吧！”

    “在众人的逼问下，他情绪激动，你有机可趁，紧接占据了身躯……然后说谁买了无魂金人，就带谁去寻找巫魂师的墓穴。如果没猜错，你是想吸引别人过去，设下陷阱，多害死一些强者！”

    张悬哼道：“不然，自己挖掘无魂金人都被恶灵附体，命不久长了，又怎么可能还想去第二次？难道受虐惯了，还想自己寻死？”

    “这……”

    金从海、赛阁主同时一震。

    刚才老者在拍卖台，被众人逼问极了，确实想说些什么，可惜身体一晃，就再没开口，紧接着就说出了这个。

    现在一想，的确有些怪异。

    在巫魂师墓穴，虽然得到了无魂金人，却也被灵魂夺舍，快要死去，这么危险的地方，怎么还想再去？

    很明显就是一个巨大的漏洞。

    只可惜，他们也被巫魂师的传承和其中宝物迷惑，没想到这点罢了。

    “我只是想抬高价码……”

    老者道。

    “抬高价码？那好！”

    张悬轻轻一笑：“金前辈、赛阁主，还要劳烦你们，将他身上的封印解开！”

    “解开封印？”

    二人愣了一下。

    刚才揍的虽然挺狠，实际上却只是皮肉，没伤到根本，封印一旦解开，实力恢复到化凡二重巅峰，肯定不是对手。

    “放心吧！”知道他们的担心，张悬给了个安慰的眼神。

    “好！”

    知道这位青年，虽然年轻，却从不做无把握的事，二人同时大手一抓。

    呼！

    压制在老者身上的力量消失，他的气息再次恢复。

    “哼，我看你们，也不会驱除恶灵，既然如此，告辞！”

    封印解开，老者松了口气，转身就要离开。

    还没走上两步，就看到青年挡在面前。

    “怎么，就凭你的实力，也想拦我？”冷笑一声。

    虽看不出青年的确切实力，但刚才让其他人出手，就可以猜出，实力肯定不如自己。

    “那你就试试！”也不多说，张悬脚掌抬起，再次踹了过去。

    “哼！”

    老者脸色一沉，手掌猛的向前一抓。

    不过，啥都没抓到，反倒胸口一疼。

    嘭！

    再次倒飞出去，重重摔在地上。

    “你……”

    老者瞳孔一缩。

    “是不是很意外？”身体一晃，张悬再次来到跟前，手掌一翻抽了下来。

    啪！

    脸上一红，再次多出五个巴掌印，老者摔倒在地。

    “这……”

    众人面面相觑。

    “化凡二重巅峰，完全抵挡不住半步化凡，这……怎么回事？”

    “我也搞不懂……”

    这老者明明是化凡二重巅峰的实力，刚才封印的时候，力量也凶猛无比，怎么突然这一下变成软脚虾了？被一个半步化凡揍得丝毫没反抗能力？

    就算这位张师能够越级战斗，可面对化凡初期，就很困难了，暴揍化凡二重巅峰，还让他无法还手，绝无可能。

    “难道老师的实力又增加了？”

    和他们的震惊不同，赵雅等人满脸兴奋。

    老师突破如喝水，早在他们心中形成习惯了，看到化凡二重巅峰被揍的满地找牙，还以为张悬已经突破了。

    “不是，是……老者的实力变弱了！现在的战斗力，最多化凡一重初期！”赵非武道。

    她受限身体，没怎么修炼，见多识广，眼光却是很好。

    “嗯，公子说的不错，他现在的实力，最多化凡一重初期，只是……身上的修为，却是实打实的化凡二重巅峰，具体……为何，我也搞不懂！”

    金从海道。

    “化凡二重巅峰的修为，却只有一重初期的实力，这……”

    听他们确认，赵雅等人也摸不清头脑。

    骆秦更是一头雾水。

    “听到了吧？不光我看出来了，其他人也都看出来了，你现在还有什么话说？”

    张悬停住攻击，笑盈盈的看向被再次狂揍一顿的老者。

    “我……受伤，无法发挥实力罢了……”

    老者咬牙。

    “就算受伤，也不可能让你发挥不出接近两个大级别的实力吧！”似乎早知道他会这样说，张悬道。

    “张师，这到底怎么回事？”

    见这家伙有些词穷，破绽越来越多，赛阁主再也忍不住。

    “很简单，夺舍的灵魂，和被夺舍的人，实力不对等！如果我没看错，被夺舍的人是化凡二重巅峰，而夺舍的灵魂，只有一重初期！”

    张悬道：“虽然占据了身体，却没有适应，尤其刚我被我揍了一顿，肉身灵魂难以契合，就算能控制，不露破绽，却无法调动真元，这才显得弱小！”

    刚才第一眼在拍卖台看到这位老者的时候，明理之眼看出了不少破绽，就让他心生疑惑。

    按照正常情况，他现在的修为，最多只能看穿化凡初期，可……二重巅峰能够看出问题，现在想想，正因为体内融合了这个化凡初期灵魂的缘故。

    夺舍，和肉身融合性本就很差，肉身被揍，自然会自主选择靠近本来的灵魂，和夺舍的灵魂疏远……也就造成，他明明有化凡二重巅峰的实力，却没办法发挥出来。

    “你、你……”

    老者脸色泛白。

    刚才都可以解释，这一下直指要害，就算想要解释，也解释不了了。

    毕竟，刚才只是皮肉伤，这种程度，对化凡二重巅峰强者来说，完全可以忽略不计的。

    “不用，你呀，我呀，我刚才不说夺舍，故意说是恶灵附体，目的就是为了消除你的顾虑，你觉得正好是个机会，想借助我的手，将那个与你竞争的灵魂抹杀……我没说错吧！”

    张悬接着道。

    对方虽然夺舍成功，但并未将那个灵魂斩杀，甚至那个灵魂还要占据主导。

    要不然，也就不会有跑到这里拍卖无魂金人，更想兑换镇压它的方法了。

    想法虽好，换做其他人，可能还真会中计，将本来的灵魂灭杀，成全这个夺舍的，可惜……遇到了张悬。

    天道之下，无所遁形，别说灵魂，就算化成一缕烟，也难逃法眼。

    “你……既然都被你看出来，我也不再伪装，不错，我是夺舍了这家伙！”

    见再没办法隐藏，老者站起身来，冷哼一声，不在否认。

    “果然是？”

    “化凡一重灵魂夺舍二重巅峰的肉身……”

    听他承认，所有人全都吓得脸色发白。

    化凡一重初期，和二重巅峰，相差了接近两个大级别，换算成战斗力，可以说天渊之别，不可能逾越，这个灵魂却能成功夺舍……

    到底怎么做到的？

    太可怕了吧！

    “承认就好，刚才那些，其实……是我猜的，如果你不承认，我会觉得猜错了……”张悬道。

    他说的是实话。

    天道图书馆只能看出缺陷，具体什么情况，没有分析，也不会给出答案。

    他也是通过诸多破绽错误，再结合脑海中的知识，结合出来的假设，没想到……居然蒙对了。

    “你……”

    脸色一红，老者差点吐血。

    早知道他只是猜的，打死也不承认啊……

    现在好了，承认之后，就算想否决，也没办法了……

    “你不用得意！”

    眼睛眯起，将郁闷抛开，老者冷冷一笑：“我现在的灵魂占了主导，就是身体的主人，就算你知道我是夺舍的，又有什么用？难道还能将我杀了……”

    “你敢吗？”

    （昨晚加班到12点多又搞出一章，白天还要监考，心酸，求安慰！）

