    回到家，Saber有事情要交代带着王家姐妹去了星球，杜兰却不想留在家里，他问大家愿不愿意和他去其他世界耍耍，最后也只有迪妮莎可怜丈夫同意和他出门。

    女儿都长大了，都不喜欢和父亲玩耍了，杜兰伤心地决定一定要和迪妮莎再生宝宝出来。

    所以将VEDA放下之后，杜兰带着迪妮莎就出发了。

    随机一个世界出来，又来到了日本，反正都习惯了。

    “这一次为什么这么着急？”迪尼斯脚尖轻点地面，从半空的无界门落下后就提出了这么一个问题。

    “你可不知道Saber那正经的样子，成天好像我欠她钱一样，根本放不开手脚。”

    “噗。”显然迪尼斯能想象杜兰在Saber面前吃瘪的样子，但她不相信杜兰会因为Saber而束手束脚：“信你才有鬼。”

    “真的啊。”杜兰见迪妮莎不相信，眼珠一转悄悄地说：“老婆我不在家，你和格尼薇儿相处得如何？有没有给Saber戴绿帽子？”

    “你欠打么？”迪妮莎白了杜兰一眼：“我只是和格尼薇儿保持纯洁的好友关系。”“再说我给Saber戴绿帽，格尼薇儿不是也给你戴绿帽，你愿意么？”

    “老夫老妻了，我相信你一定是攻。”杜兰一脸严肃说着毫无节操的话。

    一脚踹在杜兰的屁股上，“严肃点吧，看看这个世界有什么东西。”

    有什么？有一个惊讶的橘色头发的高中生，一脸惊讶地看着从天而降的两人。不过杜兰从他的惊讶的目光中还看出一些些的无奈。

    惊讶可以理解，无奈又是为何？

    杜兰站起来说道：“喂，少年，你不是第一次看到奇异事件？”

    橘发很短，似乎并不是染的，但一个高中生留着这么显眼的发型也是够了，不怕老师批评教育么？这个世界的教育环境还真是宽松啊。

    橘发少年点点头：“我不是第一次见鬼了。”镇定的态度为这个说法提供了强大的支撑。

    然而杜兰和迪妮莎并不是鬼，杜兰一挑眉，“一个能看到鬼的少年？”

    “你在说什么呢。”迪妮莎走过来。

    不得不说，一护虽然常常见鬼，但这么漂亮的女鬼却是第一次见到，因为只有少数的鬼是在年轻的时候意外去世的，更多的鬼是寿终正寝，全是老人的鬼魂。

    一户不知道为什么自己能看到鬼魂，反正家里自己能见鬼，两个妹妹也能感应鬼的存在，可明明他们爸爸看不到鬼的，所以他怀疑是不是隔代遗传。然而他的爷爷也不是什么法师，父亲也没说过爷爷是不是能看到鬼，所以这个猜想也不能证实。

    然而常年见鬼的经验还是使得一护练就处变不惊的胆量。

    “我们也是第一次被错认成鬼。”杜兰点点头，果然穿越会让人有不同的感受：“迪妮莎我们来到了一个有鬼的世界。”

    “又不是第一次。”

    面前的两个鬼好奇怪，一护是从来没见过这么开朗的鬼。其实一般鬼来找他都会有事情需要帮忙，热情开朗的一护也愿意帮助鬼魂完成并不过分的请求。

    顺便说一下他的头发是遗传母亲，他的母亲就是一个橘发的美女，而一户的妹妹，一个是黑发，一个是浅黄色头发。

    “少年，不介意认识一下吧。”“在下杜兰，这位是我的妻子迪妮莎。”

    还是夫妻鬼魂啊，第一次见，“我叫黑崎一护，你们如果有什么需要帮忙的话可以告诉我，比如给你们上坟浇水献花都可以。”

    迪妮莎倒是没想到遇上了一个热心少年，而杜兰却知道这个世界是什么世界了，有鬼有死神，正是《死神》的世界。

    没想到竟然会来到这里，还真是有些意外呢，更意外的是一来就见到了主角，而且看样子好像还没有得到死神的能力，也就是说当今世界最稀有的贫乳资源还没有出现。

    “少年还真是有一个事情需要你帮忙，实在是我们夫妻两没有什么住的地方，不知道你们家里有空房间么？”

    连连摇头：“没有，没有。”鬼来了，家就变成鬼宅了，绝对不能让鬼居住。这两个鬼好像不好惹，所以还是先离开吧：“没事的话，我先走了。”黑崎一护说道。

    杜兰示意迪妮莎跟上。

    又被跟上了么？黑崎一护心说自己还不够淡定啊，要是当时看到他们从天而降的时候没有停下来围观的话，就不会被缠上了。

    一片橘黄的晚霞盖住了城市，马上就要七点了，黑崎一护晚上一定要在七点之前回家，这是爸爸的要求。

    不过被鬼追上了，一护有意绕路甩开，虽然知道可能性不大，但试试还是可以的。然而并没有卵用，一脸无奈地回到家。心说好在父亲看不到鬼魂，不然早晚会把自己这个三天两头带鬼回家的儿子给扫地出门。

    无精打采地进门，关门，就听到自己老爹说道：“喂，你身后两个家伙是你朋友？”

    恩？？！！

    看得到？自己的父亲看得到自己身后的鬼魂？不，应该说自己身后的人难道不是鬼？

    “傻小子，你欠揍是么，他们是谁？”

    “我们是来旅游的中国游客，好心的一护同学说愿意接待我们让我们感受一下日本人民的热情好客。”杜兰率先开口，然后已经脱鞋往里走了。

    餐厅里传来了女孩的惊疑的呼声，显然对家里进了一个陌生男人表示不能理解。

    “在吃饭啊，正好。”一护绕路浪费不少时间，回家正好是饭点。

    迪妮莎看丈夫无耻的样子非常无语，“我们会付费的。”说着好像是从口袋里拿东西，其实是炼成了两块金块：“这是我们的住宿费。”

    用黄金做报酬的游客，这不是开玩笑么，哪里会有这样的游客？

    给了钱，迪妮莎也就不客气了，“那打扰了。”也是径直朝餐厅走去。

    哇，又进来一个超级大美女啊，两个妹妹都呆住了。

    “两个小妹妹很可爱啊。”

    一护的妹妹们脸红了。

    “喂喂，到底是怎么回事啊？”一护爸爸瞪着一护。

    一护也呆住了，他也不知道为什么啊，本来以为两个从天而降的是两个鬼，现在变成了两个人，咕咚咽下口水，从天掉下的两个人好像比落下两个鬼还要诡异可怕啊，后脊背直发凉。

