    第一百六十二章我不是针对谁，我是说在座的各位，都是垃圾！

    “方小子！”

    “开门！”

    “赶紧的！”

    次日一早，天还没亮，方世玉院子外面，就传来了朱元璋久违的叫门声！

    “催什么催！”

    “来了来了！别踹门！”

    “再踹门我跟你急！”

    方世玉赶紧跑过去开门！

    没办法，这老祝头跟土匪似的，一言不合就踹门！

    一个月不到，踹坏好几次了！

    而且今天老祝头会来，早在方世玉的意料之中！

    昨天让女扮男装的小祝祝提前回去了，还告诉老祝头自己的账算完了，今天就不可能睡懒觉了！

    老祝头不来才奇怪！

    果不其然。

    门一打开，外面整整齐齐，站着以老祝头为首的，大明第一武装走私团伙！

    好家伙，除了祝夫人外，一个不少，全都来了！

    “咦？”

    “小兰兰，你这仗打完了？”

    “快让本公子好好看看，有没有缺胳膊少腿的！”

    方世玉甚至连站在朱元璋身后的蓝玉都看到了，顿时眼前一亮！

    跟这货认识的时间可不算短了，感情关系一直都很不错。

    这么久没见了，还着实有点想念了。

    “俺昨晚就回来了。”

    “老大说今天要来你这里看看，俺就赶紧跟着一起来了。”

    “俺没事，全乎着呢！”

    蓝玉也难掩一脸的高兴。

    此时看见方世玉，那跟看见再生父母似的！

    要是没有方世玉的计谋，这场仗还真不一定有这么顺利，而且自己还北陛下赏了两块丹书铁券！

    “郑茂！你脸咋回事？”

    方世玉的目光越过人群，落在躲在最后面的常茂脸上，顿时一脸好奇的问了起来。

    “俺昨天瞎灯黑火的去如厕，不小心自己摔的！”

    常茂一脸尴尬的回到。

    这货哪是摔的啊！

    昨晚跟着蓝玉去了老舅家喝酒，结果这一喝就喝大了。

    说啥也要跟老舅一决高下！

    不决不行！

    结果这蓝玉也喝大了！

    你个小兔崽子简直就是矮子想登天——不知天高地厚！

    然后就被老舅蓝玉一顿暴揍！

    要不是舅妈及时制止了，这常茂能不能见到今天的太阳，尚未可知！

    本以为被老舅暴揍一顿已经算是倒霉了，结果回到自己家里，又被老妈暴揍了一顿！

    说好给自己撑腰的老舅，压根就两个鬼影子都看不见！

    “摔的啊！”

    方世玉一脸揶揄的重复了一边，这特么一看就是被人揍的，不过自己也懒得揭穿他。

    “行了行了，大家赶紧进来吧！”

    “老铁们，你们吃早餐了吗？”

    “要是还没吃，那就在本公子这里应付一下？”

    方世玉懒得继续跟常茂计较，一脸笑意的把众人带进了院子。

    “咦？”

    “几天不见，你小子怎么突然变的这么上道了？”

    “咱等的就是你小子这句话！”

    朱元璋闻言，顿时大笑回到。

    “就是说啊！老夫也算是粗茶淡饭过来的人了！可自从吃了方公子做的饭后，什么粗茶淡饭，什么山珍海味，那都味同嚼蜡啊！”

    刘伯温也附和着笑道。

    老刘可是这群人里面吃的最清淡了，他算是半个道士了，极其注重养生，可是自从吃了方世玉做的饭，也变得十分挑剔起来。

    “没错啊！方恩人做的饭那是色香味俱全啊！自从吃了方恩人做的饭，别人做的饭，我都下不了口啊！”

    太子朱标也附和起来。

    这倒不是纯拍马屁，宫里那些御厨跟方世玉的厨艺比起来，也不知道咋回事，还是方世玉做的比较好吃。

    “方小子，俺在辽东吃了好些日子的沙子，嘴里快淡出鸟来了！俺想吃火锅！”

    蓝玉也忍不住喊了起来。

    自从吃了方世玉的火锅，蓝玉那是念念不忘啊！

    “大早上，总是吃火锅，叫咋回事？”

    “今儿个不吃火锅，今儿个本公子给你们来点新花样！”

    “咱们吃BBQ！”

    方世玉一脸笑意的宣布到。

    随身系统虽然很鸡肋，但是这几天得到的不是孜然就是各种调料！

    这特么的是要把自己调教成厨师的节奏啊！

    不过自从穿越来了大明后，还真是开始怀念烧烤的味道了。

    “啥是彪彪克油啊？”

    众人闻言，那是一头雾水！

    “就是烧烤！”

    方世玉笑着解释了一句。

    “那不是鞑子喜欢吃的吗？”

    “就是呀！鞑子能做啥好吃的？俺还以为啥新鲜玩意呢！那玩意有啥好吃的？”

    “方小子，俺在辽东吃那玩意，都快吃到吐了，能不能换一个啊？”

    ......

    但随着方世玉话音落地，众人却是一脸的失望！

    元朝开始，鞑子的饮食方法，也就在中原流传出来了。

    但此时鞑子的烧烤，也就是用火把肉烤熟，直接吃。

    家里条件好的，还会撒点粗盐，家里条件不好的，能烤熟吃就不错了。

    因此这玩意，味道可想而知。

    除了那些鞑子，汉人还真不咋喜欢吃那玩意。

    毕竟跟汉人传统的饮食方法，出入甚大！

    汉人的饮食方法，那可谓是蒸煮炸炒，五花八门。

    朱棣、常茂以及蓝玉，这种天天跟鞑子砍来砍去的人，那对烧烤更是无感！

    毕竟战场上，这玩意虽然不好吃，但胜在简单啊！

    因此但凡行军作战，基本上吃的都是这玩意。

    因此此时听方世玉说要搞烧烤吃，这三个人那叫一脸的失望！

    光是听见这个名字，都开始反胃了。

    “肤浅了不是？”

    “本公子的烧烤，你们岂能让鞑子跟本公子相提并论？”

    “今儿个让你们开开眼界！”

    方世玉一脸胸有成竹的模样说到。

    也不顾众人的反对意见，直接让朱棣、蓝玉跟常茂这三个武将，去负责食材！

    这三个人砍人无数，切点肉自然是手到擒来！

    眨眼功夫，一大盘子肉片，就被切好了！

    “来来来，都别闲着，把这些肉都给串到竹签上！”

    “今儿个，让你长长见识，烧烤也有不同的味道！”

    方世玉一边安排众人干活，一边亲自开始烧烤。

    但直到此时，众人依旧是一脸的鄙夷。

    这玩意能好吃才怪！

    “对了，忘了问了！”

    “你这从辽东回来了，战事怎么样啊？”

    “永昌侯的表现好不好啊？”

    方世玉一边处理食材，一边好奇的看着蓝玉问到。

    毕竟这件事情事关重大！

    蓝玉作为此次辽东战事的主帅，本就是改变了历史的。

    方世玉急切的想要知道，这种被改变后的历史，前后轨迹有什么变化，对于大明来说，到底是好是坏！

    而且这次自己还贡献了不少医疗方面的东西，可以说，这次历史的改变，有一大半的原因，都是因为自己引起的。

    “好！特别好！大捷啊！”

    蓝玉闻言，顿时笑着回到。

    “永昌侯的表现那就更好了！”

    “按照事先制定好的战略方针，跟大都督那是完美配合！”

    “辽东不仅完全平定了，就连高丽棒子也被收拾的服服帖帖了。”

    “如今的辽东，那完完全全在咱大明的掌控之下了！”

    “陛下更是大喜！”

    “此次辽东大捷！陛下更是对永昌侯恩宠有加！”

    “赏赐了永昌侯丹书铁券！”

    “这一赏赐，就是两块！”

    蓝玉那是滔滔不绝，提起丹书铁券，那更是底气十足，一脸的得瑟！

    要不是害怕暴露身份，蓝玉都准备赶紧回去把两块丹书铁券拿过来，给方世玉长长见识，好好得瑟一下。

    生怕方世玉不知道。

    “丹书铁券？”

    “两块？”

    蓝玉说战果的时候，方世玉还一脸开心，毕竟自己也算是永昌侯的救命恩人了，历史上永昌侯第一次当主帅，也成了他最后一次，结局死的那叫一个惨啊！

    但听到后半段的时候，方世玉的表情，瞬间就无法自我管理了，那叫一个复杂至极啊！

    这特么的叫丹书铁券吗？

    这特么的叫催命符啊！

    一个就算了！

    蓝玉竟然要了两个？

    你还有两颗脑袋不成？

    你是嫌自己命长吗？

    “方小子，你咋回事？脸色怎么变了？”

    “你是不是也对永昌侯一次性得到了两块丹书铁券羡慕嫉妒恨啊？”

    蓝玉一脸郁闷。

    见了鬼了！

    怎么自从陛下赏赐给自己两块丹书铁券后，所有人都是看白痴一样看自己啊？

    好像除了陛下，没一个高兴的？

    真的就那么羡慕嫉妒恨吗？

    就连方小子也是这副表情？

    难道俺老蓝的人缘就这么差劲吗？

    就没人见得俺老蓝好吗？

    俺老蓝就不配陛下器重吗？

    “那啥．．．．．．”

    “没有没有！咱不说永昌侯了，你这次辽东战事可有收获啊？”

    不管怎么说，这货跟蓝玉也算是有点亲戚关系的。

    总不能直接告诉这货，蓝玉的下场有多惨！

    全家老小九族都被陛下给砍了吧！

    何况就算自己这么说了，人家也不一定会信啊！

    多半还会把自己当作神棍看待！

    “有有有！”

    “方小子，你那些急救法真是神奇啊！俺不仅救了很多人的命，还升官了！俺现在可是正六品的百户了！”

    蓝玉见方世玉跳过这话题，也只好编了个职称回到。

    这倒不是蓝玉自己编的，而是来之前，朱元璋给他遍的。

    按照他在这次辽东战事中能取到的军功，倒是也算合适。

    不会穿帮。

    方世玉闻言，也点了点头。

    实际上，按照方世玉提出的急救法，朱元璋就是给他一个伯爵，也不过分。

    现在只是升到了百户。

    看样子，自己提供的急救法，在朝廷看来，好像不咋样啊！

    不过这样也好，自己本来就想低调一点。

    “方小子，还有一件事！”

    蓝玉继续说到。

    “如今按照你得策略，辽东三部已经归降咱大明了，还请陛下赐封他们异姓王呢！”

    “高丽李成桂更是上书，请求陛下给他们换一个国名。”

    朱元璋接着这个话题，一脸深意的说到。

    见朱元璋自己提出了这个话题，众人顿时眼前一亮，纷纷竖起了耳朵。

    这群人今天来找方世玉，就两件事情。

    一是郭桓案的问题，第二个可就是这取名的事情了。

    就连没有参与过辽东战事也没有参与过会议的朱棣，此时都不由得竖起了耳朵。

    此时的老二老三还没有就藩，辽东依旧属于朱棣的地盘。

    “是吗？那朝中文武百官有没有什么意见呢？”

    方世玉一脸好奇的问到。

    毕竟食材还没处理完，闲着没事，聊聊就聊聊，当作打发时间好了。

    何况这取名，也算是对华夏影响源远流长的事情了。

    方世玉也确实很感兴趣。

    历史上，高丽变成朝鲜，这个名字就是朱元璋亲自取得。

    说取得好像不大妥帖，应该说是朱元璋赐的。

    “咱可是听说，陛下已经同意辽东三部的请求了，恩准赐封他们的台吉为异姓王了。”

    “至于高丽，陛下也同意了，封为侯国，李成桂就相当于咱大明的侯爵了。”

    “只是高丽的新国号......”

    “朝中文武百官七嘴八舌的，最后也没个定论。”

    朱元璋缓缓笑道。

    这倒不是朱元璋编的，基本属实。

    大明建国以来，赐封鞑子部落为异姓王，这还是第一次，意义十分重大！

    至于那群高丽棒子，实在是太垃圾了。

    谁都骑在他们脸上输出！

    辽东这一块，有没有高丽棒子，影响微乎其微。

    李成桂能混个侯爵，已经算是给他脸了。

    更高的？

    想屁吃呢？

    你没看见蓝玉那么大的军功，也只是个侯爵吗？

    “哦？”

    朱元璋话音落地，方世玉却是不由自主的皱起了眉头。

    事情到了这一步，跟原本的历史，差别越来越大了。

    真要是算起来，似乎还是以前那个方案，对于大明来说更加有利啊！

    “方公子，看你的表情，似乎对这个方案有很大的意见啊？”

    李善长这个老狐狸，察言观色，瞬间发现了方世玉的神色变化，缓缓说到。

    “有意见？”

    “意见大了去了！”

    “朝廷的文武百官，讨论了那么久，就得出这么个结果？”

    “一群垃圾！”

    “我不是针对谁！我是说在座的各位，都是垃圾！”

    方世玉一脸鄙夷，毫不留情，化身怼王朱文正，直接无差别攻击。

    话音落地，众人不由得都倒吸了一口凉气！

    这小王八蛋！

    这是把所有人都怼了啊！

    你怼就算了！

    你还如此光明正大！

    如此嚣张跋扈！

    如此目中无人，直接说出来了！

    老李更是憋屈的满脸通红！

    “何出此言？”

    朱元璋更是一脸的纳闷！

    这小兔崽子咋反应这么激烈？

    这不是这小兔崽子的作风啊？

    他不是一直都是淡定从容的吗？

    就算不爽，也只是云淡风轻的讥讽几句罢了！

    今儿个咋这么反常呢？

    “何出此言？”

    “既然你问了，那我就给你说道说道！”

    “朝廷若是这么轻而易举就满足了辽东三部，给辽东三部的台吉赐封异姓王，你们知道后果是什么吗？”

    “鞑子的野心远不止如此，这样做只会助长他们的野心！”

    “鞑子可不会知恩图报！”

    “相反，鞑子还会顶着大明异姓王这个金子招牌，两边捞油水，借机壮大自己的实力！”

    “加上这高丽棒子，在元朝的时候，就已经被封为亲王了，何况还有一半鞑子的血统，基本算是半个主人了。”

    “如今咱大明直接把高丽棒子连降三级，从亲王变成侯爵。”

    “高丽棒子虽然不敢说什么，但心里的怨恨肯定会与日俱增的！”

    “这么来，整个辽东就成了一个随时都会爆炸的火药桶，但凡有点风吹草动，后果都不堪设想！”

    “还什么整个辽东地区，已经在大明的掌控之下了！”

    “可以说，现在的辽东地区，说乱就乱，甚至比以前更乱！”

    “咱大明铁骑，到时候又要去擦屁股，咱华夏好儿郎，又要拜拜丢失性命！”

    “就这，我骂满朝文武百官是垃圾，都算是给他们面子了！”

    “你说本公子何出此言？”

    方世玉摇头叹息的解释了一遍！

    “方公子，是否言重了？这可是朝廷文武百官商量了很久，才得到的结论啊，莫非满朝文武的想法都是错的不成？”

    吴琳也是皱眉，一脸诧异的问到。

    作为内阁首辅，可谓是文武百官之首！

    因此这个总结性的结果，就是吴琳传达给朱元璋的。

    方世玉如今破口大骂，那骂的不是别人，那骂的就是他吴琳啊！

    就差指名道姓了！

    吴琳没办法，不得不站出来问他。

    “对啊，方公子，史书上的记载，历朝历代，对待外邦，可都是这么做的啊！”

    “大汉的匈奴，大唐的突厥，就连五代十国的鲜卑跟柔然，也都是这么做的啊！为啥到了咱大明，这么做就是错的呢？”

    老刘也忍不住问到。

    虽然老刘此时只是个礼部尚书！

    但老刘的脑袋上，那可是还有大明第一智囊的头衔啊！

    因此被方世玉如此大骂，老刘也不由得觉得脸上无光！

    老李则是选择了闭嘴，这个时候自己再插一嘴进去，回头又该被反弹了！

    何苦呢？

    “咋滴？”

    “人多了不起啊？”

    “人多就不会错啊？”

    “当初陛下坚持己见去打陈友谅的时候，你们咋不说人多了不起啊？你们咋不说陛下应该先打张士诚啊？”

    方世玉白了他们一眼，缓缓说到！

    这句话一出来，顿时所有人都识趣的闭上了嘴！

    何况朱元璋就在旁边，谁敢反驳？

    老李更是一脸的侥幸！

    你看吧，你们就是太年轻了！

    肤浅了吧？

    谁都能怼的？

    你去怼方世玉，那不是找死吗？

    朱元璋也是一脸的高兴！

    看来朕在这小兔崽子心里，地位还不错嘛！

    朕看好你！

    尽管开怼！

    朕给你撑腰！

    朕给你做主！

    谁敢反驳，朕就砍了他！

