    落地生钱阁深处，一座精致的别院内。

    金蟾婆婆将手从小青蛙的肚皮上挪开，长长吐出了一口气。一直站立在金蟾婆婆身边的中年美妇关切问道：“婆婆，小祖宗怎么样？”

    金蟾婆婆从床榻上起身：“无妨，只是体内那颗妖星碎片消耗殆尽。小畜生神魂受了些冲击，调养几天就好。”

    中年美妇松了一口气，又面露疑惑道：“那颗妖星碎片是婆婆您花费大代价才求来的，其中妖力可匹敌道门真人、儒门夫子，小祖宗目前只是纯血境界，还没有能力提取其中妖力吧？”

    金蟾婆婆此时八风不动的苍老面容上浮现了一丝烦恼：“这小畜生，和人融魂了……”

    中年美妇一愣，随即浑身杀气四溢：“是谁这么大胆子，婢子这就去让他自裂神魂……”

    这时门外传来小侍女的声音：“婆婆，冰姨，那位万安伯清醒了……”

    ……

    陈洛躺在软床上，穿越以来，已经记不清这是第几次睁开眼发现自己出现在陌生的地方了。

    浑身抹着黄色的药膏，一丝丝清凉沁入肌肤，已经感觉不到肢体的疼痛，显然有人救助了自己。那个小侍女见自己醒来，快步跑了出去，应当是去通知主人家了，不过在小侍女转身的时候，陈洛还是瞄见了对方身后的狐狸尾巴。

    “妖！”

    陈洛愣了一下，随即释然。这大玄朝，兼容并蓄，人、妖混居。只要是在大玄朝境内开智，且能追溯为其开智之人非大玄罪人，皆可算作大玄子民，被称作玄妖。初开智的玄妖也与普通民众一般，或做工、或经商、或进学，努力生存，其中自然也不乏卖身为奴者，与人无异。

    “也不知道昏迷了多久，想必陈萱在家都要急疯了……”陈洛暗自思量着，“等会拜托此地主人捎封信回去，报个平安。”

    “另外钟馗和岱宗的事情也不能放松。钟馗好说，看魏焱的意思，应该是要传布天下的。但是《笑傲江湖》怎么操作，还需要仔细想想。”

    “我和那莲哀已经结下大仇，接下来不是她杀我，就是我杀她。我还需要变强……”

    想到这里，陈洛突然想起之前自己和那只与自己合体的小青蛙，心中一愣，这才发现那只小青蛙不在身边。正要招呼人询问，门外突然传来敲门声。

    “爵爷，老身方便进来吗？”

    “爵爷？”陈洛懵了一下，这是喊我？陈洛又看了看屋子，确定屋内只有自己一人。

    “请进！”陈洛应了一声，就看见一位面容苍老，拄着拐杖的老人被一位中年美妇搀扶着走了进来。

    “老身道门金三顺，见过万安伯！”

    “万安伯？”陈洛一脸疑惑，“老夫人是在说我？”

    金婆婆似乎想到了什么，坐到椅子上：“看老身这记性，爵爷被掳走后，封爵的旨意才传下来。爵爷自然不清楚。”

    陈洛点了点头：“还请老夫人解惑！”

    金婆婆看了一眼身边的美妇，那美妇冷着一张脸，面无表情的说道：“大玄陛下有旨，万安县陈洛因寻文心、献宝文，有功于朝廷，封万安伯。”

    金婆婆笑着说道：“自陛下继位以来，因功而获实封爵位的，爵爷是第三位，年轻有为啊……我已将爵爷的消息发给镇玄司了，相信他们很快就会赶来。”

    陈洛转念一想，当初魏焱说朝廷会有封赏，应该就是这个爵位了。听这封号的意思，是把万安县划成了自己的封地？

    不错，这皇帝够意思！

    “老夫人，可是您救了我？不知我昏睡了几天，另外，我身边应该还有一只小蛙妖，大概这么大……”陈洛用手比划了一下，“那是我兄弟，不知道老夫人可曾见过？”

    金婆婆和中年美妇对视一眼，金婆婆淡淡说道：“救你的是一位过路人。只把你救了下来，没有见过什么蛙妖！”

    陈洛面色一变，起身下床，一边穿鞋一边说道：“那过路人可还在？我要去问问他，实在不行，得去我昏迷的地方再找找……那小家伙也不知道有没有伤。”

    看着陈洛一脸关切焦急的模样不似作假，金婆婆微不可查地点了点头，那美妇人眉头的冰寒之气也散去了一些。金婆婆连忙挥挥手，一股轻柔的气息将陈洛重新推到床边坐下。

    “爵爷莫急，老身与爵爷玩笑。那小蛙妖乃是老身嫡孙，此刻正在自己的房间里休养呢……”

    “啊？”陈洛惊了一下，连忙又起身冲金婆婆躬身行了个大礼，“原来是老奶奶当面，蛙兄弟对我有救命之恩，陈洛铭记在心。”

    金婆婆含笑点点头：“既然你说我那孙儿是你兄弟，老身托大，受你一声奶奶，也就不喊你爵爷了。”

    “理应如此。”陈洛连忙回道，“我现在想去见见它，不知是否方便？”

    “那小畜生这一次受损不轻，目前还未清醒。”金婆婆微微摇头，“你们究竟是遇见了何人何事，能不能跟奶奶详细说一说。”

    陈洛点点头：“事情，要从万安县文心择主礼说起……”

    ……

    “蛊门？蛊师？”金婆婆听完陈洛的讲述，眉头皱起，喃喃道，“竟然是他们！”

    “金奶奶，这是什么势力？”陈洛连忙问道。目前他的第一号敌人就是莲哀，对方还有个看上去厉害得不得了的师尊，自然要多了解一番，知己知彼，才能找到应对之道。

    金婆婆听到陈洛的问话，沉吟了片刻，开口道：“相传天地初开，孕育出第一只生灵。”

    “这生灵吸收开天辟地的鸿蒙之气，实力成长迅速，几乎可以和天道相抗衡。”

    “祂欲吞噬天道，将天地化为自身滋补，最终却被天道之灵击败。道则溃散，神体被打成三千六百份。这三千六百份残躯，便是蛊！那生灵也被称作蛊神。”

    “蛊门，就是以蛊为修行根基，追求成为新蛊神的门派。”

    “蛊门不分境界，而讲品级，超品为蛊神，其后从一品降至九品。每一品想要升品，都要有祭祀。”

    “蛊门为了强大，大肆残杀无辜生灵，在六百年前惹来众怒。大玄朝开朝皇帝连同道门、佛门、蛮族、妖族，五家合力，彻底绞杀了蛊门。”

    “不过最近百年，时常听闻有蛊门复苏的迹象，没想到竟然被你撞上了。”

    陈洛听完，心中一沉。原本还以为蛊门不入儒道佛妖蛮五方大道，是个野路子，没想到祖上曾经那么阔过，居然引来五方围杀！就这，居然还没有死绝！

    “这BOSS有点超纲啊！”陈洛心中吐槽。

    就在这时，那中年美妇突然上前一步：“爵爷，小妇人有个不情之请。”

    “嗯？夫人请说。”

    “我那少主年少无知，一腔血勇，动用了融魂之术，将自身底蕴借给爵爷以退强敌。如今爵爷安全，是否可以解开融魂术，还我少主神魂独立？”

    “啊？还有这回事？没问题，可是，这融魂术要怎么解？”

    “这个简单。只要爵爷不要反抗，妾身动手，将爵爷融合了少主的那部分神魂裂开取出就行了……”

