    李新年反问道：“妈，你觉得我有必要告诉她吗？”

    谭冰疑惑道：“你跟她是生意合作伙伴，毛竹园又是你公司的大股东，你觉得有必要瞒着她吗？”

    李新年摆摆手，说道：“你误会了，我并不是想瞒她，而是她一直瞒着我呢。”

    谭冰迟疑道：“你认为蒋如兰也知道这个秘密？不会吧？如果她也知道这个秘密的话，怎么会把整个穆澄园都让给你？”

    李新年摇摇头说道：“不存在她把穆澄园全部让给我的说法，只是出于无奈罢了。

    你想想，当初潘凤并没有整个买下穆澄园，说白了就是买下了宋永根家的宅基地和周围的几十亩土地，那时候潘凤就算想买下整个穆澄园，县政府也不会同意啊。

    实际上把穆澄园卖给我是县政府的规划，如兰也没办法阻止。

    所以，她干脆把一些旧仓库和那栋别墅并入了我的厂子，但这并不是无偿的，而是股本的组成部分之一，这和金矿没关系，严格说来，金矿是在我的地盘上。”

    顿了一下，又说道：“我估摸着如兰应该知道穆澄园有金矿的秘密，她是毛竹园的唯一继承人，难道潘凤会把这个秘密带进棺材？

    我甚至怀疑蒋玉佛和赵源也知道这个秘密，赵源应该也没想到县政府会把整个穆澄园都纳入我的厂区范围，因为我当初跟余光说今后还要开发旅游资源。

    现在看来，如果真的是赵源在暗中搞破坏的话，恐怕还不仅仅是试图阻止我的工厂顺利上马，可能跟金矿也有关系，只不过如兰是穆澄园的继承者，赵源只能干瞪眼。”

    谭冰沉默了一会儿，说道：“如果真是这样的话，那你更不应该瞒着蒋如兰，反正迟早都要让她知道。

    既然你们在生意上已经难以分割，你还不如开诚布公地跟她谈谈，没必要遮遮掩掩，难道你还能独霸这里的金矿？”

    李新年点点头，说道：“我也没打算瞒她，但这一次她必须把毛竹园暗中干的事情都跟我说清楚，我不想在为了过去那点事承担不必要的风险。”

    谭冰好一阵没出声，最后问道：“目前这几颗金沙除了张富强之外你保证再没人知情？”

    李新年楞了一下，犹豫道：“当然还有杀王胜的那个凶手，不过，他既然杀了王胜，肯定不会泄露这个秘密。”

    谭冰迟疑道：“如果你不向警方通报这个线索，那这个案子可能成为悬案。”

    李新年沉默了一会儿，说道：“警方就算知道这个线索也未必能抓到凶手，还是让警察先把王胜的死因搞清楚再说吧。对了，我明天准备跟张富强进山探探路。”

    谭冰一脸忧心忡忡地说道：“刚才我提醒你的话可能已经忘了吧。”

    “什么话？”李新年问道。

    谭冰白了李新年一眼，嗔道：“我就知道你当耳旁风了。”

    顿了一下，低声道：“如果赵源的是幕后黑手的话，那对他来说最直接有效的解决方案就是灭了你。”

    李新年一愣，随即愤愤道：“如果他真的是幕后黑手的话，那对我来说最直接有效的方案就是灭了他。”

    谭冰哼了一声道：“你的口气倒是比腰粗，想当年赵源在宁安市打打杀杀的时候，你还在你老娘的腿肚子里转筋呢？难道他是泥捏的？”

    李新年盯着谭冰问道：“妈，难道你有什么好建议？”

    谭冰犹豫道：“都说商场如战场，利益之争有时候更加残酷，一般只有两个解决办法，一是互相妥协达成共赢，二是鱼死网破两败俱伤。”

    李新年瞪着谭冰问道：“怎么？难道你让我跟他妥协？我不用跟他谈就知道他的胃口有多大。”

    顿了一下，又说道：“当初我为了成为泰源公司的供应商对他低头哈腰，可他连正眼都没看我一下，现在我也算是自立门户了，难道还会去求他？”

    谭冰担忧道：“这么说你选择鱼死网破了？”

    李新年哼了一声道：“鱼死网破？那也未必？”

    说完，又得意地笑道：“当初他为了县二中那块地费尽心机，可没想到我却因祸得福屁股地下多了一座金矿，赵源可能连肠子都悔青了。”

    谭冰没好气地说道：“你别高兴的太早了，你屁股地下是不是真有一座金矿单凭这几颗金沙可无法证明，还是先搞清楚情况再高兴不迟。”

    李新年缓缓摇摇头，说道：“我觉得都不需要我去证明，我有一种强烈的预感，这座金矿肯定存在。

    万振良应该就是因为知道这个秘密才丢了性命，如果我猜的不错的话，毛竹园的人应该早就验证过这个秘密了，否则也不会派人十几年守着这个犄角旮旯。”

    正说着，外面传来了汽车的声音，李新年走到窗口看看，说道：“秦时月到了。”

    谭冰站起身来低声道：“你记住，如果有一天谁主动找上门来收购你的厂子，或者以非常优惠的条件跟你谈合作的话，那这个人要么是毛竹园蒋如兰的人，要么就是赵源的人。”

    李新年怔怔楞了一会儿，随即点点头，走过去打开了别墅的大门。

    秦时月不是一个人来的，还带着一个年轻的女警，张富强跟在后面。

    “李总，秦警官说是跟你约好的。”张富强站在台阶下说道。

    李新年冲张富强摆摆手，然后冲秦时月抱怨道：“我丈母娘都在这里等了一上午了，我还以为你不来了呢。”

    秦时月和女警走上台阶，一脸严肃地说道：“我刚才跟范先河通过电话，他说你的工厂又发生了命案？”

    李新年让秦时月和女警走进别墅，说道：“不错，今天早晨发现一个职工死在了水库那边的一条山谷里，县局的人刚走没多久，初步断定是谋杀。”

    秦时月疑惑道：“你这个职工有什么背景？”

    李新年摇摇头，说道：“没什么背景，一个普通老实巴交的普通民工，马达县人，他晚上去山谷里钓鱼，然后就莫名其妙地死在了那里。

    保安发现他的时候嘴巴耳朵鼻子里塞满了沙子，看上去好像是自己把自己憋死的，现在我的厂区已经有谣言了，说是这个职工是被鬼迷死的。”

    秦时月楞了一下，疑惑道：“听你的意思是有人试图在你的工厂制造恐怖气氛？”

    李新年反问道：“我想不出为什么有人会去杀一个老实巴交的民工，他在这里并没有仇人，身上也没有什么值钱的东西。”

    秦时月呆呆楞了一会儿，随即问道：“你丈母娘呢？”

    谭冰趁着秦时月进门之前就上楼去了，李新年走到楼梯口大声道：“妈，快下来，秦警官来了。”

