    姚明还有孙大圣在比赛开始之前跟易建联打了招呼，说来，这还是NBA历史上第一次出现进入西部决赛的两只球队都有华夏球员的情况。

    双方打过招呼之后，比赛也正式开始了。

    姚明跟泰森钱德勒跳球，被后者拿到了球。

    贾森基德拿球到前场，7秒的等待之后将球给到了卡好位置的诺维斯基，诺维斯基拿球面对兰德里，“金鸡独立”式将球打进，帮助球队打进了开局的第一球。

    2-0取得领先。

    诺维斯基的出手可以说非常的果决，完全没有因为这是西部决赛而有任何的紧张。

    他等着再次回到这个舞台已经等了5年了！

    他不会有任何的紧张，只有亢奋跟源源不断的动力，他不知道下一次回到这个舞台还要多久，所以他必须打好这一次。

    湖人队这边反击，孙大圣对上了37岁的贾森基德，没叫姚明上来挡拆，但拿华夏话说了句：“姚哥，晚饭吃的什么？”

    只这一句话，贾森基德明显警惕了很多。

    瞧瞧，这就是鲁迅说的“不战而屈人之兵，攻城为下，攻心为上”！

    一句话就让贾森基德这样的名人堂球员不安了。

    孙大圣试探步起手，而后眼神往着基德的右侧一撇，基德心生小心，看到孙大圣这飘忽的眼神下意识地朝着他看的方向?了一眼，他这一分心，孙大圣顺着另一个方向轻松突破，罚球线附近顿了一步，看着要上来补防又不敢上来补防的钱德勒，他中距离投篮命中。

    比分追平。

    钱德勒跟姚明的存在让今晚的内线很拥挤，孙大圣打定了主意，只要钱德勒不补上来，他就绝对不进内线。

    诺维斯基在下一个回合没能拿球，湖人队对他的防守收缩得很紧，诺维斯基那个位置只要拿球，他们就能在第一时间完成包夹。

    基德只能找机会将球给到空切成功的马里昂。

    年轻的马里昂飞天遁地，被称“骇客”，如今上了年纪威风还是不减当年，不过等他冲进内线他突然发现，他貌似确实老了。

    “呯！”

    姚明在他还没跳起到最高高度的时候，将他连人带球按了下去。

    球砸在地上高高蹦起，钱德勒抢先一步将球抱在了手里，但他刚要往着三秒区转身，孙大圣不知道什么时候出现在了他的身后，在他抬手的过程中，一巴掌将球拍掉，阿里扎将球拿住。

    只一秒钟。

    场上的形势发生了巨大的变化，湖人队转守为攻，小牛队转攻为守，两边的人都跑了起来。

    阿里扎行进中将球给到了右侧跑得更快的孙大圣手里，孙大圣拿住后身子都没顿就控制住球往着小牛队的禁区冲了过去。

    科比冲得比他还前。

    湖人队外线铁闸之间的默契连线。

    眼看一次快攻就要打成。

    小牛队的外线在这个时候居然也已经跑回了自家的防区，并且出现在了干扰孙大圣传球的路线上。

    科比指了指篮筐，孙大圣心领神会，将球往着篮筐砸去。

    “呯！”

    科比将球按进，给这次差点没打成的快攻一个圆满的结尾。

    不过……

    回防还真快啊！

    孙大圣在心里嘀咕了一句。

    这只小牛队老归老，但攻防转换的速度真不慢！

    一般他们湖人队三人进行连线的快攻，对手大多只能看着。

    哪像这次，居然形成了干扰。

    还真不好对付啊！

    孙大圣回防中看了一眼科比，后者也没有因为这次快攻打成而有什么表情的变化。

    显然，他也察觉到小牛队这有些夸张的攻防转换速度。

    小牛队的下一次进攻还是基德持球，这次他呼叫了钱德勒的挡拆，在摆脱了孙大圣之后，他直接传球给到了马里昂，马里昂将球长传给了跑到右侧三分线外的史蒂文森，史蒂文森又回给了跑到90度角三分线外的基德。

    号称“基不攻”的基德在职业生涯末期居然练出了一手还算不错的定点投篮能力，这有点让人觉得不可思议。

    但仔细想想，老了的人是该多一样技术傍身才不至于被立刻淘汰。

    基德便处于这样的情况。

    这一手定点三分学的正是时候。

    小牛队这次的转移球做的不错，可孙大圣成功的防守干扰让基德这个三分球砸筐而出。

    姚明这次保护下了篮板，将球给到孙大圣。

    孙大圣面对基德，刚刚成功打成，让他有了再次单打的念头，基德也算老练，这次完全不给孙大圣再跟姚明说华夏话的机会，直接迎了过来。

    孙大圣背后运球加一个半转身将他轻松摆脱。

    两个人现在的腿脚灵活程度真不是一个级别的。

    这让现场响起了不小的惊呼声。

    孙大圣这个摆脱动作华丽，且一点都不拖泥带水。

    视觉效果杠杠的。

    可孙大圣的表演并没有结束，摆脱了基德之后，他再度到罚球线前，这次钱德勒没敢犹豫，第一时间补了上来。

    孙大圣单手朝着右侧三分线底线做出甩球动作，将场上所有人的目光都往着那个方向吸引，连带钱德勒都不自觉地抬手。

    但那里并没有人！

    钱德勒：？？？

    他迅速转头看回孙大圣，却听“呯”一声从他背后传出。

    姚明不知道什么时候拿到了球，无人盯防的情况下轻轻松松完成了暴扣。

    现场响起了欢呼声，钱德勒没看清楚，但他们看得很清楚，孙大圣甩球之后迅速将球拉回来，而后从钱德勒的两脚之间将球传到了他身后的姚明手里。

    姚明顺势完成了扣篮。

    这一球传的真特么漂亮！

    将钱德勒甚至所有小牛队的球员全部骗过。

    “Little Magician！”

    “Little Magician！”

    “Little Magician！”

    在孙大圣拿下了助攻王之后，他就多了一个外号“小魔术师”！

    而现在，在他完成了这样的传球之后，斯台普斯球馆观众席上的球迷第一时间便想起了他的这个外号，“小魔术师”的呼喊声顿时响彻了整个斯台普斯球馆。

    湖人队在这球之后6-2领先。

    基德在下一攻将球强行给到了诺维斯基，诺维斯基在阿里扎朝着他包夹过去的时候，快速完成了中投出手。

    “唰！”

    小牛队在两回合不中后打成了进球。