    本来高言打算下午去趟研究所以及奶茶公司一趟。

    不过想到卓江月明天就要回江竹，他便打算用下午的时间来陪她，同时，给未来的岳父岳母买点礼物带回去。

    于是在吃过午饭，休息了一会儿后，二人就驱车前往南都最大的购物商场。

    “走，我们去这家店看看！”

    高言拉着卓江月进入了华伦天奴店。

    “老公，你要买西装？”

    卓江月好奇问。

    “不是我买，而是给我未来的岳父买！”高言道。

    “给爸爸买！”

    卓江月眉头微皱，然后低声道：“老公，要不我们换一家吧，我听说这家店的衣服很贵的！”

    华伦天奴因为出现过许多的低端山寨，所以许多人都觉得这是一个比较俗气的品牌，但实际上，这是个高端品牌，而且还是全球高级定制。

    “没关系，不用替我省钱！”

    “不是的老公，我爸是政府官员，穿这么贵的衣服容易遭人非议！”卓江月解释道，现在可是自媒体时代，如果被人不小心拍了照传到网上，再曝出你一个正处级的区长身穿的是价值几万的昂贵西服。

    哪怕自身行得正坐得端，并没有贪污，也会对自身造成不利的影响。

    听卓江月这么一说，高言也醒悟了过来。

    “行吧，那我们买点便宜的！”

    本来高言还打算给老丈人买一支价值几十万的手表，现在看来就算买了，对方也不敢戴。

    稍稍琢磨后。

    高言决定给老丈人送一套几千的西装，再送他两瓶药酒，一瓶增强体质的，一瓶补肾的。

    倒是丈母娘本身就是大公司的高管。

    她的穿戴倒不用那么的忌讳。

    但是，得一碗水端平，总不能送丈母娘名贵的东西，老丈人却随便送点？

    所以，在卓江月的建议下给丈母娘挑了一条几千块的丝巾和一瓶五千多的香水，同时附带两瓶增强体质的药酒。

    买完岳父岳母的礼物后，发现时间还早，二人便将购物袋送到地下车库的车上，然后就在商场内看了一场电影！

    当晚。

    高言调出系统界面。

    直接查看今日的利润数据。

    这个数据很惨。

    他现在的利润收入就只有奶茶店以及直播公会。

    今日奶茶店的利润收益在6万左右，系统十倍返还之下，也只有60万。

    直播公会那边有十多万的利润，返还下来也就100多万。

    相比系统升级前的返还，这点收入连领头都比不上。

    次日清晨。

    高言陪着卓江月吃过早餐，就开车送她去机场。

    “老公，我舍不得你！”

    进安检前，卓江月突然回身抱住了高言，脸上的表情写满了不舍。

    “宝贝我也舍不得你，不过你也不必担心，最多二十天我们又能重新见面！”高言轻声安慰道。

    “可人家就是舍不得嘛。”

    小卓同学两眼泪汪汪的。

    “这样吧，等我这边的事情结束，我就来江竹看你！”本来高言就是这样打算的，只是想给小卓同学一个惊喜，现在见她这番模样，只好提前告诉她。

    “真的？”

    “我什么时候骗过你！”

    “那你一定要来哦！”

    “肯定来！”

    目送小卓同学进入成功进入安检，高言的目光却落在安检通道后一个女子的身上，并隐晦朝她点点头。

    此女正是他抽中的生物人保镖之一的钱兰，现在正式上任，在暗中保护着小卓同学。

    有一尊化劲高手在暗中保护，小卓同学就算是想出意外都困难！

    而顺利通过安检的小卓同学也是恋恋不舍地朝他再次挥挥手，才拉着行李箱前往登机口。

    刚开完早会的杨玉江回到办公室就让秘书泡一杯浓咖啡送进来。

    越近他很是烦躁。

    随着兄弟火锅店的崛起，他名下的火锅店的生意也受到了极大的影响，尤其是进入八月，兄弟火锅店又开了两家新店后。

    这就导致他们杨家名下火锅店南都店的营业额直接缩水百分之三十。

    而且，他还打听到，程家已经有了把兄弟火锅店开遍整个阳东省的计划。

    一旦他们的计划顺利推行。

    他家的火锅店还不得挤死，不要说上市，不倒闭破产就算是好的。

    所以，他必须尽快拿出挽救的办法来。

    不然，等兄弟火锅店开遍阳东省的那一天，就是他们杨家的火锅连锁店倒闭的那一天。

    他也知道，兄弟火锅店的核心就在于那份火锅底料秘方。

    一想到那叫高言的小子曾经打算把火锅底料秘方卖给他们杨家，他心中就是一阵难受，同时对女儿杨玥也多了几分埋怨。

    其实他也知道这不能怪女儿，毕竟就算换做是他，也不可能随意接受一个不熟悉人的推销。

    “不行，不能坐以待毙！”

    杨玉江猛地一拍办公桌，他还想再尝试下，看看能不能将那份火锅底料给弄到手。

    程家那边对火锅底料肯定抱有极大的戒备。

    所以，要想弄到火锅底料，还得从那个高言身上下手。

    不过程家已经和对方签署了合约，如果违约就得赔偿一亿违约金。

    而且那小子和程浩关系也比较好。

    就算自己愿意帮忙给违约金，他也未必会答应。

    不过他相信，再好的关系都抵挡不住金钱的诱惑，只要他给得够多，他就不相信那小子能抵挡得了。

    想到这里，他拿起手机拨通了女儿杨玥的电话号码。

    另一边。

    高言离开机场后就驱车前往赵梅买下的研究所。

    只是还没有抵达，电话铃声响起。

    是杨玥打来的。

    接通电话，杨玥的声音响起：“高言，我是杨玥，我爸想请你吃饭，你有空吗？”

    一听这话，高言就明白，多半是杨玥的父亲急了，毕竟兄弟火锅店正在不断扩张，而杨家的连锁火锅店则是阳东省的NO.1。

    估计是兄弟火锅店的扩张影响到了杨家，然后对方又想打他手上火锅底料的主意。

    不要说他现在身家万亿。

    就算没有，他也不会把火锅底料泄露给对方。

    于是，他直接回绝道：“抱歉杨玥同学，我还有事，不能接受你父亲的邀请！”

    “好，我知道了，我会转告我爸！”

    这次，杨玥倒没有胡搅蛮缠，其实她知道，就算她胡搅蛮缠也没用，这高言和其他男生不同，根本就不会惯着她。

    而且还会打她。

    一想到这个，她身体的某个部位突然有些发热，鬼使神差地道：“我爸请客没时间，我请客呢，你有时间吗？”

    高言：“我真有事，吃饭的事以后说！”

