    

    “他来了！”

    龙虎宫宫主低语。

    然后就和楚玄不约而同抬头看去。

    只见一道璀璨金光从远处呼啸而来。

    由远及近，越发显得恢弘强盛。

    好似一轮煌煌大日从北方大地上缓缓升空。

    转眼间就到了近前，那耀眼的金色光芒，简直让人难以直视。

    而在那耀眼而炽热的光芒之中，一名面相方正的中年男子缓步走出。

    他身穿金袍，身形伟岸，举手投足之间都散发着令人心悸的强大气势，给人的感觉就好像太阳的化身一样。

    根本无需考虑，当他出现的这一刻，楚玄就知道，他必然就是烈阳圣主。

    “拜月教的人呢？”

    看到拜月教一片狼藉的景象，烈阳圣主忍不住微微眯起双眼。

    很快他就发现了楚玄和龙虎宫宫主。

    因为放眼偌大的拜月教，如今就只有他们两个活人。

    烈阳圣主的目光很快掠过龙虎宫宫主，然后落在楚玄的身上。

    看到楚玄脸上的青铜面具，他顿时就忍不住皱起眉头。

    不仅仅是因为他不喜欢有人在他面前遮遮掩掩。

    更是因为，哪怕以他的强大神识，居然也无法穿透那青铜面具的阻拦看清眼前这人的真实容貌。

    “你是谁？”

    烈阳圣主看着楚玄，居高临下开口问道。

    “我是谁，和阁下似乎没什么关系……”

    楚玄面色从容，神情平淡。

    并没有因为对方的身份而有丝毫客气。

    听见楚玄这话，旁边的龙虎宫宫主不禁为之侧目，内心也隐隐有些钦佩。

    放眼东荒之地，敢以这种态度跟烈阳圣主说话的可不多。

    烈焰圣主脸色当即就忍不住微微一沉。

    他显然没想到，才刚来到青元府就被人怼了一下。

    他深吸一口气，很快再次开口问道：“拜月教是被你所灭？”

    “这又和你有什么关系？”楚玄再次反问。

    “拜月教乃是我烈阳圣地的附属势力，你说和本圣主有没有关系？”

    烈阳圣主语气不善冷冷说道。

    “你说拜月教是你们烈阳圣地的附属势力，谁能证明？”

    楚玄毫不客气与之正面硬刚。

    烈阳圣主顿时愣了一下，似乎已经很长时间没有人敢这么跟他说话，他一时间甚至都感觉有点不太真实。

    难道一段时间没有出来，他已经这么没有牌面了吗，随便冒出一个家伙都敢和他对着干？

    他不禁怒极反笑，一双虎目冷冷盯着楚玄，霸道无比的说道：

    “本圣主的话，何须证明，本圣主说什么就是什么。”

    “既然拜月教被你所灭，把那件东西交出来吧！”

    说话间，他伸出右手，颐指气使般的向楚玄命令道。

    楚玄心中恍然，果然如同他之前所猜测的那样。

    烈阳圣主来这里，并不是真的为了拯救拜月教，而是为了拜月教老教主所许诺的东西。

    至于是什么东西？

    放眼偌大的拜月教，除了已经落入楚玄手中的吞天魔葫，还有什么东西能够吸引一位圣主亲至？

    楚玄当然不会傻乎乎的主动承认，反而想都没想就摇头答道：

    “我不知道你在说什么。”

    “拜月教招惹我在先，被我灭门在后，这件事情众所皆知。”

    “至于你所说的东西，我没有看到，而且龙虎宫宫主早就过来，他也可以为我作证！”

    烈阳圣主立刻扭头看向龙虎宫宫主。

    龙虎宫宫主犹豫了一下，但还是点了点头：“我确实早就过来，并未看到他从拜月教抢夺什么东西，拜月教众人临死前也并未提及这件事情。”

    烈阳圣主闻言一愣，然后略显狐疑看了楚玄一眼，不过他明显没有这么好糊弄，当即说道：“但那丁茂可不是这么跟我说的！”

    丁茂正是拜月教老教主的名字。

    他通过传音石暗中联系烈阳圣主，明显提前透露了一些讯息。

    楚玄闻言却是不慌不忙，立刻嗤笑说道：“拜月教覆灭在即，他为了求活自然是什么都敢说，他的话你也敢信？”

    听楚玄这么一说，烈阳圣主一时间还真有点没底了。

    毕竟正如楚玄所言，丁茂为了求活，确实有可能信口开河。

    只要先把烈阳圣主“骗”来，到时候以两家的渊源，难道烈阳圣主还能把他杀了不成？

    更关键问题是，现在拜月教的人都死光了，烈阳圣主想找人求证都找不到。

    不过事关一件不朽圣兵，让他就这么放弃，显然还是不可能的事情。

    他的目光最终还是锁定在楚玄的身上，当即要求道：“你放开心神，让我搜魂，如果确定你所说无误，我便可以放你离开！”

    听见这话，站在一旁的龙虎宫宫主顿时脸色微变。

    搜魂这种事情，无论是谁恐怕都难以接受，更何况是一位封王境强者。

    他和楚玄虽然接触不多，但是从他这段时间的表现来看，性格刚强，绝非那种轻易屈服之人。

    烈阳圣主并非不知道这一点，但是他此刻态度却强势无比，目光灼灼盯着楚玄：“如果你拒绝，就表明你心中有鬼，即便那东西不在你身上，你也肯定知道他的下落！”

    至于是什么东西，他至始至终都没有透露。

    毕竟吞天魔葫事关重大，即便是烈阳圣主，也不愿节外生枝。

    而这个时候，楚玄却反而笑了起来。

    他摇头失笑一阵，然后缓缓抬起头来，看着烈阳圣主，面无表情说道：

    “我不知道什么时候给你一种错觉，让你觉得有资格放我离开……”

    “如果我没看错的话，你如今降临的不过是一尊分身吧。”

    “区区一尊分身，哪来的底气让你如此嚣张？”

    说话间，楚玄目光森然，一身修为瞬间运转起来，恐怖无比的法相也随之从虚无之中迈步踏出。

    一时间整个天空似乎都被太初神象那庞大无比的身影所完全占据。

    这片天地也瞬间都笼罩在它那无可匹敌的滔天凶威之下。

    感受到那犹如实质的可怕威压，烈阳圣主也忍不住脸色惊变，双眼瞳孔都微微收缩了一下。

    “无敌法相！”

    烈阳圣主作为东荒霸主之一，见识远非一般人可比。

    根据楚玄的诸多信息，他很快就判断出一个可怕事实：“你是前不久渡过九重天劫的那人？”

    “是又如何，不是又如何，现在的问题是，你确定还要搜我的魂吗？”

    楚玄一脸讽刺冷冷问道。

    烈阳圣主脸色一变再变，有种被人硬生生打脸的感觉。

    不过他向来说一不二，让他就此改口，显然也是不可能的事情。

    “好好好，看来倒是我小瞧你了，难怪能够以一己之力覆灭拜月教。”

    “我今天就领教一下，渡过九重天劫，究竟有什么了不起？”

    话音未落，他眼中神光大放，当即就悍然出手。

    这一瞬间，他整个人仿佛化身一轮骄阳，闪耀着极度璀璨的光芒，裹挟着无法想象的光与热，轰然间向着楚玄呼啸而来。

    而与此同时，楚玄也毫不示弱驱使太初神象镇压过去。

    两者很快就在虚空中正面交锋碰撞了起来。

    伴随着一连串轰鸣爆响，狂暴的能量四处席卷，拜月教也再次遭到毁灭性打击。

    不仅地面被犁平了一次又一次，四面八方的虚空都被强行撕裂开来。

    漆黑的空间裂缝到处蔓延，一道道灰色罡风疯狂肆虐。

    在这样的交锋之中，烈阳圣主的身影逐渐化为虚无。

    正如楚玄所说的那样，他如今降临的仅仅只是一尊分身。

    不过在身影彻底消散之前，他却是深深看了楚玄一眼，似乎要把楚玄的身形气息彻底记在脑海中。

    楚玄冷冷看着他，心里明白，这件事情恐怕没完。

    不过他倒也没有太过担心，从分身的实力他也能够大概判断出烈阳圣主本体的实力，差不多应该是封王境巅峰的境界。

    封王境巅峰，放眼如今的东荒，绝对是毋庸置疑的巨擘级强者。

    确实不愧是一大圣地的掌舵人。

    不过对于楚玄来说，封王境巅峰，也就那么回事而已。

    境界方面或许有点差距，但是实力方面，他绝对不逊色于对方。

    至于对方本体身上还有什么其他底牌，但是别忘了，他也还有两件神兵没有动用呢。

    如果烈阳圣主还敢继续纠缠不休，楚玄会让他体验一下，本体陨落是什么感觉。

    所以楚玄此时此刻内心毫无压力。

    倒是站在一旁的龙虎宫宫主，看见这样一幕，却是忍不住目瞪口呆，内心更是掀起了惊涛骇浪。

    他本以为自己已经足够高估楚玄，但是没想到，楚玄的实力还是大大出乎他的预料之外。

    烈阳圣主这虽然只是一尊分身，但是实力可以媲美封王境六重天，完全不在他之下。

    可是在楚玄面前，却占不到任何便宜，反而短短片刻时间就被楚玄镇压。

    换位思考一下，如果他本人对上楚玄，是不是也是相同的结果？

    想到这里，龙虎宫宫主脸色也忍不住微微有些僵硬。

    本来依仗着深厚的修为，他还觉得面对楚玄有点优势，可是现在看来，这似乎只是他一厢情愿的想法？        

