    “小瞧他了。”

    看到李太乙朝着自己微笑的那张脸庞，火树松仁眼中不由划过一丝厉色。

    深藏不露！

    火树松仁一直认为李太乙只是一个稍微聪明的皇子，从之前围剿乌斯藏寇边队伍的表现来看，最多是一个有军事能力的皇子，但是现在，在李太乙出声指点那名大唐掠阵的武将后，他对李太乙的印象发生了改观。

    ——这是一个有着很强将领能力，并且对乌斯藏有着威胁的人。

    如果随随便便一句话就能帮助那名将领摆脱输掉的困境，大唐一方的将领早就开口了，何必会等到他指导？

    此时此刻，乌尔姆灰溜溜返回了乌斯藏阵列中，神色难堪无比。

    他现在根本不敢看火树松仁，因为自己这一输，乌斯藏的士气受到了极大影响。

    乌尔姆低着头，紧闭双眸，准备迎接火树松仁的雷霆大怒时，一道雄浑的声音传入了耳中：

    “下去吧，下不为例。”

    乌尔姆一怔，陡然抬头，见到的却是火树松仁朝着乌斯藏阵列后方走去的巍然背影。

    那一刹，乌尔姆眼中越加坚定，忠声道：

    “是！末将一定会想办法击溃大唐！”

    说罢，乌尔姆神色凛凛地骑马回到乌斯藏大军前方，绷紧全身肌肉，随时准备进攻。

    一场阵前比武失利还算不了什么！

    真正的重头戏还在后面。

    “郭将军，两军交战，各为其主！今日一战，我不会留手的！”

    火树松仁的声音从前方传来，声音渐渐变得冷酷。

    而对面，茫茫如海的乌斯藏大军也随之旌旗招展，杀伐森严。

    而另一侧，大唐方面，他望着四周围的部将，微微点了点头。

    “准备吧！”

    多说无益，战场上自见分晓！

    “接下来就要进行真正的战斗了！”

    李太乙的目光扫过对面开始整队的乌斯藏军队，心中暗暗道。

    一抖缰绳，李太乙拨转马头，很快朝着大唐阵列的后方而去。

    “呜！”

    随着大唐和乌斯藏两方的号角吹响，大战很快开始了。

    宋毅回到大唐阵列后，翻身上马，作为阵前对战为大唐赢得士气的将领，猛地扬起右手的斩马刀，发出一道沉重有力的命令：

    “所有人听令，准备！”

    高亢的声音响彻虚空，霎时间，气氛变得紧绷不已，所有人的目光也全部望向了对面。

    “隆隆隆！”

    几乎是同一时间，对面的乌斯藏阵列中，红胡子武将乌尔姆大手一挥，立即就有三千乌斯藏骑兵阴沉着脸，如同地狱中踏出的魔神一般，慢慢骑马而出。

    这些乌斯藏骑兵明显是精兵，全身披甲，目光凶悍，就连身下的青稞战马都覆上了沉重的战甲，一个个武装到了牙齿。

    虽然起手输了一截士气，但却激励了乌斯藏士兵们的斗志，他们一个个身上都散发出了一股如山岳般沉重的气息，即便隔了一段遥远的距离，依然让大唐士兵感觉到了沉重压力。

    “砸箱！”

    就在这个时候，一道铿锵有力的声音陡然从军队后方传出。

    李太乙神色沉着，发布着号令。李太乙在这些练兵的日子获得了一些话语权，不少士兵也对李太乙很信服。

    听到李太乙的话，不少士兵回过神来，下一刻，轰，那三十个巨大的木箱瞬间被砸碎。

    木屑横飞，立即就露出了里面模样狰狞的战争器械。

    这些战争器械一人多高，浑身冒着金属的光芒，为移动方便，座下安置着两个轮子。而在上面，架着一把巨大的十字弓，与普通的十字弓不同，这个十字弓明显要巨大不少，上面架设的箭矢更有一丈长，而且仔细看去，每一架上面都不止一根箭矢，少则三根，多则五根。

    这些透着锋利光芒的战争器械，正是车弩。

    从最开始的草图设计、制作调整，到后来的试验发射，耗费了李太乙不少心思，不过最后的成果显著，在李太乙出征前终于成功了。

    “这是什么？”

    而另一侧，乌斯藏军队后方，火树松仁眼尖的看到了这散布在大唐各个方向的车弩，疑惑不已。

    不知道为何，他的心中隐隐感到了些许不安。

    “嗖！”

    突然之间，乌斯藏军队前方，红胡子武将乌尔姆猛然抽出腰上的弯刀，右手一扬，在空中猛地一挥，高高举过了头顶。

    那造型独特的乌斯藏弯刀，在虚空下闪烁着令人心悸的寒芒。

    “全军听令，锋矢阵列准备！”

    “哄！”

    数万名乌斯藏铁骑目光兴奋，全部发出一阵轰然的应和声，一波波凶猛的杀气如同潮水般从他们身上汹涌而出。

    “先锋小队出发！”

    感受到身后如潮的杀气，乌尔姆眼中也闪过一丝兴奋到极点的光芒，然后手中高举的弯刀狠狠挥了下来。

    “嗡！”

    大地轰鸣，前方出列的那三千乌斯藏骑兵全副武装，一个个骑着青黑色的青稞马从高高的山坡上，向着对面的唐/军冲锋而去。

    他们开始的速度还不是很快，但是慢慢的，速度越来越快，到最后，连整片大地都在他们的脚下颤动起来。

    一股山岳般沉重的气息庞大无比，无弗及远，慢慢从他们身上散发出来，而且这股气息还在呈几何倍数增长起来。

    不止如此，连原本密集的阵列也开始发生变化，一个梯队，两个梯队，三个梯队……，三千人最后竟然化成了十多个梯队，如同起伏的波浪向着唐/军的方向冲锋而去。

    梯形冲锋阵列！

    这是漫长的时间中，火树松仁训练乌斯藏骑兵时发掘出来，对付大唐步兵最典型，最强大，最具威力的冲锋阵列。

    冲锋的铁骑分成无数个梯形队列，如同海浪般不停冲刷对方的步兵防守阵列。

    就算唐/军的实力再强大，全副武装得再严实，能挡住得一次战马冲锋，却不一定能挡得了第二次，第三次，第四次……

    当冲锋的次数达到一定程度，一定能够冲垮对方的前线，撕裂整个步兵方阵，彻底击碎对方。

    ——只要前线步兵阵营溃散，混乱就会扩散到整个大军！这是乌斯藏人在无数次和中土的交战中发现的秘密！

    “轰隆隆！”

    大地震动，乌斯藏铁骑冲锋的速度越来越快，如同滚雪球般，已经达到了一个不可思议的速度。

    远远看去，就如同一道青黑色的雷霆，那股气势奔雷掣电，排山倒海，沛不可挡！

    那一刹，郭定国的脸上瞬间露出了凝重的神色。

    他突然发现，自己好像低估这支乌斯藏军队了！

    一百丈！

    七十丈！

    五十丈！

    就在双方距离仅剩三十丈的时候——

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    一阵惊天巨响陡然从唐/军的阵列中发出。

    一刹那，几乎吸引了所有人的注意。

    没有人可以形容这一刹的变化，当那三十架车弩同时射击的时候，时间都仿佛冻结，机括的轰鸣声，空气的震颤声，虽然仅仅只有三十架，但爆射而出的箭矢却有百根，那一刹的气势，彻底压过了那三千乌斯藏铁骑的冲锋。

    一根根粗长的弩箭，箭尖闪烁着凄厉的寒光，如同死神的镰刀般向着那三千乌斯藏铁骑射了过去。

    “噗！”

    还没等冲锋的乌斯藏铁骑反应过来，马背上，一名乌斯藏铁骑身体一仰，连吭都没吭一声，立即被一根车弩射得鲜血炸开，巨大的弩箭从他的前胸刺入，后胸穿出，甚至透过这名乌斯藏铁骑射入后排的第二名乌斯藏铁骑体内，接着是第三名，第四名，第五名……

    “嗤！”

    “嗤！”

    “嗤！”

    骨与血的声音不绝于耳，一名名乌斯藏铁骑如同收割的稻草般纷纷倒下，短短时间内，三四百乌斯藏铁骑瞬间毙命，连吭都没吭一声。

    刹那间，虚空寂静，所有人都没有反应过来，纷纷睁大眼眸看着战场的这一幕，满脸的不可思议。

    三皇子进入陇西军营地的时候，每个人都看到了他随行携带的这些巨大木箱，当时谁也没有在意。

    包括组装的时候，众人也只是多看了两眼。

    ——但是谁也没有想到，这些车弩威力居然如此可怕。

    “全体冲锋！”

    郭定国看着这一幕也目瞪口呆，但他是一名经验丰富的将领，很快就恢复神色，大声指挥道。

    虽然没有想到这些车弩的威力这么厉害，但现在正是出击的最好时机。

    “杀！”

    刹那间，收到郭定国的命令，大唐铁骑首当其冲，立即冲入对面的乌斯藏铁骑阵列中，狠狠厮杀。

    一时之间，乌斯藏铁骑大乱。

    虽然这三千乌斯藏铁骑精兵仅仅只少了十分之一，但车弩爆发而出的威力却在他们心中留下了极其深刻的印象。

    在和大唐/军队交手之间，顿时比以往谨慎了许多，似乎生怕大唐又是一轮齐射。

