    林天勇看见肖芳芳，脸色一变。

    百花集团的实力，可在他们林家之上。

    他犹豫了一会，来到肖芳芳面前小声说道。

    “肖总，这林阳不过是我林家的弃子。”

    “我想，你是不是有什么误会？”

    “误会？”

    肖芳芳一脸不屑的看着林天勇。

    “没什么误会，除了林先生外，我对你们林家人还真瞧不上。”

    林天勇脸色顿时变得难看起来。

    “肖总，你这样是不是太过分了？”

    “过分？”

    “那我做更过分的给你看。”

    她走到林家栋面前，抬手便是一巴掌。

    安天胜将头别过去，仿佛没看到一般。

    林家栋瞪圆了眼睛，看着肖芳芳。

    “你敢打我？！”

    刚说完，肖芳芳反手又是一巴掌。

    “你也不撒泼尿看看自己是什么东西，拿自己和林先生比？”

    “你那点可怜的零花钱还得靠林家给，而林先生的钱全是别人上赶着送的，是你能比的？”

    泥人还有三分土性，更何况是习惯了嚣张跋扈的林家栋。

    他抬起手就要打肖芳芳。

    林天勇见状，脸色一变大声惊呼道。

    “住手！”

    但已经迟了，在林家栋抬手的瞬间，安天胜就动了。

    他一步来到林家栋面前，抬手就是一拳。

    “砰”

    林家栋整个人倒飞出去，一口鲜血吐出来，半卧在地。

    林天勇见状，一脸心痛的跑了上去。

    “家栋，你怎么样，有没有事啊！”

    安天胜沉着脸，看向林天勇。

    “林家现在真是越来越嚣张了！”

    “一个后辈，居然想动手打我老婆。”

    林天勇闻言，脸色一变，他赶忙对肖芳芳说道。

    “肖总，我儿子一时冲动，不是真的要对您出手，还请您原谅他！”

    肖芳芳闻言，将目光看向林阳。

    “林先生，你说怎么处理这家伙。”

    “你放心，只要你一句话，老安不好办的事我来办。”

    林天勇一听，吓得额头冷汗直冒。

    林阳站起身来，俯视着蜷缩在地的林家栋。

    “废物一个，杀他还脏了大家的手。”

    “老安，他之前冤枉我，还和你手下勾结，这些你自己看着办。”

    “我就先走了，我不太喜欢这里的味道。”

    安天胜闻言，看向林家栋冷笑一声说道。

    “放心，我知道该怎么做。”

    林阳在走出警局时，黄宝裳和陆玲珑等人都跟着出来。

    不管是来往路人，还是警局里的工作人员，看着大小几位美女都围绕着林阳，都很是诧异。

    “这人是哪家富少啊，让这么多美女心甘情愿的跟随左右。”

    “呵，这哪里是富少那么简单。”

    “看我们安厅长，亲自将他放出来，亲自过问这件案子。”

    “这身份，能是一般富二代能有的？”

    大家看向林阳远去的背影，又多了几分羡慕。

    而在警局外的林阳，对着众人说道。

    “诸位，今天的事我林阳记在心中了。”

    “今晚你们挑个地方，我请大家消费。”

    之前还一脸担忧的林颖儿，在见到林阳没事后，立马露出喜色。

    “好啊，好啊，我们晚上去唱歌怎么样？”

    就这样，大家约定晚上一起去唱歌。

    夜幕降临，皇后KTV外。

    加上赵飞燕和林颖儿，一七六人。

    陆玲珑站在KTV门口，推着戴着薄纱的安霓裳。

    “哟，丑八怪，没想到你还好意思走出来。”

    安霓裳一听，咬着牙看着林阳。

    “我早晚咬死你！”

    看着咬牙切齿的安霓裳，林阳哈哈一笑。

    “人到齐了，咱们走吧。”

    当他们走进KTV，自然是吸引了不少目光。

    这里除了林阳外的六人，任何一个放在外面都是女神级的人物。

    这如何能不吸引眼球。

    等到他们开好包间离去后，一个抽着烟，一脸酒气的年轻男子走到前台问道。

    “刚才那几人在哪个包间？”

    看见一身酒气的男子，前台笑呵呵的说道。

    “任少，您又有看上的猎物了啊。”

    被叫做林少的男子，哈哈一笑说道。

    “本少今晚要借花献佛，你赶紧告诉本少他们位置。”

    前台一听，嘿嘿一笑，将林阳他们所在的包间号告诉了任宇飞。

    一身酒气的任宇飞，搂着自己的女伴，朝林阳他们所在的包间走去。

    他十分嚣张的将门踹开，走了进去。

    “嗯，没错，是这样。”

    “几位美女，本少带你们去个地方啊。”

    “本少向你们保证，只要你们配合听话，有你们享不尽的富贵。”

    在场六人除了赵飞燕和林颖儿外，哪个不是家里的掌上明珠。

    而且家庭背景一个比一个强，哪里受的了这种气。

    陆玲珑看向任宇飞，沉着脸说道。

    “滚出去，不要影响我们心情。”

    任宇飞一听，拍了拍手掌。

    “好，果然有个性，希望你们别后悔！”

    说着，转身便走。

    看着消失在门口的任宇飞，林颖儿一脸担忧的说道。

    “哥，那人看起来来头不小啊，要不我们走吧。”

    林阳一听，哈哈笑道：“来头再大，在西南的这一亩三分地，还没有谁敢同时得罪这里的几位大小姐。”

    林颖儿想了想，好像也是。

    于是，就继续玩了起来。

    就在大家玩的兴起时，房间门再次被推开了。

    为首进来的，正是之前的任宇飞。

    这一次，他的身后跟着不少人。

    这些人都是身穿名牌，手上名牌外表，一脸桀骜的走了进来。

    一个一脸肥胖的胖子进门后，目光四处乱扫了一会后，一脸邪笑道。

    “任少，你果然没说错，这里全是美女啊。”

    任宇飞哈哈一笑，转身说道。

    “韩少，你看，我没骗你吧，这些可都是极品美女！”

    “待会你先挑，挑完了剩下的，由我来挑。”

    韩云虎看着几人，嘴角抽搐，反手就是一巴掌。

    他沉着脸，大骂任宇飞。

    “睁开你的狗眼看看，陆家大小姐陆玲珑，魏家大小姐魏颖都在这！”

    “你TM一天天脑子里到底装的是什么。”

    任宇飞一脸惊愕，然后挤出挤出一个笑容。

    “其实，我就是来活跃气氛的，我带着哥几给几位跳个舞，是吧。”

    其余人闻言，全都如同捣蒜一般的点头。

    陆玲珑冷哼一声说道：“要是没事，就赶紧滚吧。”

    众人如蒙大赦，就要走时，林阳突然站起来。

    “慢着，韩少，既然你自己送上门来，就不要走了。”

    听到林阳的声音，韩云虎心头一震，朝林阳看来。

