    第30章 完全迥异的荒野生存法则   

    “苏若雪，A级契灵师！你可是我们人类对付星空万族的未来中坚力量啊。”

    

    一个三十多岁的中年男子，微笑地冲着苏若雪说道。

    

    “哦，对了，正式做一下自我介绍，我是战狼小队的队长冷兴武，B级契灵师，你们可以叫我冷队长。”

    

    “正在开车的是吴小林，在家排行老二，所以我们都叫他吴二，他是我的契灵战士，也是我最信任的伙伴。”

    

    “冷队长好，吴二大哥好。”

    

    苏若雪点头问好。

    

    司空云只是象征性的点了点头。

    

    反正刚才冷兴武只提及了苏若雪，也没提到他，他就算不搭话，也没什么。

    

    末了。

    

    冷兴武才转头看向司空云。

    

    “你是司空云吧？

    听吴校长说，你是零魂力？”

    

    “嗯。”

    

    司空云点点头。

    

    “你真是零魂力？”

    

    正在开车的吴二忍不住惊道。

    

    “我还是头一次见到有人零魂力的，而且，你居然和一个A级契灵师美女缔结了契灵召唤，你们两个肯定是情侣吧？”

    

    苏若雪微红着脸。

    

    也不吭声。

    

    司空云笑笑：“你是不是很羡慕啊？”

    

    听到这样的回答，冷兴武哈哈大笑起来，吴二则是不好意思的挠着头。

    

    很快。

    

    司空云和苏若雪就见到了战狼小队的其他成员，随后便穿过基地市大门，直奔荒野而去。

    

    ……   

    无线对讲机中。

    

    “队长，战狼小队的人已经出发了。”

    

    “好，我知道了。”

    

    暴熊的嘴角噙着一抹冷笑。

    

    “哼！冷兴武，我们之间的账，这次得好好算算了。

    出发。”

    

    随着他一声令下。

    

    暴熊小队的战车，从基地市的另一个城门离开了基地，朝着荒野中驶去。

    

    “熊队长，拓荒小队之间互相找麻烦，这可是触犯起源星律法的。”

    

    赵菲菲皱眉道。

    

    暴熊不在意的笑了笑：“赵小姐，生存在这样的乱世，不是你不找别人的麻烦，别人就不找你麻烦的。”

    

    “我们暴熊小队与战狼小队积怨已深，如果不想死在荒野中，就要随时提防着他们。”

    

    “如果让战狼小队的人抓住机会，他们对我们也不会手下留情的。”

    

    “这就是我今天要教给你们的第一堂生存课，找到机会，就要除掉对你有威胁的敌人。

    只有这样，才能提高我们的生存机会。”

    

    赵菲菲娥眉轻蹙。

    

    “你就不怕我回去之后，告发你们？”

    

    “哈哈哈……”   

    暴熊毫不在意地笑着。

    

    “赵小姐，宋少爷，你们可是和我们一起的，如果告发我们，你们也得承担同样的罪行。”

    

    “这就是生存第二课，把你的朋友，牢牢绑在同一条战线上，别给他们背后捅刀子的机会。”

    

    “或许你们对这样的行为很不耻。”

    

    “不过，这就是现实。”

    

    赵菲菲沉默着。

    

    旁边的宋超却是有些兴奋的样子：“熊队长，那我们要怎么做？

    战狼小队的人又都是什么实力？”

    

    暴熊的嘴角噙着一抹冷笑。

    

    “宋少爷倒是很感兴奋嘛，那就再告诉你们一个消息好了。”

    

    “这一次战狼小队的任务，也是带新晋的契灵师和契灵战士进行历练，而且应该是你们认识的人。”

    

    “哦？

    是谁？”

    

    宋超好奇地道。

    

    暴熊看了一眼资料，道：“是一个叫苏若雪的契灵师，和一个叫司空云的契灵战士。”

    

    “什么？”

    

    赵菲菲和宋超都是一惊。

    

    尤其是宋超。

    

    “司……司空云他没死？

    还成了苏若雪的契灵战士？”

    

    暴熊和赵菲菲都有些意外地看向宋超。

    

    他没死？

    

    司空云难道应该死了吗？

    

    有问题啊。

    

    不过。

    

    暴熊并没有点破，只是打着哈哈道：“看来的确是你们认识的人，而且关系并不怎么样。”

    

    “你们可以放心。”

    

    “这次的行动，我会给你们机会，亲手解决掉你们的敌人。”

    

    赵菲菲眼中有着恨意。

    

    宋超的眼中。

    

    更是有着浓浓的嫉妒与杀意。

    

    “该死的，什么狗屁的血月三连必杀？

    居然连个零魂力的司空云都解决不掉。”

    

    “哼！一群废物！”

    

    看到他们如此的神情。

    

    暴熊十分满意，心头更是忍不住暗哼道：“哼！两个楞头青，把你们这样的摇钱树和我的暴熊小队彻底绑在一起，以后，你们就乖乖听我的话吧。”

    

    “哼哼哼……”   

    ……   

    半天后。

    

    “到了，这里就是Q7区。”

    

    冷兴武指着前方说道。

    

    “Q7区，在几百年前曾是我们人类的一座现代化大都市，想必当时也是繁华一时，可惜，在星空万族出现后，一切都变了。”

    

    “这几百年来，在镇星王们的带领下，我们人类虽然取得了数场重要战斗的胜利，但也仅仅只是夺得了少量的生存空间而已。”

    

    “起源星上，依旧是星兽肆虐。”

    

    “Q7区曾被多次清扫过，危险程度大大降低，是最适合你们新人锻炼的地方之一。

    不过，也绝不能因此掉以轻心。”

    

    “星兽，依旧能轻易撕碎我们……”   

    冷兴武很尽职。

    

    为苏若雪和司空云讲解着很多东西。

    

    包括一些荒野生存技巧，还有很多星兽的弱点，以及生活习性等等。

    

    “还有很重要的一点。”

    

    冷兴武肃穆地看着苏若雪和司空云。

    

    “我们人类，本就弱势，需要团结起来，才能获得更强大的力量。

    如果在荒野中遇见需要帮助的人类，能帮的一定要尽量帮一把。”

    

    “或许你们今天救下的人，在将来会反过来救下你们。”

    

    司空云和苏若雪微微点了点头。

    

    这一点。

    

    他们还是比较认同的。

    

    “冷哥，你也别光跟他们说这些啊，小心人类当中的一些残渣败类，也是很重要的生存法则。”

    吴小林插话道。

    

    苏若雪显得有些错愕，显然没料到还有这样的一条。

    

    但司空云却没什么意外。

    

    人性嘛，在哪里都有好人和坏人。

    

    不奇怪！   

    冷兴武点了点头。

    

    “不错，吴二所说的这一点，也是需要注意和提防的。

    在我们人类当中，的确有一些残渣败类，会悄悄在背后下黑手。”

    

    “这难道不触犯起源星律法吗？”

    

    苏若雪忍不住皱眉道。

    

    司空云则是平静的替冷兴武解释起来：“那也得他们的罪行被坐实，才能治得了他们。”

    

    “可你想想，这些人既然选择了这么做，肯定会把一切罪证抹除得干干净净的。”

    

    “起源星律法，对他们没用。”

    

    “司空兄弟说的一点没错。”

    

    冷兴武点点头。

    

    “所以，你们一旦在荒野中遇见这种残渣败类，最好的办法就是避开，不要跟他们正面冲突。”

    

    司空云听完，心里不太认同。

    

    避开？

    

    遇见这种人渣败类，杀了不是更好吗？

    

    就在这时。

    

    突然吱的一声急刹车响起。

    

    

    

