    通过特殊渠道可以将玩偶变成真人，想想看眼前的蕾母如果是真的话，肯定会引来很多人的热捧！

    “咳咳……系统，我想问下，到底怎么样才能让她变成真人？”

    “方法很简单，只需要通过拾取垃圾获得特殊奖励还魂珠和一件人皮就行。”

    系统冷淡地说道。

    “还魂珠……还有人皮……”

    王磊听到系统的话，马上就觉得一个头三个大，还魂珠还有希望能够获得，可是这人皮怎么办。

    总不能他真的把人干掉，或者是看哪家死人了就去哪家等着吧……

    “人皮可用其他皮毛代替，只要是动物就行。”

    系统这么一说，才让王磊放松了不少，这样的话倒是还可以。

    “主人，请问我还要保持这个姿势多久？”

    土人蕾母的一句话让王磊回过神来，看着自己的的衣服堪堪只能把蕾母的上半身挡住，王磊就忍不住吞咽了一下口水。

    “你继续保持这个动作，我去买点东西，除了我之外不能让别人上车。”

    “好的主人。”

    蕾母恭敬地应道。

    王磊赶紧地就下了车，看了一眼周围没人，他才安心地撒腿就跑。

    “你好，请给我一套女孩子穿的衣服。”

    王磊直接跑到一个女装店问道。

    这如果是普通的服装店倒还好，关键是王磊在女装店喊出这么一声，马上就吸引了别人的注意。

    “你们看，那个小帅哥居然自己来买女装诶！该不会是给他女朋友的吧？”

    “笨蛋，你看过那个男的会送女朋友衣服的？我猜他应该是想要自己穿……”

    周围的女孩子看向王磊的眼神马上就变得暧昧，弄得王磊更是尴尬。

    他赶紧地就在女装店里头随便选了几条，然后直接扔到柜台上让老板结账。

    “请问这位先生，你要的就只有这些吗？”

    老板忍着笑意和叶楚说道。

    “呃，请问你这里有没有女孩子的内衣，还有内……裤。”

    王磊越说下去就越觉得脸色发烫，没想到他居然连这种东西也要购买！

    “放心好了，我们女装店应有尽有，是你最温暖的港湾，欢迎你随时再来！”

    老板二话不说就拿出了好几套内衣丢在王磊面前，饶有趣味地看着王磊挑选。

    王磊暗暗骂娘，什么最温暖的港湾，他又没有女装癖！

    “对了，请问你需要什么罩杯的？”

    老板问道。

    “这个……”

    王磊这下是真的难住了，他用手托成了一个碗的形状，可是又感觉蕾母的比自己手上的碗还要更大一些。

    “或者你说一下是那种类型的都行。”

    老板说道。

    “她不是那种……她是……哎呀我也不知道该怎么说了，随便吧！”

    王磊随便地选了两套内衣，然后麻利地结账就跑了出去，再在店里头待下去，恐怕他过真的要被人笑死。

    王磊拿着衣服回到车上，看了一下周围没有人，这才让蕾母起身。

    “好了，你吧这些衣服穿上去，以后可不能光着出去，知道了吗？”

    王磊说道。

    蕾母抱着衣服点了点头，乖巧可人地看着王磊。

    “知道了，谢谢主人的赏赐。”

    说完，蕾母当着王磊的面就想要换下自己身上的的衣服。

    王磊看着她，身体马上又变得火热，他赶紧地就跑下车，替蕾母守风的同时自己也降低了体温。

    没过一会，蕾母换好了衣服，王磊才转过身来。

    “怎么样，这套衣服还合身吗？”

    王磊笑着问道。

    穿上衣服的蕾母，看上去更加的可爱了，脸上随时带着的一抹羞红更是让人巴不得想要凑上去。

    “衣服还好，就是内衣有点紧。”

    蕾母冷淡地说道。

    王磊的脸色变了变，看来还是买小了。

    “咳咳，你暂时就这么穿着吧，等以后我再去给你多买几件衣服。”

    蕾母点了点头，算是答应了王磊的话。

    “好了，既然衣服穿上了，那我们就回去吧。”

    王磊看着蕾母，脚步没来由地放慢了一些，要是让蒋依依和齐美菱看到蕾母的话，还不知道会有什么感想。

    蕾母乖巧地坐上了副驾驶座，除了不太爱说话之外，蕾母几乎和一个普通人没有一点区别。

    王磊带着她回到金花小区，突然觉得也没有那么的难堪了，大不了到时候就说蕾母是他在机密调查局里头拿来的机器人就是。

    “嗯？”

    就在王磊开车快要回到家的时候，却看见了一个让他意想不到的人。

    “娜塔莎，你怎么在这？”

    看到娜塔莎居然站在自己家门前，王磊的脸色马上就变得难看，没想到这女的居然连这个都知道。

    娜塔莎看着王磊笑了笑说道。

    “呵呵，想知道你住在哪里不是很简单吗？我在这里也买了套房，以后我们就是邻居了。”

    “邻居？”

    王磊的脸色马上又变了，没想到这女的居然还在自己附近买房子了。

    “我说大姐，你为什么非要缠着我，不会真的是欲望过盛吧？”

    王磊无奈地苦笑道。

    “呵呵，你怎么知道的，我就是想让你当我的男朋友。”

    娜塔莎笑了笑，然后径直朝着王磊这边走了过来。

    “所以说啊，你就成全我吧，我可以把我整个人都交给你……”

    “蕾母，蕾母！快点救驾！”

    王磊赶紧跳到蕾母的身后，现在他才知道自己身旁有一个女人是多么的好！

    “主人，请问你需要我做点什么？”

    蕾母面无表情地问道。

    “把这个女的给我赶走！”

    “好的。”

    听到王磊的话，蕾母赶紧地就走上前来。

    “嗯？”

    娜塔莎看到蕾母，脸上马上露出了笑容。

    “王磊，你该不会是想让你家的下人来对付我吧？”

    娜塔莎虽然打不过王磊，可是不代表她打不过眼前的这个女仆，这女仆看着就弱不禁风的。

    “不过我是不喜欢对付女人的，所以还是你来对付我吧！”

    娜塔莎绕过蕾母，直接就朝着后面的王磊抓过去。

    就在这时，突然蕾母的手一个一百八十度转过来，直接就抓住了娜塔莎的手！

