    抱着姬如珩的秦暖暖削瘦的身子微微一顿。

    她蓦得回头，满是眼泪的脸上带着几分苍白，沁满泪水的眼睛一片模糊。

    她眨了眨眼睛，多了很久才看清楚站在不远处的男人。

    薄唇颤了颤，殷红的唇瓣已经失尽了血色。

    “邵……邵九霄……”

    她和姬如珩已经分开，但是看着邵九霄的脸色就知道，他一定是误会了什么。

    秦暖暖朝着他靠近几步，眼睛里的泪水再次想要涌动出来，可她却忍住了，哑着嗓子说。

    “不是你想的那样的，听我解释。”

    然而男人并没有要听她解释的意思，只是沉着眸子，盯着秦暖暖那张满是泪痕的脸，磁性的声音里能清楚听出压抑着愤怒。

    他说。

    “过来。”

    秦暖暖对上他的目光，瑟缩了下，有些犹豫。

    对于这个男人，她是打从心底里害怕的。

    可是，脚下的步子却无法控制朝着他挪动，手腕却是被身后的姬如珩握住。

    姬如珩轻轻扯了扯，阻止了秦暖暖过去的动作。

    他抬眸望着邵九霄，拧着眉，冷冷说。

    "今天暖暖她心情不好，你多哄哄她，不准欺负她，你如果要发火，我就先把暖暖带回去，等你火气消了再把人领回去。"

    他看着邵九霄不像是没事的样子，怕这个阴森森的男人跟秦暖暖吵架，到时候吃亏的只能是他家乖崽。

    可挺他这么说，邵九霄深色的眸子更深暗了一些。

    “我和我妻子说话，有你什么事。”

    阴暗的气息在邵九霄的周身弥漫，使得周遭的气息都冷冽了下来，仿佛是大兴安岭以外的寒冬，无限萧条阴冷，连呼吸进入肺部的空气都是寒冷的。

    周围没有一个人，保镖早就将周遭都围了起来，不让人随意靠近。

    自然，这么恐怖的气氛，旁人也不敢轻易靠近，免得受到无妄之灾。

    别人怕，姬如珩却不怕。

    他冷笑着瞥向了邵九霄，握着秦暖暖手腕的手却是握得更紧，不许她朝着邵九霄靠近一步。

    “邵九霄，你以为我会怕你？我今天把话撂这儿了，秦暖暖是我护着的人，你别想碰她一下！”

    邵九霄嗤笑了一声，声音很轻，却清清楚楚传进姬如珩的耳朵里。

    “你大可以来试试。”

    姬如珩被邵九霄激怒了，撸着袖子下一刻就要上去狠狠抽这个老东西一顿。

    “邵九霄，别仗着你年纪大，我就不敢打老人……”

    话还没说完，就被秦暖暖一把扯了回来。

    她狠狠瞪了姬如珩一眼，警告姬如珩别乱来。

    “我跟着邵九霄走，你不是要去看周子旭吗？你先上去，我不会有事。”

    姬如珩不肯。

    在他心里，秦暖暖是最重要的，眼看着邵九霄一副要吃人的样子，谁知道这老东西回到家会不会抽烟喝酒打老婆！

    这老东西残暴成性，阴晴不定的性格可不是传说，而是真的，有一次宴会上，一个曾经背叛过他的手下闯进来宴会厅跪地求他给一条生路，结果这老东西当着所有宾客的面要了他一条手臂。

    当时血流成河，不少心理承受能力弱的都直接晕了或者尿了，当时他也在现场。

    亏他当时还觉得邵九霄冷心冷情，不会被感情所动，是个人物。

    去他妈的人物！

    这就是个祸害，还是拱他家白菜的祸害。

    “你跟我走，把你留给这个老家伙，我不放心。”

    秦暖暖简直无语。

    “他不老！”

    “你才20，他都奔四了，这叫不老？”

    秦暖暖的白眼简直就要翻到天上去了，神他妈奔四，邵九霄才刚刚三十出头，那里来的奔四。

    “姬如珩，这里我自己会解决……”

    她只想和平解决这事，诺亚寰宇跟盛世集团的合作才刚刚走上议程，要是两边的头再闹起来把这个案子搅黄了，不但让人看笑话，还非常有可能让人乘虚而入。

    这个结果绝对不会是秦暖暖想要看到的。

    更何况，她一直希望邵九霄和姬如珩能好好相处。

    却在这个时候，身后传来邵九霄不耐烦的声音。

    “暖暖，过来。”

    秦暖暖回头，看见邵九霄朝着自己伸出的手，她想要挣脱姬如珩的手，手腕却被姬如珩紧紧扣住。

    她回头，无奈对着姬如珩说。

    “你放开我。”

    姬如珩是个执拗的人，他认定了一件事就绝对不会轻易放手。

    “我不放！”

    秦暖暖深吸了口气，才忍住没有骂人。

    她伸手一根一根掰开姬如珩的手指，终于挣开了他握着自己的手。

    “你放心，邵九霄对我很好，”秦暖暖低声说，转念想到刚才的事，又觉得很不放心，再次对着姬如珩提醒说，“你以后出门找几个保镖吧，总是一个人出来乱晃太危险了，你要保护好自己。”

    姬如珩瞬间失笑。

    这到底是谁在担心谁啊。

    可看着秦暖暖垂下去的眼睑，一副他要是不答应就会吃不好睡不着的样子，只能答应了一声。

    “邵九霄要是敢欺负你，你告诉我，我就是拆了他的盛世集团也把你救出来……”

    话没说完，秦暖暖的肩上已经搭上了一条手臂，将她紧紧箍在怀里。

    邵九霄一米九几的身高站在秦暖暖的身边，衬托得她更娇小可爱，像是一只被人捏在掌心里把玩的瓷娃娃。

    他如炬目光扫向姬如珩，带着明显警告的味道。

    “姬总，还有事，先走了。”

    这算是打过招呼了，邵九霄将秦暖暖打横抱起，转身就走。

    把人塞进车里，自己也坐了上去，车子随即扬长而去，只给姬如珩留下一道渐渐消失的车影。

    姬如珩望着车子消失的方向，如山悠远青黛的眉眼染上一抹幽色。

    ……

    ……

    车厢里。

    封闭前后的隔板悄悄升起，高大的男人将小小一只的娇妻压在身下，捏着她的下巴沉着脸逼问。

    “秦暖暖，你还记得我跟你说过什么？”

    秦暖暖缩在他晦暗的阴影里，眼前的人像是一座山，遮蔽了她所有的视线，就连呼吸间的味道也都沾满了他的气息。

    她眨了眨眼睛，无辜得问。

    “哪一句？”

    “呵。”

    男人低低笑了一声。

    笑得秦暖暖毛骨悚然，她瑟缩了一下，双手揪住他的西装外套，一双椭圆的猫瞳泪水盈盈，娇娇软软说。

    “你别生气嘛，我和姬如珩真的没什么，周妈妈走了，我很伤心才会……呜呜……”

    接下去的话被封在唇间，秦暖暖一个字都再也发不出来，只能被迫承受邵九霄滔天的醋意。

    接下来的十几分钟里，与其说是接吻，不如说是在受刑。

    秦暖暖觉得自己的两瓣唇都要被邵九霄啃干净了，唇齿间只残留着属于他的味道，眼睛里都是他，甚至于连呼吸都被剥夺。

    直到两片唇瓣分开，下巴被再次捏住，邵九霄的声音自头顶响起。

    "喘气，小蠢货。"

    秦暖暖张开嘴，努力喘了几口气，好不容易觉得自己捡回一条命，唇瓣又被封住。

    秦暖暖，“……”

    妈的！

    等到被折磨的濒临崩溃前，决定爆发的前一秒，邵九霄终于放开了她。

    不得不说，这个男人把握她的情绪真的到了出神入化的地步。

    秦暖暖红肿着唇瓣，满眼幽怨盯着邵九霄。

    邵九霄却是仍旧不肯放开她，轻轻舔了舔秦暖暖带着血的唇，将她唇瓣上的鲜血卷入口中，这才在她耳边低语。

    “我说过，如果你敢背叛我，我就打断你的腿，锁起来，只让你在床上爬。”

    他唇瓣凄艳的红，眼底淬了血。

