    付明珠的话令随后赶来的各峰峰主、宗门长老都倒抽一口凉气，想到不久前才见识到的丹劫，原来此丹功效竟如此逆天。

    齐浩宇有意跟风净璃唱反调，闻言虽是吃惊但还是开口道：“是不是真的有此功效啊，不会是你故意上门来敲诈吧。”

    风净璃冷眼扫了视了他一下，心中暗恨：“这纨绔虽然故意跟自己过不去，但不得不说他误打误撞倒也说中了实情。”

    风净璃自然不会承认，似装怒不可遏的抽着齐浩宇一剑抽去。

    齐浩宇飞身躲过，口中还不忘叫道：“看吧，恼羞成怒了，肯定是被我说中了。”

    “你给我闭嘴！”眼见风净璃都动了杀意，洞玄子赶紧喝止自己儿子道。

    “赵峰主，你既拿了人家丹药赶紧还了吧。”洞玄子朝赵承元道。

    赵承元满脸为难，这时九公主赵晶华突然走了出来，飞身到众人面前朝洞玄子盈盈一拜道：“掌门，此丹已被我服下，只怕还不了了。”

    赵晶华得意洋洋的朝风净璃展颜一笑道。

    众人看她修为，震惊得险些掉落地头，她竟真的突破到金丹大圆满境界了。

    要知道前不久她才不过筑基三层的修为。

    “真的突破到了金丹大圆满境界了，那丫头竟没骗人！”齐浩宇吃了一惊的道。

    风净璃又扫了他一眼，他撇了撇嘴道：“随口说说嘛，何必动气。”

    “你少说两句没人当你是哑巴。”风净璃决定等收拾完赵承元，下一个就轮到他齐浩宇。

    “这……净璃你看，丹药已经让赵峰主的孙女服下，总不能把她给杀了吧，不如我让赵峰主用其它东西赔偿？”洞玄子从旁调解道。

    “他玉笔峰的东西已经被我换走大半，如今还有什么东西能入得我的法眼？”风净璃不依不饶的道。

    风净璃的话令原本得意非常的赵承元和九公主倾刻脸色变得难看起来，大好心情当下大打折扣。

    风净璃用几粒丹药将赵承元手头多年积攒全换走了，如今他手头确实没什么好东西了。

    “不如就用灵石抵俩吧？”洞玄子一脸为难的道。

    风净璃沉默良久道：“看在掌门的面子上，那就一百万极品灵石吧。”

    众人再度抽了口凉气，一百万极品灵石！

    “这是敲诈。”齐浩宇又跳了出来道。

    风净璃二话说，“虹影剑”化作绫带直接往他身上抽去。

    齐浩宇笑嘻嘻的躲开了。

    “一百万极品灵石没有。”赵承无一口回绝道。

    “是啊，一百万确实太多了。”洞玄子也跟着道。

    风净璃直接向洞玄子问道：“那依掌见之收我这仙丹收多少灵石合适。”

    “都是同门，收灵石多见外啊，送给她得了。”齐浩宇又找死的跳了出来。

    见风净璃又要发作，洞玄子连忙道：“不如就五十万极品灵石吧。”

    一旁赵承元听得一惊，五十万极品灵石这是他玉笔峰多年经营下来的全部家当了。

    赵承元正要反驳，却听洞玄子拍板道：“不多说了，就五十万极品灵石。赵峰主，你有错在先就别再得寸进尺了。”

    赵承元见事成定局，想了想能让自己孙女突破到金丹大圆满境界，要不了多久便能结婴，这代价还是值得的。

    于是赵承元便点头答应了。

    命玉笔峰的弟子一箱箱往外搬极品灵石，风净璃看也不看直接往阵盘空间里收。

    这么多的灵石看得见惯大场面的齐浩宇都有些眼红了：“一个破丹就换了这么多灵石，你可真能赚。”

    “你想要这能直接让你升到大圆满境界的丹药么？”风净璃朝齐浩宇笑道。

    “你有这么好？”齐浩宇怀疑道。

    “当然没这么好，你要的话也要拿灵石来换。”风净璃脸一沉道。

    她的话倒令一旁的洞玄子都生出一丝期望了。

    “你真的肯卖给我？”齐浩宇面色大喜，随后又垮着脸道：“不过我没这么多灵石。”

    “看你是掌门之子我可以便宜一点卖你，只收你一万极品灵石。”风净璃道。

    “真的只是看我是掌门之子，没看我是你夫君的情面？”齐浩宇戏谑的道。

    风净璃脸一沉，当即转身决定不再理他。

    齐浩宇连忙求饶道：“别啊，开个玩笑嘛，我这就付钱。”

    说着当下取出自己的百宝囊哗哗往外倒，不亏是掌门之子，随身携带的都有一万极品灵石。

    风净璃看不看直接收进了阵盘空间，然后道：“现在我涨价了，要十万极品灵石。”

    “你……”齐浩宇刚要发怒，风净璃冷冷看了他一眼道：“你再多说一句就跟赵承元一样的价。”

    齐浩宇看了看自己的百宝囊道：“我没那么多灵石。”

    “其它东西抵也是可以的。”风净璃大方的道。

    齐浩宇又哗哗往外倒了一大堆东西：“看中什么自己挑吧。”

    “我懒得挑。”风净璃一挥手将东西全收了。

    “喂，这不止十万极品灵石。”齐浩宇大叫道。

    “多的先放我这，下次我再炼出了好丹药再卖给你。”风净璃回道。

    这时赵承元的声音传来：“五十万极品灵石，齐了。”

    风净璃手一挥，将剩余的灵石收了。

    然后朝凌虚子道：“师父，我们回去吧。”

    见风净璃会对自己这么好齐浩宇总有些不信，突然灵光一闪好似想到什么朝风净璃道：“你会对我这么好不会是这丹药有什么问题吧？”

    灵石到手，风净璃也懒得装了，朝齐浩宇嫣然一笑道：“你可真聪明，连让你上个当都这么难。”

    看到风净璃的笑容，齐浩宇的心就开始往下沉。

    “这丹到底有什么古怪？”齐浩宇问道。

    “此丹虽能将修为提升到金丹境大圆满境界，但也终生止步于此了，从此以后修为再不得寸进。所以此丹只适合那些晋升金丹无望的修士。”风净璃笑道。

    “所以这一切是你的计谋，你早知就发彩云、彩霞二女不对劲了？”一旁的李长老也回过神来问道。

