    第1103章自责

    严书白有些担心，“你还好吧？”

    陆衡扯了扯嘴角，转过头，“我好得很。”

    严书白没听出陆衡话里咬牙切齿的意味，只是点点头，“那就好。”

    陆衡：“……”

    *

    严家。

    苏城住进严家老宅不久之后，严婉也带着自己的丈夫齐景住了进来，说是要一家人好好相处，培养感情。

    而严书白之前为了陪伴两位老人，一直都住在老宅。

    苏城搬进严家老宅的两个月里见过最多次的人就是严婉。

    严家二老是不太爱出门的性子，前半辈子所有的情感都投注在了自己小女儿的身上，后来被伤了心，虽然对大女儿亏欠，但是已经不知道该怎样去弥补和表达。

    唯一能做的就是将公司都交给了齐景，希望齐景能好好对严婉。

    严家二老这想法，如果碰上的不是齐景，换了个有歪心思的男人，只怕不仅是严婉，整个严家都会被害得很惨。

    好在齐景对严婉的感情真，弥补了她前面十几年缺失的感情。

    严婉从厨房里出来的时候，手里拿着个托盘，托盘上放着的是她自己熬的汤。

    嫁给齐景之后严婉已经很多年都没有进过厨房，齐景把她当成小女孩一样的宠。

    别墅里很安静，这个时间佣人都在外面修剪花枝，打理草坪。

    严婉端着托盘上了二楼，站在门口犹豫了很久才又小心翼翼地敲响了门。

    三声响一过，门内就传来了动静。

    是很清脆干净的少年音，“进来。”

    严婉推门往里走，手里的托盘放在了一旁的桌子上，然后回过头去看坐在床边的苏城。

    少年身上穿着浅色的长袖长裤，低着头，十分安静又乖巧的模样。

    他抬了下头，叫：“姨妈。”

    严婉走过去，看到了苏城手里捧着的全家福。

    是很多年前的一张全家福，当时的严婉和严琳都还是正在上学的年纪。

    严琳活泼，严婉安静。

    严婉坐下来，“阿城是想妈妈了么？”

    突如其来的陌生气息让苏城下意识地皱起了眉头，但他却依旧不发一言。

    他不喜欢严家，也不会喜欢严家的任何一个人。

    包括他自己的亲生母亲。

    僵硬只是片刻，很快苏城又舒展了眉头，唇瓣微抿，十分的温顺又乖巧，“我只是很好奇，母亲以前是个什么样的人。”

    “她……”

    严婉下意识的开口，目光落在照片上笑着的女孩身上。张着嘴，却不知道该从何说起。

    最后只是道：“阿琳是个很好的人，我们之间的感情也很好。”

    她欲言又止，最终还是露出个淡淡温婉的笑容来。

    别墅里的佣人都说严婉是个温柔到了骨子里的人，善良和蔼，极好相处。

    虽然当年的严加二老偏爱小女儿，但是别墅里的佣人却更加的心疼严婉，因为她们将她的包容和退让都看在了眼里。

    “是么。”

    苏城弯起嘴角，看着照片里的人，眼睛却没有聚焦，像是在怀念自己的母亲。

    严婉这么想着，就更加的心疼了，眼里已经隐隐有了泪水。

    (本章完)

