    九人分成了前后两组。

    浅野千夏四人一组，秦文玉五人一组。

    缓慢地在雪地里行进了一段时间后，他们面临了第一个难关。

    因为狭间雪山并不是终年雪山，只是季节性雪山，所以覆盖在狭间雪山岩石上的雪并不踏实。

    刚才过来的一路因为坡度较为平缓，所以没有太大的困难。

    但接下里的路段，几乎是全程往上方攀爬了。

    被踩踏得严丝合缝的雪是比较安全的，但更多的雪，只是铺在山上而已，这种状态的雪地最为危险，攀登者永远不知道下脚的地方稳不稳固。

    以及被冰雪遮掩住的地表上的突起，裂痕，甚至是一触即溃的险峰。

    这种时候，非常需要一个熟悉雪的人，幸好，这一次有人来自北海道。

    千叶成林接过了领路的职责，虽然他不是专业的登山者，但判断积雪的状态对他来说，还算比较简单。

    “大家都小心脚下，”千叶成林用长杆探了探前方的一个位置，说，“如果听见了细微的断裂声，不要惊慌，不要立刻往一旁跑，那只会让崩溃来得更快。”

    高桥卯月累得只喘气，她抬头看向西峰的峰顶，天空乌云密布，这座雪峰的顶峰朦朦胧胧的，已经被风刮起了大量的雪尘。

    偶尔积雪不多的地方露出来地面上，都凝结着一层晶莹剔透的冰，这山头看上去就像是一块易碎的水晶。

    因为海拔并不高，所以这里的空气并不稀薄，但却格外寒冷，吸入鼻腔里的空气仿佛一根根细小的针，扎得人生疼。

    玉木一注意到了高桥卯月越来越慢的动作，便慢了一些，跟在了她后面。

    高桥卯月带着歉意看了他一眼，体力问题一直是她的短板，她的身体有先天性的疾病，根本不能进行强度稍高的体能锻炼。

    这座西峰，他们已经爬到了三分之一的位置，抬头往上看，仿佛那峰顶触手可及。

    有那样短暂的一刻，高桥卯月觉得自己能做到。

    可是，身体是诚实的，当她回头看向吊桥桥头的营地时，视线忽然变得模糊不清，太阳穴的位置涌起一阵抽搐般的疼痛，眼睛，大脑，胸口，咽喉……在这冰雪的环境里不仅没有感到寒冷，反而充斥着一股迫人的灼热。

    她身体一晃，差点就这样摔了下去。

    还好玉木一在垫后，他稳稳当当地扶住了高桥卯月的肩膀。

    我高估了自己吗……

    高桥卯月涌出了这个念头。

    “怎么了？”前方的千叶成林察觉到了后面的情况，“高桥小姐，你的身体不舒服吗？”

    高桥卯月想说声抱歉，但是刚张开嘴，脱力的感觉就从身体各处袭来，让她甚至说不出一句话。

    “我和卯月小姐休息一下，”玉木一突然开口说道，“我们会尽快追上来的。”

    “不行，就算要休息，也不能在这里停下，”千叶成林的态度很坚决，“这个斜坡并不稳固，高桥小姐。”

    他陈恳地看着高桥卯月：“再坚持一下，至少到一个安全的平台再休息吧。”

    “那里可以。”

    雨宫弥生忽然出声说道。

    她指向了一旁五六米远的一块岩石。

    一层厚实的冰雪覆盖在岩石上，表面上看起来，这块岩石非常平整，而且，上方是一个平缓的斜坡，不会有突如其来的坍塌出现。

    千叶成林走过去看了看，又拿长杆戳了戳后，转头对高桥卯月说道：“这里可以，高桥小姐，你就在这里等我们吧。”

    “前面的路会越来越难走，需要很好的体力才有可能攀登上去，以高桥小姐目前的状况，一旦脚下不稳，可能会引起连锁反应，给其他人也带来危险。”

    千叶成林说得很直白，这种情况下，确实也没有必要客套什么。

    高桥卯月点点头，她很清楚自己的身体状况，那座鸭嘴型的雪峰，她是不可能攀上去了。

    但让她没想到的是，玉木一竟然也选择了留下来。

    秦文玉等人也没有什么意见，千叶成林嘱咐了几句雪地里的注意事项后，就再次出发了。

    前方浅野千夏四人的队伍已经拉开了几十米的距离，他们再次上路时，只剩下三人。

    坐在雪地平台上的高桥卯月注视着玉木一，神色逐渐变得疑惑起来。

    玉木一神色如常，只是注视着秦文玉三人的离去。

    “玉木……我们是不是，在哪里见过？”

    高桥卯月终究是问出了这句话。

    玉木一收回目光，再次落在她身上：“有吗？”

    高桥卯月拿不准主意，她的目光有些茫然：“你给我的感觉很熟悉，就像……我们曾经在哪里见过，不是在祭宴里，而是现实……”

    玉木一摇摇头，看向了远方的风雪：“小姐，您是高桥财阀最尊贵的掌上明珠，我只是被稻川会收养的孤儿，如果不是祭宴，我们的生命不会出现交集。”

    “那你……”高桥卯月欲言又止。

    “对您有特别的照顾，是吗？”玉木一笑眯眯地问道。

    高桥卯月有些不好意思地点了点头。

    虽然自己这样认为很奇怪，但她确实能感觉到玉木一对她有别样的照顾。

    “因为，我想追求您，”玉木一直言不讳，“我脱离稻川会，创办了自己的企业，而您的家族，是日本有名的大财阀，如果能和您交往，会对我的事业有极大的助力。”

    高桥卯月看着他，玉木一也没有回避她的眼睛。

    片刻后，高桥卯月笑了。

    她什么都没说，也没有再问。

    她并不是一无所知的大小姐，玉木一刚才说的那个理由，她相信曾经的追求者中绝大多数都是那样想的。

    她一点都不感到奇怪。

    但……这不对。

    会那样想的人，不会像他这样做。

    既然他选择了隐瞒，那自己不追问就是了。

    不过……我一定会想起来，那种熟悉的感觉……

    高桥卯月仰起头，闭上了眼睛。

    忽然，她感觉到脸上一凉。

    再次睁开眼时，原本已经非常阴沉的天空已经飘起了大雪！

    山中的风卷起雪花，从她身边掠过。

    西峰，不……整个狭间山，仿佛正被一种奇异的朦胧感包裹着，吞噬着。

    而玉木一更是面色一变，一把抓住了高桥卯月的手，将她从雪地上拉起来，藏到了岩壁后。

    “怎……”

    她的声音还没完全出口，就被玉木一捂住了嘴巴。

    接着，她在玉木一目光的指示下朝另一个方向看去……

    高桥卯月缓缓睁大了眼睛，瞳孔里尽是惊骇之色。

    就在那里……

    秦文玉他们刚才离开的那条路上，一个五米多高的女人正身姿诡异地向上攀爬！

