 天道体系涌入秦命身体后的七天后，渐渐开始收敛光芒，秦命浑身绽放的王道金光都完全沉入身体。

    混沌空间里没了绚丽的星云，没有了光芒碰撞，只剩秦命盘坐在那里，身体忽而透明，忽然暗淡，看起来非常平静。一股若有似无却总是令人惊悸的气息开始无声的弥漫在混沌空间里，甚至时而呈现出一副复杂模糊的画面，扩散出很远很远。

    道尊他们默默调理着伤势，紧张又忐忑的关注着秦命的情况。现在连道尊都看不透，更不敢做什么断言，他们能做的只能是等待。

    乱武世界里，亿万生灵开始共同祈祷，气运力量弥漫天地各处。

    末日纪元！11月5日！混

    沌空间依旧平静无波，没有期待的神光普照，没有想象的昼夜回归！

    那里的平静，那里的冰冷，让世界期待胜利的热潮逐渐降温，很多人察觉到了几分不妙。两

    个时代还在不断交融，速度没有任何减慢的极限，持续的挤压引发地层的崩裂，汪洋剧变，大陆分裂，死伤无数，更加剧着恐慌的重新蔓延。从

    汪洋到大陆，从乱武到天庭，之前散布秦命即将胜利消息的强者都开始紧张起来。万亿生灵开始陆陆续续的下跪，朝向秦命消失的方向，叩拜祈祷。尤其是普通民众，他们了解的不多，只期盼着能够重新找回曾经的生活，他们是真正把秦命奉为神灵了。混

    沌空间！

    秦命浑身已经没有了丝毫光芒，甚至没有了气息，没有能量波动，像是尸体般漂浮在混沌空间中。神山强盛的光芒源源不断的涌入秦命，却像是冲进了无尽的深渊，没有掀起任何波澜；苍生的祈愿在秦命周围形成了一股浩瀚的光影，像是画卷般环绕着他，又像是众生在守护着他，可是没有看到任何回应。

    七彩凤凰他们已经不再祈祷，不再多言，甚至意识都放空了，就那么默默的坐着，失神的看着。

    道尊不敢多想，更不敢多查，早就已经封闭情感的她却重新感受到了什么叫焦虑，什么叫茫然。她看着秦命的样子，仿佛看到了当年的永恒帝尊。末

    日纪元！11月15日！不

    仅普通民众感到了不安，很多强者都开始怀疑，混沌空间里到底出了什么事？我们还有没有希望，这个世界有没有希望！天

    地一片寂静，没有了任何欢呼，紧张都要变成了惶恐！

    天庭乱武两个世界撞击却持续加剧，没有任何减缓的意思，地势最高的地方已经距离不到千米，世界范围的地震响成了一片，震耳欲聋，轰鸣不绝。不仅诞生着大量的裂缝，更挤压出了全新的山脉、岛屿，广袤的大陆都崩裂成了三部分，奔腾的汪洋环绕着新海岸浩荡向前，滔天的巨浪震撼人心。

    世间最后的希望化作凄厉的呼唤开始响彻天地，回荡时空！亿

    万苍生落泪，祈求苍天垂怜。无

    尽生灵哭求，等待奇迹发生。在

    极致的绝望和惶恐之下，万亿生灵的祈祷全部化作了气运，没有任何的杂质，至纯至烈，弥漫天地，闯入混沌空间。

    大混沌域里，天极阁阁主下令，全体武者镇守各处阵心，准备撤离世界，隐入混沌空间。随

    着天极阁阁主的下令，无数人痛苦的闭上了眼，憔悴的唐玉真倒地昏厥。

    圣灵域里，澹台明镜等人默默守望，心情终于变得沉重。他们还想再等，还想再期盼，可是混沌里面没有战斗，没有光明，什么都没有，他们不愿相信秦命已经失败，可是……混

    沌空间！！苍

    生的祈愿，化作澎湃的气运之力，汇聚在秦命周围，最终变成了数以万亿的光点，仿佛每一个生灵的执念，都在这里变成了一个缩影，照亮了整片混沌空间，照亮着禁锢这里的九座神山，更照亮着秦命苍白的脸颊。随着道尊以苍生笔牵引，万亿光点宛若万亿星辰，承载着世界最后的希望，冲进了秦命身体，却没有换来任何波澜。末

    日纪元，11月20日！

    众生的绝望变成了呆滞和迷茫，众生的呼喊变得沙哑地位，世界范围的崩塌却开始全面爆发！大

    量的普通人耗尽了精力，昏厥倒地。无数的强者瘫坐各处，干裂的唇齿微微开阖，继续默念着秦命的名字。

    混沌空间里，神山同样耗尽了全部源力，变得暗淡无光，无声的悬浮在各处，干裂的碎石无声的坠落，飘入混沌空间，或坠落真实世界。

    末日纪元，11月23日！！

    浩瀚的混沌空间骤然暗淡，所有光华全部洒向乱武时代，冲进了天庭时代。

    奇妙又不可思议的混沌异象让道尊都不明所以，刑天等人稍稍回神，继续望着秦命，眼神里却全是紧张和担忧。他们看不到秦命身体里的情况，更不知道里面产生着怎样的对抗！他们知道可能会等很久，却没想到会等这么久，此刻的异象到底是希望，还是宣告着结束？已

    经被昏暗笼罩了太久太久的天地，迅速沉浸在了绚丽的光影世界里，所有生灵陆陆续续起身，望着亿万光芒洒落四处混乱的世界，奇怪着发生了什么事，却又不敢过分的奢望，更不敢欢呼，这到底是希望？还是世界崩塌的开始？

    但这种剧变并没有持续太久，一声摇晃天地更震动时空的巨响，在混沌空间深处炸起，吸引着所有目光的注意。洒

    落世界的亿万混沌迷光冲天暴起，汇聚成了一道巨大无边到影子，两个时空都能望到，他像是骄阳一般，不管距离多远，都能看的清清楚楚，又像是神灵一般，威严又神秘。那

    是秦命！ 那

    个影子的模样对于所有生灵而言，都太熟悉太熟悉了，那就是秦命！

    两个时空，持续着寂静，万亿生灵瞩目着那道突然降临的投影，有人恍惚，有人呆滞，有人落泪，有人紧张，除了地面崩塌的声音回荡天地，其他都寂静的吓人。

    混沌空间里，道尊他们期待着又紧张着，这是秦命吗？还是已经被反噬了？大

    混沌域里，李灵黛等人几乎要承受不住这种煎熬，憔悴的嘴唇都干裂的渗血，他们颤巍巍的抱着双手，一遍又一遍的祈祷着。即便是天地间出现了秦命的影子，他们都不敢高兴的太早，不敢确定那是胜利还是失败，不敢判断那是秦命，还是天道。

    从11月25日开始，秦命平静死寂的身体绽放起点点光芒，像是夜幕下的星辰般，璀璨夺目，又乍隐乍现。每一道光芒的绽放，都纯净美丽，每一道光芒的出现，都伴随着一股浩瀚的威能，在黑暗的混沌空间里弥漫，更在真实的世界里扩散。 