    “怕啥，这不都说可以利用任何手段，获得分数点。”

    费里德颇不以为然地说道：“那里可是一个虚拟世界，有啥好怕的。”

    “你呢？”

    陈禾向一侧的周芷投去一个询问的眼神，后者也没怎么犹豫，便点了点头，欣然接受：“好啊好啊, 我当然没意见。”

    “你看看人家。”

    费里德轻轻撞了撞身旁的陈禾，兴奋地搓了搓手：“那就这么说好了，咱仨一组，手册里说了，每个人都将被投放到一个随机的位置，但是通行证的通讯功能还是保留的, 到时候记得互相联系。”

    “嗯！”

    周芷认真地点点头，眼底灰芒跳动, 显然也是对此次考核十分期待：“我没有问题！”

    “把我们和老生们放在一起进行考核...会不会太看得起我们了？”

    许久没有说话的陈禾摸了摸下巴，忽然开口喃喃道。

    “就算是从零开始，那些四年级的学长学姐也足以利用经验碾压我们了。”

    “你傻啊，这有啥好怕的，大家都是重新回到青铜一阶的精神力，就算他们知道如何利用那些高级材料制造高阶卡牌，能不能用还不知道呢！”

    对于陈禾的问题，费里德十分自信地回应道。

    “再说了，到时候运气好起来，砍个书都能爆卡牌也说不定。”

    “你倒是真会想...”

    陈禾看着费里德这幅乐天派的模样，也只能无奈地摇了摇头，不再多想什么，只是认真浏览着指南剩余的部分。

    指南说明：想要在里世界中使用所有在现世界里的卡牌，就必须要消耗一定量的分数点，才能获取它们。

    这让陈禾不由担心了起来。

    自己可是好不容易制造出的这些华夏卡牌, 看来一进去就要努力地去争取分数点, 在里世界中兑换这些华夏卡牌。

    由于这些卡牌本身的最高等级都没有超过白银级, 但却有着十分强大的特性和技能效果。

    因此，它们也是陈禾最熟悉的力量。

    在大家都位于同一起点的时候，卡牌上的质量差距无疑就会显得至关重要。

    一个小时的准备时间过得很快。

    在各个带队老师的引导下，每一片座位区域的学生都井然有序地离开操场，前往指定地点。

    这里是一个白色的巨大房间。

    大概有三百多号人和陈禾一样，被带到了这个奇异的房间里。

    这里除了一架架机械座椅外，没有任何花里胡哨的装潢，一个类似螺旋桨般的物体镶嵌在了天花板上。

    透过几片硕大的扇叶，可以看到这个装置深处的零件，它们隐藏在阴影里，在无数花花绿绿的电线中隐匿身形，充斥着让陈禾无法理解的科技气息。

    “我们还是没能看到那个什么源核引擎的真面目。”

    费里德坐在机械椅子上，好奇地看向上空：“这东西应该只是它的一根手指头而已。”

    “它看上去就像是一个巨大的电风扇。”

    周芷也抬着头，含糊不清地说道。

    “你口中的电风扇可是要把我们吹去新世界了。”

    陈禾看着周芷这幅呆呆的模样，不由觉得有些好笑，缓缓靠在了椅背上，调侃道。

    很快，所有人都已经到齐，一位男老师缓缓离开了屋内，隔着透明的玻璃, 他的声音通过藏在墙壁里的喇叭向每个传达指令：

    “大家慢慢躺下来, 记住一定一定要扣上四条安全带！”

    椅背不断放平，整个机械椅子骤然变成了一张狭窄的机械床。

    陈禾在机械床上躺下，按照指示从腿部一路向上扣紧了四条安全带。

    努力使紧张的心情平稳下来，当所有人都准备好后，整个房间忽然间黯淡了下来。

    陈禾只能看到在自己的上方，这个被周芷称为巨大电风扇的东西正在逐渐加速，奇异的荧光在每一块扇叶上闪动着，那似乎是来自深处零件的光芒，不过此时的陈禾已经看不清那么多东西了。

    他最后的感觉是一个坚硬冰冷的东西覆盖上了自己的大脑。

    意识开始变得模糊不清，倦意爬上了自己的身体，像是一只只无孔不入的虫子，啃食着陈禾的理智。

    当漆黑的世界再度呈现出一抹光芒的时候，陈禾艰难地起身，手掌间是一片片被自己压碎的落叶，带着湿润的淤泥，传来无比真实的触感。

    “好家伙...”

    陈禾足足盯着自己的手掌看了许久，这才呆呆地站了起来，环顾四周，在那一刻他的确有些无法分清现实和虚拟的差别。

    每一缕风柔软地拂在了陈禾的脸上，这里是一片落叶林，脚下传来无比真实的踩踏感，每走一步都会传来清脆的破碎声，陈禾很快便平复下了心情，朝前走着，同时打开了通行证：

    除了通讯功能，其余的功能均是一片漆黑。

    陈禾点开这块仅有的明亮区域，刚想找到费里德和周芷，却突然发现，自己的所有好友头像都已经变成了一片灰暗。

    心头不由一颤，陈禾下意识地点了点周芷的头像，一条提示框冷不丁地跳了出来：

    【通讯距离不足，无法找到目标】

    .....

    他奶奶的，这里世界还玩阴的是吧。

    看到这条信息的陈禾不禁愣在了原地，一阵不好的预感顿时涌上心头。

    这片里世界的范围是无限大的，那自己要怎么才能找到他们？？

    原本的计划骤然间被意外打散，陈禾无奈地挠了挠头，环顾四周，见不到一个人影，唯有不断飘落的枯黄叶片，凄惨无比。

    四个年级，将近六千个学生，不会都在这片林子里吧？

    陈禾缓缓感应着自身的实力，原本的白银九阶已经变成了最开始的青铜一阶。

    值得庆幸的是，自己的系统面板还在。

    《山海经》和《封神演义》还在。

    白银戒指里的一张张卡牌尽数消失，以陈禾此时的精神力竟是无法窥探到这枚戒指中的所有区域。

    只能依稀听到潺潺水流以及一阵如同雷鸣般的呼噜声。

    “这地方，可真是古怪...”

    陈禾舔了舔嘴唇，干脆扫了扫一块石头上的泥土，刚打算坐下，只见这块石头竟是突然间浮了起来：

    【低级素材：寿山石】

    【分数点+1】

