    “既然你已经知道我体内的情况，不知道可有办法解决？”

    白冰璇急忙问道。

    唐离微微顿了一下，然后说道：“有，而且，我还能让你的血脉马上进化到九品，甚至，未来晋入地品也不是不可能，但……”

    “什么！你说的可是真的！”

    白冰璇忍不住震惊问道，她们白家，已经很久没有出现过进化型血脉了，也正是因为如此，她们白家才会慢慢衰落。

    “你先听我说，我是有办法，而且，百分百能够成功，但是，你得付出一定代价。”

    唐离摆了摆手，继续认真说道。

    “条件你尽管提，只要你能解决我的血脉问题，不管什么条件我都会答应！”

    白冰璇咬了咬牙，她也知道，天下没有免费的午餐，若是她满足不了唐离，大不了就向家族那边求援。

    “额……那我就直说了，白师姐你可不要生气。”唐离还是觉得有些尴尬，但为了玄玉，他还是慢慢说了出来：“根据我的判断，你身上应该是胸口处到头部那条血脉冰堵了，我需要将灵气注入到你的体内，将这条血脉打通，而且……在疏通的时候，不能隔着衣物。”

    闻言，白冰璇俏脸不由得一红，原来刚才是她想错了。

    “也就是……就说我要光着身子是吗？”

    白冰璇低头小声说道。

    “嗯，不仅如此，我还需要将手放在上面，而且，还至少需要一周的时间，中间不能间断。”

    唐离说道。

    “你真能保证百分百成功吗？”

    白冰璇深吸了一口气，饱满的酥胸隆起，问道，正如同二哈所说，这件事对她的诱惑实在是太大了，若是能够确定成功的话，别说是看她的身子，就算是让她以身相许，她恐怕都会答应。

    毕竟，这可能不仅仅是改变她一生的事情，甚至，还能重振整个白家！

    “白师姐，您可是中州白家的大小姐，真正的天之娇女，而我，不过就是从青州来的小人物，若是没有把握的话，我敢乱说吗？”

    唐离摊了摊手说道。

    “哼，量你也不敢！你的方法我同意了，什么时候开始？”

    白冰璇问道。

    “现在就可以开始！不过，我事先得说好啊，帮你疏通血脉不仅需要消耗大量的灵气和灵魂力，而且，还需要耗费大量的时间，所以，你至少得给我两千玄玉。”

    唐离很认真地说道。

    白冰璇心中不由得一怒，贝齿咬了咬，她以为唐离还要叮嘱她什么呢，竟然是为了这件事。

    更何况，接下来她可是要光着上半身给唐离看的，难道唐离现在最关心的不应该是这件事情吗？还是说，她自己的魅力不够，根本就无法勾引起唐离的期待感？不对啊，她白冰璇不管是容貌还是身材，还是身份，有哪样不是顶级的存在？

    难道，唐离喜欢男的？

    房间内。

    白冰璇娇羞地坐在唐离对面，俏脸如同晚霞一般通红。

    “开始吧。”

    唐离深吸一口气，虽然那种事情他已经有过一次经验，但也正是因为如此，他才知道那种滋味的美妙，面对如今这种情况，他必须要有极为强大的定力。

    白冰璇点了点头，开始宽衣解带，露出她那如同白玉般的肌肤。她的玉手正在颤抖，平日里，宽衣只是一瞬间的事，可如今，却是迟迟解不开。。

    花了不少功夫之后，白冰璇身上终于只剩下一件白色贴身内衣，饱满的双峰将其高高撑起，无比诱人。

    唐离额头冒汗，忍不住暗暗吞下一口白沫，心脏也是扑通扑通直跳。

    “我要开始了，接下来，你不要抵抗，一切交给我就好。”

    为了达到更好的效果，唐离不得不一直盯着白冰璇看。

    白冰璇如同小鸡啄米一般轻轻点头。

    唐离将手缓缓伸出，在触碰到白冰璇身体的那一刹那，白冰璇浑身不由得一颤，就仿佛是被电到了一般，出现一阵酥软。

    接下来，唐离通过强大的灵魂力锁定了白冰璇体内那条已经冰堵的血脉，然后缓缓输入灵气。

    嘤咛……

    白冰璇发出一道呻吟，顿时间感觉到一股从未有过的舒服之感。与此同时，白冰璇心里也是暗暗吃惊，因为，她发现唐离的灵气好纯净，这种纯净，对于她来说，已经达到了惊世骇俗的地步。

    难怪，唐离可以以化体境击败九宫境二重的贺锋！唐离所修行的功法，定然很不简单！

    片刻之后，唐离的手指开始慢慢移动，慢慢地攀上高峰。

    白冰璇娇羞无比，只能将头低下来，不敢直视唐离，处于好奇，她忍不住偷偷看了几眼，但却发现唐离已经紧闭双眼，全神贯注。

    不过，也正是因为如此，白冰璇忽然发现唐离身上忽然多出了一股独有的魅力。

    忽然，白冰璇感觉体内的血脉竟在不由自主的疯狂运转，使得她的身体不由得一震。

    她的血脉之力，竟然已经在慢慢进化！

    这时的白冰璇，已经顾不上害羞，开始双目紧闭，去感受这种前所未有过的感觉。

    随着时间慢慢过去，唐离的额头之上开始冒出晶莹的汗珠，可以看得出来，他已经有了不小的消耗。

    白冰璇很享受现在的感觉，似乎已经忘记了一切，她隐约可以感觉到，在这样下去，用不了多久，她的血脉品级，定然能够得到一次质的提升！

    足足两个时辰之后，唐离终于停了下来，这已经是他所能坚持的极限了。

    两人同时睁开眼睛，在白冰璇的眼神之中，唐离看到了兴奋。

    “你感觉怎么样了。”

    白冰璇看到唐离脸色有些苍白，玉手放在唐离的肩膀之上，不由得关心问道。

    “没事，只是消耗有点大而已，休息一下就好了。”

    唐离摆了摆手，他看了白冰璇一眼，忍不住尴尬了一下。

    白冰璇惊叫一声，立刻转过身去，简直就是丢死人了。

    很快，白冰璇整理好自己，俏脸依然通红，急忙说道：“你先好好恢复，我先走了。”

    “嗯，明天还是这个时间，我们继续。”

    唐离点了点头说道。

