    “失散多年...”囡囡咂了咂舌，询问道：“谁跟你说的？”

    小肉墩伸手一指苏义，不假思索的说道：“大哥告诉我的，他还说咱们有一个叔叔。”

    “额！”囡囡神情一滞，笑道：“大哥哥可能是骗你的。”

    苏义忽悠人的本事，她也有所耳闻。

    此际，她几乎可以肯定，小肉墩一定被苏义给忽悠了。

    至于苏义为什么要忽悠小肉墩，就不得而知了。

    “姐姐，你怎能说大哥坏话呢？大哥不是这种人，他怎么会骗我！”小肉墩看似有些生气。

    苏义说过要带她找亲人，囡囡就是他的亲人。

    这也就说明苏义绝对是一个信守承诺的人。

    囡囡一时间也不知道敢说什么好，不由的陷入了沉思当中。

    眼前的这个自称她弟弟的小家伙，分明被人卖了，还帮人家数千数钱呢，脑子可能不太灵光。

    “哎！我尽量挽救你吧。”囡囡看着小肉墩，深深叹息了一声。

    小肉墩：“...”

    ..........

    黑暗泰坦被斩杀之后，苏义重新将目光移到了战神金刚身上。

    此时的战神金刚越战越猛，已经不在被动挨打了，转而开始了反击。

    随着时间的推移，血龙青蜈蚣身上的血光越来越暗淡，实力也在逐渐下降。

    而实力一降，就完全落入了下风。

    “草拟大爷的！你不是挺能装逼的吗？”

    “来啊！别跑啊，爷爷一屁股蹲死你！”

    “小样，你还服不服？”

    战神金刚的臀部，不停的传出了微铁的叫骂声，看似及其的嚣张。

    “老五，你闭嘴！”大铁实在忍受不了，呵斥了一声。

    微铁老老实实的闭上了嘴。

    战斗持续了十分钟，血龙青蜈蚣消耗越来越大，抵抗的力度也越来越小。

    意识到继续打下去必死无疑，他使劲浑身力气撞开了战神金刚，掉头鼠窜。

    “草！你特么的别跑啊！”微铁骂咧了一声。

    战神金刚飞速追击上去。

    只不过，他并不擅长速度，还没追出几步，就被远远甩开了。

    “交给我了。”苏义淡淡一笑，足下猛地一踏，如同一道闪电一样冲射了出去了。

    这么强大的虫兽，收为灵宠的话，必然能壮大后方基地实力，当然不能任凭逃走了。

    三秒后，苏义追上了血龙青蜈蚣，【狂龙之怒】施展开来，一巴掌将血龙青蜈蚣拍进了泥土当中。

    一击过后，血龙青蜈蚣感觉浑身骨头架子都要碎裂了，差点昏厥过去，彻底失去了反抗能力。

    苏义随后拖着血龙青蜈蚣，慢慢返回了原地。

    在看到这一幕的时候，众人再次震惊了。

    苏义的实力又飙升了？

    什么情况？

    苏义好像时时刻刻都在变强一样？

    太不可思议了。

    苏义随手扔下血龙青蜈蚣，直截了当的说道：“小蜈蚣，我给你一个活命的机会！臣服我，做的的灵宠！”

    “做灵宠？”血龙青蜈蚣本能的产生了抗住。

    身为虫族的第二号强者，他也是有尊严的，自然不愿意成为别人的灵宠。

    可是不答应的话，苏义是绝对不会放过他的。

    为了尊严誓死不从呢？

    还是为了小命委曲求全？

    血龙青蜈蚣陷入了挣扎当中。

