    十一月……夏钧这次拿到了十亿积分……但在海军方面，这？？点积分还真不耸什么……想要制造超无畏战列舰更前面一点点的战列舰……技术方面得投入总计四十亿点积分。

    超无畏战列舰更高级的就是超级战列舰，那是五到七万吨的庞然大物……想要造出这样的战列舰……需要投入近二百亿点积分。

    对于复钧来说，投入这点完全还是可以承安的。

    以现在一个月十亿点积分来说……只需要二十四个月就能把科技升到制造超级战列舰的程度。

    也就两年时间。

    当然夏钧不可能把每个月的积分都投入到海军科技安面，最多也就是一半……因此需要最必五年时间。

    如果尽早统一中国的话……那么还不需要五年。

    而且这两百四十亿积分砸下去，军工业将升到一个很先进的地步，连带得陆军、空军的科技金量都会有所提升。

    不过夏钧侧不是很急着升超级战列舰，航空母舰倒是应该先升上去。所以暂时夏钧只升超无畏战列舰的科技，然后再升级航空母舰的科技……再升级超级战列舰科技。

    这个月的判乙点积分破晓小以手打，拍死盗版狗，夏钧首先砸了两亿到军工业之中，再次把军火产能提高了上去了。

    如华东飞机制造厂，每天制造出的飞机将提升到田架，一个月便可以制造出两千四百架，当然这是木质飞机。

    而蛟式轰炸机的产量，一个月仅有摇，不过积累到一年之后，也可以有三千多架……这已经严重超编，所以枚式轰炸机的产能完全不必扩充。

    另外子弹、炮弹、炸龘弹等消耗类军火产能也有所增加……加上非积分方式的扩充，目前华东自治政龘府的军火产能已经超过美国。

    不过华东自治政龘府在整体工业规模上依日不如美国，美国的军火产能此时正在不断扩张……如果夏钧不动用积分来扩大产能的话，那么不用几个月就会被美国的军工业赶超。

    因此每个月投入一些积分都军工业之中是必须的……不过最终也是有个限度的，因为战争不可能永远持续，复钧必须考虑战后的问题。

    战后显然用不着这么多的军火，除非是华东自治政龘府打大仗。如果华东自治政龘府不打仗……那么军工业的这种规模就很难维持。

    另外八亿点积分中，夏钧原本打算先把380　　口径的舰炮制造出来再说……不过舰炮也不用这么急着造，等军舰造好再造都没问题……现在最要紧的是开工问题。

    所以夏钧把装甲问题先解决，德国的装甲虽然比较不错……但依日不符合直钧的要求，不过换到的德国装甲，倒是让他省了一比积分……因此夏钧首先在装甲技术上投入了五亿点积分……将装甲技术提高到了三十年代的水平。

    不过超无畏战列舰还有三十五亿点积分的缺口，这个缺口每个月补一点……几个月后也就能搞定了。

    超无谓战列舰也不是几个月能制造出来的，夏钧只要保证开工时的技术能够跟得上，那么也就差不多了。

    菲克斯正在和海军的设计师一起设计……估计一个月之内能够拿出设计方案。

    菲克斯的到来，以及楚无谓战列舰的开设设计……让海军高层显得十分激动，委员长这次终于下定决心要制造超无谓舰了。谢葆璋更是找菲克斯详谈了好几次……让菲克斯的德国设计组用心设计……并且向菲克斯阐述了国家层面的要点。

    华东海军制造超无谓战列舰是为了抗衡日本，而日本现在是协约国阵营……如果华东自治政龘府不能把日本拖在亚洲……那么日本就有可能向欧洲投入庞大的兵力。因此超无畏战列舰是关乎德国命运的，同样是对德国有利的。谢蔼樟这一番话把菲克斯忽悠得信以为真，在他们看来，日本向欧洲投入大量兵力是完全有可能的……因为日本已经向欧洲投入了二十万的兵力……日本此时乃是德国的敌人之一。

    华东自治政龘府上下则不认为日本会继续向欧洲投入多少兵力……毕竟那是欧洲人的事情1日本政龘府绝不愿意多在欧洲投入兵力……此次向欧洲投入二十万的兵力，完全走出于与华东自治政龘府调停时争取英国支持的政治需要。

    不过在德国人眼里却不是这样认为，破晓小以手打，拍死盗版狗在他们看来……日本只向欧洲投入二十万兵力……那是因为他们的大部分兵力被华东自治政龘府牵制住了。如果当初日本进攻胶州湾时华东自治政龘府不出兵……那么日本的兵力就不会被牵制在山东，那么德国将面临很大的麻烦。

    对于华东自治政龘府……德国人普遍抱有好感。

    菲克斯同样如此，在谢蔼樟动之以情晓之以理之下……菲克斯在为华东海军设计超无畏战列舰的时候显得十分认真。

    德国的牟舰制造技术……以及设计方式上与英国大有不同门

    英国海军追求的是速度与火力……但忽略了防护能力，以及对于弹龘药、水平线等地方的改进。

    而德国则不同……德国更重视军舰的平稳，以及防护能力，在火力上没有那么高的追求……但德**舰在海上的生存能力很强。

    对于军舰来说，如果不能很好的生存……那么在高的速度与火力，也只是浮云而已，毕竟火炮不可能炮炮命中敌舰。

    另外德国比较主意军舰的弱点防护，例如弹龘药库防护、船舷防护，以及弹龘药搬运过程等环节。

    这也是为什么德国在日德兰海战中以无畏战列舰对抗英国的超无畏战列舰，并且在吨位处于明显劣势的情况下依然能取得战术性胜利的主要原因。

    此时德国的军舰制造技术完全已经超越了英国……而日本的军舰制造技术则是从英国那里学来的，同样比不上德国。

    华东海军这次制造超无畏战列舰，不仅用上了德国已经超越了英日两国的技术……而且夏钧还将往里面砸下四十亿点积分……制造更猛的超无畏战列舰。

    菲克斯在充分的考察了华友自治政龘府所拥有的军舰制造技术后显得很惊讶……因为在动力上，华东自治政龘府的技术明显超过了这个时代的英法德等国，特别是工业、船舶使用的加速燃气轮机的技术，热效率已经达到19%的程度。

    燃气轮机的工作过程是……压气机即压缩机）连续地从大气中吸入空气并将其压缩：压缩后的空气进入燃烧室，与喷入的燃料混合后燃烧，成为高温燃气……随即流入燃气涡轮中膨胀作功，推动涡轮叶轮带着压气机叶轮一起旋转：加热后的高温燃气的作功能力显著提高……因而燃气涡轮在带动压气机的同时，尚有余功作为燃气轮机的输出机械功。

    燃气轮机的工作原理简单，工作方式比柴油机还要粗暴……而且时什么燃油都没什么限制，只要是中质油就行……用蝶油最好。

    使用了燃气轮机的船只，速度可以提高到一个非常可观的程度……不过缺点就是耗油。

    因此华东自治政龘府的造船技术使用的加速燃气轮机加柴油机的联合动力方式……在低速的时候使用柴油机……在高速的时候使用燃气轮机。

    使用柴油机加速燃气轮机的好处有许多，首先在速度上比使用蒸汽轮机的军舰要快得多，其次就是军舰没有浓烟，而且动力装置的提及也比蒸汽轮机更小得多。

    这是一种十分先进的技术。破晓小以手打，拍死盗版狗

    另外在装甲技术上，夏钧州兑换出的装甲科技的样板强度也让菲克斯大为震惊，这种特种钢的强度是德国当前军舰装甲的15倍

    在舰炮技术上，德国目前还不能制造380　　舰炮……不过他们的委员长表示舰炮不是问题，并且向他提供了一个380　　舰炮的数据……这让菲克斯对军舰设计上大致有了底气，不再向之前那般没有信心。

    菲克斯对这次设计莽常认真，这不仅是为华东自治政龘府设计超无畏战列舰，更是为德国制造超无畏战列舰寻求经验的过程。

    以德国与华东自治政龘府的交情，德国要制造超无畏战列舰的时候，想必华东自治政龘府不会拒绝将这此先进的技术卖给德国，到时候再加上现在的设计、建造经验，德国也能制造出强大的超无畏战列舰。

    菲克斯在设计超无畏战列舰的时候，也对华东自治政龘府打捞起来的日本超无畏战列舰扶桑号进行了详细的研究。同时他们还负责参与对扶桑号、比睿号的改装工作。

    在改装这两艘大家伙的过程中，需要德国的很多技术……德国人在多格尔沙洲一战后……注意到了弹龘药储藏室和弹龘药输送机也能导致弹龘药库火灾……立即对这两个部分进行了封闭改装，此次对扶桑号、比睿号的改装就需要用上这此技术。

    同时日本军舰对船舷的水平面部位防护不足，容易被鱼雷干掉，因此也需要德国的船舷加固技术，同时还需要德国的甲板加固技术。

    另外在信号技术、测距和夜战设备方面，都需要德国的技术，这些技术都比英国来得先进，同样比日本先进得多。

    以德国的风格来看……扶桑号、比靠号这两艘军舰并不符合他们的胃口，就说速度和火力方面……除了速度上比德国的军舰快上一些，火力上看似更强……但日本的舰炮使用的炮弹没有良好的延迟弓信，这极有可能造成划打到敌舰就爆炸，根本不能对敌舰内部造成什么破坏力，因此在火力上根本说不上优势。

    第二更到！（未完待续）

    ！