    又是半个月过去。

    黑月终于修炼完成了。

    脸色不再那么苍白，脸上也有了情绪波动，掩饰不住的喜悦之情。

    “黑月拜谢师尊！”

    “起来吧。”

    对这个目前为止，座下唯一的女弟子，楚玄是寄以厚望的。

    抬手一挥，天道符的一道符印飞了过来，落入黑月手中。

    “此是天道符印，你执掌黑月楼，此天道计划，便由你执行……”

    楚玄将计划，简略提及，当然核心的内容，他并没有说。

    即便如此，以黑月的聪慧，都震惊不已。

    师尊好大的手笔。

    黑月被天道计划，给震撼住了，师尊究竟有多强啊，才能够施行如此计划。

    楚玄又道：“九域将迎来大变，这便是你等的机遇，好好把握住。”

    “是，师尊！”

    黑月深吸一口气，恭敬地道。

    “师尊请放心，我会把计划执行好的。”

    拳头暗暗捏紧，中域中州，她终究是要回去的。

    一旦天道计划成功，人王世家又算得了什么？

    与掌控整个北域的她相比，姬家算得了什么？

    “为师相信你的能力。”

    楚玄挥手道：“去吧，好好修炼，不懂的回来问我，若是在外不便，也可在此修炼，只要能够掌控与执行计划便可。”

    “是，师尊！”

    黑月激动地离开了。

    把任务交代下去，黑月楼各体系功能完善之后，她就回来继续修炼。

    这里才是圣地！

    有通讯符在，她更能够做到，隐于幕后，掌控黑月楼运作。

    黑月离去之后，楚玄继续修炼，等待着二十年之期的到来。

    又一个十年之期，会有什么奖励呢？

    一年时间，匆匆而过。

    天道计划在黑月的执行下，在北域几乎无孔不入，几乎完全掌握了北域的所有讯息流通。

    早在一个月前，黑月就回来了，在小世界中，依靠着天道符印，掌控着天道计划的施行。

    章觥也跟随黑月到来。

    他是黑月的唯一亲人了，黑月舍不得与外公分离太久，所以把章觥带来了。

    楚玄并没有意见，小世界这么大，资源这么多，多一位神境修炼算不得什么。

    而且，自己座下也算是又添了一尊神境。

    这一年来，大道群里增加了十个群员。

    除了一个人族外，其余都是外族，又有两个未曾听闻过的小族道境强者。

    其中一人，更是道境三十六关的强者，只差一步就可以踏入开道境了。

    然而这一步，却是比神境踏入道境还要艰难。

    按照对方的说法，他已经在道境三十六关停留了一个道元之久了。

    开道者终归太过稀少，这一年来，没有再搜寻到一位开道者。

    群员多了，大道群自然活跃，源初道晶能够获得的道韵，也随之增多。

    然而，距离升级，依旧需要不短的时间。

    这一年来，楚玄不断纳道入体，以及道则融合与拆分，修为进展神速，已经感应到了道境二关的门槛。

    门槛是感应到了，然而突破却依旧遥远。

    道境每一关的突破，都太难太难，哪怕楚玄感悟足够，也需要不短的时间来积累底蕴。

    楚玄尚且如此，其他道境武者的修炼，可想而知有多艰难了。

    难怪应空，至今仍旧停留在道境三关。

    哪怕有了龙君的时光加速盘，距离突破道境四关，仍旧需要不短的时间。

    要知道，在此之前，应空感悟已经足够，半只脚踏入了道境四关了。

    纵然如此，加上时光加速的修炼，积累底蕴依旧太难太难。

    他依旧是大道群里垫底的存在。

    “喵。”

    天灵猫跑了过来，在楚玄脚边蹭着。

    楚玄低头看去，天灵猫的实力，已经天境巅峰了，这等提升速度，传出去能够吓死人。

    对此楚玄并不意外，天灵猫是系统奖励的宠物，实力提升自然不能正常看待，何况随着楚玄实力提升，宠物的实力提升也会加快。

    撼天金鹏已经在一个月前，突破到了神境。

    突破后的撼天金鹏，有点呆不住，得到楚玄允许之后，去东洲找楚平凡去了。

    两只宠物中，撼天金鹏比较喜欢楚平凡，而且楚平凡也更喜欢与撼天金鹏玩。

    兴许是撼天金鹏看起来比较酷的缘故。

    对于楚平凡这个木讷的家伙，比较喜欢酷的而不是萌的。

    天灵猫却是很得苏仙儿、楚芸与黑月的喜爱，时常喜欢抱着它，所以萌更招女生喜欢。

    撼天金鹏就没这个待遇了。

    “你要突破神境啊？”

    楚玄掏出一瓶丹药来，扔给天灵猫，可以助它快速突破到神境。

    “喵。”

    天灵猫爪子抓着药瓶，在楚玄小腿上蹭了几下，就跑进小世界去了。

    不一会儿，噬灵花委屈巴巴的走了过来。

    所有花朵盛开，艳丽非凡，又显得有些妖异。

    噬灵花非常特殊，它可以吞噬所有毒气、魔气、鬼气等壮大自身，凡是阴晦、阴暗的力量，都是它的食物。

    不会出现中毒或者负面的影响。

    它的能力也比较诡异。

    实力增长倒是没有天灵猫与撼天金鹏大，到了现在也才尊境九重而已，属于未成年。

    “行吧，允许你去酆都修炼。”

    楚玄无语，噬灵花去了一次鬼王谷，吞噬过阴森的鬼气之后，它就喜欢上了那种阴冷的气息。

    “不过警告你，不能吞鬼族。”

    噬灵花点头，鬼族不能吞，那是主人的宝贝。

    楚玄还指望着鬼族壮大，争夺气运，鬼之名响彻九域呢，若是被噬灵花吞掉一些，那可心疼坏了。

    一共就没多少鬼族成员，少一个都是巨大的损失。

    倒是幽儿在东洲，给了他意外之喜，某个遭受重创，肉身被毁的帝境武者，被忽悠转修鬼族功法，化为了厉鬼。

    为鬼族又增加了一个成员。

    噬灵花得到楚玄允许，欢快的进入小世界，去酆都吞鬼气去了。

    它就喜欢那种，阴冷阴冷的气息，吸起来感觉很舒爽。

    有段时间没有用万天镜了，楚玄取出万天镜，正要连通任长河，黑月突然从小世界出来。

    “师尊，北域各大势力已经决定，将在一个月后，在南州进行名额争夺赛，不少有名的散修，都已经开始前来南州了。”

    楚玄眉头一挑，战魔古地的名额争夺赛，竟然提前开始了。

