    眼睛给到的注释，处于薛定谔的细致，有时候开口就是老谜语人，有时候则一针见血给到关键信息。

    尽管没有进入羁绊状态，没有进阶，但白雾能够确信，有时候普雷尔之眼是可以窥见因果的。

    所以忽然看到这位带骚人阿眼伤感起来，白雾已然预感到在接下来的某天，或许会有一场异常艰难的“因果”等待着自己。

    惧怕未来没有意义，他也没有恐惧的情绪。

    ……

    ……

    高塔底层，东部广场。

    再次凝望石碑，白雾看到的还是那些信息，哪怕是被巨大的幕布遮住的石碑也一样：

    【它赋予了这些石碑前往打通空间的力量，但它们的用处，其实是堵住高塔顶端的那个家伙。】

    林无柔看着白雾望着石碑发呆，说道：

    “那座碑从我出生前就已经被幕布遮住，据说是一座无法传送的石碑，也不知道通往哪个区域。”

    白雾对于这座石碑已经有了一些猜测，但他现在才发现，自己忽略了一件事。

    “之前看到普雷尔之眼的这句注释，我的重心全部在于高塔顶端的那个家伙，但我确忽略了一个重点……它。这个它是谁？它为什么能够赋予石碑打通空间的力量？”

    “如果说高塔是围栏，是圈养我们的地方，那顶端的怪物是什么？”

    接触到了越来越多黑色区域和红色区域的生物后，白雾所思考的问题，也就逐渐接近核心。

    尹霜一直在等白雾，这又是一次危险的旅途。

    这次旅行没有超过四小时，负责登记的调查员发现……从蓝色区域进入的三个人，又一次“不讲基本法”的从紫色石碑出来。

    他甚至怀疑，这伙人是不是有某种区域转移的序列。

    尹霜则有些后怕。

    她现在明白了，有时候区域很大，有时候很小。而有些区域包含多组区域。

    自己还好是启动了返回轮盘，否则单独面对紫色区域，必死无疑。

    白雾停止了思考，见到尹霜和林无柔，他说道：

    “既然我现在是队长，我得加一条规定。”

    “什么？”

    “我们出塔所见到的一切都是机密，不可以对外透露，至于调查报告，我会第一时间编造一份，编造好之后，我会给到一同调查的你们一份副本。”

    小心谨慎是好事，只是尹霜说道：

    “但我们会被秩序组小队监察吧？下次出塔，也许就会和他们一起。”

    不管是天平之眼，还是洞察者之眼，都不会知晓末日拼图碎片的信息，所以白雾说道：

    “不用担心，若是下次出塔他们要跟着一起，我们就和他们博弈一番，虽然他们有着超越了队长级别的实力，但不要将他们想的过于无解。在塔外，以人类的力量而言，能够暴力破解的区域不多。”

    尹霜认同这个说法：

    “现在要做什么？”

    “各回各家，记住，这次区域探索，守口如瓶。”

    ……

    ……

    不到四小时的探索，让白雾有些意犹未尽，但回到了高塔，就算再怎急着出塔，也必须得等待一阵子。

    而再过不久，他便得前往明澈的人妻庄园。

    白雾想了想，自打校园区域归来后，自己便没有探望过宴玖，该去看看了。

    毕竟攻略小倒霉，用的还是小面瘫教的画画技巧。

    但得挑一个礼物，想来送宴玖礼物，宴玖是会很开心的，白雾起初觉得这个面瘫小姑娘有些麻烦，在队长的强制要求下有了接触。

    但现在看来，宴玖的确是一个不错的朋友，给到了不少帮助。

    于是他先去了捡漏港口。

    之所以没有选择去荆楚负责首充六塔司送神器的兵器库，是因为兵器库里的东西，大多女孩子不喜欢。

    他的主要目的也不是挑选寄灵物品，只是挑选一件看着适合送人的东西。

    但让白雾没想到的是……他还真就找到了点比起开衫刀和百分百命中尿壶更有用的东西。

    中段地区依旧热闹，依旧不少人直播，看着直播里的一个个老骗子们，不少人缅怀面具怪人康斯坦丁。

    白雾倒是没有感觉，他在港口中段地区边缘的摊位上，发现了有趣的物品。

    【店家并没有想明白为何一部手机里通讯录里无法记录任何人，只是将其当做了一部废品。

    它来自于塔外的一个孤高的雇佣兵，虽然那位雇佣兵知晓手机的属性，却无法用到手机，因为没有人在乎他。

    这部手机要留名字，得有一定的感情基础。我们暂且叫它海王牌手机，通讯录会自动按照你的关系网，将你认识的人里，好感度大于某个程度的人记录进去，并且按照好感度从高到低排名。

    虽然看起来没有什么屁用，但至少你可以知道谁最在乎你？买下它！除非你害怕你是一个咕呱老人。】

    白雾懂了，雇佣兵和这位店铺老板，因为没有什么羁绊，所以一个是知道这部手机的用处却无法使用，一个是压根不知道手机用处也无法使用。

    简而言之，两个孤独的人。

    这的确可以叫海王牌手机，刘橙子要是有了它，恐怕就能按照好感度排名，罗列一份新的男友值班表。

    白雾支付了九十六塔司买下了这部造型很有年代感，仿佛上个世纪九十年代专用砸核桃机的手机。

    摊贩沾沾自喜，一个傻子花了接近一百块，买了块铁砖头。

    白雾一边走着准备继续逛街购物，一边打开手机，他发现寄灵物品甚至不需要充电，这倒是比队长给自己的那部电话要好。

    随即他看到通讯录里是有内容的，来了兴趣，便找了个地方蹲坐着，正好可以看看谁最在乎自己。

    可这一看，白雾整个人猛然间愣住。

    第一个名字，他猜过或许是宴玖，或许是矮哥……但没有想到的是，第一个名字是一个他认为绝对不该出现的名字。

    白远。

    脸上错愕的表情许久才归于平静，白雾的眼神很复杂。这个已故之人的名字，让他很不适应，也很困惑。

    没有号码。

    只是一个名字，如果点击呼叫，会提示编辑号码。后面所有人都一样，哪怕就在高塔内拥有电话的，也必需要提供号码才能呼叫。

    白雾的手指下意识的按了几次呼叫后，露出自嘲的表情。

    “也许所谓的好感度超过一定程度，也包括深仇大恨？或者相看两厌。”

    通讯录也有删除功能，虽然这种删除没什么意义。

    白雾没有点删除，恍惚了片刻后，开始看通讯录上其他名字。

    没有了父亲这个错误之后，后面的排名序列同样让白雾颇为意外。

    排在第一的不是队长，他多多少少有些失望，没想到自己和队长的深厚友谊，竟然没有赶上宴玖。

    “这个丫头……看来是真的挺在乎我的，有点麻烦了。”

    他原以为小面瘫缺爱，是那种谁对她好，她就加倍对谁好的类型。

    就连绑架了她的欺诈者该隐，她都不将其当做敌人。刘橙子之前提及宴玖，甚至已然和宴玖一个阵营……从自己这边的人，变成了宴玖的人。

    这种纯粹对他人好的善意，的确很难让人不掏心掏肺。就连刘橙子都沦陷了。

    谁又能想到，海后没有给男人们的真心，给了一个不会笑的小姑娘。

    只是小姑娘结识了许多新朋友，内心最在乎的，却始终是白雾。

    她认为自己的一切好运都是白雾给到的。

    排在第二的是五九。这让白雾稍微舒服了点。

    第三的是红殷，又让白雾有些意外。

    配合排在第四的江依米，白雾下意识看了看排在第一的宴玖……

    他忽然有种不好的预感，这塔外塔内，怎么认识自己的女孩子这么多？

    男女之间有纯友谊么？这个问题可很难经得起推敲。

    “希望以后出塔，这些小boss们是男儿身……愿男性同袍能够站起来。”

    江依米虽然对面具怪人思念七百年不曾忘却，但仔细想了想，那个面具怪人并非是自己。而且江依米思念归思念，最后所做的选择，却并非是跟自己回到高塔。所以低于红殷倒也不算有问题。

    当然，这部手机给到的数据，白雾认为纯属图一乐。

    接着白雾看到了林无柔。

    好家伙，这个一进队就吐槽自己的毒舌男，竟然是自己的榜五呢。以后有必要对林妹妹好点了。

    第六是白小雨，第七是尹霜。

    这倒是让白雾不意外，除了林无柔外，似乎调查军团里跟自己感情最好的，便是从丹德莱尔那里捡回来的白小雨，还有电话亭庄园和电话亭事件后，关系增进不少的尹霜。

    让白雾没想到的是，百翼天使刘橙子，竟然排在第八。这是委实难以想象，

    “想不到小绿茶对我还挺交心。”

    而第九名……又是一个远古名字。

    白雾忽然愣住了，林锐还活着吗？

    如果林锐死了，那么当初的一面之缘，传承了面具之后，他对自己或许会有感恩，但不至于感情竟然比王势商小乙他们还好吧？

    还是说……自己和林锐的缘分，并不止步于七百年前的食城街道？

    这个念头一冒出来，白雾骤然间惊到……

    因为一系列更为荒诞的想法衍生出来。

    再往后，并没有出现过怪异的名字，只是维独有一个井六，排在最后一名，让白雾稍微觉得有些不对劲。

    毕竟自己和这位胸部透明的女人，也只是见过一次。

    “没有顾海林……没有明澈，没有秦纵，甚至连矮嫂田旬的名字都没出现，说明这个大于一定关系的下限还是蛮高的。毕竟倒数第二是秦林，倒数第三是王势，这都是在危机时刻可以交托性命的交情。”

    白雾没有纠结太久，这个手机他放进了储物行囊里。

    他并不会因为没有矮嫂田旬云舒薛辞这些人，就觉得这些人跟自己的感情是虚假的。

    也许手机的判定标准很诡异，更何况，所有排名都是图一乐，尤其是感情这个东西，没办法量化。

    白雾开始继续逛街，很快在某个有门面的店铺里，他找到了一件适合做礼物的东西——笔。

    【永远不会没有墨水也叫优点？虽然它具备这个能力，但它完全没有骄傲，而是二度寄灵，进化出了新的能力。看看某些在背包里不思寄灵的铁疙瘩，再看看人家这笔！一点上进心都没有！说回正题：这支笔除了有写不完的墨意外，还能够按照宿主内心所期想的颜色自动变色。

    我们不妨暂时叫它“梵高看了流泪达芬奇看了沉默毕加索看了震惊的画笔”吧。】

    再也没有比这更合适的礼物。白雾果断花了五十五塔司买下。

    这足以证明，艺术家的东西在底层不值钱，这玩意儿拿去第三层给那些搞艺术的人拍卖，指不定就能换个茶叶蛋。

    礼物挑好之后，白雾开始前往第三层。

    如今作为第七队的队长，申请次级通行证自己便可以解决。

    约莫三十分钟后，他再次来到了有阵子不曾来的疯人院里。

    这个地方还是一成不变。

    两个痴老头下棋，病医生和假护士谈起了恋爱，角落那个流口水傻笑的，应季节变化，改成了流鼻涕。

    第六楼的穿越者电话声里终于联络到了穿越者协会，白雾还特意驻足听了一下，这位穿越者竟然认为自己下个月就会回到以前的时代。

    不过白雾没有听多久，很快因为某个变故，转移了注意力。

    和以往不同，宴玖房间的门忽然开了。

    因为白雾的到来，惊动了房屋内的某个来客。

    “你认识宴玖？”

    在白雾踏进这栋医院的时候，宴自在就感应到了白雾的气息。

    白雾也没有想到，这个地方……竟然会看到秩序组组长，宴自在。

    “啊，白雾，你来看我了呀。”

    听到了宴自在的话，宴玖也跑了出来，一眼就看到了白雾。

    这个时候，让宴自在惊讶的事情发生了。

    宴玖竟然……对着白雾做出了笑脸！

    ~~~~~~~~~~~本章完~~~~~~~~~~~~

    往后翻会有一个彩蛋章，内容会有点吓人，是一个缝合型恶堕，由可爱的运营官提供的素材。另外，等会还有更新，在疯狂码字中。

