    真不是贾六见死不救，要怪就怪乾隆太偏爱满蒙子弟，导致大清的重要官位九成叫满蒙子弟得了去。

    大家都是八旗，凭什么我汉军就只能捡满蒙旗子的剩饭吃？

    不患寡而患不均的道理，搁哪朝哪代都不过时。

    而且，乾隆不是嫌汉军八旗子弟太多，这才想方设法要赶汉八旗出旗么。

    那么问题就出现了，要是满蒙子弟因为某些原因突然开始不正常减少，他乾隆爷还能视汉军为狗屎，敢把为他爱新觉罗江山卖命的汉军先祖们骂为汉奸？

    所以，为了让大清朝的官位分配尽量公平些，也为了自己能够更好的进步，贾六希望满蒙子弟能够为大清做出更大的牺牲。

    某种程度上，包括阿桂、福康安、海兰察、明亮等八旗将领，都是贾六往上攀爬的敌人。

    这些人不死，贾六难除头。

    因为，他们也年轻。

    最气人的是，贾六现在才是个股级，这帮家伙已经入局了。

    苍天不死，黄天难立。

    为了更好的报效大清，贾六只能在自己能力之内，尽量请那些会影响他工作的同志以及老同志们先走一步。

    这不是伤害大清，也不是通敌，更不是卖国，而是让大清进入更好的发展轨道。

    良性，非恶性。

    祖应元这小子要救人，贾六内心是不屑的：六爷这是跟你祖家老太爷学咧，你小子懂个屁！

    当然，明面上总不能直接说六爷就是不救，便说救人事关众人性命，必须慎重。

    至少得有个可行性的方案吧。

    于是，贾队长捡了个石子在地上画起地形图，开始研究。

    众拜良阿包括众苏喇都对贾大人的方案赞不绝口，高明之处不绝于耳。

    “这个，首先，我们要...”

    “队长，快些吧！”

    “其次，必须做好预备方案，万一此处番贼...”

    “贾大人，贾大人！救人如救火啊！”

    “最后，行动一旦开始，我们就要抱定牺牲之志，绝不能贪生怕死，要有为大清捐躯成仁的坚定意志...”

    “鬼子六，你再不下令，我就自己去！”

    “好，我现在宣布！”

    贾大人研究出的可行性方案终于出炉，但让他痛心的是战事竟然结束。

    刘德惊慌来报，蒙八旗运粮队全军覆没，领队前锋校图尔格重伤。

    “唉！”

    贾六重重跺脚，无限伤悲。

    “你，你，你！”

    祖应元气得一刀斩在树上，“你误国！你卖国！”

    “你胡说，我怎么误国！”

    “我贾东阁生是大清人，死是大清鬼，自幼长在正蓝旗下，我家老太爷还是开国功臣，说我误国，说我卖国！你血口喷人！”

    “弟兄们都在这里，你叫大伙说说我有什么错？”

    贾六也来气了，他这辈子最恨的就是别人误会他。

    “队长没有错，救人嘛，必须有个好的救援方案，要不然一窝蜂的，就不是救人，而是害人了。”

    正红旗的崔恒友拍了拍一脸愤怒的祖应元。

    “小祖啊，队长不过是蓝翎长，咱们也不过十三个人，怎么就是误国卖国了？你这大帽子扣的没理由...我看你给队长赔个不是，这事就算了吧。”

    第七小队年纪最大的王四出来转弯子了。

    贾六理解祖应元的心情，于是请王福做做他的思想工作，不要往牛角尖钻。

    “快带我过去见图尔格大人！”

    贾六拉上杨遇春就向前方战场赶去。

    到地一看，坡上，道上到处都是战死的清军尸体。

    有八旗兵，有绿营兵。

    还有十几具番贼的尸体，显是他们的同伴撤退匆忙没顾得上抬走。

    身中无数铳，血都快流干了的蒙古镶红旗前锋校图尔存，被福建绿营兵在草丛中找到，刚刚抬到路上。

    “你们...你们为何不来救援...畏贼如虎，我...我...要奏...”

    明明缉捕队近在咫尺，却迟迟不能过来，图尔格又是不甘又是恨。

    “啊？大人你说什么？...好好，我一定向温中堂说你是条汉子，是我八旗的光荣，是骄傲...”

    贾六悲愤莫名，不顾图尔格身上的血正往外泛着将其抱住。

    借着背影遮挡死死捏住图尔格的脖子。

    “大人！”

    确认图尔格咽气后，贾六嚎啕大叫。

    干嚎了几声，发现杨遇春傻傻的看着自己，也不过来拉他起来，只好将图尔格的尸体往地上一丢，起身拿袖子抹了抹脸去问刘德伤亡如何。

    刘德同彭晓寒，还有那个姓陆的哨官清点了下，绿营死了两百多人，八旗兵自领队图尔格以下七十三人全部阵亡。

    三百多民夫除了跑出去的，就死了三个，受伤五个。原因是他们听到铳声响起时，就自觉老实的趴在地上。

    番贼主要是射杀护送的清军，自是没有必要射杀对他们没有威胁的民夫。

    再者，长达二十年的封锁，使得番军的药子也有限，不会轻易浪费。

    贾六叹了一口气，吩咐刘德让那些民夫将阵亡的清军将士尸体全部抬到车上，带回木果木大营。

    之后如何处置就不关他的事了。

    接着让刘德赶紧组织人手将散在路上的银车整好，掉落的银子也全部要捡拾起来。

    “至于这些...”

    贾六看着不远处趴伏的番兵尸体，想说什么却不太好意思开口。

    刘德愣了下，低头说了句：“此大人神勇所致！”

    “此是弟兄们的功劳，与我何干？”

    “是大人指挥有方...”

    贾六第一次觉得刘德咋那么顺眼的。

    那边祖应元的火气也渐渐消了下来，事已至此，他能怎么办。且真就是带人绕上去，也未必能救得了蒙八旗将士。

    只刚同王福过来，就听到了贾队长同刘把总的对话，不禁“呸”了一声：“鬼子六，你也太无耻了！”

    贾六不悦的看了看祖大寿这个重孙子，心道老子没有弄死你的想法就不错了，你倒给老子长眼了是吧。

    上回舒老二的三百五十两银子你们四个人好意思分的，加我一个五七三十五不正好么！

    “着记，第七小队汉军正蓝旗拜唐阿祖应元奋勇杀贼，以箭射杀贼两人。”

    “嗯？”

    祖应元沉默片刻，哼了一声，自去帮民夫们抬倒在路边的银车。

    半个时辰后。

    贾六把那个叫彭绍寒的哨长叫了过来，问饷银损失情况。

    “还好，还好，只丢了九车银子，三万多两。”

    彭绍寒也是庆幸，多半是番贼担心被缉捕队纠缠，所以匆匆拿了点银子就跑了。否则人死光了，饷银也被劫光，他和陆阿大回到大营也是死路一条。

    贾六却不认为是番贼急于撤走才拿这么点银子，而是他们压根没法多拿。

    银子不是粮食，可以放火烧掉。

    一百多两就大几斤（一斤十六两），一千多两就是大几十斤，那帮番贼真想带几十万两银子走，跟鸟为食亡就一个道理了。

    突然翻脸。

    “你二人临阵脱逃，致使饷银被劫，图尔格大人殉国，你们是打算在这同我聊呢，还是去大营到温中堂面前说！”

