    凤九和玄武相识多年，自然知道玄武不会无缘无故如此维护一个人族。

    “这小子，真有你说的这么重要？”凤九狐疑道。

    玄武咧嘴笑道：“你如今不是已经苏醒了吗？可以亲眼看着。”

    凤九翻了翻白眼：“老娘这样醒着，还不如继续睡着呢！你找个机会，忽悠那小子一下，让他替老娘找来一些凤族精血。”

    玄武摇头道：“在你苏醒之前，他已经去找过一次了。只可惜，你将凤岛隐藏的太深，他在无尽海并无所获。”

    凤九撇嘴道：“谁说老娘把凤岛隐藏在无尽海了？”

    玄武一愣：“不是无尽海吗？当年你明明是在无尽海中，将凤岛封入凤隐之界的啊！”

    凤九切了一声：“没错，老娘当年的确是在无尽海中，将凤岛封入凤隐之界的，可这并不代表老娘就会让凤隐之界隐藏在无尽海域之中啊！海母那个家伙，老娘可信不过她，所以又怎会将老娘的后人，放在她的地盘上？”

    玄武无语，搞半天，凤隐之界竟然不在无尽海域之中！

    “那你将凤隐之界藏哪去了？”玄武好奇问道。

    凤九眯眼道：“在无尽天中。”

    “噗！”

    玄武瞪大了眼珠子，惊骇道：“你把凤隐之界藏在无尽天了？难道你不知道无尽天比之无尽海，更加凶残吗？”

    凤九淡淡道：“凤族藏身凤隐之界，无尽天再是凶险，那又如何？想要破老娘的封印，就算是无尽天中的那位，也绝不轻松。更何况，凤族对他又没有危险，他精力过剩啊，没事去破老娘的封印干毛？”

    玄武苦笑道：“你这心也太大了，万一人家就是闲着没事干，把你的封印给打破了，然后抓着你的后人当鸟玩呢！”

    凤九脸皮一抽：“哼，他敢！”

    玄武翻了个的白眼：“他敢，你能奈他何？你清楚的很，就算是你全盛时期，你也不是他的对手。”

    凤九咬了咬牙：“你少吓唬老娘了，凤隐之界根本没有气息可查，那家伙根本不知道凤隐之界被老娘塞进无尽天了。”

    玄武低沉道：“可这样一来，你也断了自己的生路。你觉得萧易会为了帮你找凤族精血，而去无尽天涉险吗？”

    凤九迟疑了一下：“你可以替我许他一些好处！比如，我可以传承他不灭火神体！”

    玄武愕然：“小九九，你这脸变得也太快了吧。刚才还要杀他呢，现在你竟然要给他传承？”

    凤九也翻了个白眼：“不这么说，这小子能心动吗？至于老娘最后给不给他传承，自然还是要看他后续的表现了。”

    “晕！你这是要让老夫先忽悠他啊！”玄武无语。

    凤九嘿笑道：“反正好处是你许出去的啊，到时候老娘不作数，他最多也就是气恼一下而已，难不成还能因为老娘不答应，他就迁怒于你吗？他若是个明事理的人，就该明白，你的承诺，不能代表老娘我啊！”

    “擦，小九九，就算我是你玄武哥哥，我也不会替你干这种事情的。”玄武直接拒绝了。

    萧易的脾气，他还是清楚的。

    这小子，睚眦必报，定然是受不了别人欺骗的。

    若是被萧易发现两人合谋诓骗他，后果会很严重。

    凤九一恼：“玄武，你到底跟谁更亲一点啊？”

    “要么你就真的给他传承，要么，你就这样活着，让你的后人继续待在无尽天中吧！”玄武淡淡道。

    凤九脸色一黑：“好，你不帮老娘，老娘自己再想办法。老娘还不信了，老娘还忽悠不了一个小家伙。”

    玄武撇撇嘴：“哥哥我劝你最好别惹他。这小子，可不是什么好惹的主。你敬他三分，他兴许还会敬你一分！你若坑他，呵……到头来，被坑的最惨的人，只会是你自己。”

    “切！你这缩头大王八，一辈子也就这样了。老娘懒得理你。”凤九不屑一声，意识体散去。

    玄武脸色一青，怒骂道：“老子是玄武，不是大王八！你这傻鸟！别以为长得好看，老子就不会骂你！”

    “气死老子了！”玄武气呼呼的吐出一口粗气。

    随即，他瞪眼看向对面山壁上，铁塔一般的巨人。

    巨人眼眸也是微微睁开，冲着玄武露出一抹似笑非笑的表情。

    玄武眼神一跳，轻咳道：“你这臭小子，果然都听到了。”

    寂灭古尸张口道：“正好在你们声音传递的范围之内，要不然我还真的不知道，这凤九已经自己醒了。刚才她说我体内的紫气金光是鸿蒙紫气和功德金光？”

    寂灭古尸虽然是婴身小馋在控制，但小馋和萧易乃是一源之魂，萧易自然也能感知到小馋听取的一切信息。

    寂灭古尸没有动静的时候，如同死物一般，加上凤九也压根没想到，萧易竟然还有分魂藏在古尸之中。

    大意之下，她的谈话已然被萧易全部窃听。

    玄武轻咳道：“不错，你体内的紫金之力，就是鸿蒙紫气和功德金光。”

    “那前辈先前为何不说？”小馋玩味问道。

    玄武知道自己越是掩饰，萧易只会增加怀疑，便是苦笑道：“论见识，老夫比不了凤九那女人。毕竟，她曾今可是伴随过一位真正的大人物的。是她认出了你体内的鸿蒙紫气和功德金光，老夫才知道原来你体内的紫金劲芒，竟然就是传说中的鸿蒙紫气和功德金光。”

    小馋讶然：“这凤九可是凤祖，她还曾经伴随过大人物？这大人物又是谁？”

    玄武道：“在九天世界之前，神魔世界不知道存在了几亿万年，这几亿万年里，出现的大人物不知道有多少。哪怕是源一境的强者，也是有过的。当然，这些对于老夫来说，都是传说了。这凤乃是不灭之身，活得比老夫更是久远一些。据她自己所言，在三千万年前，她有过一位主人，而那主人的实力，正是源一境修为！”

    小馋惊得倒吸了一口凉气！

    凤九曾今的主人，竟然是源一境强者！

    “那这位源一境的强者，后来怎么没了？”小馋震惊问道。

    玄武一脸古怪的看着小馋：“没了？谁说没了？”

