
　　西游世界面临着一场前所未有的浩劫，而地球同样即将面对一个强大到无法匹敌的对手。

　　澹星号！

　　一艘全宇宙最顶级的SSS级战舰，这个等级的战舰，全宇宙也只有8艘。

　　它体长2766米，呈梭状，最大宽度687米，最大高度60米，最少配备军士8000人。

　　这艘超级战舰的主火力炮是空间湮灭炮，是灏族目前的最强武器。

　　空间湮灭炮准备时间为10秒，一炮便可把半径一万公里的立体空间彻底湮灭掉，不管这片空间里存在什么物质，都会完全消失在宇宙中。

　　另外还配备有镭射炮、重接电磁炮、反物质能量炮等十数种威力强劲的副武器。

　　“澹星号”已经持续空间跳跃了七天六夜，横跨了四分之一个宇宙，将近2亿光年的距离。

　　从宇宙的最中心区域“灏浩星系”来到了宇宙中间层的小行星地带。

　　宇宙一共分为三大区域。

　　最外围是环形陨石星地带，这一地带的生命星球不存在，因为这里最多的就是各种高速移动中的陨石碎片，普通星球根本无法生存下去，用不了多长时间就会成为陨石碎片的其中一份子。

　　宇宙的中间层是环形的小行星地带，这里存在无数的小行星和恒星，引力相对稳定，所以存在大量的生命星球。

　　宇宙的中心区域是一片超大的圆形的巨星地带，这一区域的星球最小的星球都是太阳星的百倍，引力超级稳定，每十颗巨星就会存在一颗生命星球，也是宇宙中高级文明的必争之地。

　　……

　　澹星号的指挥舱内。

　　澹星号的舰长沐泉武，此刻正毕恭毕敬地与灏族大元帅通话。

　　虚拟屏幕上一名身材健壮，气度不凡的中年男子正在下达命令：

　　“我刚刚从母星出来，族老会议上，全票通过，命令我们军部尽快带回渂炎的两界交换仪。”

　　“天燚集团破产后，根据他们资料库内的信息，发现这个两界交换仪事关我族虚界技术的突破，更是十四维空间研究的关键点，一但成功突破，我族便可以真正实行归一计划，到时候全宇宙将完全掌控在我们灏族的手中。”

　　“所以两界交换仪必须尽快带回来，一彻阻拦势力，无须申请，直接消灭。”

　　舰长沐泉武原本因为被派来寻找一个虚界仪器而感到大材小用的心态顿时摆正了回来，站得笔直地回道：“报告大元帅，保证完成任务！”

　　虚拟屏幕上的威武男子问道：“先看一下天燚集团关于两界交换仪的所有情报，你再说一说你的行动计划。”

　　沐泉武在智能通讯设备上接收了情报便一目十行地看了起来。

　　十分钟后看完，又沉吟了二十分钟，这才开口说道：“目前我们战舰正在高速前往这颗名为地球的小行星，因为它地处行星地带的最外围，距离我舰还有1.8亿光年。

　　即使澹星号全速前进，每十分钟进行一次空间折叠，就是20万光年，大概还需六天时间才能到达目标星系。

　　到达后我会立即发射空间封锁弹，确保对方无法通过空间折叠来逃跑。然后派遣一支精锐小队前往该星球寻找两界交换仪。

　　根据资料显示，这颗小行星从来没有出现过星际文明，宇宙文明志里也没有它的存在，所以我们可以随意处理。

　　最坏情况是我们的精锐小队无法搜寻到两界交换仪。

　　那么我会下令开启星球电磁炮，将这颗叫做地球的星球打成宇宙尘埃。

　　当两界交换仪的宿主死亡后，它必定会掉落，我便能把它带回母星。

　　依据情报显示，两界转换仪的材质非常特殊，对电磁绝缘，所以不用担心电磁炮会损坏两界交换仪。”

　　沐泉武一口气说完自己的计划，便站得笔直，敬礼喊道：“计划汇报完毕，请指示！”

　　虚拟屏幕上的中年男子点了点头，说道：“很好，就依照这个计划实行，无论遇到什么突发情况，即使仪器有所损坏也无防，但是你必须把两界交换仪带回来。”

　　沐泉武立即坚定地回道：“保证完成任务！”

　　……

　　地球，自从厨神系统升级到完整版后，彭力从西游世界提取食材已经再也不受限制。

　　彭力从星际网上可以看出地球与宇宙中那些高级文明之间的差距有多大。

　　因此，在彭力的授意下，神厨小店从六天前开始，所有食材不限量地出售，不限国籍。

　　更是在精品食材、宝石级食材、白玉级食材之上再次推黄金级食材。

　　一时间，因为神厨小店的举动，全球风云变幻，无数有眼力见的人都在赶往华夏星城。

　　华夏高层被惊动后，更是与彭力进行了一次视频通话。

　　彭力也把他的能力展示了一遍，更是承认了星城旁边那艘外星战舰是他动的手。

　　最终双方足足讨论了一个多小时，谈妥了十一条协议，这才结束了通话。

　　……

　　堔湘高铁，G9527。

　　一位身穿职业服的女子，推着一部手推车，边走边说道：“啤酒饮料矿泉水，花生瓜子八宝粥。来，前面的麻烦把腿收一下了，谢谢！”

　　坐在窗边的叶舒听到后立即抱着旁边黄庆明的手臂，娇声说道：“老公，我要吃哈根达斯！”

　　黄庆明无奈说道：“舒宝，你怀孕了要尽量不吃雪糕，前天已经给你吃了半根雪糕，所以今天不能吃。”

　　叶舒摸了摸自己微微隆起的肚子，像泄气的皮球一样，双肩跨了下来，非常不甘地问道：“我不吃哈根达斯了，那我能吃低糖的零食吗？”

　　黄庆明犹豫了一下，便招了招手，叫来乘务员，买了一包葡萄干和一包白瓜子，这些都是孕妇可以吃的零食。

　　叶舒顿时开心地吃了起来，边吃边好奇地问道：“老公，为什么我们不坐飞机？飞机不是比高铁快多了吗？”

　　黄庆明见妻子吃得那么开心，心情也好多了，解释道：“现在坐飞机去其它城市，确实比高铁快，但是去星城，那就难说了。我爸说，星城的机场天天爆满，歪果仁特别多，你现在怀孕了，可不能去挤，要是被磕着碰到什么的，我爸妈肯定收拾我，所以才买的高铁票。”

　　叶舒嗑着白瓜子，又问道：“你爸明明买了两斤黄金级食材，都寄到家里了，为什么还让我们去神厨小店吃黄金菜肴安胎，在家吃不是一样的吗？”

　　黄庆明看了看对面坐着的一位大妈和一个六岁小男孩，便转头在叶舒的耳边压低声音说道：“我爸说，神厨小店每周日的菜肴都是彭力彭大厨烹饪的，不但菜肴会美味很多，而且那些神奇功效会好上几分。为了你能生出一个天赋极高的孙子，他才费尽心思让人用我的号抢了一个多月，才抢到这次堂食的机会。”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第四十六章 澹星号免费阅读。https://xs.23sk.com 