    推开那宗庙祭祀的木门，如同推开了一段远古沧桑的记忆，有一种来自上古的气息扑面而来，虽然不是极为的强大，不过也让人凝重不已，洛天和小凌对视一眼走了进去。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这里的大日有些炫白，如同一道光柱从外面照了进来，光柱中灰灰荡起了的灰尘，轻轻的起伏。

    宗庙很大，里面也很宽敞，相比于门口光柱，里面相对有些阴暗，不过却也挡不住洛天和小凌的目力，目力扫过，整个宗庙内部的场景顿时映入两人的眼中。

    “这是——”

    洛天先看到的就是大殿之中，围成一个圆形的几个塑像，一共八人，正面对着洛天的是一个中年男了，身后背着长剑，颇为儒雅，给人一种阳之力。

    还有在他的侧而，端坐着一个敞衣露怀，大腹便便，一副笑眯眯模样，手里拿着一把扇子，接下来，在他的身边，有一个女子，头插荷花，虽然是塑像，不过却是塑造的维妙维肖，婉在水中央，给一种清灵圣洁之美，接下来，还有骑驴的，还是倒骑着，还有拿快板的——

    看到这些人，洛天心中明了，这正是传说中的八仙，虽然容貌上和后来的传说中相差很大，不过他们所使用的兵器却是一样的，那是他们标志性的身份象征，都是从凡人一步步的成长起来的。

    另外，这八人所处的方位正是按照乾坤八卦的位置所排列，如吕洞宾 号称纯阳子，属于八卦之中的乾之位，而传说他的前身是东华帝君，位东，是太阳神，吕洞宾衣黄白褴衫代表日光的色彩，他百岁童颜、步履轻疾，寓意恒健运行，修大道天遁法意在表明昼夜因日而分，而光的辐射如剑之锋利。

    吕洞宾修的丹道里，龙虎金丹秘文中的龙代表东方，虎代表西方，金丹代表太阳，九转金丹就是太阳东升西降，他的理论是以慈悲度世为成道路径，与太阳给大地温暖，生养万物，生命繁衍不息相似，太阳在八卦中处于总领的地位，吕洞宾当然无愧于八仙之。

    坤表示大地，属阴，代表女性，八仙中唯一女性何仙姑手持荷花，静美的神态象征洁白无瑕，出污泥而不染，是大地的精华，她辛劳地采集果实奉献给亲人，为贫苦人医病卜筮，诚然是大地母亲孕育万物挚爱生命写照。阳升阴降——

    “两位前辈，这八人就是我们的八祖了，他们仁义天下，普济众生，神通广大，灵力无边，我们生活在这里的人都是他们的后人，不知道多少年了，只是他们从来没有回来过，唉——那场大劫据说很恐怖，”

    看到洛天和小凌出神的打量着这八仙神像，一边的族长轻声说道，神色有些黯然。

    “命运所终，天道所结，是每个修练者注定的命运，”洛天轻声自语，看向族长：“这八人功德无量，其实早已传入世间，被世人称颂，宗庙很多，也算是得到了善果了，”

    “前辈，我等从来没有出去过，八祖真的在世间被人称颂么？”族长激动的问道。

    洛天轻轻的点点头：“不错，有关八仙的传说，世人称颂不已，”

    “那就好，那就好，八祖总算是被世人记住了，”老人欣慰的说道。

    看到洛天把目光望向别处，那里也座落着不少的塑像，只不过都是位于八仙下，于是轻声的解释道：“这些都是我们八祖历代族长陨落后，被后人立于宗庙的，他们的功德自然无法和八祖相提并论，只不过是想立于八祖座下，聆听教诲而已，”

    洛天微微颔，后来的这些人，他是自然不认识了。

    “大哥哥，你看看这是什么东西？”

    小凌并没有闲着，四下里观看着，这时，她从一个巨大的香案的后面，找到了一颗巨大的佛珠，此处到底布满了灰尘，唯独这颗佛珠不染纤毫，散着淡淡的光泽。

    “你——不要动那个东西，快点放回去，”

    看到小凌手里的东西，族长不由的脸色大变，失声叫道，就要出手去抢夺小凌手中的佛珠，只不过他根本不是小凌的对手，被她轻轻一震就震开了。

    “丫头，不要无礼，”

    洛天走了过来，拿过小凌手上的佛珠，认真的观察了一下，心里微微一动，这并不是佛珠，而是佛珠舍利，里面竟然蕴含着巨大的能量波动，只不过没有被人激而已。

    “八仙乃是道教之人，而佛珠则是属于佛教，两教的观点向来不同，在道教之中供奉佛教的东西可是大忌，可是为什么在这里却是能看到佛教的东西，道教和佛教有何关系，当然还有金月大6——”

    洛天望着这枚佛珠舍利，心中自语，神色有些凝重，他本来想着解决完这封印之事，然后再去寻找有关佛教的根源，毕竟金月大6万佛宗主和地球上那佛家的大能长的太像了，礼仪排场，也和那神话传说中一般无二。

    放开道家不说，佛家绝对和地球有关联，只不过洛天不知道到底是那些人去了金月大6，还是金月大6的人来过地球。

    “前辈，这枚佛珠舍利是当年八祖一次出海时，遇到了一个绝世妖魔，差点陨落，后来被一个佛家大能所救，只不过这个佛家大能身受重伤，最后涅槃，只留下了这枚佛珠舍利，本来道佛两家是不相融的，可是——这件事，八祖有遗训，并不让后人轻易说起，怕是引起道家大能——”

    族长望着洛天手中的佛珠，无奈之下，把这段流传下来的故事说了出来。

    “天下大道，同宗同源，不论是道，还是佛，甚至是妖魔，都殊途同归，并没有什么区别，所区别的是人心！”

    洛天淡淡的说道，然后把这枚佛珠还给了族长，同时说道：“这佛珠内，不但包含着强大的灵力能量，而且还有佛法之真理，也许对于强者用处不大，不过对于你们还是有极大的裨益的，当初这个大能相助你们八祖，相信他所化的舍利也愿意相助你们这些后人，所以，如果你们愿意的话，可以用灵力轰碎这颗舍利，不样，这里的空间灵力不但充沛起来，而且你们的实力也会提升的很快，”

    洛天神识侵入这枚佛珠，自然知道了其中的奥妙，据他推测，这个佛家的大能，实力最多也是在天境中期左右，他所遗留的东西自然瞒不过洛天。

    而且这个佛家的大能在坐化前，汇集了不少的天地灵力，隐于这佛珠之中，其中的灵力之强大，应该相当于小半截低阶的灵力源脉，所料不错的话，此大能应该是凝聚天地灵力的秘法才对，不然的话，不可能凝聚成如此大的灵力于舍利之中的。

    “难道——当年八祖让我们后这些人把这枚佛珠舍利供奉起来，也是此用处么?他们已经预料到后来这片空间会灵力枯竭？”

    族长神色有些凝重的双手小心接过这枚佛珠，心中疑惑的想道。

    “毕竟这是你们族内之事，我不想参与，你自己定夺吧，需要我帮助的话，直言便是，”洛天随意的说道。

    “大哥哥，这里——好像没有那——”

    此刻小凌凑到洛天面前轻声说道，她刚才感应了一下，这里并没有那神秘祭坛的气息，甚至包话浅行空间之中，也没有其他神秘的存在。

    “我知道，”洛天没有让小凌说完，轻声说道，其实洛天他从一进入，就把这里的空间用神识扫了一下遍，并没有现那祭坛的下落，所料不错的话，这个封印之地，应该没有祭坛才对。

    “毕竟这是八祖所留遗物，我想还是供奉在这里吧，”

    此刻族长手中捧着这颗佛珠舍利，轻声自语道，听了洛天的话，他也知道这也许是当年的先祖把这个东西让后世保存下来，一是为了纪念那位佛家大能，二是正是如洛天所说，可以帮助他们提高实力吧，虽然他现在缺乏灵力，不过毕竟族中具有通灵境界的高手还是太少，就他一个人，他不可能为了自己一已之私动用这佛珠舍利的。qL11

    “看你也到了通灵初期顶峰，既然来到了这里，我就助你一臂之力吧，”看向这个族长，洛天沉思了一下，一只大手猛的对着此人就抓了过去。

    “轰——”

    灵力能量轰然作响，这个族长动也不能动，凭借洛天施展玄法，心中的惊喜无法言表，他已经停留在这通灵初期顶峰好多年了，气血已经衰老，不出意外的话，他最多也只能活上个二百年左右，必将衰老至死，再也没有晋级的可能，可是却是遇到了洛天，准备硬生生的帮他拔高境界。

    “大哥哥，你——”

    小凌有些不满，洛天这样做，势必消耗他不少的灵力，现在的情况下，灵力可是用一点就少一点，尽管他们还有大量的灵力丹及不少的灵力源脉，但是这样帮人的话，小凌还是不敢苟同的，不过小凌也知道，洛天所做的每一件事都有自己的道理，所以虽然有些心疼，不过也没有阻止洛天所为。

    “吞下去，运转你的功法！”

    洛天大喝，食指一弹，一枚丹药直接射入了这个族长的嘴里。

    “轰——”

    丹药入口即化，只感觉体内轰然作响，如同雷鸣，那衰老的气血开始翻滚，爆出勃勃的生机，而体内的灵力更是澎湃如海洋，正在迅猛的着冲击着关口。