    吴白纵身一跃，跳上神像的肩膀，用手戳了戳，眼睛竟然真的是活动的。

    “嘿嘿……”

    吴白贼兮兮的笑了起来，然后四下看了看，担心那个神经又出现。

    随即，他抓住神像的眼球试了试，一用力，竟然真的给拿了出来。

    这谁刻的，眼眶这么大，眼球稍微一用力就能拿出来……吴白在心里鄙视了一番。

    然后，他又把另一个眼球给抠了出来。

    但是想了想，又把一颗给放了进去，做人不能贪心。凡事都不能做的太绝。

    吴白从神像上跳下来，抬头看去，当即有些傻眼，神像变成了独眼龙。

    这很容易被人发现的。

    怎么办？

    吴白沉吟着，突然间眼神一亮，在地上抓了一把泥土，捏了泥球，跟眼珠差不多大小，然后跳上神像，给塞了进去。

    他再次跳下来，看看了，二十米的神像，不仔细看根本发现不了一个眼球是假的。

    “嘿嘿……”

    吴白忍不出发出一阵奸笑。

    随即，他又将其他神像的眼球给抠出来一个，然后用泥球来了一出鱼目混珠，以假乱真。

    当然，那两尊女神像的眼球吴白没动。

    毕竟是女的，不好亵渎，这点职业操守吴白还是有的。

    但是，吴白很快又犯了难。

    十几颗眼球，每颗都有拳头大小，聚集了一大堆，怎么带出去呢？

    吴白冥思苦想，也没想出什么好办法。

    看来只能先藏起来，然后每次一两颗往外带。

    到时候还得找理由再进来……我真的是太难了。

    “轰！”

    吴白还没矫情完，突然间一股可怕的力量将他拍翻在地，直接禁锢。

    握草！

    又来？

    “域外来客，来我地球，意欲何为？”

    吴白气疯了，眼珠子都快冒火了，没这么欺负人的。

    羞辱一遍就算了，你他妈接二连三的来，这谁受得了。

    “神经病，我是地球人，每一根汗毛都是地球人。”

    “别问我为什么修炼的是真元，你不也是吗？”

    “还以你他妈的敢说你是谁吗？”

    吴白都学会抢答了。

    过了许久，对方哦了一声，然后便没了动静。

    镇压吴白的力量也消失了，他知道对方离开了。

    吴白有些想哭，没这么欺负人的。

    庆幸的是，对方好像有大病，没发现他把神像全部扣成了独眼龙。

    吴白来到神像下面，开始挖坑，准备把那些眼球先藏在这里，一点点的往外带。

    不一会，就挖出一个小坑。

    吴白把眼球拿过来，可到了神像后面，当场傻眼了……坑呢？

    他刚才挖的坑不见了。

    握草！

    吴白这一会爆的粗口，比他之前几个月加起来都多。

    “看来这方空间自带修复能力。”

    吴白嘀咕，欲哭无泪。

    “这咋办？难道把眼球塞回去？”

    吴白无力的坐在地上发呆。

    许久，才喃喃自语道：“算了，终归不是自己的东西，就还给你们吧。”

    吴白又把眼球给塞了回去，至于眼球的原主人吴白已经分不清了，这些眼球大小都差不多，能塞进去就行，管他是谁的眼球。

    “哎……我真的太难了！”

    折腾了这么久，白费功夫。

    “武技没拿到，星陨石也没拿到，我真的太可怜了。”

    吴白哼哼唧唧的在这片空间瞎转悠起来。

    这方世界还挺大。

    吴白朝着深处走去。

    突然间，脚步一滞，他看到了一件很眼熟的东西。

    在前面的空地上，屹立着一樽大鼎。

    这樽鼎跟他抢的那樽赝品一模一样，只不过要大几十倍。

    眼前的这樽鼎，就像是一座小山，高达十几米。

    吴白眼神一喜，他抢走的那樽是赝品，这樽应该是真的了吧？

    走上前，吴白绕着鼎便走便观察。

    过了没多久，吴白又失望了，这也是件赝品。

    这樽鼎也是用星陨石打造的，比他抢到的那樽品质高出好几个档次。

    他抢到的那尊鼎威力恐怖至极，九长老发挥不出其十分之一的威力。

    那么，这樽鼎的威力肯定更强。

    虽然知道这么大的东西不可能带走，但是骨子里的强盗因子沸腾了。

    他来到鼎下面，双手上撑，周身真元涌动，想要将鼎扛起来。

    结果，一身修为运转到了极致，双脚都陷进了地面，鼎纹丝未动。

    好家伙，真够沉的。

    吴白现在的修为，抗个几千斤跟玩似的，但是却丝毫动摇不要这樽鼎。

    他不死心的又试了试，依然无法撼动。

    吴白无奈的放弃了。随即，他像个好奇宝宝，竟然跳到了鼎上，俯瞰鼎里面有什么？

    只见里面的内壁上，刻满了复杂的纹路。

    阵法。

    这鼎里面竟然是一座等级极高的阵法。

    阵分十二级，除了一到十级，还有地级大阵和天级大阵。

    吴白震撼，这里面雕刻的阵法，最起码是地级大阵级别的，能布置出这样的阵法，统称阵帝。

    他全盛时期也能轻松布置出来，但是现在，一万个他都只能看看。

    地球上竟然出现过阵帝。

    龙国向来被称之为神州。

    难道这片神州大地上曾经真的出现过神？

    他一直以为地球只是一颗适合生灵生存的地方。

    而如今看来，他真的小看了地球，这个星球在某个时期，肯定跟武极大陆一样，强者林立。

    吴白想要跳进鼎里面仔细看看。

    结果还没落到鼎底，突然间内壁上的纹路爆发出璀璨的紫色霞光，吴白直接被震得飞了出去，张嘴喷出一口血来。

    他武者胸口，惊骇的看着大鼎，刚才那股力量太可怕了，差点将他震杀。

    不过，更诡异的一幕出现了。

    只见地面一道道紫芒游走，瞬间凝聚出一副璀璨的星图，紫芒闪烁不停，大鼎也爆发出璀璨的紫霞，四周的浮雕全部活了。

    数十米长的紫色龙影飞出，在半空狂舞，龙啸九天。

    数十米长的巨大虎影一跃而出，肩比山岳，张嘴怒吼，声震天地。

    双翅展开，超过百米的朱雀之影遮天蔽日，昂首戾鸣，穿金裂石。

    山岳般大小的玄武，轻轻一动，天地震颤。

    一时间，龙吟虎啸，雀鸣龟吼。

    “噗……噗……”

    吴白感觉自己被这些吼声都快震碎了，大口吐血不止，眼前一黑，直接晕死了过去。

    好奇心害死猫，我真会作死……这是吴白昏迷前最后的念头。

