    接下来要完成七级界盾的制作，魔法实验室已经没没办法呆了，一旦发生爆炸的话，整个实验基地都会被狂暴的精神力瞬间炸成碎片。

    往日闭关的灵湖之下，湖底下又诞生了无数的鱼虾，其中许多呈现在杨凌的神念之中，都仿佛一个个小小的金色罗盘在水中游荡。

    杨凌盘腿坐在水中，浑身气息内敛，在意识之中很快就构建出界盾完整结构，然后心神全部沉浸其中，开始一条线一条线，一个符文一个符文的进行反复领悟，将这些符文和线条完全烙印在神海之中，用神念将其清晰的放大成一个接天连地复杂立体图案。

    足足坐了三个月之后，一个巨大的完整立体盾牌的虚影出现在杨凌的神海之中，这是他用神魂之力模拟出来的界盾魔法，如果细看的话，这个虚影内无数银色的线条层层叠叠，空间规则构成了盾牌的主体，然后密密麻麻的符文构成了盾牌上的花纹边框，堆积成一层又一层的光影漂浮在盾牌表面，这就是盾牌的防御结界，一旦界盾释放出去，就会以盾牌为中心形成一个透明的能量光罩将受保护者完全笼罩其中，直到释放者提供的精神力消耗殆尽或者被更加强大的能量完全击溃。

    杨凌手一翻拿出来一块足有七八平方米大小的一块虾壳。

    第一次制作，杨凌知道自己肯定不肯能一口气做成功，因此先用大块的练练手。

    调整好情绪之后，杨凌身上一股浑厚的精神波动释放出来，同时意识落在虾壳上，大量的精神力随即如同篆刀一般顺着意识开始移动，一条条弯弯曲曲的线条开始在虾壳上凝聚出来，变成一条条彩光闪耀的光影。

    半个月后，一次微微的失误，爆炸如期而至，方圆数十万平方公里的灵湖突然炸开，在狂暴的精神力冲击下，灵湖的水喷上数万米高空漫天散开，但在一股银光之中又很快收敛平息下去。

    两个月后，灵湖再次爆炸，这次规模更大，释放的能量更加恐怖，但很快也平息下去。

    接下来的半年之内，灵湖之中又接连爆炸三次，然后就陷入了长达一年的寂静。

    灵湖底下，杨凌双眼紧闭，身体四周一股股光晕不停的散开，将身体四周的灵水都推到数百米开外，一片半米大小的龙虾甲壳碎片漂浮在他面前，一团团星光在上面翻腾闪烁，密密麻麻的银色线条投射出一个足有数十米大小的盾牌光影漂浮在甲壳外面，而随着杨凌意识的移动，仍旧还有一个个符文不停的凝聚出来落在甲壳上，每一个符文落下，就会凭空闪现一颗星星，因此随着符文不断增多，盾牌光影表面仿似有一个宇宙正在不停的诞生。

    此时，杨凌已经完全沉醉其中，天地万物都与他无关，意识之中就剩下一面接天连地的盾牌正在慢慢接近完成。

    转眼又是三天过去，随着杨凌用精神力将最后一颗符文凝聚出来烙印在虾壳之上，整个灵湖为之一震，巨大的银色盾牌光影往内一收，如同炼器时候的阵法一般轰然落在了虾壳之上。

    “咔咔嚓嚓~”

    从来都没有任何动静的虾壳竟然开始收缩变形，无数粉末从虾壳上飘散下来，翻腾的符文之中银光爆闪，在杨凌的注视下，这片并不算规则的虾壳竟然慢慢变成了一面半尺大小的盾牌形状，通体赤红，遍布银灰色线条，一股股光晕不断在盾牌表面荡漾，星星点点的光芒不断在光晕之中翻腾跳跃，悬浮在空中缓缓旋转，就像一件充满梦幻的艺术品。

    杨凌：……

    虾壳的变化完全超出了杨凌的需求，就像吃饭明明只点了一道青椒土豆丝却端上来一盘鲍鱼，心里一下没办法接受，总觉得是不是老板弄错了。

    杨凌呆呆的盯着这面小小的盾牌看了许久之后这才伸手将盾牌抓在手中，入手的瞬间，仿佛有一座星辰大海构成的屏障扑面而来，化作一道接天连地的大盾矗立在天地之间。

    牛逼，太牛逼了！

    杨凌双眼放光，这面盾牌的防御力起码比用纯粹的魔法释放出来强大了百倍不止，而且只要作为阵基的虾壳不碎，上面烙印的魔法阵不被破坏的话，即便里面存储的精神力消耗完毕，还可以源源不断的输入精神力来补充。

    杨凌试着激活盾牌，只见这块盾牌突然放大到数十米大小，通体散发出耀眼的银光将杨凌彻底笼罩在其中，构成了一道铜墙铁壁一样的防护层。

    不错不错！杨凌激动的有些失态了，反反复复把小盾牌挨着仔细摸了一遍又观察了一遍，准备把盾牌收进戒指再制造一个。

    但让他惊讶的是盾牌竟然无法收进戒指里面，不光如此，还导致戒指上的裂痕更加明显了一些。

    杨凌心疼的同时瞬间明白过来，这面盾牌烙印的是界盾，而界盾是七级的空间魔法，已经具有了一丝时空奥义的力量，空间戒指无法承受，于是杨凌只好将盾牌收入神海空间，然后手一摆，一块两米大小的虾壳碎片漂浮出来，调息一下情绪之后，再次开始烙印界盾魔法。

    因为这块盾牌的成功给他的惊喜太大了，已至于为什么虾壳在完整刻入界盾魔法之后会变成一个盾牌形状，杨凌没太多考虑，或许是因为七级的魔法要比六级五级强大太多，加载之后被魔法强行塑形，这样才能达到最强大的威力。

    有了第一面盾牌的成功经验，第二面盾牌杨凌只用了不到九个月便完成，而且其中没有出现过丝毫差错，几乎就是一气呵成。

    看着眼前漂浮的半尺大小的精致盾牌，杨凌略微观察之后就收进神海，然后又拿出来一块虾壳。

    很快大半年过去，杨凌再次收获一面界盾。

    烙印七级的魔法对于他这种爬上了第九层的圣魔法师来说，消耗精神力并不算太大，接下来的时间，杨凌手一摆，一支斑斑勃勃的长枪便漂浮出来。