    东冥巨鳄的虚影张开血盆大口似要将孙昱生吞，

    同他并行的陶龙被这气势所迫，双腿发软，面无人色，

    别说出手相助了，险些更是直接跪倒在地。

    而武绝强横的真气，也惊动了前方二人, 

    尹川回过头来，神色陡变，

    他不清楚这武绝为何突然出手，满脸都是惊慌之色。

    武华封同样如此，

    但自己侄儿的攻击对象毕竟是刺史身边之人，

    于是他第一时间就打算出手阻拦，

    可他们两人距离实在是太近，

    再加上武绝出手没有一点征兆，

    忽然暴起, 完全不给人任何反应。

    武华封虽是有心阻止，

    却也知道已经赶不及了，

    他心下叹息，只能希望那孙昱好运，

    千万别被那不成器的侄儿一拳轰杀，

    毕竟只要人不死，他就还有办法能够补救。

    “吼！”

    就在众人思绪纷飞之时，

    忽然间竟是又响起了一阵莫名兽吼！

    武华封瞳孔一缩，

    先是感受到了孙昱身上那股莫名强大的气息，

    随后他就看见，

    一道黑色真气从对方身上涌现，

    化作一条恶蛟对着东冥巨鳄的虚影冲了过去……

    “轰！”

    大地震动，狂风呼啸，

    强烈的气劲以二人拳头为中心，

    朝四周辐射开去，

    距离最近，实力最低的陶龙首当其冲, 

    喷出一口鲜血的同时，

    整个人直接飞出数丈之远。

    武极也好不到那里去，

    仓促之间运起百兽拳法，

    这才堪堪抵挡住冲击波，

    但即便如此，整个人也足足退出了数步之多。

    倒是刺史尹川，在武华封的保护下逃过一劫，没任何事情，

    只是带着无比震惊地神色，

    盯着刚刚从扬起的沙尘中，显露身形的孙昱、武绝。

    这二人拳势未分，惊天动地的一击之后，

    依旧不断比拼着真气威力，

    那东冥巨鳄虚影，更是在空中同孙昱真气演化的恶蛟不断角力，

    两者皆是发出阵阵嘶吼，威震天地。

    这武绝二品金身，比孙昱足足高了两个小境界, 真气威力极强，

    但他的真气却只有四属性融合, 

    比上孙昱的五行及无属性融合差了一截, 

    一来一去，两人倒是旗鼓相当，一时之间也是难分胜负。

    武绝盯着孙昱，心下震惊，

    没曾想这个区区四品金身，竟然能和他不相上下，

    但是，

    一想到刚才孙昱打出的那头蛟龙，以及他手背上的拳印，

    便咬牙喝问道：

    “这是怒海潜蛟！说，你手上的拳印从何而来！”

    百兽拳的拳印，大多同各种妖兽有关，

    但想要凝聚拳印却是没那么简单，

    首先，你得拥有相应妖兽精血，

    但精血对于妖兽也宝贵至极，绝不是一般人能够轻易拿到的。

    特别是那种极为强大的妖兽，

    一个不慎，别说取其精血了，

    说不准，你就会成为对方的一顿点心。

    这怒海潜蛟更是异常难得，

    如果武绝没有记错的话，整个武家也只有他兄弟武解拥有！

    而武解的尸体几月前却是被人带了回来……

    孙昱略一皱眉回道：

    “怎么，当初带着武解尸体回来的武应平，

    没和你们说吗？”

    “嗯？”

    武绝听到这个，

    神色顿时有些古怪起来，好像武应平的确说过什么，

    不过，他当初也没放在心上，一时之间却是想不起来了。

    一旁的武华封自是不像武绝那么糊涂，对于家中的大事也更加上心一些，

    早在孙昱显化出怒海潜蛟的时候，

    他就想起了，武应平曾经和他们交代过的事情，

    那个从五行宗手中，找到武解，

    帮助他解除痛苦的少年也正是叫做孙昱。

    这样一来，就完全对上了。

    武华封当即上前，

    抬手往两人中间打出一道真气，强行分开了他们，

    随即巨鳄、蛟龙带着不甘嘶鸣消散。

    “武绝你做什么！

    不知道孙昱是我们武家的客人吗！”

    武华封瞪着眼睛呵斥了一句。

    武绝有些茫然地摸了摸自己的刺猬头，

    虽然还没想起来什么，

    但看这武华封的态度，

    他也知道，自己应当是搞错了。

    另一边记起来什么的武极，也快步上前，

    在他耳边说了几句。

    武绝面色微微一红，知道自己闹了个乌龙，

    随即瞧向孙昱有些中气不足地哼了一声：

    “哼，既然如此，你怎么不早说。”

    孙昱无奈一笑：

    “你这突然暴起出手，也没给我解释的机会啊。”

    “还不快向孙昱道歉！”武华封又是瞪了武绝一眼。

    “抱……抱歉。”

    武绝撇了撇嘴，颇不情愿地说了一声，

    声音小的跟蚊子叫似的。

    武华封见此自然有些不满，

    尹川却是上来打圆场道：

    “好了，好了，既然误会解除就算了，

    我们还是快些进城去吧！”

    几人再度前进，

    这一番小插曲两位当事人倒是没什么事，

    唯独苦了之前和孙昱并行的陶龙，

    二人动手的时候，他靠的最近，

    偏偏实力又低，

    这一番冲击，直接让他重伤吐血，

    差点没当场死过去。

    好在有武华封出手帮他大概治疗了一番，

    不然，怕是走不到言武城就直接倒下了。

    言武城距离无川坡还是有一段距离的，

    众人边走便聊。

    孙昱想起此前武绝口中的怒海潜蛟，

    心下好奇的他，摸了摸手背上的拳印，便开口问了一句。

    随着武华封的解释他才知道，这怒海不是普通海域，

    而是一处极为危险的绝地，

    这潜蛟则是怒海深处的王！

    它一生下来便有堪比人族轮回境的修为，

    更是能翻江倒海、呼雷唤雨，可谓是神通广大，

    而且在水中，能够发挥出超越原本境界的能力。

    但令人头痛的是，这潜蛟几乎一生都呆在深达千丈的海底之中，

    寻常人等，根本难以遇到，更别说取其精血了。

    但也不是没有办法，

    想要得到潜蛟的精血只有两次机会，

    一次是它蜕皮化鳞，不得不出海接受雷劫洗礼的时候，

    另一次，则是它化龙而去之时！

    孙昱手背上的这个拳印，

    就是当初，武解父亲花费数年功夫不远万里，

    特意守在怒海，击败了一条蜕皮化鳞的潜蛟才得来的。

    “难怪刚才一眼就被认出来了。”

    孙昱暗自点头，扫了跟在后面的武绝一眼，

    这家伙现在老实了许多，

    一路自顾低头走路，连他弟弟武极找他说话也不理睬。

    武绝其实有些头痛，

    他现在满脑子问号，

    始终想不明白，刚才出手的时候，为什么没能拿下孙昱。

    照理说，他领先了对方整整两个小境界，

    虽然孙昱的怒海潜蛟比他的东冥巨鳄是要强上一些，

    可问题是，

    对方也不会百兽拳啊，

    单纯的是在拳印引导下用真气化成的蛟龙，

    按照道理根本就比不过他的虚影才对，

    自己完全没道理不赢啊！

    倒是他的黑色真气有些古怪，难道那小子是五行真气融合？

    武绝暗自心惊，

    这可不简单！

    他当初也试过想要五行融合，

    可惜最后以失败告终，只能融合四种属性，

    就这样，他还得到了武问天的称赞。

    “爷爷说的没错，这孙昱好像真的比我厉害……”

    武绝嘀咕了一句，

    一时之间有些不太开心，这个结果并不是他想要的。

    可随即，他一捏拳头，眼中却是燃起了斗志：

    “哼，不过是五行融合罢了，等到了轮回境，这些也算不得什么！”

    “嘿，这孙昱十八岁才金身四品，而我才十七就已经是金身二品了，

    到时候我比他先到轮回境，自然还是我更胜一筹！”

    想到这里，武绝的心情就好了起来，

    又继续和武极勾肩搭背也不知道在嘀咕些什么。

    而六人队伍之中，有想法的也并不只有他一人，

    武华封对于孙昱刚才的表现也是同样十分惊讶，

    他觉得，这事有必要和家主汇报一声……

    不多时，

    孙昱一行人就到了言武城，

    这座城池戒备森严，城墙上站满了卫兵，

    而且大门紧闭。

    那守城之人询问一番，见了是武华封这才开门。

    几人刚一进城，

    那早已被武家提点的言武城城主就快步上前，

    带着副官一干小吏，恭迎刺史。

    尹川点点头，又是将孙昱陶龙介绍了一番，

    那城主见了两位黑卫，又是躬身行礼，

    拉着众人说是摆了一桌接风宴要宴请他们。

    尹川直接摆手拒绝，

    他先是在飞华城中被困了一月，

    然后又跟着孙昱逃亡了一路，整个人都有些发臭了，

    再加上身上伤势未愈，异常难受，

    他现在最想做的事情，就是找个地方舒舒服服地泡个热水澡，

    之后再睡上一觉，好好的休息一番。

    这接风宴刺史不参加，

    孙昱和陶龙二人，也自是没了兴趣，

    纷纷摆手拒绝。

    那城主也不强求，说是在府中安排好了住处，

    便要带尹川等人过去，

    这时候，旁边那武华封却是拦住孙昱道：

    “孙昱，这几日你不如住到我们武家去？

    武解他父亲，应该想要见你一面。”

    孙昱愣了片刻，

    他倒是想去武家一趟，看看有没有机会学到百兽拳，

    只是此番却是还有任务在身，

    他看了一眼尹川。

    刺史大人来的路上，经过那一个小插曲，

    也听闻了他和武家间事情，

    当下点头应道：

    “无妨，你去就是，言武城十分安全，

    齐家也不敢随意入内。”

    见此，孙昱才答应了武华封。

    尹川陶龙跟着那城主去了，

    孙昱则是和武华封、武绝武极两兄弟一起进了武家。

    等安排好住处之后，武华封看天色已晚，

    再加上孙昱一路逃亡，也应当是累了，

    便派人给他上了一桌好菜，

    又烧好了热水备用，

    让他先休息一晚再说。

    孙昱自是不介意，这可是难得的闲暇时光，

    坐下来吃饱了肚子，

    之后又将热水倒入大木桶中，

    打算先休息一阵，泡个澡洗去这一路奔波的风尘……

    此刻。

    齐峰带着手下人马一脸怒容回到了齐家。

    “没抓到刺史？”二哥齐铭远问了一句，随即皱眉猜测道：

    “武家出手了？”

    “嗯。”齐峰点头，一脸不忿地说道：

    “来的是那武华封，有他出面，我不得不放人。”

    “武家倒是个麻烦。”

    齐铭远这次丝毫没有怪罪三弟的意思，自顾说道：

    “现在看来他们对于朝廷还是一如既往的忠心啊……”

    “哼，不过是朝廷的走狗罢了！真是愧为八大家族之一！”

    齐峰怒而骂道，

    接着叹息一声，向二哥问道：

    “我们接下来怎么办，那伊川进了言武城，

    想来是不可能再出来了，有武家保护，

    我们也没办法冲进去，

    难道就这样放他们离开？”

    齐铭远想了想，摇头一脸平淡道：

    “不过是一个尹川而已，逃了就逃了，

    反正飞华城此刻在我们手中，而且，试探朝廷的目的也已经达到了，

    没必要继续追着他们不放了，

    过两天，围拢在宿州的人手便能全部回来了，

    再等到大哥从本家带高手过来，

    我们就可以开始接收整个宿州了！”

    一听这话，

    齐峰虽是有些激动，

    但依旧有些咽不下这口气，

    之前被耍了一顿，然后眼瞧着快成功的时候，

    却又被武家横插一手，他越想越上火。

    就在此时，

    有一齐家弟子来报：

    “三当家，此前你让我们查的事情，有结果了，

    那齐忤应当就是刺史安插在我们齐家的暗子，

    根据我们调查，他此前的许多行动都有问题，

    而且……”

    那弟子迟疑了一番，这才说道：

    “而且，从调查情况来看，

    他手中我们联通本家的证据似乎不止一份。”

    “什么！”齐铭远面色微变：

    “也就说除了上次蔡义然带回销毁的证据外，

    那刺史手中还有一份？”

    弟子当即应道：

    “很有可能。”

    齐铭远脸色一下子难看了许多。

    一旁的齐峰有些不解道：

    “二哥，这有什么好担心的，

    那皇帝出了事，反正朝廷也没有余力来管这里，

    便是被那刺史捅上去又如何？”

    他说的倒是没毛病，

    按照齐家这次试探的结果来看，的确如此。

    然而齐铭远却是摇头道：

    “不，你错了，朝廷是自顾不暇不错，

    但不代表他们没有余力，

    我们现在明面上叛出了齐家，

    虽然占据了宿州，但其实只能算是小势力小打小闹，

    京城中的大人物，也多是睁一只眼闭一只眼，

    不愿为我们劳神费心，失了先机，

    可一旦牵扯到本家，八大家族，那事情可就彻底闹大了，

    靖州的那帮家伙，

    指不定便会立刻抽出手来对付我们……”

    齐峰听完之后，也终于明白了此事的重要性。

    “看来这尹川不能放啊，万一他手上真的还有一份证据，

    那对于我们齐家可是致命打击！”

    “的确。”齐铭远颇为赞同的点头，接着又吩咐道：

    “你去把齐忤带过来。”

    一听这话，齐峰却是苦着脸道：

    “二哥，之前我审问的时候，见这家伙什么都不肯说，

    火气上来，直接把他给宰了！”

    “你……”齐铭远一时间也不知道该说些什么了，

    只能叹气道：

    “唉！这下事情难办了，

    本来我们可以尝试一番用那齐忤将尹川引出来，

    现在或许要提前直面武家，强行要人了……”

    齐峰有些后悔地摸了摸脑袋，

    忽然之间却是有了主意：

    “二哥，我有个办法。”

    “你说。”

    齐铭远死马当做活马医的问了一句。

    齐峰上前两步，神神秘秘地说道：

    “二哥，你可知道无面神功？”

    齐铭远眉角一跳，这等能够变化相貌的功法，他自然是听说过。

    齐峰不等他回答，继续说道：

    “齐残虽然死了，但我记得他曾说过，

    已经找到了一个会无面神功的高手，

    或许我们可以利用他变成齐忤模样，引尹川出来！”

    “哦？此话当真？”齐铭远眼中泛起光芒，觉得或许可以一试：

    “你立刻将那人去找来！”

    齐峰应声而去，

    不过一会，齐铭远就看到两个齐峰走入了厅内，

    他们动作一致，更是同时笑道：

    “二哥，你看得出哪个才是真正的我吗？”

    齐铭远心下一惊，

    左看看右瞧瞧，却是找不出任何区别。

    见着他为难模样，左边的齐峰大笑一声，

    “哈哈，二哥，你看此计可行？”

    他说话间，右边那人则是变幻相貌，成了一个躬着背的中年男子：

    “在下袁杰，参见二爷。”

    齐铭远啧啧称奇：

    “这功法果然神奇，不知道该如何破解？”

    齐峰笑道：

    “第一便是境界碾压，这袁杰也是二品金身，

    一旦遇到轮回境的高手，这无面神功就失了效果，

    另外还有一种异兽能够识破变化，但这异兽在宿州却是不常见，

    除了这两种外，

    就只有同样会无面神功之人能够识破了。”

    “不错。”袁杰笑了笑，上前补充道：

    “练成无面神功后，自然会领悟一篇秘法能够识别变化，

    不过，我在宿州这么多年，却是没遇到过第二个会此功法之人！

    所以说，只要对方没有轮回境的高手，便绝对无人能够识破我。”

    “哈哈哈好！”齐铭远大喜：

    “有如此功法，何愁大事不成！”

    他将二人拉到近前，

    将自己的主意细细诉说了一番，

    不多时，

    殿中便响起了几人阴险的笑声……

