
　　苏峰虽然伤心苏雅的死，但是他不认为苏雅出车祸和顾家有关系。真有关系，也是苏雅自己找的。

　　“能不哭吗？我好好的女儿被顾家人给弄死了。”苏二婶又气又伤心地反驳道。

　　“苏安安太恶毒了，我家雅雅什么都不同她争，她为什非但让顾子铭把雅雅给强要了，还找人撞死了她。”

　　苏二婶哭着哭着，把所有的过错推在苏安安身上。

　　要不是苏安安人在虞城，她早跑到顾家去闹，非要苏安安给苏雅赔礼道歉。

　　苏峰一脸嘲意地瞧着在哭的苏二婶，不由地说了一句话，“妈，之前你不是说是顾子铭把姐姐给强了，怎么这会说是苏安安让顾子铭把姐姐给强的。”

　　“小峰！”听着苏峰为苏安安说话，苏二婶恼起来。

　　“你这是什么话！你姐姐刚被苏安安给弄死，你竟然在为她说话。”苏二婶生气地瞪着苏峰，骂道。

　　坐在沙发上的苏峰站起身子，他耸耸肩，“爸妈，你们两个视力不行，老眼昏花。”

　　“你们哪知眼睛瞧见是苏安安派人把姐姐给撞了？”

　　“又是哪只眼睛看到顾子铭把苏雅给强了。”

　　顾子铭和苏雅的事情，苏峰从看到照片就知道是苏雅把别人给算计了。

　　哪有被别人给强了，还会留着床照在自己手机里，照片上苏雅还是露着笑容，顾子铭反而是沉沉地睡着。

　　这一看，苏雅才是主谋。

　　苏二婶听着自己的儿子在说苏雅的坏话，她气愤地责骂道，“小峰，苏雅才是你的姐姐。”

　　“你每个月的生活费都是你姐姐出的。”

　　一提到钱，苏二婶又大哭出来。

　　没了苏雅，以后家里的开支可怎么办？他们的生活费，小峰的学费。

　　苏峰瞧着苏二婶在大哭着，对家里的女人她们哪怕很宠自己，他也不会给她们一个好脸色看。

　　家里的男人，他更是不屑。

　　“小峰，不许这么说你姐姐。”苏二叔开口，说道。

　　整个家里，苏峰最不喜欢的人是苏二叔。苏二叔作为一个男人，做事情犹豫不果断，最主要地是他容易听信别人的话。

　　苏雅在他们面前掉掉眼泪，他们两个信任她，就没有半点的怀疑。

　　“得了，你们在家里哭了，我出去玩了。”苏峰起身往门口走，在家里憋着听他们骂苏安安和顾家，还不如去网吧玩游戏。

　　苏峰离开，苏二叔和苏二婶见着他不关心苏雅的事情，两个人是又气又伤心。

　　他们想着，必须得为苏雅讨回公道，在知道顾墨成回到宁城的消息，又去了一次顾氏集团。

　　在顾氏外等着顾墨成出来。

　　苏二叔和苏二婶根本见不到顾墨成。顾墨成回到宁城后，没有花心思去找苏二叔他们算账。

　　顾墨成回到宁城第一时间和萧彦打了招呼，接下来，他所有的精力，在萧父和萧氏身上。

　　萧家黑白两道通吃，在宁城的地位仅次于顾家。

　　又有萧彦的帮衬，在宁城，将顾家和萧家一并的提起时候，更多的人怕的是萧家。

　　萧彦的手段简单粗暴，看不惯就灭了，或者把人家的窝给端了。

　　蒋家是萧彦和顾墨成联手端走的，蒋媚和苏雅是萧彦直接找人弄死的。

　　对于自己看不顺眼的人，萧彦不喜欢花心思对付，把人给弄没了，最简单。

　　这几年来，萧彦的名声在宁城大过萧父。

　　萧彦张狂，萧父低调，两个人形成鲜明的对比。如果萧彦帮着萧父，顾墨成不敢轻易地动手。

　　萧彦懂他的意思，不会插手顾墨成接下来对付萧父的事情。

　　萧父接到一个又一个的电话，电话的内容类似，要不是他经营的地下钱庄被人举报，要不是他开的会所被警局扫荡，他的生意两天内，所有的场子被警察去过。还有的是萧氏的项目被顾氏一次次地给抢了，这种事情，萧父在二十年前，和顾臻相斗的时候经历过。

　　顾臻仗着顾家的势力，找到对萧家不利的证据，他再将着这些证据送到警局里。那些警察本身对他们萧家有意见，只是一直碍于萧家的黑道势力，不敢强行和他们作对。天籁小说网

　　有顾家撑着，他们乐意出警力，找萧家的茬。

　　电话接到最后，萧父直接把手机往桌子上扔去。

　　在家里，他坐不住，想了想，拿了手机出去。

　　这些年，他很少露面，很多事情由下属去处理。这会，他是按耐不住了。

　　先是萧彦吞了他的地盘，抢了他的生意，现在在顾墨成利用政府的力量和他对抗。

　　萧父急急忙忙地下楼，经过花园的时候，遇到在修剪花草的萧夫人。

　　萧夫人喜欢的事情，和萧父的完全不同。

　　他们两个虽然是青梅竹马，但是两家的教养和背景完全不同。

　　而且萧父长了萧夫人十三岁。

　　萧氏集团是萧夫人娘家的，她家里只有她一个女儿，所以嫁给萧父后，原来的公司改成萧氏。

　　萧父一直混迹在黑道中，比起正当的生意，他还是喜欢赚这种不法来的钱。

　　他掌管萧氏后，没有放弃黑道上的生意。

　　萧父看到她，不由地慢下脚步。

　　萧夫人瞧着他的脸色不对劲，她直起身，问道，“出了什么事情？”

　　萧夫人的家世很好，和陆洲的妻子是宁城当年最出名的两大千金小姐。

　　哪怕经历过岁月的折腾，容貌不在，她也保持着优雅的姿态，和萧父说话的时候，除了眼里起了漪涟，面容和语气仍然很平静。

　　萧父被萧彦和顾墨成气得脸色发青，瞧到自己的妻子问他，他缓了声音，“你儿子联合外人对付我。”

　　他带着嘲意，萧夫人一笑，反问道，“你不逼他，他不会和你作对。”

　　萧父望子成龙，对萧彦的希望太大。

　　萧彦的叛逆，就是被萧父给逼出来的。

　　“你给他打个电话，晚上回来趟。”萧父淡声说道，他快步走向萧家大门。

　　萧夫人站在园里瞧着萧父快速地往着大门口走去，如果不是事情严重，他不会着急地赶出去。

　　也不知道萧彦怎么惹到他了？

　　萧夫人看着没了影子的大门口，她跟着咳嗽起来，这对父子怎么会走到反目成仇的地步。

　　是不是她做错了？

　　明知道他的心里没有自己，该早早地带着萧彦和他离婚。离开了萧家，他也不会把满心的怨恨转移到他们的儿子身上，逼着彦儿做自己不愿意做的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第624：没有爱情的婚姻免费阅读。https://xs.23sk.com 