    印象里，他的这段哭戏还被粉丝传到了网上，然后用“演技炸裂”四个字来形容。

    想到这，江小白就给陶熙打了电话。

    “白姐下午好，白姐有什么吩咐……哭戏？”

    陶熙那边还在忙，江小白有听到明显的话筒里传来的女人声音，可能他是在出席什么活动。

    “对，我要试镜一部戏，这部戏里有很多场哭戏，但我哭不出来。”江小白大致解释了一下，“我看你哭戏拍的不错，是有什么窍门吗？”

    “哭戏这事，不同的演员都会有不同的办法，比如有人在拍之前会事先吃一口辣椒。有的是在口袋里放着切好的洋葱，拍之前凑到眼睛跟前熏一熏。还有人会走感情的路子，拍之前找个感人的故事看一看，代入到别人的情感线里，或者是想一想自己爱而不得的人和离世了的亲人……”

    陶熙还是有两把刷子的，听到江小白的问题后思索了一下，然后就给她举了很多个例子。

    江小白拿出小本本把这些全都记录下来，边记边点头。

    “……陶老师，快到您上场了。”

    江小白听到那边有人在跟陶熙说话。

    “不好意思打扰到你了，你先忙吧。”江小白忙说。

    “先等一会儿，让主持人再多编些废话，我有事。”陶熙侧过头低声对身边的工作人员说完，然后就赶紧回江小白，“没事没事，我不忙，你有问题随便问。”

    “那你拍戏用的是什么方法？”江小白问出了自己最关心的。

    陶熙那场哭戏的确挺感染人的，他长的帅，但是在哭时却丢掉了那些所谓的偶像包袱，哭的不是那么好看，可却很真实，很能打动人。

    江小白好奇他采用的会是哪种方法。

    “我有试过别的方法，感觉不太适合我，所以我用的是最常见的，拧大腿。”陶熙笑着说。

    “拧大腿？”

    江小白愣了。

    “对，我有用力拧过，还带转圈的那种，有时候这种方法不太管用，就换成掐的，有的地方掐越少的肉反而会越疼。”陶熙说。

    这么狠的吗？

    “那要是双手都得在镜头里出现，没办法拧呢？”江小白问。

    “你拧不了，就让别人代劳呗，别人掐的更疼。”陶熙随口说着，“在镜头拍不到的地方偷偷拧就好了，总能找到机会的，反正哭戏总是会给脸部特写。”

    江小白听了之后就诚心夸奖，“你真厉害。”

    “嘿嘿，哪里，哪里。”陶熙傻乐起来。

    “陶老师……”工作人员小声再喊。

    “我没问题了，谢谢你，有空再联系。”

    江小白听到后就没有再说，很快就挂了电话。

    看了看小本本上记着的东西，江小白就打算挨个试了。

    找来了辣椒和洋葱，感人故事也保存了一篇转发量特别高的，至于爱而不得这个就没办法了。

    刚吃了辣椒，江小白就感觉一股辛辣在口腔中爆开，眼泪倒是没出，但江小白却伸着舌头大喘气起来。

    要这样去拍哭戏，恐怕舌头根本说不出台词。

    第一招PASS掉！

    第二招，把洋葱切好，一凑到跟前江小白就觉得眼睛好辣，没一会儿就忍不住流泪了——

    这招好使啊！

    她才刚刚一喜，就觉得眼睛连睁都睁不开，看东西都受影响，只想不停的流泪。

    人家别的女演员在哭时也是美美的，大大的眼睛里蓄满了泪水，将落未落楚楚可怜，自己倒好，被洋葱辣过后宛如被戳瞎了双目，睁都睁不开，还要怎么拍？

    第二招PASS掉！

    第三招，看感人故事。

    这是个感人的爱情故事，说两人开始时如何相爱，后来经历了什么事选择分开，分开后女孩子发现自己得了绝症……

    江小白刚刚有点感动的脸上渐渐凝滞。

    感动不起来啊，还感觉有点俗怎么办？

    PASS掉！

    那就只剩下两个方法了。

    去想离世了的亲人，江小白第一个就想到了小师妹。

    小师妹的模样，小师妹的可爱，小师妹追着喊自己师姐时的样子……

    江小白神色失落的望着远方，心情陷入了低谷。

    等过了一会儿回过神，江小白摸了一下脸，才发现是干的。

    伤心是有的，思念也是有的，可是却哭不出来。

    大约是她早已经想过很多次了，也可能是时间过去的太久，总之这个办法也不好使。

    最后一个——

    掐大腿！

    江小白想着陶熙指点的方式，然后就开始掐了。

    好像不疼？

    用力！

    有点疼，但似乎还不到哭的地步。

    掐了好几次，而且试了好几个位置，甚至大腿有一处都被掐红了，隐隐还有点要肿起来的架势。

    然而江小白仍是哭不出来。

    她茫然了。

    折腾半晌，竟然没有一点收获，江小白在屋子里待了一会儿，再次试起了“符篆大法”。

    当幻想到心爱的珍贵符纸全部被毁时，江小白就有些痛心的流下了泪水。

    只是她能感觉到，现在用这种方法就没有以前好使了，大概是同一种方法用的太多已经变麻木了，而且想一想，应该是用的次数越多，就会越不好用。

    说不定还没支撑到拍完《沉心》的全部哭戏，这种方法就已经失效了。

    没有什么收获，可江小白已经被这一连番的尝试给折腾累了，想了想，干脆放下剧本下了楼。

    楼下只有个玲珑在看电视，江小白问了才知道陈曦山上了楼后就没有下来，而别的人也在各自忙着。

    玲珑自己也是忙完手上的事后刚刚打开电视。

    “那你看吧，我带咚咚出去逛逛。”

    江小白说着就朝着城堡的方向摆摆手。

    咚咚忙咬起小熊朝她跑过来。

    它其实有点犯困来着，刚刚偷吃完零食有点饱，饱了就想睡。

    但是主人发话，它不得不陪啊。

    唉，当狗子可真是太难了。

    出去呼吸下不是太清新的空气后，江小白就觉得烦闷少了许多，她嫌走路太慢，就带着咚咚开始跑步。

    在小区跑了一大圈，就在返回的路上时，江小白就看到朱慧菲正和一个男人说说笑笑的走着，举止亲昵，然后两人就回了朱慧菲的家里。

