    南冬城说：“你妹妹已经和我结为夫妻，萧总就是我的大舅哥，如果萧总找到她，也请知会我一声，我亲自来接她！”

    萧左笑着说：“看来南总还不知道，如歌是我的女人！”

    南冬城听到这句话才明白，萧左之所以千方百计要找到卫初心，是因为他喜欢她！

    他想起卫初心原来在睡梦中叫“哥”，心里有点酸，但紧接着又想起她后来再也没有在睡梦中叫哥了，而是叫“老公”，心情又平复下来。

    他说：“我们已经领证了，大舅哥！”

    萧左笑笑：“一张纸而已，离了就是了。我早已经在她身上盖了属于我的印记！”

    如果南冬城没有和卫初心发生夫妻关系，他会以为萧左这句话有别的含义。

    他说：“我们已经有了孩子！”

    萧左脸色一变，似乎要发作，但片刻后又恢复笑容，说：“我会带她去拿掉，不会让你的种流落在我萧家！”

    南冬城目光一厉，说：“萧总，我把话撂在这里，你敢伤害我妻子和孩子一根汗毛，我会让你付出代价！”

    “啪！啪！啪！”萧左拍了拍手，说：“好，我就喜欢被人威胁，那我也告诉你，如歌这辈子只能是我的女人，生是我萧家的人，死也得做萧家的鬼！”

    厉传奇从训练场教官之外的人身上看到了一种霸气，只是这霸气和教官们不一样，教官身上的霸气是凛然正气，萧左的霸气透着一种邪，让人有点心惊！

    *

    离开萧左下榻的酒店，厉传奇问：“南叔，按照萧左的说法，夫人确实不在他手里？”

    “我也相信她不在萧左手里，”南冬城说：“这件事我媳妇儿策划了很久，她没那么容易被萧左抓住。”

    “策划了很久？”

    “是，”南冬城分析说：“她来到玉川市就是为了躲萧左，找的工作是最低层的服务员、保洁员之类，不敢进大公司，因为怕被萧左知道。

    “何艳丽欺负她，她走投无路宁愿跟我领证做我的契约妻子，都不愿意举行婚礼，因为她不想公开露面。

    “刘小梅回来，我们被迫举行婚礼， 她明白身份会暴露，要求我给她十万块钱的聘礼，她买了一辆快到报废年限的小车，就是为了计划在萧左出现的时候来个车毁人亡。

    “既然她早就这么计划了，自然会想尽千方百计躲开萧左，不会落到他手里。”

    厉传奇说：“那枪声是怎么回事？”

    提到枪声，南冬城的笑容消失了，低沉地说：“杀手的出现，应该不在我媳妇儿的意料之内，不知道她有没有躲过。”

    他既担心卫初心，也担心孩子，怕这场她有意制造的车祸伤害到孩子，更怕她落在了杀手手里。

    厉传奇说：“如果杀手不是萧左请的，那是不是景赛云的人？”

    “有这个可能。”

    “我们去E国找找？”

    南冬城“嗯”了一声，他现在最担心的就是卫初心落到了景赛云的手里。

    其实她落在萧左手里还好，他是她哥，又是做正当生意的，不至于把她怎么样。

    可她如果落到景赛云那个变态手里，以那人渣的手段，不死都要蜕成皮。

    南冬城的心里有一种紧迫感，觉得自己必须赶紧找到卫初心，一个是不能让她被景赛云折磨，另一个是必须抢在萧左前面，不然卫初心被萧左抢走，他们的孩子都可能保不住。

    他有点懊恼，应该从车祸发生的那一刻就去找景赛云，也不至于拖了这么久。

    可话又说回来，那时候他以为卫初心掉下了悬崖，一心只想把她救起来，哪里有心思去找杀手？

    回到南华园，南冬城说：“传奇，我现在去E国，你帮我照看着公司……”

    厉传奇大吃一惊，急忙打断他说：“您一个人去怎么行？”

    南冬城说：“我只要找到景赛云，把我媳妇儿带回来就行。”

    “不行！”厉传奇坚决反对：“你到那边就是到了景家的老巢，很多打手，你一个人哪里有办法保护夫人？怎么着也得多找些人……”

    “我等不及了，”南冬城说：“我必须马上去！”

    厉传奇眼看自己拦不住，退一步说：“那就让凤歌舅舅陪你去。”

    南冬城点头：“我出去了给他打电话。”

    “不行，我打了再说。”

    厉传奇拦着他，急忙给何凤歌打电话。

    何凤歌听完说：“我马上过来。”

    何凤歌来得很快，到南冬城面前扬手就给他一拳。

    南冬城忙退开喊：“何大哥……”

    “别叫我！”何凤歌吼道：“你打赢我，我就让你去！”

    “何大哥，你听我说。”

    南冬城退让着试图跟何凤歌讲道理。

    “少废话！”何凤歌一边揍他一边吼：“打不赢我，别想出这道门！”

    两个人都忙了几天，没怎么休息，按理说拳脚功夫应该旗鼓相当。

    但何凤歌每天的饭吃足够了，南冬城因为伤心过度几天没吃饭，又病倒住院，下午才刚出院，表面上看着没事了，身体却远远没有恢复，力气自然没有何凤歌大。

    他连反应都不如何凤歌敏捷了，比划不过几十招，就被何凤歌压在了墙上，连挣了几下都没能挣脱何凤歌的钳制，出了一头大汗。

    厉传奇上前把何凤歌拉开，说：“南叔刚出院，舅舅跟他比试不公平。”

    何凤歌没好气地说：“你也知道他刚出院，身体不行，他却不自知，像小青年一样冲动，以为自己是初生的牛犊——不怕虎！拖着你这副身子去E国，别说救你媳妇儿回来，你自身都难保！再说，你媳妇儿有没有在E国都不知道，你就去送死，长没长脑子？”

    南冬城知道何凤歌批评得对，但他还是急于去找卫初心，争辩说：“我就是去看看我媳妇儿在E国没有，在的话，就向何大哥求助。”

    “滚！”何凤歌骂道：“我跟你说了，我给嫂子打了电话，隐组会帮你查，你还去个屁！你去捣乱，去给他们惹麻烦！”

    南冬城问：“你给组长说查景赛云了？”

