    大约半个小时过去，王勤发现一路风平浪静，什么意外都没有发生，车子已经出了市区，正在往香山寺开去。

    王勤感觉危险已经过去，知道想回头去偷袭三口组的忍者团和华南帮三护使已经不大可能，因为随着荒龙被偷袭，其他人肯定小心起来。

    也不可能一直有这样偷袭的机会，所以今晚的计划也只能到此为止。

    接下来不要被发现行踪，被围攻就足够，其他的等明天看情况再说。

    见顾鸽一脸若无其事的开着车，有点意外。

    按理来说，他应该知道今晚的一切，知道杀了什么人，现在面对这么危险的局面，还能这么镇定，有点难能可贵。

    要么只知道一点，还不知道天人交感的高手有多可怕，像初生牛犊不怕虎，所以充满自信，才能这么镇定。

    经过之前半个小时的调息，已经恢复满血状态，又感觉没危险，王勤点了跟烟，然后笑道：“你一点都不好奇我晚上做了什么事？”

    “刚出来混，人生地不熟，什么也不懂，自然要无条件听鬼哥指挥，其他的也不是我能接触到的。”顾鸽说完，自己准备掏烟。

    听到这样的话，王勤觉得这样的人要是真的是自己的小弟那该多好，绝对是忠心耿耿，不过这根本不可能。

    “试试这个。”王勤丢了一根雪茄过去，接着道：“晚上老子亲自去杀人了，杀的是洪门的荒龙，可惜被他跑了，这家伙怕死的很，如果他不怕死的话，鹿死谁手还未可知。”

    “洪门？就是号称港岛第一大黑、帮势力的洪门？”顾鸽惊讶的道。

    王勤感觉这家伙的演技还不错，如果不是事先知道他是卧底，绝对会被骗过去，就这本事甩黑眼、铁仔和巴子三人一条街。

    “不错，就是这个洪门，而荒龙就是洪门顶尖的高手之一。”王勤道。

    “刚才鬼哥为什么不叫我去帮忙？”顾鸽道。

    “叫你去就是送菜，刚才战斗的动静你没听到吗？”王勤道。

    “刚才的声响是打斗出来的？我以为是什么东西爆炸。”顾鸽一脸不可思议的样子，似乎不相信。

    这表情，王勤都看不出这是真情流露还是演技已经到了影帝的天花板，随口问道：“你对武者了解多少？”

    “就知道武者的门槛是练出内气，功力越高武功就越厉害。”顾鸽道。

    王勤一时无法判断他说的是真是假，不过感觉也不重要，突然间，觉得可以教他们一点东西，结下一段香火情，说不定将来能派上用场，于是道：“通知啊诺、龙鹰、泥威和风冷一起来香山寺。”

    闻言，顾鸽愣了愣，感觉话题也转的太快，同时也觉得太意外，都这么晚了还叫他们到香山寺来干嘛？不会是去烧香拜佛的吧！

    顾鸽无语了一把，不过只是犹豫了一下，也没多问，马上拿出手机，发了一条信息出去。

    不多时，车子到了香山寺山脚下，王勤和顾鸽没有下车，就在车内一边聊天一边等待，过了二十分钟左右四人到来。

    下车之后，四人都是用怪异的眼神看着顾鸽，眼睛一眨一眨的。

    王勤看了他们一眼，马上发觉他们的眼睛眨得很有节奏感，感觉他们在发送摩斯密码。

    这东西王勤简单的研究过，马上来了一点好奇心，根据他们眨眼睛的频率，破解出几个字母，如果用拼音输入法翻译过来，冷风似乎在问：“到底怎么一回事？突然叫到这里来干嘛？”

    顾鸽回答：“不知道。”

    翻译的这么通顺，王勤感觉错不了，他们就是用的拼音在交流，心中不由感觉好笑，不过马上懒得去关注了。

    随后，王勤带着他们五人来到香山寺半山腰的观景台，然后道：“叫你们来没别的事，就是想要了解了一下你们的武功，顺便教你们一点真本事。”

    说完，见五人都是一脸不以为然的样子，似乎不需要自己这个师傅，王勤觉得还是不要浪费时间比较好，接着道：“让你们见识一下什么是真正的武功，看好了。”

    话音一落，屈指往头顶上一弹，一道劲气急射而出，只听‘咣’了一声，脚拇指粗的树枝应声而断，树枝从上面飘落而下。

    五人看得是目瞪口呆，原本不以为然的眼神马上凝重了起来，马上知道王勤绝对是高手中高手，不是开玩笑的。

    因为他们看得清清楚楚，王勤手里没有任何东西，也就是这一弹是内气外放弹出去的。

    这就有点可怕，离短处树枝有十几米的距离，先不说准不准的问题，只凭外放内气能把树枝打断，这已经具备子弹的威力了，简直就是传说中的弹指神通！

    “这只是小儿科，打普通人还可以，遇到高手就跟挠痒痒一样，算不上真本事。”王勤看到他们震惊、崇拜的小眼神，心中微微得意，笑笑地看着他们。

    这还只是小儿科？五人知道王勤在装逼，不过实在不好反驳。

    “现在让你们知道什么是武者的真本事。”王勤知道要是不能让他们佩服得五体投地，肯定无法树立高大上的形象。

    话音一落，意念一动，海天一色朝阳斜挂的气势意场马上把他们笼罩。

    瞬息之间，五人还没来得理解真本事是怎么一回事，眼前的场景已经变了，仿佛身处在一片**中，眼神瞬间呆滞。

    王勤只使用了两秒钟马上收功，等了五分钟，五人陆陆续续回过神来，充满惊恐的小眼神怔怔地看着王勤。

    “怎么样？如果我要杀你们是不是像杀鸡一般简单？”王勤目光眺望黑漆漆的夜空，淡淡的道。

    五人都不说话，目光还处在震惊之中，他们不得不承认一个事实，如果和王勤交手，精神突然迷失，这战肯定没法打的。

    “鬼哥！这是什么神通？太吓人。”顾鸽问道。

    “这就是天人交感的气势意场攻击，听说过吗？”王勤道。

    五人摇头，表示没听说过，不过目光充满炙热，明显渴望王勤解释清楚。

    看到他们的样子，王勤知道他们肯定还没接触过这一层面的东西，部队也只教一些武功，在资历不够以及没有立功的情况下，肯定接触不到。

