
　　冯盎吐了血，也就谢绝了和李佑的见面，而李佑其实也并不想见这位冯盎，因为李佑在长安的时候就已经规划好了岭南的事情，不需要通过冯盎。

　　以后岭南就会结束冯盎时代，全新的迈进一个属于自己和冯家合作的时代，当然了，这个时代就必须要震慑住岭南的僚人，要让那些僚人知道，此时的大唐的军力不是你僚人之族可以对抗得起的。

　　三天之后，李佑亲自率虎贲卫一万五千人攻打桑城，薛仁贵率五千人为先锋，先行抵达到了桑城之前，此时控制桑城的是一个名为蛮族的僚人之族。

　　这个蛮族在桑城驻守了三千人，不要以为僚人的军队很差，如果你要这样以为那你就打错特错，僚人的军队战斗力很强。

　　中国有一句古话叫南文北武！

　　从历史上看，南方文臣出的多，北方武将出的多！至于原因，一言以蔽之，气候差异，造成南北之人在身高体格等方面的区别！

　　我也是南方人，然而，鲜为人知的是，其实并非南人不能打，一旦凶起来，是直接和你玩命的，古代的南方有四支强军。

　　第一支就是川军...对于川军，我想大家应该都不陌生，近代抗日战争中的川军，撑起的一面“死”字旗，就足以说明一切，让人潸然泪下。其实，川军悍不畏死由来已久。

　　在历史上，四川可能是一个很悲情的省份，蒙元和满清，都曾屠川！那么，他们为什么要屠川？原因很简单，就是因为抵抗太强！

　　在古代川军历史上，有两支军队非常值得一提，即：首先是钓鱼城的川军，抵抗蒙古铁骑36年，杀死蒙哥大汗，南宋灭亡之后才投降，此后36守将全部自刎，何其悲壮，其次是明朝的白杆兵，浑河之战，4000白杆兵血战数万满洲八旗，最终几乎全部战死，导致满洲八旗伤亡惨重！明朝白杆兵，可谓古代川军最有名的军队！

　　第二支闽军之水战无敌...说到这一话题，很多人以为说的是郑芝龙或郑成功，其实闽军最强的时刻，是在明朝俞大猷指挥之下！

　　俞大猷和戚继光齐名，都是抗倭名将，只是俞大猷年龄稍大一些，加上最终平定倭寇的是戚继光，所以俞大猷成了被埋没的英雄！

　　在中国历史上，以将军姓氏命名的军队，可谓极度稀少，最公认的是岳家军和戚家军。

　　实际上，还应该加上一个，即：俞家军！和戚继光专注于陆地抗倭相比，福建晋江人的俞大猷，更注重水上防倭！当时，以闽人为主的俞家军，神挡杀神佛挡杀佛，水上陆上所向无敌。

　　第三就是浙军之陆战无敌...江浙一带是文风鼎盛之地，于是很多人谈及各省战斗力时，都下意识的忽略这些地区！

　　其实，江阴八十一日、嘉定三屠等，都说明了江浙的抵抗力！

　　更为惊人的是，戚家军的出现，彻底改变了浙江的风貌，甚至可以说浙军是陆战无敌！戚继光是山东人，但戚家军的主力，却是浙江人，主要是矿工！

　　1559年，戚家军成军，此后以1:50的战损率，算是很轻松的平定了倭寇！

　　古往今来，有哪一支军队的战损率这么低？1621年，3000多戚家军面对数万满清八旗，虽然几乎全军覆没，但却杀得八旗损失惨重，一直羞于提及此战，这就是浑河之战。

　　可以说，戚家军才是真正的满万不可敌！

　　这最后一支就是狼兵之雄霸天下...广西狼兵雄天下，从明朝中期开始，这一句话流传至今，是当时壮族土司组建的地方武装（又叫“俍兵”）！

　　在明朝，壮族先民组成的狼兵，声威达到了巅峰。明朝海防军事专家郑若曾评价：“广西狼兵于今海内尤悍...能以少击众，十出而九胜！”《明英宗实录》记载：“狼兵素勇，为贼所惮。”

　　袁崇焕之所以成名，就因为带领过狼兵血战八旗。后来，洪秀全的太平军主力，也是源于广西。

　　对于广西军队的强悍，有分析认为，这和广西在古代的地位有关，即：经常将犯人流放到广西，造就了广西人的彪悍基因。

　　再加上广西古代的“穷山恶水”，所以也养成了彪悍的性格！

　　广西就是岭南之地，驻扎在桑城的这个蛮族就是以后广西狼兵的前身，狼兵最大的战绩便是明朝中期的抗倭斗争，明朝中期倭患十分的严重，明朝没办法征调了广西的狼兵去对抗倭寇，以暴制暴，狼兵爆发了惊人的战斗力，在广东的抗倭跟打击瑶民起义的战争中十战九胜，嘉靖三十四年，在浙江嘉兴去的了斩杀倭寇2000余人的功绩，取得“东南抗倭第一功”。

　　明末宁远大战，广西狼兵打败了当时最为强大的八旗劲旅，可谓的是战功辉煌。

　　在1885年，清政府对外唯一一次大败法国军队，取得镇南关大捷，靠的就是广西狼兵的威猛！

　　而民国时代，广西狼兵的战斗力更是突出，北伐时期，广西狼兵所在的第七军被称为钢军，北伐第一场大胜就是李宗仁带领广西狼兵拿下的！

　　狼兵这么强，那是因为这些长期在山林中以游猎为生，天生悍烈，骁勇善战。

　　不但是古代，抗日战争事情，广西狼兵也是中华之擎天一柱，虽然广西兵被称为杂牌军，可是日军对桂军的评价是：“战斗力可以和中央军最精锐的部队相比的杂牌军”，“中国唯一具有武士道精神的军队”，国内历史学家的评价则是“杂牌军中的王牌”。

　　..........................

　　“打...阿哥，有什么好怕的，不就是一些大唐的军队，我们不也是杀着大唐的军队进的城，这些大唐的军队没有什么了不起，都是一个肩膀扛一个脑袋，我们蛮族人不怕他们。”

　　“少虎...那你敢不敢出城正面杀敌？”一位年轻的蛮族男子微笑着看着自己的弟弟。

　　“阿哥...给我五百人，我直接冲杀过去，将外面的那些人直接给冲散...！”叫做少虎的青年十分的自大。

　　“好...。”年轻的蛮族微微一笑：“果然是我的少龙的亲弟弟，我就给你五百人，只要你能将下面的大唐军队给冲散了，你和唛阿吉的婚事，我就亲自替你去提亲。”

　　“阿哥...这可是你说的...！”少虎一个欣喜，跟着就二话不说走下了城楼，一声大喊：“蛮族的勇士跟我走，我们将对面的大唐军队给杀散，让这些大唐的军队知道，他们就是一群懦夫。”

　　“吼...！吼...！吼...！吼...！”

　　一群蛮族士兵兴奋了起来，各自将自己的武器都挥舞了起来。

　　.............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第六百二四章 狼兵天下免费阅读。https://xs.23sk.com 