    “得……就这事儿，也足以给他申请个二等功了。”

    杨震笑着说道。

    他倒是一点没有阻止林彬的意思。

    事实上他去我部落的时候，已经看这两架飞机了。

    只是当时我的身份并不属于海军，他也不好贸然向我要这两架阿帕奇。

    我估计他是准备把我的关系转过去之后，再将这两架飞机交出去。

    到时候请功什么的，也就顺理成章的落到了海军头上了。

    现在看来，这件功劳只能算到特战旅身上了。

    跟舰队没什么特别的关系。

    “我还真想不到你有这么大的本事。

    当初你可是一句话就带过去了。

    看来你还是跟我打了埋伏啊？”

    林彬半开玩笑的说道。

    “我来这岛上近一两年时间了，发生的事情太多，那能一件件都详细说明，只能走马观花的说个大概了。”

    我当时也不是有意隐瞒什么，主要还是他们处处针对我，有些事儿自然就不愿意多讲了。

    “对了，听说本地人会一种什么神术手段。

    听说你也学会了，是不是有这回事儿？”

    林彬有些疑惑的问道。

    这事儿传得很邪乎，简直比我们几千年的关于武功的传说还要离谱很多。

    作为无神论者，很多人都是不相信这种事情的。

    “不是什么神术，那是一种叫做‘印术’的东西。

    跟传说中的‘武功’有些类似。

    但是真正的高手，比起所谓的武功强大很多倍。”

    我觉得有些重要的事情，必然要当着两名将军的面，跟他们提个醒。

    “关于本土修士，我们一定要慎重对待。

    米军正是因为自己太过骄傲自大，多次被本土修士打得灰头土脸，兵士的伤亡非常大。

    跟普通人比起来，修士们个个都称得上是超人一样的存在，只要让进攻他们的攻击范围，一个修士可以轻松干掉一个连队的人马。”

    我的话把两位将军都惊呆了。

    显然他们还没有意识到，本土修士的厉害程度。

    那天在海上，他们也只是看到我在海面上快速的滑行，但由于是迎面而来，速度上的感观并不是特别的明显。

    罗杰传回去的资料中，有些是着重讲述过本土修士的。

    只是这些资料都是绝密，我不知道林彬和杨震有没有机会看到。

    又或者他们看到了，是不是真的相信。

    “真有这么厉害吗？

    难道修行了这个印术，就能够刀枪不入了？”

    原华终于逮到了发言的时机，对我的话表示严重的怀疑。

    “既然你们不信，那我就演示给你们看看。

    我的水平与那些大师级高手还有不小的差距，但是你们可以通过我的情况，直观了解印术高手们的能力。”

    我找来了一些废弃的木头箱子，大概有七八个左右的样子。

    一字排开，长度大约近二十米左右的样子。

    “你们看清楚了，这些木头箱子都是用来装物资弹药的，非常结实。

    我只需要一招，就将能将这箱子全部击碎。”

    事实胜于雄辩，我说再多，都不如直接用实力来得直观。

    我站在离箱子近30米远的距离之处，提气凝神做好了攻击准备。

    就在几位全神贯注的看着我的时候，我的双手一振，上百柄柳叶冰刀凭空出现，并且以极快的速度飞卷向前。

    咔咔咔……一连串的声音响起，我正前方所有的箱子都被冰刀切成了碎片，散落成一地的碎屑！林彬和杨震都被吓了一大跳，简直不敢相信自己的眼睛。

    要不是那些箱子都是他们自己用过的，恐怕还以为是我作的假。

    原华更是走上前去，将一些木头碎屑捡起来用力折了几下，才折断。

    “这就是印术的威力吗？

    太强悍了。

    要是这些冰刀射到人身上，岂不是一下子就把人杀死了？”

    杨震真的被吓到了。

    这样的攻击来无影，去无踪，叫人防不胜防。

    关键是攻击力，真是太强了，人的身体哪能受得了这样的打击。

    “老林啊，你看刘义的太度有多好。

    刚才你们的人还要关他的紧闭，他要是不配合的话，你们上多少人都是白给。”

    杨震半开玩笑的对林彬说道。

    这话说得林彬和原华都有些冒冷汗。

    自己冷不丁就在鬼门关走了一圈儿。

    “杨舰长太夸张了。

    我也是国家的兵，不管能力有多强，都不是用来对付自己人的。

    刚才这一招，只是相对普通的手段，那些更厉害的高手，甚至可以瞬间秒杀上百人。

    据说他们有个大祭司，凭一己之力，可以影响整座岛屿的气候特征……”我不得不让他们俩明白，我这看起来很拉风的手段，对于那些超级高手来说，也只是小儿科而已。

    “我现在终于明白为何米军来了这么久，迟迟打不开局面了。

    想要对付这样的高手，只能远距离攻击才行。

    近战拼刺刀，只有挨宰的份儿。”

    杨震恍然大悟的说道。

    不过他的脑子还是转得很快，明白近战不违，只有远距离打击，才有机会干掉对手。

    “远距离也很难杀死修士级的高手，特别是达到大师级的人物，速度非常的快，你想用枪杀死他们，根本不可能办到。”

    我再次纠正他们的认识误区，以免以后上当。

    “不会吧，实力这么强，速度还快得很？”

    林彬也懵了。

    普能士兵对上这种超人级别的高手，如果拿枪都不行，只有等死的份儿了。

    “你们几个可以用枪试试，30到50米外，不管你们用什么枪，都别想打中我。”

    我一边说话，一边叫来几个士兵。

    他们手中都是荷枪实弹的家伙，作为特战旅的老兵，枪法绝对是很牛叉的人物。

    别说30到50米，就算300米，也能轻松打中目标。

    “你们别害怕，放心开枪。”

    我向前走了50步左右之后，非常轻松的对他们说道。

    几个士兵看了看林彬和杨震，抬起枪口就打，但却只是打在离我脚边三寸远的地方。

    这说明他们的枪法很精准，但还是心存顾虑，不敢往我的身上招呼。

    “枪口抬高点，你们手中拿的是烧火棍吗！站在对面的就是你们的敌人，你们要做的就是消灭我。”

    为了激怒他们，我大吼；但是身体却是站在原地动都没有动一下。

    

