    第3293章复婚不可能！

    温婉君翻了一个白眼，才掰碎了给谢蕴宁解释，“九安胀奶了，你说你一个男人在这里有啥用？连个产妇都伺候不好，要我说，还是你的心思不在陆九安的身上。”

    “妈，你可别这么说,我可是……”

    温婉君恨铁不成钢道：“你可别说你人在这里，光你人在这里有什么用？就跟个木棍子似的，要拨一下，才动一下，你呀你呀，真是让我不知道说你什么才好,你多用点心。”

    温婉君心知，如今的谢蕴宁在某些时候,还挺像谢谦的。

    嘴上说的好像是哪么回事,可真真的实际行动却总是差许多。

    温婉君以前不知道被人捧在手心里是什么滋味，可自从和郭叔在一起后，温婉君可算体会了一把什么叫作把你捧在手心里。

    她皱一下眉眼，郭叔就知道她的需求。

    不像谢蕴宁，真真的是啥也不懂。

    “好了好了，我知道了。”

    谢蕴宁有些不耐烦的应道：“九安，你有啥事，你就直说嘛，这病房里有又没有外人。”

    温婉君无语至极。

    陆九安也没有理会谢蕴宁，而是直接拿着谢蕴宁消好毒的奶瓶过来，侧过身体要给孩子们攒口粮。

    陆九安的伤口还疼着呢，动一动，就疼得咧着嘴。

    她深知谢蕴宁依靠不住，也不想和谢蕴宁多费唇舌。

    谢蕴宁看见陆九安这样的行为,才知道自己是真的做错了。

    刚刚郭叔在，陆九安又怎么能说实话。

    他赔着笑，走了过来给陆九安帮忙。

    温婉君长叹一声，想着谢继宁和谢绪宁那两兄弟,他们多会宠老婆，这大儿子和一个傻大个有啥区别？

    这女人啊，是要宠的。

    要捧在手心里宠着，夫妻的感情才会好。

    正如那一句俗话，家和万事兴。

    家和才能万事兴啊。

    郭叔买来了香蕉，都不用温婉君自己动手，就剥皮喂到她的嘴边，谢蕴宁有样学一样，也学着给陆九安剥了一根香蕉。

    温婉君看着谢蕴宁这般，便劝着说道：“九安，你要吃香蕉不？你要吃就让蕴宁用开水给你烫热了再吃，坐月子的时候不能吃凉的，对牙不好，还有香蕉吃多了，对消化也有帮助。”

    谢蕴宁讪讪地将自己剥好的香蕉放进自己的嘴里。

    陆九安生老大时，谢蕴宁也没有怎么伺候陆九安坐月子，那个时候有温婉君照顾儿媳妇呢。

    现在谢蕴宁才知道这照顾女人坐月子也是一门学问，哎，看来，他得趁陆九安睡着后，找谢绪宁取取经。

    和谢绪宁这样的模范丈夫比起来，自己还做的不够好，难怪陆九安不愿意和他复婚。

    陆九安吃了谢蕴宁热好的香蕉，没一会儿就睡着了。

    谢蕴宁这才蹑手蹑脚的走到走廊上，给谢绪宁打电话。

    “大哥。”

    谢蕴宁摊开笔记本，握着笔问道：“绪宁啊，琳琅是你伺候的月子吧？你给我说说，这伺候女人做月子要注意哪些事项？”

    谢绪宁见自己的大哥这么虚心求教，自然是倾囊相授。

    一个教得认真。

    一个学的认真。

    谢蕴宁手里的笔记本上，密密麻麻的记下了许多重点事项。

    (本章完)

