    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        五三七  打开所有灯光！

    @@@@

    东太平洋，圣诞岛。

    北京号三角桅杆顶部的观察塔内，三位瞭望手举着望远镜，目光森冷。

    一滴汗水，顺着他们的鬓角滑落，浸湿了嘴角泛起一丝咸味，洁白的海军服也早已被汗水打湿，虽然躲在厚厚的装甲里面，可这里没有冷气机，临近赤道的炙热阳光让里面闷热无比。

    但他们还是不敢有丝毫松懈，因为不远处正猬集着一支庞大的舰队，森冷的炮口全部对准了这边，作为战舰的眼睛，他们必须认真的观察每个细节。

    尤其是后来赶来的美舰，两艘新式的南卡罗来纳级战列舰，和四艘几乎和英国无敌级一样的彭萨科拉级重巡洋舰，他们的加入，使得气氛更加紧张！

    “这些洋鬼子！”

    一位老瞭望手在心底骂了句，作为老资格士官，他可比身边两位没经历过实战的新兵强多了，连续几个xiao时的观察对他来说只是留点汗罢了。

    上次的战争考验已经过去了七年，海军中的新面孔占到了一半，还好总司令以晋升和提高待遇挽留了大批经验丰富的士官，还提高了士官比例，要不然战斗力还真不敢彻底保证。

    老瞭望手看了眼下方，九men主炮的炮口已经全部指向了敌友不明的英美舰队，他相信此刻炮膛内肯定装好了穿甲弹，第二枚待发弹也提升了一半，因为只有这样才能实现快速炮击，要知道海战中首轮炮击命中的概率几乎可以忽视，所以谁能抢先打出三轮，形成弹丸密集度，那么将占据极大的心理优势，这种xiao技巧，也只有经过他这种经历过实战的“老家伙”才能体会到。

    不过他可不认为现在就要开战，因为目前自己这边只有两艘战列舰和两艘轻巡，打起来占不到太大优势，所以增援舰队肯定已经出发了。

    应该到了吧？

    老瞭望手环视四周，却发现四周依然是晴空万里，没有任何烟丝腾空而起的迹象，不由皱了皱眉头，难道舰队不打算增援了？

    忽然，脚下的战舰开始移动，身后的两座大烟囱里冒了滚滚浓烟，紧接着三艘伙伴舰也开始加速，舰艏竟然一点点的向东偏斜。

    “怎么了？不打了？！”

    一心期待着开战立功的两位年轻瞭望手也觉得奇怪，这些年来发生的对峙事件中，帝国海军从未先眨过眼睛，连上次霍尔木兹海峡那么紧张，也都敢横跨三千海里主动发起进攻，怎么今天轮到自己就先退了呢？

    异动的新华帝国舰队，也让不屈号上的斯特迪中将大惑不解，但很快一封从澳大利亚发来的电报解答了全部疑惑。

    新华帝国以太平洋安全为由，扣押了施佩和他的远东舰队六艘巡洋舰，并且以中立法为理由，宣布将无限期看管，直至协约和同盟之间分出胜负。

    这个消息，让因为搜索施佩舰队而和新华帝国海军全面对峙的英法海军水兵们大松口气，这意味着他们不用继续在海上绷紧神经漂泊了。

    但真的是这样吗？

    看着新华海军全面退缩的情报，威尔逊总统下意识的摇了摇头。

    不正常！

    自从赢得西比路岛海战胜利后，李默和他的舰队在太平洋上几乎横着走路，那些经验丰富，好斗如猎犬般的水兵们也从未退缩过。

    著名的吉尔伯特群岛对峙事件中，他派来了一艘战列舰还果断出手实施炮击警告，而后在霍尔木兹海峡事件中，硬是靠几艘xiao巡洋舰长途奔袭打luan了英国的部署，还虎口夺食拿到了大科威特。

    虽然欧洲一直把那位年轻皇帝称为纵火犯，他也被报纸和公众们披上了一层好战、狂人的外衣，但威尔逊却不敢有任何xiao看。

    十几年来，他把一个拥有近五亿人口的大国带来上一条飞速发展的道路，从基本为零的工业能力拔高到超过法国和意大利总和，还解决了粮食和土地等影响发展的问题，他的免费教育、医疗，推行国家养老保险，和实施最低粮食和工资保护等一系列政策，赢得了国家绝大多数人的欢迎和爱戴，使得他的统治根基已经渐渐稳固，这些都说明这是个铁血强硬，却不失手段和诡诈的人物。

    当然，美国依旧是世界第一经济强国，这个国家的能力只有像他这样的人才清楚，虽然新华号称世界第二，但那是占据了人口优势，如果撇去人口带来的效应，还不到美国的五分之一。

    可就是这样一个国家，经历了连续的战争洗礼后，却爆发出了令人生畏的力量，这让威尔逊似乎看到了历史上那个曾经统治了大半个世界的超级国家。

    所以，这样一个国家，突然退缩显然极不正常！

    威尔逊抬起头，看着自己的国务卿布里安，问道：“威廉，你认为李默在想什么？”

    “战争！”

    布里安毫不犹豫说出了他的猜测，脸se凝重：“总统先生，拳击台上有这样一句话，要想击倒对手，就必须先缩回拳头。”

    其实威尔逊也早猜到了新华帝国皇家海军忽然回缩的原因，但听完了布里安的话，还是觉得胸口仿佛被压上了一块大石头，看了眼布里安，挥手让秘书先出去后，才关上men问道：“威廉，我想知道你的意见！”

    布里安抬头看了眼好友，他很清楚，威尔逊最近的压力很大，英国人已经发出了多次参战邀请，共和党内更是在不久前爆出了要弹劾总统的消息，更严重是前任塔夫脱总统留下的那份该死的太平洋协议，现在看来这根本就是英国布置的大陷阱，它让美国不由自主的卷进了漩涡！

    紧接着又是天量的贷款和物资援助，变相绑架了美国！

    说实话，布里安恨英国，因为他们玩long了美国人的感情，设了一个看似美妙无比的圈套，而共和党人执政期间，又不假思索跳了进去，才会造成如此局面。

    所以面对威尔逊的目光，布里安哪怕是心底叹气，依然摇摇头：“总统先生，我无权作出决定，您应该知道，我是个和平主义者，如果那天到来，我会辞职。”

    布里安说完，看到威尔逊的目光渐渐暗淡，忽然笑了笑：“不过，我也不会反对您的决定，因为我知道，这关系到美国的未来！”

    威尔逊拍拍好友的肩膀，重新坐了下来，他知道布里安的脾气，但更知道，随着西班牙和葡萄牙秘密加入了协约，这场战争的规模已经超乎了想象，任何国家都不能独善其身，对于政治家来说，这场战争更是一场国际大洗牌。

    毫无疑问，现在的美国还无法真正的摆脱英国，一旦英国失败，美国也无法独善其身，既然如此还不如早些倾尽全力，让战争早些结束。

    “谢谢！”

    想到这里，威尔逊深吸了口气，对布里安重重的一点头，抓起衣服向外走去，他要给阿斯奎斯首相一个电话，美国站在英国这边。

    -----

    -----

    最后的斜阳，投she在东方公主号高大的船身上，倒影出一个巨大的影子。

    甲板上，水手们背着枪来回巡逻，虽然迄今为止英舰都没有登陆的架势，但这不能让大家有任何松懈。

    餐厅里，桑汉民和每位见到的人打着招呼，只要见到这位从被困开始就一直带着亲和的微笑，鼓励和安慰大家的船长，所有人都仿佛有了主心骨。

    晚餐并不是很丰盛，面包，米饭和简单的牛rou汤虽然比刚出发的那几天差了很多，但谁也没有抱怨，因为大家都知道，再被困了二十几天后，船上的储备食物正在飞快减少。

    每个人都对依然拦在身边的几艘英国巡洋舰恨之入骨，他们不仅折磨着五千无辜的人们，更挡住了自己向往自由的权利，堵住了未来。

    他们自己无法战胜德国人，却拿普通人来撒气，他们终于撕下了最后的伪装，将贵族们的骄傲踩在了脚下。

    一位来自维也纳的机械工程师，将汤里的牛rou和蔬菜分给了两个孩子后，才抹干净嘴巴，起身对桑汉民笑了笑，告别了妻子和孩子，坚定地向甲板走去。

    和他一样，很多身强力壮的人都被临时组织了起来，他们不要战争，但他们要保护自己的nv人和孩子！

    看着这些被发动起来，即将去参加守夜保护船队安全的人，桑汉民嘴角的笑容更深了，或者这世界上也只有皇上那种人，会把这么大的危机看成宣传新华的好机会，现在恐怕整个欧洲都知道了几千移民被困的事情，如果到最后能够顺利回去，那将是一次巨大的宣传，一次展现新华力量的机会。

    可问题是能够顺利回去吗？

    虽然前方不远就是苏伊士运河，但此时看来却如同天堑，最严重是船上的食物和淡水不多了，本来就是超载，如果在不能得到解决，恐怕自己真不得不靠岸了。

    国内一遍遍发来电报让自己稍安勿躁，但到底还要多久呢？

    想到这里，感受着餐厅里压抑的气氛，桑汉民摇摇头，刚准备回电报室再询问下还要多久，突然！

    一阵阵低沉的叫喊声从外传来，正在吃饭的移民们纷纷抬起头，互相张望着不知道发生了什么事情，桑汉民的心也猛的一沉，难道是英国人登船了？

    就在此时，刚刚离开的那位大汉陡然冲进了餐厅，冲到了满脸错愕的妻子和孩子们面前，张开双臂猛的抱住了他们，然后才举起手臂，环视四周狠狠挥了挥拳头，大喊道：“他们走了！英国人走了！”

    “我们自由了！”

    “自由了！”

    欢呼声，眨眼间就淹没了整艘邮轮，当桑汉民回到船桥时，所有船员和登上甲板的人都看到，原本围困他们的四艘英国巡洋舰正在缓缓离开，两艘帝国巡洋舰已经钻出了苏伊士运河。

    前途已经是一片开阔！

    一瞬间，无论是新华船员，还是来自欧洲各国躲避战火的移民们，眼角全都湿润了起来

    望着飞速靠近，然后绕个弯，保护在船队左右的两艘长江级巡洋舰，桑汉民张开了双臂，望着不断打来灯光信号的巡洋舰，眼角噙着泪水，动情的大喊起来：“拉汽笛，打开所有灯光！”

    霎时，漆黑的地中海上，仿佛亮起了五颗明珠，如水晶宫一般美轮美奂的邮轮发出了震天的汽笛声，带着满甲板欢呼的人群，在两艘巡洋舰的保护下，向东方驶去！

    “我们，回家！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>