    只见鬼头大刀开山裂石般从天空之中坠落下来，刀锋凌利无比。

    既然来不及提起力量，那就先退避三舍。

    白神系无敌飞快凝聚自己的全部实力，向着后方夺路而逃。

    但是他身躯如同陷入了泥沼，整个人移动起来无比艰难。

    “该死，这到底是什么招式！莫非那气息也是你捣的鬼吗？”

    吡。

    白神系无敌嘶吼声戛然而止，鬼头大刀撕开了他的后背心，一刀劈断了他的半边身体。

    如同破布般砸下星空的白神系无敌，听到将自己击杀那身影淡然声音。

    “此招你们不可能理解，我也无法对你们解释。另外，那气息自然不是我的，但是不用担心，这气息之主，马上将步上你的后尘，安心去吧……”

    白神系无敌发现四周的景色又从扭曲回归到平静，如同镜花水月，一切都跟作了场梦似的。

    但是他的身躯，却实打实被斩成了两截。

    “我不甘心！”

    此人真是难受啊。

    从他角度看问题，自己不比这位壮汉弱多少，要不是那个什么怪物突然爆发出能量，导致自己恍惚了刹那，说不定就不会落到现在这种下场。

    当然，他这纯属是想多了。

    黑神分身，要不是想完胜此人，早就将他干掉了。

    “不甘？”

    贾岩看着目光渐渐失去颜色的白神系无敌，只觉嗤之以鼻。

    差距多大，他都不想说了。

    “大人！”

    跟随而上的众多白神系军士，目光睚眦欲裂。

    他们真没想过，自家无敌境，那位在前线上纵横睥睨的存在，竟会折戟于此！

    “你们可别轻举妄动，想继续开战吗？”

    忽然有黑袍身影阻拦于这些白甲战士身前。

    这些黑袍，追上来时，也是心头担惊受怕，完全硬着头皮来的。

    但是他们见识到了震撼人心的一战。

    没想到，自己这边那位黑袍无敌，本认为只是普通无敌境的强者，居然真打赢了。

    不止打赢了，还将对方的无敌境击杀！

    要知道，打赢与击杀，不是同一个概念。

    特别在无敌境的层次，击杀无敌境，太难太难，不止无敌境的战力一般很难杀死，更因为战场之上保护无敌境，是黑白双神系极其重要的指标。

    有时就算让一整支部队去填命，也要救下无敌。

    无敌就能有如此重要。

    毕竟士兵能够招募，取之不尽用之不竭。

    但是无敌境，少一个想补上就难了。

    “刚才那位大人，使用的招式是什么？刹那就击杀了那名白神系无敌……”

    黑袍队长一边阻拦着人数远超黑袍的白神系军士，一边偷眼观察那交战的战场。

    说实话，他们已经抛弃了性命。

    如果白神系军士一拥而上，他们是肯定要牺牲的。

    但是那位黑袍无敌，若能保护下来，他们就是大功一件，即便令得他们横死当场，也绝对会有未来的功勋传到他们家族头上。

    如此大局为重，也是没有办法的办法，毕竟无敌境要是被人乘虚而入，他们也肯定要死。

    “滚！”

    如丧考妣的白神系军士们，简直怒不可遏，一个个力量喷涌，就要准备动手了。

    当双方剑拔弩张时，一条带着万钧之势的黑色匹练，撕裂了长空，落到了这群白神系战士中央。

    这群士兵实力都不俗，毕竟能够追随上两大无敌境脚步者，不是尊者级，就是接近尊的星空级。

    何况还是经过了前线血火历练的前线战士。

    但是他们如此身经百战者，面对这突如其来的匹练时，却依旧来不及反应。

    因为匹练的速度与力量等级，都超过了他们的应对范畴。

    吡。

    鲜血在星空之上挥洒开来，大量白神系军士喋血，唯独几位实力强横的尊者级高手，幸免于难。

    但是他们也各个在这一击下带上了伤势。

    这几人带着浓郁的劫后余生目光，看向匹练发出之地，随后目光变得惊涛骇浪起来。

    原来射来的匹练，是一道刀罡，发出刀罡者，正是方才击杀了他们长官无敌的那位黑神系无敌！

    此人击杀了一位同阶，竟还有如此力量？

    看着剑眉星目，执刀向着这边飞来的黑袍无敌，这几位尊者级睚眦欲裂，纷纷向后暴退。

    “走！”

    “撤退，通报上峰！”

    这群人也不是贪生怕死之辈，然而他们也绝非为了替上官报仇雪恨，就会奋不顾身那种人。

    毕竟对付这位实力不知是否有下降的无敌，危险性太大了，倘若此人还能再发出刚才那种刀罡，他们岂不是平白无故送命吗？

    所以退才是最正确决定。

    他们很肯定，这位无敌也不敢追杀，好歹是这么多号强者在，就算完全状态的无敌境都不敢说直接来追杀他们，别提与他们家无敌鏖战一场的无敌境了。

    至于其他黑袍？

    抱歉，不是看不起黑袍，而是黑袍都是垃圾。

    这群色厉内荏的高手在退，但是与他们想法完全大相径庭的是，那名手拿鬼头大刀的强壮黑袍，却是轻描淡写的跃过了迎上前去的黑袍们，径直朝着他们的方向飞来。

    速度相当快，似乎在追杀的样子。

    “嗯？”

    “阁下勿要太过嚣张，您已大战一场，还能剩下多少力量？”

    众人有些不明所以，黑神系中有那种狂战者，但是狂战者都是修炼不到无敌境的吧，此黑袍竟也是狂战者之一？

    “不劳诸位替我考虑了，诸位旁观许久，不如亲自与本人试试手好了。”

    贾岩如沐春风的话语，好像并没太多劳累，而且跃跃欲试的样子。

    “……”

    这下子，白神系方面更为惊诧莫明。

    到底怎么了，此人是在装腔作势？

    还是真想与他们这么多强者再战一场？

    “哼，肯定是在装腔作势，容我试探他一番，诸位替我掠阵。”

    有一名白袍尊者，自告奋勇越众而出，直接拿起自己的武器，向着贾岩劈出一剑。

    吡。

    但是此人的下场，说明了勇者胜这一词汇，在贾岩这里行不通。

    “这……”

    他整个人微微一震，随后看着自己身子划为两半，只觉有一万头乌鸦从天空飞过。

    他本认为，那位白神系无敌，应当消耗了不少黑袍无敌的力量，自己自诩是接近了无敌的人物，就算不能与无敌境抗衡吧，但是对上力竭的无敌，起码支撑个十招八招没问题吧。

    但是没想到，居然是一招白给？

    这也太坑了点，自家那位无敌，无能到没给眼前的黑神系无敌造成太多力量损耗吗？

    他的素质三连已经没法说出。

    只能带着绝望的目光，饮恨当场。

    “我滴妈。”

    白神系方面，众人只觉头皮发麻。

    这还打个鸟。

    无敌上去白给，再去个接近无敌境的尊者，更是白给中的白给，其他人再过去，岂不也是送死吗？

    “不用与其纠缠，分散走！”

    有尊者级已然心生无法对抗之意，话语说完，直接向窜到众人最前方，电闪雷鸣似向星球下方落去。

    “逃也不说一声，不讲义气！”

    其他人魂飞魄散，顿时作鸟兽散。

    虽然是前线部队，但是现在没高官在场，大家二哥三哥齐平，谁也命令不了谁，更没那个权威，于是大敌当前，成为了一盘散沙。

    而当这群人分散逃去后，贾岩也毫不客气，准备盯着其中几位，杀他个寸草不生再说时，星球下方，有一股强大力量升起，将他硬生生阻拦在了当场。

    “哦？”

    贾岩顿了顿，索性收敛起了追杀的念头，等在原地。

    这位来者的力量，完全比得上方才那位无敌，甚至隐隐约约会更为强大一丝。

    也就是说，这是白神系前线部队派来武侠星的另一位无敌境。

    “元副统领竟败于阁下之手，看来是我小瞧阁下了。”

    这位男子气度不凡，看着就与方才那位无敌境拉开了差距。

    “统领！”

    本来狼狈逃窜的众多白神系将士，见到此人如同见到了主心骨，一个个欣喜若狂，有人还流下悲伤欲绝的泪水。

    “统领，副统领大人牺牲了，是我等无用，没能好好保护好副统领。”

    “统领大人，还请替副统领大人报仇雪恨啊，他死的好惨。”

    “呜呜——”

    好家伙，刚才还逃得无比干脆的一群人，如今有了给他们主持公道者，顿时不逃了，还数落起贾岩出手的残忍与不讲道理。

    仿佛就算他们统领不现身，他们也会拼死与贾岩血战到底似的。

    那名所谓的统领男子，是一位无敌境，闻言微微点头，也不表态更没安抚众人。

    毕竟方才的画面，他可历历在目。

    只是没能赶上救援无敌境同事而已。

    “你便是这支白神部队的前线统领？倒是与方才那人，有点不同了，只是与我相比，还差了不少，你是也想步其后尘吗？”

    贾岩挥舞手里的鬼头大刀，刀身泛出奇异光芒，似乎饥渴难耐，还想嗜血似的。

    “不错，我便是这支部队的总统领，阁下……”

    那位白神系无敌统领，说话间露出些许的淡笑。

    “您应该不是黑神系普通无敌吧？”

    “哦？此话何意？”

    对方看了看远方交战之中的那两大无法想像的恐怖景色，并没什么震撼。

    “黑神亲自在与本势力中某位高手交战，如此战场上，又怎能少了他的分身，啧啧，不过我倒是出乎意料，黑神大人本尊，竟会在这等战场上露面。”

    “嘶……”

    不等这头的贾岩做何反应，身边传来一片的倒抽冷气声。

    所有人忍不住回头看向那神仙交战的光芒万丈场景。

    只见那片地区，已经不是人可以待的了，大量的采访媒体船，以及留待后方的白神系战舰被战斗罡风吹飞出来，东倒西歪，跟喝醉了酒似的。

    战斗的声浪更是如同晨钟暮鼓，不时响在众人心头，稍微弱点的尊者级，都不可能靠近千公里，否则都会忍不住喋血。

    原来是黑神亲自的战场，难怪如此可怕。

    但是与其交手的白神系大佬又是谁？

    莫非是白神大人也亲至了吗？

    众人流露出神往之色。

    两大创世神之战，谁人不向往，这可是代表了整个世界最颠峰，也是最为基础的神灵之战，说万年一遇都不夸张。

    但是很快，这群围观者又咀嚼出白神系无敌另半句话意思。

    怎能少了他分身？

    一时间，所有人噤若寒蝉，举目看向那气定神闲的黑袍无敌。

    黑袍队长更是直接嘴巴张大，能塞进苹果。

    原来他是黑神！

    不对，是黑神分身？！

    当然，分身与真身本尊，在旁人看来，几乎没有差距，毕竟他们不懂分身与本尊之间的不同。

    也就是说，此乃创世神本尊驾临……

    【来起点订阅，过完一点后正版刷新就能看到本章了】

    那名所谓的统领男子，是一位无敌境，闻言微微点头，也不表态更没安抚众人。

    毕竟方才的画面，他可历历在目。

    只是没能赶上救援无敌境同事而已。

    “你便是这支白神部队的前线统领？倒是与方才那人，有点不同了，只是与我相比，还差了不少，你是也想步其后尘吗？”

    贾岩挥舞手里的鬼头大刀，刀身泛出奇异光芒，似乎饥渴难耐，还想嗜血似的。

    “不错，我便是这支部队的总统领，阁下……”

    那位白神系无敌统领，说话间露出些许的淡笑。

    “您应该不是黑神系普通无敌吧？”

    “哦？此话何意？”

    对方看了看远方交战之中的那两大无法想像的恐怖景色，并没什么震撼。

    “黑神亲自在与本势力中某位高手交战，如此战场上，又怎能少了他的分身，啧啧，不过我倒是出乎意料，黑神大人本尊，竟会在这等战场上露面。”

    “嘶……”

    不等这头的贾岩做何反应，身边传来一片的倒抽冷气声。

    所有人忍不住回头看向那神仙交战的光芒万丈场景。

    只见那片地区，已经不是人可以待的了，大量的采访媒体船，以及留待后方的白神系战舰被战斗罡风吹飞出来，东倒西歪，跟喝醉了酒似的。

