
“那现在怎么办？”露娜一脸紧张道。　　恩佐也皱起了眉头，根据艾萨克的讲述，外面至少有三名堕落巫师，而且每一个的等级都不低于三级学徒。　　“打肯定不行，完全没有胜算！”　　艾萨克犹豫一下，脸色阴沉道“：我手上还有一件高级魔化物品，使用之后，可以开启一道传送门，帮助我们离开幽暗密林。”　　“但以我现在的状态，无法独立使用那件魔化物品，必须有人帮忙才行！”　　“魔化物品？我可以帮忙！”恩佐眼前一亮，主动道。　　山洞外面已经被堕落巫师堵住，三人如果想要离开，就必须使用其它办法，而艾萨克手中能开启传送门的高级魔化物品，似乎是唯一的选择。　　咔嚓！轰！　　雷霆轰鸣的声音再次响起，电光一闪而逝，艾萨克在外面设置的符文陷阱，已经被堕落巫师们触发，他们很快就可以进入山洞。　　“既然这样，我们抓紧时间。”　　艾萨克目光一凝，从脖子上扯下一枚紫色护符，放在一块平整的岩石上，而后释放体内所剩不多的魔力，如丝线般投入护符。　　“我来帮你！”恩佐也抬起一条手臂，释放着自己的魔力。　　能量源源不断注入紫色护符，一时间，雷电的光芒开始闪耀，护符上面的符阵启动，在半空中炸裂，形成了一道雷光缠绕的传送门。　　“快走，传送门只有三秒时间！”　　眼看护符的传送门已经激发，艾萨克当机立断，抢先一步冲了进去，恩佐眸光一闪，抓住露娜的手臂，也紧随其后进入传送门。　　刹那之间，周围一阵天旋地转。　　“警报！检测发现高强度能量聚合，建议主体尽快远离！”耳畔响起警报声，恩佐感觉身体与灵魂都受到一股撕裂感，他艰难地睁开双眼，入目所见尽是虚幻的雷霆。　　下一刻，眼前的景象已经变幻。　　夜幕再次降临世间，漆黑的苍穹之上，一轮弯月高悬，无数星光闪闪，前方是一片坚固高大的城墙，以及两扇熟悉的城门。　　“我们...离开幽暗密林了？”走出传送门，露娜一脸茫然，双腿无力跪坐在地上。　　“运气不错，雷光护符将我们传送回了雷光城！”艾萨克神色一阵轻松，而后脸上又浮起肉疼的表情，望向手中的护符，叹息道“：只是可惜了这件魔化物品，在使用过传送门之后，恐怕已经彻底毁坏了。”　　紫色护符此时已经破碎，内部能量阵在激发传送门后彻底崩坏。　　望着前方的雷光城，恩佐也松了口气，三人随后一同走进城门，此刻的时间是深夜，街道上除了巡逻卫兵之外，几乎看不到任何一个人。　　“本来以为只是一个巡逻任务，结果差点死在幽暗密林。”　　回想起这次任务的经历，艾萨克脸上浮起一丝阴郁，胸口处忽然传来一阵痛苦，他不由得咬了咬牙，沉声道“：我身上的伤需要尽快处理，咱们三个就在这里分开吧。”　　说完之后，艾萨克便匆匆离去。　　空旷的街道上，只剩下恩佐与露娜两人，经历了之前的战斗，恩佐状态也有些疲倦，于是打算回自己的庄园休息。　　“能带我去您的庄园参观一下吗？”　　露娜面上浮起一抹娇媚，身子软软的贴了过去，趴在恩佐耳边呵气如兰，柔声道“：在幽暗森林被您救了一命，不如让我好好表达一下感谢之情。”　　“荣幸至极。”腹中升起一团火焰，恩佐唇角微微上扬。　　......　　城北庄园，一处明亮的房间内。　　柔软的大床上，两具肉体交织缠绵，随着一声高昂的吟呻，以及一声低沉的嘶吼，房间内归于平静，空气中弥漫着一股旖旎的味道。　　“您的勇猛就如同一头雄狮。”　　露娜一条腿搭在恩佐的腰部，脸色带着一丝满足红润，胸口处微微起伏不定。　　任务中经历两次战斗造成的精神紧绷，都在一场愉欢中得到释放，恩佐目光平静的望着天花板，享受了片刻的宁静后，双眸才恢复了光泽。　　“您在想什么？”露娜坐了起来，胸前一片美好风光。　　“这次任务结束后，你有什么打算？”没有回答露娜，恩佐随手把玩着她的长发，漫不经心的反问道。　　“想我这样的流浪学徒，能有什么打算呢？”　　露娜脸上浮起甜腻的笑容，眼中眸光流转，轻声道“：无非是继续流浪，找机会获取一些资源，加快修炼晋升三级学徒之类的。”　　“没想过加入某一个组织吗？”恩佐随意问道。　　“加入一个组织？当然想过。”露娜嘴角泛起一丝弧度，叹息道“：不过，以我这样的二级学徒来说，想加入一个大型巫师组织，简直比登天还难。”　　“至于小型组织，或者巫师家族！”　　“就算我能加入，也需要付出不小的代价，未必能获取多少资源不说，甚至很可能被逼迫签订契约，一生受家族约束，并且强制提供一些服务。”　　“原来是这样啊。”听了露娜的话，恩佐心中叹息。　　他之前还曾思考过，那些流浪学徒为何不加入组织，毕竟巫师之间的交流，对于学徒开拓见识或者提升实力，都有着不小的帮助。　　一阵沉默过后，恩佐忽然翻身，将露娜压在了床上。　　“嘻嘻，还要再来一次吗？”露娜甜腻的笑着，两人随后开始了新一轮的翻云覆雨，房间内顿时响起令人面红耳赤的吟呻。　　......　　天际微微泛白，时间到了第二天。　　再次从柔软的大床上醒来时，露娜已经离开，枕边还残留着一抹幽香，恩佐随手抓起一件外衣披在身上，一番洗漱过后，顿时感觉神清气爽。　　仆人这时送来早餐，恩佐简单吃了一口。　　随后，他起身将房门反锁，接着又从空间戒指里取出几样东西，依次摆放在了床边的木桌上。　　“杀死肖恩获得的战利品，都在这里了。”恩佐抚摸着下巴。　　木桌上一共摆放着三件物品，分别是：一本破旧黑皮古书，一张绘满线条的羊皮纸，以及一柄漆黑长剑。　　恩佐首先拿起了那本黑皮书。　　“...影子剑术？”翻开黑皮书，上面写着一种古老文字，恩佐通过芯片翻译功能，得知这这本书上记载的，是一种名为‘影剑术’的古老剑技。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366142"  chaptername="第一百七十二章：回归">加入书签</a>
</div>
