    “回来了！”感受到谷幽的气息，秦语岚从修炼中醒来，没有激动也没有流泪，就是这么普通而又温馨的一声。

    “嗯，回来了！”谷幽笑的很轻松，然后很自然的把秦语岚抱进了怀里，“不错么，竟然这么快就达到了练气八层后期了！”

    “那是，我可是天才！”秦语岚用着调皮的语气说到，在谷幽的怀里，他很是放松。

    练气八层，那可是相当于宗师中期的武者，一个不到二十岁的小姑娘，还是修炼了不到两年的，能够有这个水平，秦语岚的天赋真的是不错。

    “对，你是天才！”谷幽揉了揉秦语岚的脑袋，“对了，我得到了一部新的法诀，你也可以修炼的，你放开意识，我传给你！”

    有了神识的好处就是可以把自己知道的东西直接传给别人，当然前提是对方不会抗拒。

    “好啊！”秦语岚很开心，倒不是多看重法诀，只是因为这是谷幽给的。

    看到秦语岚已经做好了准备，谷幽调动自己的神识，把功法的内容化作了一股意识，不过就在他准备传时，突然想到了阵图，然后把他感悟到的一张阵图也同时传了过去。

    “怎么除了法诀还有其他的东西？”闭着眼睛消化了一段时间后，秦语岚望着谷幽疑惑的问到。

    “虽然我也没有开始修炼，不过我感觉这个灵甲术和这张阵图有些关联，所以就把我感悟出的东西也一起传给你了，你研究一下！”谷幽解释了一下，这个还真是他突然起意，也是偶然间的一点灵光。

    “嗯，那好，我研究一下！”秦语岚这就准备开始修炼了。

    谷幽一搓鼻子，“这就叫自找的么？”

    “好了，这次你应该在家多待一段时间吧！”秦语岚得意的笑了笑，“机会还有很多，我先修炼了！”

    谷幽无奈，只能是走出了秦语岚的房间，虽然两人刚才说话不多，可是两人的交流并不少，因为刚才秦语岚打开自己的意识，谷幽可以清楚的感知到了她的情感，再多的言语也比不上这种意识的交流。

    也是因此，谷幽知道秦语岚主要是因为刚才内心处的想法被谷幽感知有些害羞了，所以拿修炼做借口来平静一下。

    回到自己的房间，一切如常，而且里面非常的干净整洁，而且室内还有着一丝熟悉的气息，谷幽朝着秦语岚的房间看了一下，然后面带微笑做到了床上，开始参悟灵甲术。

    就在谷幽陷入修炼状态时，一些人来到了他家，在和谷世海交谈了一阵后，他们就离开了，同时，也带走了地下室里那些学徒。

    “姐夫，这是怎么回事，他们怎么自己离开了？”宫东莱从外面回来，正好碰到了离开的人群，忍不住问了起来。

    “谷幽把他修炼的功法已经交给了他们的长辈，所以他们在这里也就没有必要了！”谷世海说这话时非常的平淡，让人看不出他的情绪。

    但是宫东莱有些激动，“谷幽怎么会把功法交出去，这下，他们掌握了设备的技术，也掌握了炼丹的技术，咱们还不被他们一脚踢开啊！”

    情谊商行并入丹阁，能够保留一份分红，靠的就是谷幽的炼丹术，可如今，方法都交出去了，他们也就没有了筹码。

    “实力才是立足的根本，那些并不是最重要的！”谷世海悠然的说了一句就转身回到了大厅。

    宫东莱站在原地，不断叨念着，实力才是立足的根本，这时他想到了自己的过往经历，在应天学院退学，在科研所里受到排挤，研究出的技术被人占用。

    良久之后，宫东莱打开了光脑，在联系人中找到了一个不起眼的名字，路人甲，“我同意和你们合作！”

    结束了通讯，宫东莱仿佛是松了口气，也仿佛是卸下了一副枷锁，整个人变得轻松起来，也走进了大厅。

    “你要和什么人合作！”刚才宫东莱的动作没有掩饰，谷世海感到有些奇怪。

    “是一个私人的科研团队，是从中部区过来的，他们在开发机甲，不过有些技术难题一直解决不了，所以特意找上我希望我能帮他们！”宫东莱把对方的事情介绍了一下，“我本以为，咱们队天都城的贡献这么大，咱们的话语权也应该提升一些了，没想到竟落到如此地步，所以我也不准备和科研室掺连了，自己和他们合作！”

    “那些人，我也曾经听说过，他们致力于研究机甲已经很久了，可惜进展不大，甚至背后的金主都放弃了，你有把握么？”谷世海对这个机构竟然也知道，这让宫东莱有些意外。

    “这次他们的诚意很足，很多资料都给我看过了，我有八成的把握能成！”宫东莱这个时候显得非常自信。

    “技术方面没有问题，但他们的经费恐怕是个问题吧！”谷世海对宫东莱的话到是没有怀疑，他思考了一下说到，“咱们这段时间也积攒了不少资金，情谊商行没了，这些资金或许也该找个用途了！”

    “姐夫你也看好这个项目！”宫东莱很惊讶，这个项目时间太久了，久到很多人对它都失去了希望。

    “嗯，这个项目我还是有一些了解的，不过没有你的话，我也不看好！”谷世海对宫东莱很信任。

    “那咱们就收下这个项目，不过就是这个项目的资金怕不是小数！”宫东莱虽然很感激谷世海的信任，可是这个投资太大，让他有些不安。

    “没事！”谷世海到是很平静，“这次的项目我也有自己的打算，现在天都城里局势太混乱了，或许已经不适合我们的发展了！”

    宫东莱有些不懂了，“现在天都城外面的妖兽已经被解决了，大部分的异兽也被消灭了，接下来天都城将会迎来高速的发展期，怎么不适合我们了？”

    “发展的再好也不过是给人做嫁衣！”谷世海望着远方肯定的说到，“我们需要的是一片真正属于自己的天地！”

    “虽然还是有些不明白，不过姐夫你怎么说，我就怎么办！”宫东莱虽然很聪明，可是他更多关注的还是科学技术，其他的不是很在意。

    “嗯，这个事情就开始筹备吧！”谷世海想了一会说到，“就一个月时间，一个月后，我们离开天都城！”

    “好，我这就去准备！”宫东莱转身朝地下室走去，他需要规划一些准备的东西。

    “注意保密，不要弄出太大动静！”谷世海吩咐了一声也回房间，他也要规划一下。

    谷幽还不清楚，他们家将会离开天都城，此时他正在研究着灵甲术。

    “这个灵甲术看似简单，实则不简单，金丹老祖拿出来的东西果然不一般！”越是研究，谷幽越是发现了灵甲术的不凡。

    这个灵甲术要是放到别人手中，那就真是一个通用技能，就是大宗师级的谷世海修炼也不过是多了一层护甲而已。

    可此时谷幽感觉不一样，在传给秦语岚时他突然想到了阵图，所以他回房后一直研究着灵甲术和阵图的关系。

    这一研究，还真让他看出了些门道，因为他发现，在构建灵甲时，法力运行的轨迹有些类似于他刚好掌握的一张阵图。

    这张阵图就是一副用来制作防御装备的阵图，可以极大提高装备的防御力，而且谷幽是在那种奇异状态下掌握的，很清楚的了解这张阵图，也因此才能发现和灵甲术之间的关系。

    按照阵图的勾画过程，谷幽修炼起灵甲术相当的轻松，不到半天的功夫，他竟然就能完全施展出了灵甲术。

    “不错，竟然还是个全身铠甲，防御效果感觉比功法所描述的更好！”看着身上出现的一身火红色的铠甲，谷幽很是满意。

    修炼成功的谷幽高兴的来到了秦语岚的房间，他准备教导一下秦语岚如何修炼。

    “这是什么情况？”一进门，谷幽就被眼前的景象惊呆了。

    “谷幽哥哥，怎么样，我的这身铠甲漂亮吧！”秦语岚非常满意谷幽的反应，摸着身上晶莹的铠甲很是自豪。

    “这是你修炼出的灵甲术？”谷幽有些不是很确定的问到。

    “是啊！”透明晶莹的铠甲包裹着秦语岚的娇躯，在头顶上灯光的照射下散发出七彩的光华，仿佛是仙女下凡，竟然让谷幽有了一种虚幻的感觉。

    谷幽也施展出了自己的灵甲，火红的灵甲没有一丝杂色，随手关掉了房间内的灯光，他朝着秦语岚走去。

    火红的灵甲把整个房间都映照成了红色，其中也包括秦语岚晶莹的灵甲，不过经过了秦语岚的灵甲再次散发出的红光更加迷人，整个房间被映照的如同新房，一种温馨而又浪漫的气息产生。

    “语岚，你好美！”走上前，谷幽捧起了秦语岚的脸，认真的说到。

    本来就被红光映射出红润的脸庞更加娇艳了，不过秦语岚没有闪躲，她轻轻握着谷幽的双手，朱唇轻启，“我的美只属于你！”

    没有更多的言语，在低头的瞬间，红光消散，两道人影融为了一体。

