    “我错了，虫兵这样的战斗机器，不应该用纪律将它们捆绑住，它们是猎手，是捕食者，应该发挥它们的天性！”许峰看着此时虫兵们疯狂的模样，心中想道；

    嗡嗡嗡~

    天音虫鸣又响了起来，但是想要发挥效果还需要一段时间的酝酿，而无量神印又被祭起，朝着虫兵笼罩过去，但此时的虫兵一感觉到危险，就立刻远遁，它们的直觉，比起人类来说，要强过百倍，神印刚飞到它们头顶，被笼罩的虫兵就四散逃走，即使神印压下来，也最多将中心来不及逃走的一两只虫兵镇压，对于数量上千的虫兵来说，根本起不到任何作用；

    一时间，云兽天宫船上，一片腥风血雨，很多五星，六星的精灵弟子，全部都被虫兵们撕扯了碎片，就连那些六星实力的长老们，面对七八只，甚至数十只虫兵，也捉襟见肘，虫兵疯狂的攻击，不断有长老陨落，云兽天宫船上的人，开始纷纷逃离；

    许峰的自由属性点，也开始不断增长，不一会的功夫，就已经获得了上百点的自有属性点；

    “再多点，再多点，晋级七星需要的属性点太多，这些属性点远远不够。”许峰盯着云兽天宫船，心中暗道；

    看着眼前疯狂逃走的人，许峰嘴角露出一丝笑意，这些人在许峰眼中，全都是自有属性点，是提升自己实力的阶梯；

    “怎么可能让你们逃掉！”许峰心念一动，数十只虫兵，朝着逃走的人扑去，将他们全部斩杀，没有一个人敢离开云兽天宫船半步；

    云兽天宫船摇摇欲坠，连操控飞船的人都对这场战斗的结果绝望，一个个纷纷离船而去，只有个别对万兽宫死忠的弟子，在拼命操控者飞船，才使得飞船没有坠落；

    在这个高度，一旦云兽天宫船坠落，那这件法宝级的飞舟，也就彻底摧毁，对于万兽宫来说，今天这场战斗，损失可太大了；

    “该死，杀！”独孤鸣一拳挥去，直接将一只六星虫兵打爆，他现在展现的实力已经达到七星巅峰，面对蜂拥而至的虫兵，独孤鸣眼中布满血丝，他没想到，自己竟然也有被逼迫到如此窘境的时候；

    “他是谁，他到底是谁？”一个长老疯狂的挥舞长剑，使劲砍杀，眼神中露出绝望的神色；

    “九幽魔子？鬼窟天妖？他是什么人，怎么可能拥有这么强悍的力量，紫华郡根本不可能有这样的存在。”

    云兽天宫船上的众人，已经开始对许峰的身份起了疑心，没有人能够将他们逼迫到这个境地，即使有，也不应该出现在紫华郡；

    “邪魔外道，竟敢如此放肆，该诛！”一声怒吼，从天边响起，只见一人脚踩一只巨大的翡翠葫芦，朝着紫华山飞了过来；

    “玄天真君！”云兽天宫船上的望着来人，一起发出一声惊叹；

    玄天真君，姓楚名玄天，无门无派，但在整个紫华郡，却拥有着超凡的地位；

    “什么，许峰竟然连玄天真君都惊动了，简直太不可思，十年前魔族入侵紫华郡，玄天真君都未曾出现。”

    “玄天真君一来，我们有救了！”

    云兽天宫船上的人纷纷喜极而泣，看着玄天真君前来，忍不住顶礼膜拜起来；

    玄天真君看起来三十多岁，两缕长髯随风飘荡，剑眉星眼，面容英俊，一身青色长衫，在烈风中呼呼作响，看起来就好似一个书生；

    “虚空虫族，竟然真的有人能够驭使这些虫兵！”楚玄天眼中露出一丝异色，盯着漫天的虫兵，自言自语；

    但他的话，在许峰耳边响起，却好似一声炸雷；

    “什么，你竟然认的虚空虫族？”许峰满脸惊讶，一股不好的感觉涌上心头；

    “哼，你到底是个世界的人，为何进入后，大杀四方，四处树敌？”楚玄天一脸厉色，盯着许峰问道；

    “难道你不是这个世界的人？”许峰问道；

    “不错，我并不是这个世界的原住民！”楚玄天嘴唇微动，周围没有人能够听到他说话，但许峰却听的清清楚楚；

    “想必你和我一样，也是从其他世界过来的吧，你来这个世界有何目的？”楚玄天问道。

    “我来自……”许峰刚要开口说话，却看到楚玄天剑眉一竖，指着许峰大声喝道：“异人，你竟然是异人！”

    “什么，他竟然是异人？”

    “难怪，我说紫华郡怎么可能出现这样一个恐怖的家伙，原来真的像玄天真君说的那样，是邪魔外道！”

    “杀，异人比魔族还要可恶，人人见尔诛之！”

    一时间，群情激奋，甚至有些人直接施展法术，将许峰是异人的消息，向外界发布；

    一时间，整个紫华郡风起云涌，所有修士都朝紫华山赶来；

    “哼，我是异人，难道你不是吗？”许峰冷笑道，被楚玄天揭破身份，对于以后的行踪，许峰很是头疼，难道这一次异世界之旅，就要在这里中断吗？

    “我楚玄天到这个世界已经一百七十八年，原本来自哪个世界早已忘记，但现在，我就属于这个世界，任何和这个世界为敌的人，都是我的敌人。”楚玄天的话语再次在许峰耳边响起；

    “没想到，竟然真的有人愿意融入这个异世界，而放弃原来世界的身份。”许峰冷笑道；

    “这个世界，有我需要守护的人，你不懂！”楚玄天淡然道：“趁现在离去，你还能逃得一命，现在消息已经散开，很快就会有源源不断的修士敢来，甚至还有其他郡的修士，一旦布下天罗地网，你就逃不掉了，别以为这个世界的土著，就真的比你差多少！”

    “玄天真君，为我们做主啊！”万兽宫掌门独孤鸣一声哭喊响起，顿时，云兽天宫船上的人，纷纷哭诉起来；

    “你竟然杀了这么多人，简直可恨！”楚玄天听了片刻，眼神中闪过一丝厉色，满是杀意的盯着许峰；