    第63章 当场就杀！

    而且，龙主的龙爪猛地一抓，大道法则凝聚而成的长矛炸开了，化作了无数枚法则符文，而后龙爪去势不减，狠狠地拍向了那张唯一宝座上的天马族殿主。

    “找死！”

    天马族殿主怒了，身上绽放开一股惊人的威势，不是一般的尊者，而是八荒境第四层天，极为强大，此刻长啸，施展出一种强大的尊级神通，狠狠地打向了龙主的龙爪。

    “八荒境四层天？”龙主冷笑一声，同样绽放出属于自己的威势，赫然是八荒境五层天，比之这位天马族殿主还要高出一个层天，而且更为惊人的是，龙主还是龙族妖尊。

    轰——

    虚空炸开，整座神殿立时出现了无数大大小小的裂痕，几要崩塌一般。

    殿内，不知道多少天马族人受到波及，身影翻飞，死伤不少。

    噗呲——

    首当其冲的天马族殿主也是重创，不断地吐血，惊骇地看着龙主，似乎不敢想象，这个来人居然比起他还要强大。

    突然，他感受到龙主身上若隐若现的太古龙威，神色一变：“你是龙族！”

    “龙族！”

    当听到殿主这般大喊，所有天马族人都惊骇地看着龙主。

    龙族，可是至高无上的种族，即便如今早已不是纯血真龙了，但在太古万族中，依旧是能够拍在前列的超级强族。

    因为谁都知道，龙族曾是多么地辉煌，诞生出不止一头太古真龙，在太古年间，其他古皇大帝出世的时期，龙族的太古真龙几乎不曾断代过，始终保持着一种极其鼎盛的状态。

    若非后来出现了惊变，龙族足以持续位列太古万族第一了。

    即便后来式弱了，但没有人胆敢小瞧龙族，始终位列在太古万族的十大强族之列。

    如今，见到出手的龙主身上那熟悉的龙威，天马族殿主可谓是吓怕了，万万没想到居然遭遇了一位龙族尊者，还说要杀了他。

    龙主凝眉，道：“本尊的确是龙族，所以你还想要跟本尊一战吗？”

    他透过众人的反应，隐隐间得知，龙族这个身份似乎能够震慑得到这些天马族人，倒也不忌讳，直接就用上了。

    “果然是龙族！”

    不少天马族人顿时倒吸一口寒气，噤若寒蝉。

    天马族的殿主急忙上前，抱拳道：“抱歉，龙族的阁下，是我们天马族有失远迎，请坐！”

    早有天马族人搬来了上等宝座，给了龙主。

    只是龙主看向了秦尘，再看向天马族人，皱眉道：“只有一张吗？”

    见龙族尊者似是很不喜，马上就有其他天马族人搬开了同样的上等宝座，给了秦尘。

    龙主这才稍微满意地点点头，能不战斗就绝不战斗，毕竟这天马族好歹也是太古万族中相对强大的一族，真要惊动出那等九天境的圣者出来，他也只能逃命。

    于是便坐了下来，看向他们，龙主皱眉道：“你们天马族为什么提前出世了？”

    据他所知，虽然太古万族的确会出世，可应该是天地万道复苏后，但现在显然还没有彻底复苏，只是出现了一些复苏的征兆而已，距离还有一段时间。

    闻言，天马族殿主苦笑，道：“龙族的尊者有所不知了，非是我等想要出世，而是不得不出世，因为封印提前瓦解了，所以我们只能从封印的沉睡中提前觉醒过来。”

    “封印提前瓦解了？”龙主与秦尘都皱眉，太古万族自封前都曾推演出相应的时间，并非盲目地自封，而是当达到一定的时间后，才会出世。

    太古万族的前贤大能都推演过，这一世，天地万道将会复苏，因此都选择这一世解封。

    可，封印时间机制并不准确，导致了天马族提前出世了，

    秦尘看向天马族殿主，道：“你们族的圣者呢？难道也没有出世吗？”

    天马族殿主皱眉地看了一眼秦尘，并没有回应，他认可龙主，是因为龙主实力强大，又是龙族，这才不遗保留地解答一切，可在他眼中，秦尘只是一个人族修士而已。

    在太古年间，人族卑微势弱，甚至不少种族都以人族为食，因为源自于太古年间的记忆，对于人族很鄙视，视之为食物链的最底层，压根就不想回答。

    龙主冷漠地盯着天马族殿主，道：“尘尊说什么，你就回答什么，等若本尊来问，你明白没有？”

    听言，天马族殿主大吃一惊地看着龙主，为什么龙族尊者对这位人族修士如此尊敬，这不应该啊，人族属于最底层，龙族却是万族金字塔最顶端的存在，不应该如此关系密切才是。

    不过天马族殿主还是回答了：“我族圣者还在沉睡中，并没有苏醒过来。”

    普通族人复苏了，可最强大的圣者却还在沉睡中，这就有些古怪了。

    秦尘继续询问：“死亡谷都是你们弄出来的吧？”

    天马族殿主点头：“一直以来，我天马族其实也不算是彻底沉睡，总有一些族人觉醒，然后在外界繁衍生息。不过总有一些人族擅闯进入我族的地盘，所以都成为了我族的食物。”

    秦尘神色微沉，死亡谷存世已久，而过去那么多年来，一直都有人进入死亡谷后有去无回，成为了这些天马族的食物，着实是可恨。

    只不过，另一方面也得知，天马族从来都不出世捕猎，捕杀人族只是对外人族的一种震慑，不希冀人族打扰到他们的安静生活。

    当然，如今天马族也陆续出世了，安静的生活也注定不复存在，迟早都会彻底出世的。

    秦尘心头一沉，如今就连天马族都出世了，是否代表着，太古万族的其他种族也会提前出世吗？

    这是一个不好的兆头，太古万族，不少种族都敌视人族，甚至乎在太古年间，以猎杀人族为食物，无比凶残。

    秦尘道：“我之前提过，数天前，曾有一行人族修士进入死亡谷内，他们在哪里？”

    “回禀阁下，他们只是被关押了。”天马族殿主道，并且马上命人去将一行关押的人族修士出现。

    只见到恰恰正是二十七亲王等一众大秦皇朝的强者，一个个身上带着枷锁，封印了修为，但并无大碍。

    这时的秦尘已经全身覆盖住了一层清辉，看不清楚真面目，显得神秘不可测。

    天马族诸强虽然不知道秦尘为何这般做，但也没敢去问。

    “国宰，护国尊者！”

    二十七亲王见到秦尘、龙主的一刹那，当世神色大喜，连是上前，准备行礼，但身上的枷锁厚重，且封印了他们的修为。

    未等天马族有所行动，秦尘拂袖，一众大秦皇朝的诸强身上枷锁纷纷碎开，且封印解开，让天马族殿主暗惊如此修为，当真可怕。

    如此想来，能让龙族尊者都为之尊敬，怕是这位人族修为也丝毫不差吧。

    “多谢国宰！”二十七亲王等人当即恭敬道。

    “无妨。”秦尘看向天马族殿主，道：“还有呢，这次天马族应该还抓走了不少老百姓吧，都带出来吧。”

    闻言，天马族殿主皱眉道：“阁下，若是这些人也就罢了，但那些老百姓，只不过是寻常人族，连修士都谈不上，没必要执着吧。”

    显然，听得出来，那些老百姓的下场怕是不太好。

    秦尘神色微沉，道：“即便非是修士，也是我人族。”

    当下，一位天马族王者道：“抱歉，那些人族被已经吃了。”

    如今，天马族开始复苏，众多族人都觉醒了，需要足够的食物，自然这遍地都是的人族，便是他们的最有选择。

    轰——

    秦尘神色一冷，抬手隔空将那名天马族王者给生生打爆，就此击杀。

    (本章完)

