    “别急，我去看看究竟出什么事情了。”

    李天眉头一皱，沉声说道。

    他在船上的人缘很不错，和船上的管理人员也有关系，消息极为灵通。

    只见他两三步就走出图书室，消失在眼前。

    也不知道是什么情况，按照常理来说，星舰上有月轮商会的标志，而且极其明显。

    不会有人来袭击才对。

    毕竟月轮商会的名头是很响亮的，而且势力强大，没人会闲着没事情来啃这种硬骨头。

    没过多久。

    李天去而复返，脸色颇有些阴沉：“出事情了，现在疾风号停止了前进，似乎遇上了星际海盗打劫！”

    “星际海盗？怎么可能会有星际海盗，敢来打劫月轮商会的商船？”

    白羽疑惑道。

    李天摇摇头：“不清楚，但是听别人说，这次来的海盗团并不简单，是一名海盗将军的海盗团！”

    海盗将军。

    是星际海盗中的绝对强者，由全宇宙的星际海盗共同评选而出，这个评选是硬核指标的评选，从海盗团的各方面战绩，以及正面的硬实力和侧面的软实力来评定。

    每五十年会举行一次海盗大会。

    在海盗大会上，就会评选出新一任的海盗将军，或者是旧的海盗将军连任，但不管如何，海盗将军一共有十二名。

    这个总数并不会变化。

    在这里出现一名海盗将军，并不是什么好消息。

    对于月轮商会来说，普通的海盗团或许无法构成威胁，但是海盗将军的海盗团，绝对可以威胁到整艘星舰。

    “星舰上的所有人，都给我听好了。”

    就在这时候。

    疾风号的内部，忽然响起了一道极其遥远，像是从星空深处传来，但是却又十分响亮，在每个人的耳边响起。

    “这里魔傀海盗团，魔傀上将大人正在船上。交出你们所有的金钱，财物，以及所有的封印物、神奇物品，你们就可以离开了。”

    那道声音继续说道。

    白羽皱起眉头。

    好嚣张的声音啊，魔傀上将，能被叫做上将的人，在海盗将军里面，应该是也属于一流水准了吧……

    毕竟。

    白羽记得十二名海盗将军里，有不少的外号都是中将。

    四王十二将。

    这是海盗世界里面最强大的势力。

    “居然是魔傀，这下可麻烦了。”李天脸色微微一沉。

    “他很厉害吗？”

    白羽问道。

    李天点头：“不仅厉害，而且还很诡异。至今为止，帝国都还没有魔傀的真面目。甚至连他是男是女都不清楚。

    他的外号，魔傀。

    便是由此而来。

    基本上他在外界行走的身体，都是他的傀儡。他似乎有把人变成傀儡的能力，最恐怖的战绩，是一个人把火之上将的海盗团，直接傀儡化了！

    那是上一任的海盗将军。

    自那之后。

    魔傀便以火之上将的身份行动了很久，直到上一次的海盗大会，众人才知道这件事情。

    没有人能够想象，他是如何办到的！

    根据推测。

    他至少是一名圣者，并且很大可能，是一名达到序列二乃至序列一的长生者！”

    李天说起魔傀的时候，眼中有深深的忌惮。

    显然。

    他认为疾风号在魔傀手中，讨不了任何的好。

    “大家不要慌乱，之前是灵性传音，我们会立刻联系就近的星球，让他们排出支援！

    魔傀海盗团虽然强大。

    但是想要一时半会攻破疾风号的防御，也不太可能！

    我们会尽力反抗。”

    这时候。

    疾风号上响起了船长的声音。

    只不过。

    船上人心浮动，大部分人都已经开始慌乱起来。

    白羽看向窗外。

    黝黑的宇宙内，有一点点星舰的光芒闪过。

    他们已经被包围了！

    海盗将军之所以强大，除了个人绝对强悍的实力外，还有他手下的海盗团！

    每一个海盗将军的海盗团。

    都是一支经过了严密训练，并且配合默契，进退有度的强大星际舰队。

    要知道。

    星际海盗可不是什么人都能够当的。

    很简单的一点，这些海盗会驾驶星舰，甚至能够进行太空舰队的战斗。

    光是这一点。

    就足以秒杀大部分的人。

    毕竟很多人终其一生，也没有进过星舰的操纵室，又怎么可能会操纵？

    “估计要接战了，魔傀海盗团里面有不少高手，先回去准备吧。等会一定要小心些，否则的话……”

    李天没有继续说下去。

    但是白羽已经明白了他的意思。

    显然。

    疾风号的众人面对凶残的星际海盗，就算疾风号上有很强的武装力量，也应该没有任何胜算。

    就在这时候。

    砰！

    一声炮响。

    疾风号忽然剧烈的晃动起来。

    短短时间内，这艘星舰的防护罩便被攻破，来自魔傀海盗团的攻击，长驱直入的倾泻到疾风号的舰体上。

    白羽眉头一皱，不再犹豫，很快便回到了房间。

    “出什么事情了？白羽，外面怎么吵得这么厉害，我试验就被影响了！”

    房间中。

    苍炎指着地上那被打破的玻璃瓶。

    液体已经流了一地。

    不知道这家伙到底是在研发什么黑暗药剂。

    “有海盗将军进攻疾风号，我们必须立刻坐逃生舰离开。”白羽一把抓起苍炎，又对身边的南希道：“你快去收拾东西，只有五分钟时间，我们就得去紧急逃离舱。”

    白羽虽然能够以肉身在宇宙中活动。

    但是。

    并不持久。

    只有达到圣者的层次，身边初成领域，可以在一定程度上干扰宇宙的规则，才能够在宇宙中自由活动。

    这也是圣者层面，能够在各大势力都极其吃香的原因。

    不成圣者。

    终究是蝼蚁。

    就算白羽如今已经差不多有了圣者的战斗力，但是和真正的圣者，还是有巨大的区别。

    所以。

    他也只能靠逃生舰，先就近的降临到附近星球上。

    只用了三分钟。

    南希就已经收拾好了行礼。

    效率极其之高，把逃命老手的身份演绎得淋漓尽致。

    “走。”

    白羽不在迟疑，他的行李就只有两个行李箱，拉上便可以走，十分洒脱。

    两人一鼠。

    朝着逃生室赶去。

    路上遇到了许多慌乱的人群，都在朝逃生室的方向赶，秩序混乱，也不见半个守卫。

