    第471章 好了

    “对我来说，钱财都只是身外之物了，如果能让夏大师开心。别说是，一栋楼了，十栋楼都不算什么。”

    说完，宁家成又顿了顿，而后继续道。

    “所以这栋楼，还请夏大师一定要收下。”

    虽然言语有些激动，但这也是宁家成但心里话。

    如果夏凉愿意给他增三年寿。

    十栋楼，他还是可是随随便便送出去的。

    但夏凉，却没有直接回应宁家成的话语，而是淡笑着饮下了身旁的一杯茶。

    他也知道。

    如果自己真的收下了这栋楼，宁家能够得到的收益，也不会少于三万块。

    恐怕只要自己一收，明天整个香江和豪江，就会知道他夏凉收下了宁家的一份太礼。

    他夏凉，在某种意义上，也是和宁家绑在了一起。

    虽然宁家成老爷子没有这个想法，但现在门外宁家的那些后辈肯定会借此大肆宣传。

    到时候，在商业上，只要是听过夏凉名号的人，都会大开宁家的方便之门。

    长远来看，宁家能够赚回去的，远不不止三百亿。

    但这些，却也不是夏凉拒绝的理由。

    “先不说这个，这次宁老爷子来，应该还有其他的事吧。”

    一边笑着，夏凉也是将手中饮完的茶杯放在了桌上，用两根手指缓缓向前推动了一番。

    见状。

    宁家成老爷子也是马上明白了夏凉的意思，抢在吴彤前，给夏凉斟上了一杯茶。

    夏凉也是看着宁家成老爷子淡淡的笑了一声。

    而宁家成老爷子，也是急忙道。

    “这次来见夏大师，只是为了交给朋友，我怎么可能还敢有其他的事来麻烦夏大师你。”

    一边说着，宁家成老爷子还一边摇了摇头。

    何宏盛和他说过的最关键的一句话就是。

    只要和夏大师攀上了关系，什么事都可以解决，一定不要急。

    所以虽然宁家成家中的确是有些麻烦，让他想要麻烦夏大师。

    但他令天来的目的，也真的只有送礼物交朋友这件事。

    而夏凉却是笑道。

    “宁老爷子，你有事就直说吧，你觉得你能够瞒的过我的眼睛吗。”

    夏凉的话语在房间中缓缓响起，语气中，连一丝波动都没有。

    说完，夏凉还淡笑着看向了宁家成。

    宁家成瞬间就感觉自己所有的想法，都被夏凉看穿了一样。

    看着夏凉的双眼，宁家成老爷子浑身都打了个冷颤。

    他也是急忙的深吸了口气，正在思考要怎么说。

    但他还没来得及开口，就听见夏凉继续道。

    “毕意收了你的礼，还是要帮忙的，”

    听着这句话，宁家成愣了一秒，而后眼神马上有着兴奋的神色汹涌而出。

    整个人连话语，都是有些颤抖。

    “真，真的？夏大师愿意收下这栋楼？”

    刚才夏凉的意思，不就是夏凉答应了收下这栋楼吗？

    如果这样的话，自己的确可以开口请夏大师帮自己个忙。

    但奇怪的是，夏凉并没有直接回应宁家成，而是自顾自的继续说道。

    “宁老爷子，不妨先说说什么事。”

    “好好的。”

    宁家成急忙点了点头，深吸几口气平稳了心情后，才继续道。

    “我有个小孙女，五年前出了车祸，成为了植物人，我寻遍世界所有顶级医师，也找过许多高人，可是就是无法让我小孙女苏醒，所以……”

    听见这句话，一旁的吴彤也是愣了一下，随后点了点头，若有所思。

    五年前，宁家成孙女出车祸的事，可是在整个香江都引起了不小的轰动。

    当初还是学生的她，就知道这件事。

    但过了一段时间，这件事的消息，也是逐渐散去。

    她和大部分人都认为，当初都车祸应该不严重，宁家成的孙女没有什么大碍。

    可是她没有想到。

    原来当初宁家成的孙女直接成为了植物人，现在还躺在病床上。

    要知道，前段时间吴彤在香江爆火时，她也是认识了宁家成老爷子，可即便如此，都是不知道这件事情老爷子，也没有提过。

    想必除了宁家人，整个香江知道这件事的，并不多。

    而这个宁家成老爷子的孙女，也的确是有些可怜。

    不过。

    吴彤默默的看了一眼前方的夏凉，松了一口气。

    虽然他没有见过夏凉救人，只是听闻过。

    但她见识过的，却比什么一句话救人生死厉害得多，所以他也是明白，只要夏凉点头答应了这个宁家成老爷子的孙女，就绝对会马上苏醒，不会有什么问题。

    至于说完这句话的宁家成。

    则是一脸诚恳的望向了夏凉，这五年间，他找了无数顶尖医师，可是却都不能唤醒他的小孙女。

    甚至后面，都求助了不少玄学方面的人，但他们还是无能为力。

    而他孙女的身体状况，甚至还在每况愈下，不久前。

    宁家成也是听闻了当初在豪江发生的事。

    但他第一时间，其实并不相信。

    直到和豪江的何宏盛见了一面，从他口中再次确认后，宁家成才是彻彻底底的相信了夏凉的能力。

    毕竟何宏盛红润的脸色，根本不可能说慌，要知道，在之前何宏盛的身体状况，连宁家成都比不上。

    但就在夏凉赠他三年寿后，他的脸色，不知道好了多少。

    所以夏凉，已经成为了宁家成老爷子最后的希望。

    毕竟他也是听说过，夏凉一句话，便将濒死之人救活的传闻。

    只是让一个植物人苏醒，肯定也能够做到。

    听着宁家成的话语，夏凉也是点了点头，淡淡的看着宁家成。

    在刚才，他也是打开了宁家成的命运轨迹查看。

    也是知道了这些年，为了让自己的孙女苏醒，宁家成老爷子做过的努力。

    自己，的确是宁老爷子最后的一根稻草了。

    而夏凉看着宁家成老爷子未来的命运轨迹面板，也是知道、如果自己这次施法了，却没有救活他的孙女。

    恐怕宁家成老爷子，会直接血气上通，死在这里。

    而宁家成，见夏凉这么长时间不说话，也是不知道夏凉在想些什么，马上继续道。

    “不知道夏大师，能不能让我的小孙女苏醒，我们宁家在香江还有不少的大楼，夏太师看上哪一座，直接开口便是。”

    宁家成的眼神，无比的真诚。

    说完他还怕夏凉不满意，又继续补充道。

    “如果夏大师还有什么想要的，也请直说，只要夏大师愿意救我孙女一次，我愿意赠给夏大师我们宁家一成股份，还请夏太师一定要救救我的孙女!”

    一成股份。

    听着宁家成的话语，夏凉没有什么反应，但旁边的吴彤，却是差点惊呼了出来。

    宁家成现在自己的个人资产几年前被公开时，已经是达到了百万，而这，还是他把自己大半的资产，分给自己几个儿子和宁家后剩下的。

    整个宁家的一成股份。

    都不知道是一个怎样的天文数字。

    所以吴彤才会如此震惊。

    但听着宁家成的话语.夏凉却只是淡笑了一声，端起刚才宁家成给自己倒的一杯茶，小酌了口。

    “宁老爷子不用担心，刚才我不是说了吗，我已经收了你的礼，所以这个忙，我也会帮。”

    再次听着夏凉开口确定，宁家成这才真正的放松下来，随后急忙从怀中掏出一支笔，将其放在刚才的文件袋上，推向了夏凉。

    只要夏凉在，上面签字。

    这栋高层住宅楼，便是夏凉的了。

    “那就先请夏大师签字吧。签完字后，这栋太楼就是你的了，然后我们马，上去宁家，让夏大师看看我孙女。”

    宁家成的言语中，都有隐藏不住的激动。

    但奇怪的是。

    看着宁老爷子的动作，听着宁老爷子的声音。

    夏凉却只是笑了两声，摇头道。

    “我可没说，我要收下这栋大楼。”

    “什么？可是夏大师你刚才说了

    ，收了我的礼，就会帮我的。”

    见夏凉这么说，宁家成的脸色瞬间变得惨白了起来，十分害怕夏凉反悔。

    他也不知道，为什么夏凉会这么说。

    一旁的吴彤，也是不知道是怎么回事。

    这栋太楼至少价值三万块，你就不要了

    但奇怪的是，夏凉并没有反驳宁家成的这句话，而是继续道。

    “我已经收了宁老爷子你的礼物了，帮我自然也会帮，可我说的礼物，不是这栋大楼。”

    宁家成老爷子也下意识的反问道。

    “那夏太师说的礼物是什么?我刚才也没有带其他东西来啊。”

    而这次，夏凉并没有直接回应他，而是端起了面前的这杯茶，对着宁家成淡笑一声，颌了颌首。

    “你忘了你刚才给我倒了一杯茶吗?”

    “你忘了，你刚才给我倒了一杯茶呀。”

    夏凉的声音缓缓回荡在房间之中

    一时间，吴彤和宁家成老爷子，都没有明白夏凉的意思。

    而下一秒就在宁家成老爷子张了张嘴，想要询问什么时，却突然看见夏凉抬起了右手。

    下一瞬。

    啪嗒

    夏凉缓缓的打了个晌指。

    还没询问夏凉是什么意思的宁家成，就听见了夏凉的下一句话。

    “你孙女现在没事了。”

    缓缓将手掌放下，夏凉嘴角还挂着淡淡的微笑。

    但平静的毫无波澜的语气中，却蕴含了让人无法反驳的霸气。

    而听着夏凉的话语，宁家成老爷子的脑海也是瞬间炸裂开来，整个人都是有些无法站稳，晃晃悠悠。

    即便是见识过不少夏凉能力的吴彤，在夏凉旁边也是不由得倒吸了一口凉气。

    揉了揉自己的耳朵，宁家成老爷子一脸不可思议的望向夏凉，唯咙都是有些发干的问道。

    “夏，夏大师。你刚才说什么？我孙女现在没事了？这怎么可能。”

    宁家成直接就惊呼了出来。

    即便是从不少豪江上流口中，听闻过夏凉的名号。

    即便是在心中，已经把夏凉的地位提到了无比高。

    但宁家成还是觉得，夏凉要救他的孙女，至少要和他去一趟宁家的私人医院吧。

    怎么可能，就在这里扛个响指就办到了。

    要知道。

    这几年来。

    宁家成是每日都在担心着自己的孙女，茶饭不思，甚至做梦，梦的都是自己孙女苏醒的样子。

    怎么可能，就因为一句话就好了，

    要知道这几年，他不知道请了多少中外名医，找了多少世外高人，可是都没用。

    而自己面前的这个年轻人，连见都没有见自己的孙女一面，就是把她治好了。

    即便自己是听闻过他不少的传闻。

    但既便如此，也不可能这么夸张吧，难不成这个夏凉，真的是天人下凡，言出即法。

    而夏凉，也是一直淡淡的看着宁家成老爷子，随后将视线望向了宁家成老爷子放在茶几上的手机。

    宁家成老爷子也是瞬间明白了夏凉的意思

    是真是假，打个电话不就知道了吗？

    可由于宁老爷子实在是太过激动，整个人的手都是有些控制不住的在疯狂颤抖。

    所以他虽然拿到了手机，可是却怎么也点不开通讯录，甚至因为一个颤抖，将手机还滑落在了地上，直接将手机给摔得开不了机。

    要知道，宁家成老爷子虽然有钱，但也是一个念旧的主，这部手机连智能机都不是，宁家成老爷子也是用了很久。

    所以才会因为一个碰撞，而突然关机。

    见手机出了问题，宁家成老爷子便颤颤巍巍的站了起来，想要去往门口，让门外等着他的人打电话。

    但夏凉却是笑着，重新将宁家成老爷子扶到了沙发上，而后缓缓道。

    “宁老爷子，手机坏了也不用急，马上就会有人来告诉你，你想要知道的消息。”

    偏过头朝着吴彤看了眼，吴彤也是急忙上前给宁老爷子斟上了一杯茶。

    将茶水一饮而尽，宁老爷子也是终于平静了下来，这才开始仔细的思考着刚才发生的事，这才察觉到自己有些失态，便急忙朝着夏凉道歉。

    “刚才失态了，还望夏大师不要见怪，我做梦都在想我的孙女苏醒，所以才会在听见夏大师说，她没事时那么激动。”

    “无妨。”

    淡笑一声，夏凉缓缓朝着门口方向看了一眼。

    在他背后的吴彤，也是急忙的开始朝着门走了过去，夏凉在这里的这段时间，她也是被训练出了一些默契。

    (本章完)

