    要问这世间做什么行当最稳当，而且也最赚钱？

    那必然非平台莫属。

    像其他的那什么什么，它们可能会更赚钱，但是……

    它们要么会触犯律法，要么就是涉及到垄断。

    律法，路明远肯定是不会触犯的。

    他可是一个绝世好公民！

    垄断的话，没有大势力在后面作支撑，根本就做不起来。

    所以，路明远现在的想法就是，把第一个数学神通改为一个平台。

    一个出题平台。

    一个人人都可以出题的平台。

    如果这点真的实现了，那么其他什么盗版、借鉴版，都得给他让路。他们都没平台的题目多，而且还可以不停的增多。

    再说那些刷题的，你们不是嫌弃题少，嫌弃题不够难嘛！

    那么现在，不管多难的题目你们都可以在里面找到。

    而且还可以通过出题来为难别人，尽情的享受出题的快乐。

    这是不是很有趣？

    当然，想做到这一点的话，也不是单靠一个想法就可以解决的。

    万一平台做好了，没人来出题，或者大家出题的意愿不太高，这可怎么办？

    这……就涉及到了利益。

    有利可图的情况下，大家才能踊跃参加。而与此同时，平台也能繁荣昌盛，甚至永久存在下去。

    更何况，路明远现在做这个平台的首要目标根本就不是为了那点气运点。

    他好歹也是近千亿的大佬了，哪能看上那么点零碎？

    而且气运点再多，他也没办法光明正大的花出去，不是吗？

    最多最多，路明远也就是偷偷摸摸推演几个神通，再或者是买几个神通石什么的。

    但是这些，都与他的计划无益。

    毕竟他现实中的身份已经找到了一条通天大路，没必要再去犯险和‘佚名’关联上。

    灵魂空间中。

    路明远静静的站在宝剑下方，想着第一个数学神通的改造计划。

    “还好！我第一次打补丁的时候出的题目不多，只有五十来万。要不然过几天平台上线了，然后运行了好几个月，还全是我的题目，那这平台八成也废了。”

    “别人也没积极性了。”

    “恩，关于题目类型，这次还是限制在‘鸡兔同笼’这个范围内吧，全类型的题目以后再说。”

    “毕竟还有许多人买这个神通纯粹就是为了战斗，为了定神。”

    “我这一改，如果定神效果没有了，那不是坑人嘛！这绝对不行。”

    说到此处，路明远想起了自己这个数学神通第一次大火的缘由了，想起了那几百万守在两界关的战士。自己可不能坑了他们。

    所以他只能暂时打消了这个念头。

    片刻后，路明远又沉吟道：

    “更何况那本书没出来之前，还不能彻底放开。”

    “再说，这次只是一步试探而已。不能急。”

    想清楚之后，路明远便开始动手。

    找到【鸡兔同笼】神通所化的透明色幻影，他心念一动，便进入了其中。

    要说这神通有一点，让路明远感觉到很奇怪。

    那就是，在天道虚拟网上面买到的神通，无论想花费多少气运点来改造，都不能改变哪怕一丝半点。

    而事实上，他在里面根本就花不了气运点，也改造不了。

    但是，路明远自己创造的那两个神通，不论是【鸡兔同笼】还是【农用工具大全】，他一直都可以按照想法，花费气运点来进行一定的改造。

    其他买的那些神通都不行，甚至就连他买到的那个盗版“鸡兔同笼”，也是一样。

    这……就不是等级和气运点多少的问题了。

    或许是缺少了某些必要的条件。

    而这些……或许也是学习到的神通不能肆意上传的原因？

    心中闪过这个念头，随后，路明远摇了摇头，不再纠结这些。

    “这些以后再看吧！现在还是改造升级神通要紧。”

    “我现在既然要弄一个别人也可以出题的平台，那么肯定要有交流。”

    “要不然还和以前一个样，出题后只能自己用用，题目不能传给别人，那多遗憾啊！”

    “其实这就是一种典型的单机状态，和单机游戏差不多。单机游戏的话，你就算再修改数据，也只能自娱自乐而已。”

    “现在想要给别人出题，那么需要的就是交互网络。”

    “是当一个人出了新的题目之后，马上可以将题目刷新到其他人的神通里面。”

    “这样才算是一个合格的出题平台。”

    不过要实现这点的话，肯定需要网络。

    “但是这个网络，我没有啊！”

    路明远肯定不可能在现实中搭建一个网络出来。这不太现实，他也没有这个能力。

    所以，只能求助于气运点了。

    额，其实说白了，那就是用气运点来硬生生砸一个网络出来。

    通过百家学派都有类似于【神农洞天】的神通来看，这个网络是绝对可以砸出来的，而且成本应该也不是太高。

    路明远觉得自己应该负担得起。

    经过之后的试探，路明远发现，只要花费大约三百亿点气运，就可以构造出一个合适的网络。

    而且这个网络的信号传播速度也还可以。

    根据说明，至少比光速快多了，至少快了有上亿倍。

    “上亿倍光速？”

    “我应该用不了那么多，减少一点试试？”

    随后，路明远将这个网络中的信号传播速度的要求稍微减缓了一点，但是此时却发生了一件出乎他意料的事情。

    那就是：速度要求少了，所需要的气运点反而增多了。

    虽然增加的不多，只有几千万而已。

    “额，这是怎么一回事？”

    “速度要求少，需要的气运点反而增多了？”

    由于是通过气运点直接生成的，路明远也不知道具体原理，所以只能无端猜测。不过他想了半天，也想不出个所以然来。

    就在这时，他灵机一动，想到了另一个方面。

    “等等，我增大速度看看？”

    想着增大速度不容易，路明远这次只要求增加了1米每秒的速度。

    结果，这次所需要的气运点竟然直接增加了三四十位数字。

    “这……”

    见到这个出人意料的结果，路明远觉得更加奇怪了。

    减少速度只增加了几千万的成本，但是只增加了那么一点点速度，成本就增加了这么多？

    “这确实奇怪。”

    “一个看起来是加法，而另外一个简直就是乘方了，而且还是四次方。”

    “差距确实大！”

    琢磨了半晌，虽然路明远还没想明白，但是根据之后的多番测试，还有前世的信号传播速度的相关知识，他已经有了一个大概的猜测。

    “这个速度应该是信号在某种物质中的固有传播速度。所以它的成本才最小。”

    “速度需求减少的话，大不了在到目的地之前，歇息一会儿就行。所以花费不大。”

    “但是如果想让这个速度增大的话，那可就不简单了。甚至难于登天。”

    “就像前世，就一直没能让光速上升哪怕一毫米。”

    “至于这个传播的基础是什么物质，而它的传播速度具体有多少，那就得等以后再进行测试了。”

    对于这个问题，路明远暂时没条件测试，所以他只能将其先放在心里，以后再看。

    现在呢，是网络的问题。

    “网络有了，信号也有了，那么现在就是数据的包装与传播了。”

    接下来，路明远便通过上一世学到的计算机网络知识，来进一步的设定网络。

    “直接上TCP协议吧！”

    “这个既可以保证信号传输质量，和信号完整度，也可以在一定程度上对数据进行保密。”

    “至于中间的计算，那就先用气运点顶着吧。”

    设定了这一部分之后，路明远发现，形成网络所需要的气运点急速下降，现在竟然只要八个亿左右了。

    见此，路明远轻声呢喃道：

    “难道原来的网络里面就已经有了数据的包装和传输部分？

    我现在将其细化了，所以所需要的成本就大幅度减少了？”

    “如果真是这样，那么我前面关于信号传播速度的猜测应该就是对的。

    它确实只是利用了某一物质的固有特性来进行传播的。

    要不然，几个亿就想得要上亿倍光速的信号传播速度，这代价确实太小了。”

    “数据传输解决了，那么现在还有一个问题，数据存在哪儿？”

    路明远肯定不能自己建造一个服务器。

    下不说成本问题，就算可以，那也容易被人查出来。

    而通过气运点硬砸一个别人不容易查出来的，所需要的气运点又太多，他也付不起。

    “看来，得祭出我的无服务器大法了。”

    “现在这个信号的传播速度够快，远超光速，那么我就可以让每一个神通的持有者都来充当服务器。”

    “这样一来，就算有人能追踪到信号，也根本找不出来我到底是哪一个。”

    “这或许就可以叫做：大隐隐于市。”

    信号传播速度够快，处理速度也够快的话，才能让几百亿甚至上千亿、上万亿个服务器在短时间内完成交流，这样才能实现一定程度上的同步。

    要不然延迟太大，体验效果就相当差。

    不过，虽然无服务器很好用，但是没有了中央服务器，数据的分发就是一个问题。

    如果有中央服务器，此时有人想拿到最新数据的话，那么他直接访问中央服务器就可以了，中央服务器会保证此时的数据是最新的。

    这就相当于是网页一样。

    每刷新一次网页，电脑就会自动连接服务器，从而取到最新的数据。

    但是如果没有了中央服务器，谁能保证自己的数据就是最新的。

    张三说他的数据是最新的，李四说他的才是最新的，王五……

    这公说公有理、婆说婆有理，没完没了了。

    而且也容易起冲突。

    毕竟大家都是服务器，权限都一样，谁也没有比谁更高级。

    这时，就需要有一定的机制来保证此过程的顺利进行。

    对于这个问题，路明远也有相应的解决办法。

    那就是区块链。

    想到区块链的去中心化思路，路明远不由的感到几分庆幸：“还好，我上一世研究过区块链技术，也对去中心化比较熟悉，这个能用到这儿。”

    至于去中心化思想。

    那就是每有一条数据更改，那么就向其他服务器节点同步扩散此条更改消息。

    而且只有超过一半的节点认为此条信息有效，那么此次的更改才真实有效。

    当然在此之后，这条信息也会记录在每一个节点的账本上。

    而且是加密存储。

    这样的话，如果谁想改动历史信息，甚至篡改信息，那么就得控制超过一半的节点才能行，要不然没用。

    这已经相当安全了。

    不过在这个过程中，路明远也发现了一个问题。

    那就是交流太过于频繁的话，能量的消耗实在太高了，也就是太耗费灵气了。

    其实这也可以大致算出来，假如每秒有十个人出题，而总共神通的使用人数是一百亿，那么每秒的交流数至少就得是一千亿。

    而每个出题人的交流次数至少也得一百亿。

    这肯定不行。

    先不说修为低的承受不承受的住，这个也太浪费资源了。

    所以路明远想了一个办法，那就是随机挑选一部分人来充当节点。

    假如有一万个节点，同样是十道题目，那么除了这些节点之间的交流之外，每个出题人只要交流一万次即可，而其他人甚至只要交流十数次。

    甚至如果不想要最新数据的话，一次交流都不用。

    而那一万个节点呢，现在也只要相互交流十来万次便可以了。

    这大大降低了每个节点和神通持有者的运算量。

    减轻了负担。也减轻了使用要求。

    想到此处，路明远进一步细化这个想法：

    “首先，节点得是奇数个，而且得自动调节……”

    “至于节点的挑选……”

    “随机吧，每个地域随机挑选几个节点，得保证不能让其聚集在一起，免得被一网打尽，甚至控制修改数据。”

    “恩，为了安全，节点还得经常随机变化，不能固定下来。”

    “那就再来个节点报名功能。每次在报名的名单里面随机生成。免得有些人不想充当节点。”

    “等等，还得再配置一些专门存储数据的，并且这些数据只有节点才有手段查看。”

    “这样的话，数据就可以分开存储了，不至于让人将整个数据库给端了。”

    “至于充当节点和数据存储的能量消耗，那就将原来的充灵气功能扩大一点，到时候只要往神通幻影里面充一定量的灵气，就可以一直充当起作用。”

    “还有，这么做的话，他们也得有酬劳才好。”

    “不过气运点嘛，我多得是。一会再算一下，看看多少合适。”

    “说到酬劳的问题，出题的也应该有，要不然估计没人愿意当一个长期的自来水。”

    对于酬劳的问题，路明远细细想了一会儿，便有了决定。

    “那就按照分成来算吧，我抽成就行。而且这本来就是平台的盈利方式。”

    就在神通改造计划即将结束的时候，路明远又想到一个问题。

    “神通补遗发布之后，我可不能第一个接入网络，得等个合适的时机才行。

    就当自己是一个普通的用户，什么时候‘买’了补丁，什么时候再接入。”

    “反正到时候真有人来查的话，查的也是前一批更新的。”

    “跟我路明远没有半点关系。”

    愣了一会儿神，路明远又自我安慰道：

    “而且到时候如果真的查到我的话，我就说我赚到的那几百亿全砸进去了，一点也不剩了。”

    “至于其他的，能蒙混过关就尽量蒙混过去吧。总不能，要将我切片吧？”

    “反正第一个数学神通已经发了，也回不了头了。

    到时候死就死吧！”

    ……

