    “你们这些混蛋根本不可能再有后代，下边没有东西的孬种！”

    “你们这些蓝星的叛徒，绝对不会有好下场的！”

    “龙主大人绝对不会放过你们的！！”

    ......

    面对着直播间蓝星民众如潮水般的咒骂，22名城主却是完全不放在心上。

    凭借他们先前所犯下的种种恶行，像这种骂声早已习以为常。

    甚至已经产生了免疫力。

    接下来22名城主为了向新主人亚历山大邀功，开始对其他蓝星城主展开劝降。

    表示现在投降还来得及。

    否则他们只能和那龙城之主一起灭亡！

    结果剩下的174蓝星界城主却根本没有理会。

    没有一人产生动摇！

    见这一条道路行不通，22名城主很快又想到了另一个向新主人邀功的方法。

    只见22座城池大门同时打开。

    接着无数大军自城中蜂拥而出，冲向的方向赫然是其他174座蓝星界城池。

    俨然是准备帮助紫星界一起攻占城池。

    以此来表明自己的忠心。

    当然他们非常聪明，自己并没跟随大军一起出征，防止发生意外事故。

    至于会不会有人趁城池兵力空虚，趁此进攻，在22人看来根本就不可能。

    目前蓝星界包括龙城在内。

    仅仅应对紫星界大军就已应顾不暇，怎么可能余力来攻打他们！

    ......

    正所谓屋漏偏风连夜雨！

    原本蓝星界处境就极为艰难。

    就在这时。

    萧云与神风城主交战之地，远方突然冲来一支紫星界大军，赫然是神风城主一脉的大军。

    带队的两人，赫然是两名城主级强者！

    与此同时

    一张张熟悉的面孔，出现在直播间所有蓝星民众眼中。

    赫然是曾经与亚历山大一同降临蓝星的各国先祖。

    此时也正在自远方赶来。

    这一幕几乎断绝了蓝星界最后的希望。

    此时此刻。

    直播间蓝星民众已然看出，这些紫星界强者是想彻底将萧云城主拖在此地。

    “完了，完了！”

    “这亚历山大知道咱们蓝星界，目前只有龙王大人一名绝顶强者，所以准备直接倾尽紫星界全部强者对付。”

    这一幕让蓝星界其他所有城主也是暗叫不好。

    亚历山大清楚他们的所有事情和弱点，根本不给半点可乘之机！

    见此一幕，激战中的神风城主突然大笑道。

    “哈哈，龙城之主，再这样发展下去，恐怕在咱们两人分出胜负之前，你蓝星界城池会先一步失守！”

    语气嚣张至极，充满了挑衅之意。

    此时的神风城主是故意这样说的。

    是为了干扰萧云的心神。

    经过长时间的战斗，神风城主发现对方的实力竟然和自己相差无几。

    如果想要尽快赢下这一战，必须得来点场外手段了。

    原本以他高傲性格是不会这么做，但是为了赢下这一战，为了战胜龙城之主，他已经舍弃了所有的高傲！

    对于神风城主的话，萧云却是完全不为所动。

    反倒是嘴角突然微微勾起，露出一抹淡淡笑容道。

    “很多时候，真正的猎手，往往都是以猎物的身份出现的！”

    萧云突然的这一句话，让原本认为此战已胜券在握亚历山大脸色瞬间一变。

    作为曾亲眼见证过萧云创造所有奇迹一员的他，心头猛然浮现出一股不安感。

    如果说是换做另一个人，在如此情景下说出这一句话，亚历山大绝对会毫不犹豫的认为那人是在虚张声势。

    然而此话出自萧云口中，却让他不能保持无动于衷。

    反观没有被萧云打过脸的神风城主，此刻直接仰天大笑道。

    “哈哈，龙城之主，没想到你不见棺材不掉泪！”

    “看看等本大人将你蓝星城池尽数剿灭之后，你还能不能再这样嘴硬下去。”

    就在神风城主话音落下的瞬间。

    萧云手中诛仙剑突然发出一道嘹亮剑鸣，接着指向苍穹道。

    “杀！”

    这一道洪亮无比的杀字，瞬间震动了整个蓝星界！

    在这一刻。

    直播间所有蓝星民众双眼紧紧盯着屏幕，心生无限期待，想要看看龙王大人一声令下后，究竟要发生什么。

    紧接着就见。

    在那背叛蓝星界的22座城池前，突然出现了两支龙城大军。

    见此一幕。

    刚刚还在直播间叫嚣不止的22名城主瞬间老实了，差点没有当场吓尿。

    浑身剧烈颤抖起来。

    “什么情况？这龙城大军放着紫星界大军不去管，怎么来他们这里了？”

    这一刻，22名城主真想狠狠抽自己一个大嘴巴子。

    怎么嘴就这么贱！

    老老实实等待着战斗结束不就好了。

    非要跳出来拉仇恨。

    22人心中同时暗暗发誓，以后绝对不再嘴贱！

    见此一幕。

    亚历山大的脸上，却是露出一抹松了一口气的神情。

    原本以为龙城之主的那一声‘杀’，是要放出何等惊天动地的大招。

    结果不过是想要借攻城，来间接毁灭传送法阵。

    想到这里，亚历山大的嘴角突然露出一抹冷笑。

    “小子你这机关算尽的一招也不过如此嘛，看本大人如何轻松化解！”

    下一刻。

    亚历山大当即命令那22名城主，必要时可以选择弃城而逃。

    以那两支龙城大军的区区兵马，想要硬生生耗光一座城池的耐久度，不知道要到何年何月。

    随着亚历山大这道命令的下达。

    那22名城主瞬间想了起来，

    “对啊，现在源石已经和他们融为了一体，可以随时随地的带出城。”

    “对方再也不可能通过摧毁源石的办法，摧毁掉整座城池！”

    想明白后，22人当即再一次叫嚣起来。

    “哼，此刻的龙城之主不过是垂死挣扎罢了，真以为本城主会怕？”

    此时此刻。

    那22名城主已然将刚刚所发的誓言，全部抛到了脑后。

    结果就见。

    虽然此次攻城的两支龙城大军数量非常少，仅有数千之众，但却都是精锐。

    没过多长时间，便已攻破了两座城门。

    但是在此之前，那两座城池的城主却早已经脚底抹油溜了。

    就在亚历山大以为自己的这一个计谋，会让龙城大军无功而返的时候。

    却突然发现那两支龙城大军，并没有去寻找逃掉的两名城主。

    而是前往了两座城池中的——紫星界传送法阵方向！

