    “卧底？我们还有卧底吗？”比斯塔转头朝马尔科问道。

    马尔科也是一脸懵逼，但他突然想起了什么朝小忍问道：“你说的卧底是不是革命军？”

    小忍摇了摇头，她不知道卧底是来自哪个势力的。

    “那他们张什么样？”

    小忍把米娅和帕迪的长相简单描述了一下。

    马尔科闻言松了口气说道：“没事了，自己人。”

    “这两个人是谁呀？”以藏问道。

    “一个曾经是飞空海贼团的人，金狮子对她颇为看重，亲自教导了她武装色霸气，她的名字叫帕迪。

    另一个应该没有什么特殊身份, 只是帕迪的朋友兼外置大脑。”马尔科回答道？

    “外置大脑？”

    “帕迪脑子不太好使，需要人帮她出主意。”

    “那跟乔兹还挺像的。”比斯塔抓住机会黑了一波乔兹。

    “话说，你刚才说御田大人已经被抓了？到底是怎么回事？御田大人怎么会输的这么快呢？”以藏焦急的问道。

    小忍简单组织了一下语言后，把当时战场的情况复述了一遍。

    “听起来那个老太婆应该是模仿果实能力者。”马尔科说道。

    “她已经死了就不用讨论了，现在问题的关键是怎么去救御田。”怀迪贝说道。

    “御田大人两天后会被处以釜烹之刑，那时候是我们动手的最好时机。”小忍说道。

    “正面对抗凯多吗？我感觉我们不一定能赢啊！凯多可是会霸王色缠绕的。”比斯塔说道。

    “那个卧底的胖女人帕迪不是也会霸王色缠绕吗？她出手的话还是有机会的。”

    “不, 我觉得帕迪不一定会出手, 她现在是革命军的人，帕迪出手的时机应该是看革命军那边什么时候到。”

    “那我们应该怎么办？”

    “先去御田的宅邸吧！时夫人应该就在那里，我们去找她，问问她的意见。”马尔科想了想说道。

    众人都同意了马尔科的意见，在以藏和小忍的带领下赶往了时夫人的宅邸。

    一路上尽管马尔科他们已经非常小心了，但和之国现在完全落入了黑炭大蛇和凯多的手中，他们的三艘船根本没办法隐藏。

    凯多在得知有人进入和之国后，一点都不在意，在他看来一切的阴谋诡计在绝对实力面前都是浮云。

    凯多自信现在的和之国除了帕迪，没有人能拦住他，他在这个国家就是无敌的。

    而米娅听到马尔科他们顺利进入和之国后长舒了一口气。

    昨天米娅冒险去见小忍其实就是为了让马尔科他们得以顺利进入和之国。

    和之国外面的瀑布就是天险，一但被凯多他们得知有人入侵，不知道有多少种方法可以把船从瀑布上击落。

    只要能度过这道天险，后面就好说了。

    “凯多大人，我们不用去追这些人吗？至少确定一下他们是谁。”烬建议道。

    谷噂

    “这种事无所谓, 你们想去调查就去吧！”凯多边灌酒边说道。

    烬点点头转身离开了，凯多不在意，他可不能不在意。

    不知不觉, 一天过去了, 马尔科他们终于来到了御田的宅邸。

    但此时时夫人却并不在。

    马尔科他们在门口等了一个小时，才看到时夫人抱着两个包裹回来了。

    时夫人看到马尔科他们愣了一下，她怎么也没想到会在和之国看到白胡子海贼团的人。

    “马尔科你们怎么......”

    “那还用说？我们当然是来帮御田的！”马尔科笑着说道。

    “可现在御田他也没办法和你们一起并肩作战了。”时夫人眼神黯淡的说道。

    “没关系！我们还有其他同伴，凯多会有人对付的。”

    “可是......”

    “别可是了，御田是我们白胡子海贼团的人，加入白胡子海贼团的都是我们的家人，家人有难我们不可能坐视不理！”比斯塔说道。

    “是啊！时夫人，如果你想救御田的话，就请配合我们，能召集多少伙伴就召集多少，我们一起在御田被处刑的时候讨伐凯多！”怀迪贝跟着说道。

    时夫人闻言苦笑一声，这5年时间，御田已经把自己在百姓们眼中的形象彻底破坏了，别说召集人手了，大家现在可能都巴不得御田死吧！

    而与此同时，和之国的瀑布处，龙率领革命军也终于赶到了和之国。

    看着眼前的天险龙眉头一皱，因为他的见闻色霸气已经感知到了上面有不少人, 还有一个生命气息非常强大的存在。

    但这条瀑布是去往和之国的唯一入口，龙也没有其他选择。

    龙和bigmom一样，选择借用鲤鱼翻过瀑布。

    而就在革命军的船只即将翻过瀑布的时候，一道燃烧着火焰的身影极速飞来。

    “龙先生，这是动物系·古代种·无齿翼龙，这家伙是百兽海贼团的大看板之一烬！”

    说话的是一名14，5岁的少女，女孩一个头戴一顶红色高顶帽子，帽子后面有长长尾穗，一头紫色短发，留着齐刘海，带着墨镜。上身穿着红色长袖坎肩，脖子上系着领带，下身身着长尾裙，腿上穿着红色长靴。

    她就是日后的革命军“东军”军队长，食用了鼓舞果实的鼓舞人贝洛·贝蒂。

    “龙先生，他不会是想把我们的船撞下去吧？”贝洛·贝蒂看着离他们越来越近的烬皱着眉头问道。

    龙听贝洛·贝蒂这么一说也觉得很有可能，他刚准备飞起来去拦截烬时，不远处一道燃烧着青蓝色火焰的身影迅速飞来。

    “萤火蝶舞！”伴随着一声怒吼，那道身影周身的青蓝色火焰化作一只只青蓝色的蝴蝶，飞向了烬。

    烬见状同样用自身的火焰对敌。

    然而下一秒，烬发现他的火焰在面对这些青蓝色火焰的时候居然没有任何效果。

    等到烬意识到不对的时候，青蓝色火焰化成的蝴蝶已经一只接一只撞到了他的身上。

    青蓝色火焰的蝴蝶在触碰到烬身体的瞬间消失了，而烬的体表就会随之浮现出一层冰霜。

    成百上千青蓝色火焰的蝴蝶全撞到烬的身上后，烬在空中就被冻成了一座冰雕，直直的坠落了下去。

