
　　收回落在顾孜脸上略显复杂的目光，郁温看向王彪：“不是说天望和烟霞的两位当家人登门，你不去好好招待贵客，来这里做什么？”

　　可见郁温是知道姜忠和童言登门的，也清楚天望和烟霞有不少人手就徘徊在这栋大楼周围。

　　但他并没有打算去见两人，是吩咐王彪去应付，想着长时间等不到人，两人自会离开。

　　没想到王彪会找过来。

　　既然王彪找了过来，原因就只有两个。

　　要么是那两人已经离开；要么是出了什么变故。

　　很显然，两人亲自登门，这么短的时间就离开不太可能，那就只能是出了什么变故让王彪不得不来找他。

　　“温爷，来的人不止姜忠和童言，还有他们的主子。”

　　郁温闻言，交叠的双腿放了下来，神情也多了几分严肃：“天望和烟霞背后还有人？”

　　顾孜也问：“他们的主子？天望和烟霞背后是同一个人？”

　　“不确定，但他们是一起过来的，想来应该是的。”

　　“他们的主子是谁？”

　　听到郁温的问话，想到对方的身份，王彪还是忍不住深吸一口气：“京都那位姜五爷。”

　　有那么一瞬间，郁温和顾孜都以为自己听错了。

　　“你说……谁？”异口同声。

　　“姜五爷，京都姜家那位传闻中皎若天上月的姜五爷！”

　　两人对视一眼，皆轻吐口气。

　　半晌后，压下心底震惊的郁温才问：“他是为苏尘来的？”

　　“是的，姜五爷说有些医学上的问题要请教苏医生，联系不上苏医生，得知苏医生在原势，特地来寻。”

　　是个人都听得出这不过是个借口。

　　他明显就是来要人的。

　　“这位苏神医真是不一般，竟能让久不露面几乎退到幕后的姜五爷亲自登门来找。”顾孜语气略带讥诮。

　　郁温看顾孜一眼，问王彪：“除了姜五爷还有谁？”

　　“还有个年纪不算大的女孩，全程姜五爷都牵着她，应该就是传闻中姜五爷那位把他拉下神坛的女朋友。”

　　郁温和顾孜都有点意外。

　　“该说不愧是姜五爷吗？在青城这个地方闯别人的地界都敢带着女朋友。”郁温略带感慨地说。

　　这事放在别人身上是自负，放在姜五爷身上就是自信，还是旁人不会质疑也质疑不了的自信。

　　“你先过去招呼着，就说我很快把苏尘带过去。”

　　王彪应声离开。

　　顾孜嗤笑看着郁温：“这下不继续把人藏着了？”

　　“我不久前才重伤谢衡，近来谢衡已经开始报复回来，这种时候，我可不敢再得罪姜五爷。同时得罪姜五爷和谢家家主，我还没有这么大的本事。”

　　话是这么说，郁温脸上却看不到丝毫害怕。

　　说话也是漫不经心的语调，没有一点紧张。

　　在青城混到今天的人，脑袋都是系在裤腰带上的，郁温到现在都没有害怕的感觉，不是他本事有多大，只是他不怕死而已。

　　但就算不怕死，面对姜五爷的亲自登门，他依旧不敢怠慢。

　　这世上多的是方法让人生不如死。

　　没必要去得罪一个不可得罪的人。

　　“难得你也有怕的时候。”

　　顾孜一挥手，他身边的妖娆女人就乖乖起身离开了。

　　放下酒杯拍了拍衣角，顾孜站了起来：“我对那位苏神医好奇很久了，走吧，我和你一起去请人。”

　　郁温没来得及回答，办公室的门就被猛地撞开，正打开办公室的门准备离开的妖娆女人差点被撞倒。

　　“温、温爷，不好了！”

　　一人惊慌跑进来。

　　郁温微微皱眉：“有事就说，慌慌张张像什么样子！”

　　那人被他这么一斥，吓出了一身冷汗：“是、是。”

　　“能把你吓成这样，想来不是什么小事，说吧。”

　　来人是郁温的左右手之一，平时也算撑得住场面。

　　“驭霄的三少和钊云的钊爷来了，就在楼下，同行的还有钊云的幕后主子。”

　　和其他势力不同，郁温是知道钊云背后有人的，他还和对方交过手，钊云的幕后人就不是个善茬。

　　“他们怎么也来了？”

　　“难道也是为那位苏神医而来？”顾孜笑说。

　　“没说来意，只说来拜访温爷。”

　　郁温带着一抹兴味：“驭霄和钊云可不是一家人，居然同时登门，这可就有意思了。”

　　事实上驭霄和钊云何止不是一家人，早年两方刚在青城冒头的时候就是死对头。

　　“上门就是客，去将人请上来吧，原势自创立至今还没有这么热闹过呢。”

　　等人离开，郁温才去找苏尘。

　　苏尘其实就在隔壁。

　　苏尘自身也不是什么无能之辈，稍微放松，他说不定就溜了。郁温一直是亲自看着他，交给其他人，郁温不放心。

　　顾孜要跟着，郁温清楚他的性子，他要坚持见到人，阻止了他也会再找机会。加上他现在要把苏尘带去见客人，顾孜怎么都能见到人，也就没有阻止的必要了。

　　推开隔壁的门，有一人正躺在窗边软椅上闭目养神，太阳透过玻璃窗照进来，显得非常惬意。

　　半点不像受制于人。

　　他身着休闲白衣，头发不长不短。

　　双手垫在脑后，就这么悠闲躺着。

　　样貌无疑是出众的，却不是凌厉的长相，加上是闭着眼睛，更显无害，整就一个邻家哥哥。

　　郁温是戾气很重的人，却在推开门看到对方在睡觉的瞬间，身上戾气不由收住，脚步也放轻了。

　　这一幕落在顾孜眼里，他眸中闪过一抹精光。

　　顾孜也看到了苏尘。

　　二十七岁的人，却因长相有点偏娃娃脸，看起来就像二十二三岁，瞧着比他和郁温都要年轻几岁。

　　“哥。”郁温放轻了声音。

　　“我可不是你哥。”苏尘睁开了眼睛。M.23sk.com

　　看向他们。

　　却懒得起身来应付，继续惬意地躺在软椅上：“温爷到底要困我多久？还有很多病人等着我去拯救，我很忙的。”

　　“温爷是外人喊的，哥直接叫我名字就好。”

　　苏尘“嘁”了一声：“少攀关系，我只有一个妹妹，可没有弟弟。”

　　这话苏尘不止说过一次，每次郁温除了皱皱眉，并没有说什么。

　　肯定也让人去查了苏尘口中的妹妹是什么人，可惜都没有查到。

　　视线扫向不太友善的顾孜，苏尘说：“温爷这是有客人啊？我瞧着这位先生怎么有点眼熟？我是不是在哪里见过你？”

　　顾孜正要说话，苏尘就收回了视线问郁温：“温爷这个时候来找我，不会是要介绍朋友给我认识吧？”

　　苏尘话题转向他之后又立刻转开，连说话的机会都没给他，顾孜脸色有些难看。

　　“把你困在原势到现在也快有十天了，你好像一点儿都不担心。”郁温说。

　　苏尘无所谓地笑笑：“我担心什么？要钱没有，要命一条，大不了就丢了这条命，十八年后你苏神医又是一条好汉。”

　　“不是因为知道会有人来救你，你才如此有恃无恐的？”

　　“有人来救我？”

　　苏尘猛地坐起来，挑眉笑问：“谁啊？”

　　“看你这样子，来救我的人怕是不简单。啧啧，果然还是要多做好事啊，我救死扶伤无数，到处结善缘，这下福报可算是来了。”

　　又问：“是谁来救我啊？”

　　“听说哥你和姜五爷是死对头？”

　　苏尘直接惊得站了起来：“姜澈！”

　　“来救我的人是姜澈？！”

　　说实话，郁温和顾孜都不知道姜五爷的大名叫什么。

　　不是查不到，是他们原本和姜五爷没什么交集，没有特地去查过。外界对姜五爷的称呼也都是“姜五爷”，几乎没人对他直呼其名，他们自然就不知道了。

　　还不等两人说什么，苏尘就先不满道：“谁要他来救我啊！我还没有找他算账呢，可不想欠他人情！”

　　欠了人情还怎么找他算账？

　　姜澈那小子不仅拐了他妹妹，还使手段困住他，让他不能及时赶去海城，这笔账他可是清清楚楚地记着呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第371章 苏尘面子很大免费阅读。https://xs.23sk.com 