    就在吕千秋和孟磊谋划着如何将这颗星辰纳入他们的囊中，并将易阡陌宰了交差时。

    洞明星浪云山内。

    易阡陌开始加速炼制太真丹，有了完整的丹方，炼制这太真丹的难度，自然也随之而降低了。

    而随着易阡陌越加熟练，这炼制的速度，也随之而加快。

    随着时间的过去，当易阡陌将念力耗尽，连带着养魂丹也用的差不多时，他将此前一战中，所获得的所有血丹和血液，全都炼制成了太真丹，足有五千枚！

    之所以只炼制了五千枚，这是因为他炼制的全都是六品丹药，若是换做一品，自然不需要消耗这么多的材料。

    炼制完成后，易阡陌便开始准备凝聚血灵根，而他的丹术境界，也随着炼制，不断的提升，以此下去，突破七品不是问题！

    这血灵根，即便是他的先祖也没有凝聚成功，所以并没有筑灵丹，但有了此前筑灵的经验，易阡陌知道，只要充足的太真丹，以混沌元婴的根基，凝聚血灵根并不是什么问题！

    他立即吞下了一颗六品太真丹，药力立即在体内散发出去，随着灵力运转到四肢百骸，全部的经脉当中，一个周天一个周天的运转！

    可这样的速度还是有些慢，而易阡陌现在正好缺少时间，自然不可能在这里浪费掉。

    他立即将大批量的丹药吞服下去，以混沌元婴直接贮存下来，而以混沌元婴之力，要贮存这些丹药的力量，并不是什么难事！

    正如他所料，当他的身体承载不了时，混沌元婴随之将药力全都吸纳了进去，而本来亏空的混沌元婴，在这药力的滋养下，立时充盈了起来！

    在见到这药力可以完全被混沌元婴吸收，易阡陌立即开始将剩余的太真丹，也全都服用了下去。

    十颗……一百颗……一千颗……

    易阡陌本以为，这太真丹可能会让混沌元婴很快便恢复过来，但他发现自己错了，混沌元婴吸收这太真丹，竟然没有丝毫的阻碍，甚至没有让混沌元婴膨胀起来。

    随着五千枚太真丹吸收下去，灰蒙蒙的混沌元婴，立时变成了血红色，那双眼睛，更是发出紫金色的光！

    “看来是歪打正着了！”

    易阡陌内观体内的混沌元婴，心中感叹。

    他此前原本是想要凝固光暗灵根为先，但他没想到，血灵根凝聚，竟然会有这样的效果。

    他知道，混沌元婴并不是将全部的药力吸收掉了，而是积存于身体当中，随着时间的不断推移而消化掉。

    这样的过程，其实跟在经脉中以周天之力炼化，如出一辙！

    “渡劫成仙，本就是一个舍弃肉身，脱胎换骨的过程！”

    老白忽然说道，“你现在以混沌元婴，筑就血灵根，其实就是提前进行了脱胎换骨，待有一日迈入渡劫期，历经天劫洗礼，肉身散去，这元婴便会成为你新的肉身，而这新的肉身，将取决于你的根基！”

    易阡陌点了点头，说道：“据说在盘古大陆，分出了天罡地煞，一百零八种血脉，而且这血脉有高低之分，他们的修行之法，也是如此吗？”

    “无论是人，还是妖，又或者魔，再或者巫族和灵族，其本质上追求的都是长生之道，渡劫成仙，是长生的第一步！”

    老白说道，“血脉的高低，也决定着成仙之后，自己的仙品，他们以血脉划分等级，其实就是这个道理，越是高等的血脉，成就仙家后，其仙品就越高，同样，越是高等的血脉，渡劫成功的几率，也就越大。”

    “原来如此！”

    易阡陌忽然想到了眼前这个世界，说道，“那么，我可不可以认为，苍穹之主当初在洞明星，其实就是在融合各种血脉？”

    老白一愣，看着他不说话，而老白是当初跟过第一代苍穹之主的，他当然知道当初苍穹之主干过什么，也知道这个世界一切的秘密。

    可老白并不愿意跟易阡陌说这些，这是因为什么东西都直接告诉易阡陌，那就是揠苗助长，这对易阡陌并没有好处！

    有的弯路还是要走的，而且，当初老白是向第一代苍穹之主许下过誓言，绝对不能主动说出这一切。

    见到老白没有回话，易阡陌猜了个七七八八。

    就在这时，外界忽然传来一股可怕的危机感，易阡陌在第一时间，遁出了此地，而就在他离开的瞬间，他所在的山峰，便被一只脚，直接踏扁。

    遁出此地的易阡陌，发现周围一片血煞环绕，密密麻麻的血兽，从天上地下，完全将易阡陌笼罩住了。

    在这血兽当中，还有无数的血魔，而在他的四方，分别有一名身着战甲的血魔，用那一双暗红色的眼睛盯着易阡陌。

    这四名血魔的实力，比起他此前斩杀的所有血魔，都要强大！

    “吾等乃血域统领座下，四方魔将，奉吾主之命，前来诛你！”

    为首的一名魔将说道，“域外天魔，还不快快受死！”

    易阡陌愣了一下，说道，“四方魔将？你在东边，那你应该是东方魔将了？”

    “布置四方血煞阵，杀！”

    东方魔将一声号令，滚滚的血煞忽然凝聚而来，无数的血兽汇聚在这血煞当中，朝着易阡陌攻了过来。

    易阡陌在第一时间，唤出了却邪剑，迎着这些血兽杀了过去，在混沌元婴的全力输出下，血色的剑气，弥漫着这片天空。

    他一剑斩下，那密密麻麻的血煞，直接被剑气分开，仿佛开天辟地一般，无数的血兽在这剑气之下被搅碎。

    然而，这一次还没等易阡陌将这些被斩碎的血兽收进去，这些血兽竟然被血煞浸染，随即直接化为了更加浓稠的血煞！

    血煞像是无数的虫子一般，不断的往易阡陌的身体中钻，他的雷灵力，竟然都有被侵蚀的意思！

    易阡陌在第一时间，展开了混元剑体，随着身体中的灵力被抽干，紧跟着一股恐怖的剑气从剑丸内爆发而出。

    但这一次的剑气，却不是白色，而是血色，更让易阡陌惊讶的是，当他在这种状态下展开混元剑体时，他发现混沌元婴吸收血煞的速度，竟然比此前快了数倍！

    本来吸收了这么多的血丹，他应该突破才对，但因为药力全部积存在元婴中的缘故，他依然还是合体初期！

    可这一下，易阡陌竟然感觉到了突破之意！

    “如此下去，在我不断动用剑气的情况下，我的境界，也应该会随之而突破！”

    易阡陌心底想道。

    从来只听说，修士越战越弱，却从未听说过，有修士越战越强。

