
　　赵东心里有数，“好，我知道了，一会给我发过来，我和小菲商量一下再说。”

　　	临挂断前，赵东又叮嘱，“还有，你自己也是，多注意休息，工作再重要也得劳逸结合！”

　　	黄鹂调侃，“呦呦呦，赵东哥，你竟然也会关心人了？”

　　	“我不需要你担心，多关心一下小菲姐吧，上次吃饭的时候我看的出来，她的情绪不太对。”

　　	“女人嘛，不管嘴上说的再如何轻松，心思都是敏感的。”

　　	“我就不跟你聊太多了，免得你回家不好交代！”

　　	眼见电话挂断，苏长明紧张的上前问道：“小东，黄教授怎么说？”

　　	赵东也没瞒着，“五成的几率，如果苏家这边愿意承担风险，她可以尽力试一试！”

　　	苏长明听见五成的几率，脸色接连变幻，似乎有些拿不定主意。

　　	正说话的功夫，赵东的手机上传来一声震动，是黄鹂发来的一条微信。

　　	“我们内部有一个医学研讨群，我在群里问了一下老教授的居住地址和联系方式。”

　　	“老教授目前已经退休了，联系方式是教授儿子的，我一起发给你。”

　　	“我托人帮你打过招呼，如果需要的话，直接联系我这个朋友，他会带你过去。”

　　	再然后，又是一条信息。

　　	一个电话推了过来，姓孟，孟和堂，后面附着一个地址，天海市某退休疗养院！

　　	见赵东盯着短信，苏菲问道：“赵东，黄教授说什么了？”

　　	赵东解释，“刚才黄教授给了我一个联系方式，一位姓孟的教授。”

　　	旁边的医生附和道：“没错，那位教授就是姓孟，几年前的一次医学研讨会，我有幸见过一面。”

　　	“据我所知，目前国内能做这种手术的，也就只有这两位了。”

　　	苏浩在一旁嘀咕，“都退休了，还能做手术么？”

　　	苏长明回头狠狠瞪了儿子一眼，转头又问，“小东，黄教授怎么说，孟教授有把握么？”

　　	赵东苦笑解释，“做手术都是有风险的，哪有完全有把握的事？”

　　	“按照黄教授的原话，孟教授经验比较丰富，如果这台手术由他来做，巅峰的状态有八成的成功率。”

　　	“至于现在，她不清楚，而且孟教授愿不愿意接，她也不清楚。”

　　	苏长明感动道：“小东，今天真是谢谢你了，要不是你出面，估计连黄教授也谈不下来。”

　　	赵东问了句，“那您这边是什么想法？”ŴŴŴ.23sk.com

　　	事关苏晴，哪怕两人之间并没有任何血缘关系，不过毕竟是二十多年的父女，这个决定赵东还真的没法代劳。

　　	苏长明短暂犹豫，“小东，我想试一下，哪怕只是多了一成的几率，对晴晴来说都是一件好事！”

　　	“只不过……”

　　	苏长明欲言又止，按理说，这件事应该由他去跑。

　　	只不过这位孟教授是黄鹂帮忙联系的，苏家的人出面，对方会卖这个面子么？

　　	赵东看出了苏长明的担心，也不推诿，“二叔，如果你放心的话，我可以去试一试。”

　　	苏长明认真道：“小东，真的谢谢你了，今天要是没有你，二叔真的不知道该怎么办了。”

　　	苏浩眼见风头都被赵东抢走了，略有些不服气，“爸，这件事我有别的看法！”

　　	苏长明转头，狠狠瞪了眼，“想清楚再说话！”

　　	苏浩振振有词道：“想清楚了，那个孟教授就算再厉害，可他毕竟已经退休那么多年了。”

　　	“我不是怀疑他的本事，只不过年龄大了，就像黄教授说的，这么大的手术，连她都坚持不下来，那位孟教授能行吗？”

　　	“把妹妹康复的希望压在他的身上，我不放心！”

　　	苏长明原本想发火，听见这话，不由愣了下，“那你想怎么办？”

　　	苏浩提醒，“黄教授不是还给咱们推荐了一位国外的专家么？”

　　	苏长明皱眉，“可是……”

　　	苏浩解释，“刚才思文哥那边也没有把话说死，我觉着，还是可以尝试一下。”

　　	“大不了花钱，我就不信，没有钱办不成的事！”

　　	“而且人家毕竟是外国的教授，对这类外科手术肯定要比咱们国内的教授厉害！”

　　	“如果他要是愿意出手，对晴晴来说不也是一件好事？”

　　	苏长明一时有些犹豫，倒不是信不过赵东，而是希望能给苏晴更好的医疗方案。

　　	只不过，赵东那边他刚才已经把话说出去了，现在再收回来，合适么？

　　	而且那位国外的教授也没敲定档期，万一谈不下来呢？

　　	见父亲犹豫，苏浩拍板道：“这样吧，我和姐夫都去联系一下，都成了自然是好事，万一哪边不成，也算有个备案。”

　　	“我姐夫那么大度，应该不会介意吧？”

　　	赵东冷笑，他不像苏浩那么小肚鸡肠，当然不会因为这种事情介意。

　　	如果能够让苏晴的手术增加一点成功的希望，当然是好事。

　　	只不过，赵东不是很喜欢苏浩嘴里的那副口吻，一听见对方是国外的专家，就恨不得跪在地上给人家舔脚！

　　	国外怎么了？

　　	以国人的智慧，未必就比对方差！

　　	只不过赵东不是很想争论这些，也就没搭理苏浩，“如果二叔不放心的话，做个预案也是好的，我没问题。”

　　	苏长明松了口气，“好，那就这么办。”

　　	“小浩，你抓紧去联系那个国外的教授，不管花多少钱，只要他能治好晴晴，我苏长明就算是倾家荡产也不在乎！”

　　	马思慧也在一旁补充，“爸，你就放心吧，这件事我亲自盯着！”

　　	说完，苏长明又转头，“小东，你这边的花销，回头记在账上，也都算在苏家头上。”

　　	赵东回绝道：“不用，我是小晴的姐夫，这点开销还承担的起。”

　　	正说话的功夫，外面有护士走了过来，“医生，病人醒了！”

　　	苏浩听见这话，急匆匆就要往外跑！

　　	医生将他叫住，“等一下！”

　　	见苏浩回头，医生这才补充，“病人刚刚苏醒，大家尽量保持安静，关于会诊的情况暂时不要告诉她，等她情绪稳定一些再说。”

　　	“等我们确定了合适的医疗方案，再来跟病人做后续工作！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1872章 两个方案免费阅读。https://xs.23sk.com 