    陈牧虽然第一时间意识到呆壳兽的意图，自己垂下了眼神，但他给出的示警还是晚了。

    阿影完整的看完了呆壳兽打呵欠的画面，导致心灵暗示已经种下。

    不得已阿影只能愤怒的朝前方扔出大片紫黑色的“暗影球”，以一种蛮不讲理的姿态将两只精灵全部纳入轰炸范围！

    之后他扔完不得不立即后退，放弃了追击。

    随后心灵暗示发作。

    一阵强烈的困意汹涌而来，叫鬼无法抵挡。

    即使是在嘈杂混乱的战场上，阿影也撑不住瞬间合上了眼皮，没一会儿便发出了绵长的呼噜声。

    “哈欠”技能虽然没有伤害效果，但只要敌人完整目睹了整个打哈欠的过程画面，心灵暗示就一定能在延迟片刻后将对手拖入沉睡，无法回避、无从闪躲！

    这还不算完。

    趁着阿影暂时后退的这个空当，暗影球爆炸扬起的尘烟中又传来阵阵空灵的歌声。

    迷唇姐在使用一般系招式：唱歌！

    同样是没有伤害效果的招式，但长时间听歌会不断加深周围人的睡意。

    这可是某平行世界的动画里胖丁的招牌技能了。

    戴拿的精灵在战斗时似乎也是继承了他们主人的性格，套路都突出一个“脏”字。

    到目前为止他们连一招正经的伤害技能都没用过，却愣是让硬实力超出他们许多、还占了属性克制优势的阿影无从下手。

    看他们的战斗也就不难理解，为何现代职业级以上的竞技比赛都会限制精灵单局使用技能的数量了。

    不然让这样的脏套路不断滚下去，比赛迟早拖到观众发疯……

    这会儿好在阿影不是孤身作战，不然可能还真挺不住这样的套路。

    呱头蛙在他打起呼噜之后快步上前，跳起来用力敲了一下他的脑袋，这才迅速将他打醒。

    只不过局势依然刻不容缓！

    那边的烟尘里，迷唇姐的靡靡之歌已经开嗓唱起来了。

    虽说这招不分敌我，时间一长范围内所有人都会被催眠，但他们拖得起，陈牧拖不起啊！

    附近的杂鱼刚清掉，再拖得久，远处又要有人赶来了！

    更不用说时间再拖得久些，戴拿和鹿志士可能都要亲身到场了！

    “我去拖呆壳兽，阿影，速度解决迷唇姐！”

    陈牧一边向这边奔跑一边高喊道。

    这一夜陈牧当真是MVP级的表现，纵使没有了曾经的天王头衔和诸多伙伴，他在战场上依然是那个一出场就能让队友安心的定海神针。

    他的话让阿影瞬间冷静了下来，接连被逼退、催眠的烦躁感在陈牧这一句简单的指挥下顷刻消融。

    “嗷！”

    坚定的应了一声，阿影再度升空！

    只是这时，陈牧背上的某洋葱头吉祥物突然发出高声尖叫。

    “后面！！看后面！！”

    原来是后方的电击魔兽风驰电掣的追来了！

    “什么？！怎么这么快？”

    这回就连陈牧都忍不住惊了。

    他想不到此前被一剑重伤又一脚踢开的电击魔兽竟然这么快就能追上来。

    直到他眼角余光瞥见了电击魔兽身上那灿若星辰的明亮金光。

    是特性！

    他瞬间醒悟过来——

    是特性：电气引擎！

    同样是一种极为稀有的特性，而电击魔兽正是少数几种能够拥有这种特性的精灵之一。

    这一特性的效果是在受到电属性攻击时免疫能量侵害，同时还能反过来吸收其中的能量来给自己加速。

    方才雷丘自知自己追不上陈牧他们了，干脆起身后对着电击魔兽一通放电，助其加速。

    这才使得电击魔兽瞬间爆发出惊人的突进速度！

    “该死！”

    这一瞬间陈牧也唯有一阵咬牙。

    计划始终赶不上变化。

    敌人终究不是任他摆布的傀儡。

    此刻他也只能暂且回身，横剑做好了和电击魔兽再战的准备。

    只是就在这时，侧面突然窜出一道极快的淡蓝色幻影！

    正是使出技能“电光一闪”飞速突进而来的呱头蛙！

    体态相对纤细的呱头蛙跟电击魔兽在吨位上完全不成正比，魁梧的电击魔兽在视觉上起码大呱头蛙两圈。

    但这一刻，奋不顾身的呱头蛙愣是借助技能之便撞在了电击魔兽侧腰上，强行将其一头顶翻。

    接着两只精灵翻倒在地，紧帖在一起在地上不停翻滚。

    呱头蛙仗着自己特性是变换自如，在使用了一般系的“电光一闪”后暂时将自身属性也变作了一般系，故而不再特别怕被电。

    “主人，快去！我来拦住他！”

    在精神链接中，呱头蛙决绝的对陈牧传念道！

    一向自诩大家长的他此刻可不甘心自己始终只是战场上的一介配角。

    主人和新来的耿鬼大朋友这一夜都在大发神威，他也不能落后了！

    虽然心里担心呱头蛙可能不是电击魔兽的对手，但陈牧在战场上终究不是优柔寡断之辈。

    眼下当务之急始终是打断迷唇姐的“唱歌”。

    不然再过十几秒这里的大家说不定都得圆润躺下、睡满一地。

    “坚持住！”

    匆匆在精神链接中送上一句鼓励，陈牧转头，继续直奔呆壳兽而去！

    阿影则升空，从上方直扑唱歌的迷唇姐！

    挡下他们面前的呆壳兽此刻神色紧张，原本迟钝的双眼中写满了凝重。

    迷唇姐已经骑虎难下。

    此刻中断“唱歌”她会立刻进入回气期，至少几秒之内毫无反抗之力。

    而继续唱下去，目前积攒的困意还不足以让陈牧和阿影倒头就睡。

    电击魔兽靠不住，她一时也只能寄希望于面前的呆壳兽来保护她。

    除此之外别无他法。

    呆壳兽也是个狠角色，见没了退路，他当场就爆了大招！

    “吼！”

    一声一反常态、中气十足的吼声，呆壳兽张开双臂，顷刻间在身前召出一片高达数米的巨大火墙！

    火墙依稀凝聚出一个“大”字，随即带着惊人的气势向前横推！

    火系大招：大字爆炎！

    这招虽不是呆壳兽本属性的招式，但胜在范围够大、笼罩够广！

    能够一次将陈牧和耿鬼全部纳入攻击范围。

    而且火焰和雷电比起水系技能往往对人类有更大的威慑力。

    呆壳兽发狠爆大招，不求能立功，但求能将面前的一人一鬼暂时逼退。

    但到了这一步，发狠的可不止有他一个！

    陈牧见火墙推来，竟放声高喊：“继续攻击，别管我！！”

