        墨奘摇头道：“公子，我从没听说过这等惊才绝艳的女子啊！我瞧着她年岁不大，却已是天元境强者，这等天赋和实力，简直是太恐怖了。我猜，她肯定是极有背景的人物。但应该不是我们南域之人。”

        萧易没好气的说道：“这还用你说，南域这种偏僻贫瘠之地，能出什么天骄来？”

        墨奘尴尬笑道：“那也不是，咱们南域不是出了公子这般的天骄人物吗？但……公子，恕我直言啊，我在南域混迹也有十多年了，怎么也没听过您的大名呢？”

        萧易唇角一掀，笑道：“出名有什么好的，等着那女人闻名而来，上门报仇吗？”

        墨奘有些担心道：“公子，她若真的找上门来，我们如何应付？”

        萧易淡淡笑道：“不必着急，她又不知道我是谁，想找到我，没那么容易。”

        墨奘苦笑道：“未必吧。这世上能有四只暴元虎跟随的青年公子，能有几个？她若真有心寻你，找上公子，还真不是太难的事情。”

        萧易眉头一挑，墨奘的心思，倒是缜密的很，提醒的也对。

        他淡笑道：“放心好了，如今的我，正面硬刚，确实还不如她。但再次见面的时候，必定是她不如我！我等着她上门来。”

        萧易泛着冷笑的眸子里，透着一股强大的自信。

        虽然，这个女人的天赋也很可怕，但萧易却自信比她更妖孽！

        墨奘不再多话，领着萧易朝着石州城而去。

        四天后。

        萧易带着四只暴元虎，在城外深林里隐蔽着，墨奘独自带着獠牙巨象的五阶元核进了城。

        萧易虽然对墨奘并没有十足信任，但他并不怕墨奘背叛。

        倘若墨奘背叛，他损失的只是一颗五阶元核罢了，但墨奘将会受到比死更残酷的惩罚。

        他没有威胁墨奘，但这些日子，他的狠辣，他相信墨奘这个聪明人是能够体会的。

        因为没有威胁，墨奘心里反而会生出感动。

        的确，墨奘怀揣着五阶元核，心里激动极了。

        携宝而逃的念头刚升起，就被他自己飞快掐灭了，并且狠狠的唾了一口：“公子如此信任我，我怎可生出这等想法来！墨奘，别干出让你自己都瞧不起自己的事儿来！”

        自己唾骂了自己一句，墨奘在城中一家当铺，以一千元石的价格，当掉了巨象元核。

        转而，他进入万奇楼，花费了四百元石，购买了四个元兽袋，这才出城而去。

        墨奘刚出城，便有五个小尾巴跟了上来。

        “老大，就是那光头小子，也不知道他在李家当铺当了什么，账房那边支了一千元石出去。刚才，他又去万奇楼一趟，也不知道是否挥霍了那笔元石。”一个尖嘴的中年人，对着为首的横肉中年男子邪肆笑道。

        横肉中年，名为朱狂，是石州城颇为臭名的恶霸。

        不过，这家伙倒也有些眼力劲，城内的大小家族，他一般不去招惹，只会寻一些面生的外地人动手。

        这些年，因为劫掠外地人，倒也发了不少小财。

        朱狂闻言冷笑道：“不管他是否挥霍了，反正只要东西还在他的元戒里就成。走，跟上去，离城远点，找个没人的地方再动手！”

        “嘿，老大英明！”尖嘴中年谄媚一笑。

        其他三人，也是纷纷露出阴诡的笑容，盯着墨奘的背影，宛如盯着一只秃毛肥羊……

        殊不知，墨奘早已感觉到了有人在跟踪他。

        不过，有萧易在，他担心个啥？

        他可知道，公子现在很缺元石的，有人主动送上门，岂不乐哉？

        墨奘一路来到深林外，没敢进入林中。

        一旦入了林子，他怕四只暴元虎，会直接将朱狂等人吓溜了。

        深林外，他猛然大叫道：“公子，快跑！我被人盯上了！”

        被发现了！”

        “快！冲上去！那林子里的公子，才是真正的大肥羊，别让他跑了！”

        朱狂大吼一声，与四个手下顿时飞快冲向墨奘而去。

        墨奘吓得脸色一白，急忙往林子里钻。

        朱狂五人见状，自然毫不犹豫的冲进林中去……

        可是一进林子，朱狂五人就傻眼了！

        齐齐吓的双腿打颤！

        一人居中，两大两小四只暴元虎，分立两侧，十只眼睛俱都玩味的看着他们。

        “哈哈哈！”

        这时候，墨奘从他们身后现出身形来，嘴里一阵戏虐的大笑。

        “不带这么坑人的！”朱狂快哭了，低骂了一声，顿时双膝一跪，脑袋嘭嘭磕了起来。

        “公子饶命，公子饶命啊！我只是一时利欲熏心，才会心生了邪念啊！求公子给我一个改过自新的机会啊！”朱狂连连求饶。

        笑话，面对两只成年暴元虎，哪怕那公子就是一个丝毫没有修为的普通人，他们这些人也死定了！

        再说了，能够收服暴元虎的人，能是个普通人？

        一人四只暴元虎，这种阵仗，更是从没见过，连听说都没听说过……

        想活，他唯有求饶！

        萧易淡笑道：“把你们的元戒，都丢过来，我可以饶你们一命。”

        朱狂大喜，只要命还在，其他损失都不算什么了。

        “快，快将元戒都拿下来，交给公子。”朱狂催促着身边手下的同时，自己也将元戒摘下。

        殷勤的帮忙收集好元戒后，朱狂满脸堆笑着，将元戒送到萧易面前。

        萧易微抬手掌，一股吸扯之力，将五枚元戒扯入手中。

        微作打量后，他眼神一亮：“你们比我更肥啊。五个人加起来，竟然有六百多元石。”

        朱狂尴尬一笑，道：“公子若是不嫌弃，可以去我家中坐坐，我还有一些元石，没有带在身上。若是公子肯赏光，我必定将所藏元石，尽数奉送给公子。”

        萧易邪笑道：“你为什么这么好呢？好的让我怀疑你有点用心不纯啊！”

        朱狂脸色惨白，连忙惊颤道：“不不不，公子千万别误会，我只是敬仰公子的强大，想要结交公子这样的神人而已。绝无其他半点不纯的心思啊！再说了，公子有这样的实力，我有任何心思，那也都是白费啊！”

        萧易眯眼笑道：“好像有点道理。那成，我正好没吃饭，就去你家中坐坐。记得你说过的话，将你所藏元石，尽数奉送！你敢私留一块，呵呵……明天你的家人，只能在一坨虎粪里寻你了。”

        墨奘眉头一挑，公子竟然信了朱狂的话？

        他本想提醒一声，但萧易却对他使了一个眼色过去。

        墨奘顿时明悟，咧嘴一笑。

