    第443章休要骗龙

    皇上看看四周，又道：“把冰盆撤下去，窗户打开，散散凉气，朕的女儿精着呢，若让她发现屋里刚用过冰，定会察觉到朕还能处理政事。”

    皇后照做,就是腹诽，没见过这样坑女儿的爹。

    一刻钟后“太女驾到”的通报声传来，紧接着外面响起奴才们见礼的声音。

    “都起来。父皇呢？母后呢？”

    “回殿下，皇上和娘娘正在漪澜阁。”

    楚安宁抬脚往漪澜阁去。

    漪澜阁位于凤寰宫东侧，临水而建，坐在屋内开窗就能钓鱼。且这水通向承西湖，上面有放置小船,若不想钓鱼,还可以坐船游湖赏莲，摘莲子。

    她到时，阁内安安静静，皇后身穿一身湖蓝色便服，正端坐在外面的椅子上品荷叶茶，她走上前去。

    “儿臣见过母后。母后，儿臣听说父皇病了，来瞧瞧。”

    “你父皇这会正在休息，你等会再去探望。”

    皇后说这话的时候，神情特别不自然，皇上可真是，竟然让她出来拦着宁儿,不准宁儿进去。

    “父皇他醒了。”

    休要骗龙！

    她说着就去推门，门内皇上躺在床上,额头顶着白帕子,双眼紧闭,一点醒来的迹象都没有。皇上内心则在想，他就知道皇后靠不住，连个人都拦不住。

    跟后进来的皇后，道：“跟你说你父皇还在休息，你怎么还不信呢？快些出去，别扰你父皇的清静。”

    “母后，你先出去，我跟父皇说句话就走。”

    皇后只好退出去。

    屋里只剩下他们父女时，楚安宁站在床边打量着皇上，额头上顶个东西倒是像模像样的，面上也足够苍白，但她还是觉得父皇没病，她怀疑父皇为偷懒而装病。

    这怎么行？

    于是她故意小声嘀咕：“父皇生病一定很难受，我可是身怀法术之人，施点法一定能让父皇好起来。父皇你等着，儿臣这就施法让你好转。”

    皇上一听，坏了，这一回合怪他对法力认识不清，竟然不知道法力还能替人治病。

    若让她给自己治病，那他躺这一出还有何用？

    楚安宁就见自己说完话后，父皇的睫毛抖啊抖,且很快抖开双眼。

    哼，果然是装的。

    “父皇,你醒啦？感觉怎么样？我还没动手呢，您怎么就醒了？哦我知道了，您一定是迫不及待想回去批阅奏折了。如此甚好，儿臣这就命人进来伺候您。”

    听她这话，皇上就知道她已经识破自己。

    但此时就回去处理朝政，到底不甘心，便叫住楚安宁。

    “回来回来，父皇有话和你说。”

    “父皇想要说什么？”楚安宁转回身笑盈盈的看着他：“是要说父皇今日为何没去上朝？还是想说父皇的病？”

    皇上瞪她一眼，没好气的说：“不管父皇为何没去上朝，圣旨一下，概不能更改，所以接下来两日你还是要去替父皇听政。况且，父皇的确有些不舒服无法批阅奏折，身为皇家最孝顺的女儿，帮父皇一二不是应该的吗？还是说，你平日说孝顺父皇都是假的？”

    (本章完)

