    “你之前说你不喜欢那种类型的。”少年轻抿了抿嫣红纤薄的唇瓣，浓密的睫毛微垂，如同蝶翼般颤动，竟然给人有些委屈的感觉，好像小狼狗身后的尾巴都垂了下来。

    “是不喜欢。”染白好像明白了秦大少爷为什么又犯病了，她没好气的说：“只喜欢你。”

    少年眼珠转了一圈，最后定格在放在一边的甜品上，怎么看怎么碍眼，秦大少爷斜倚在那里，拧了拧眉心。

    “一个甜品有什么好吃的？你要想是想吃小爷给你买一百份。”他坐在那里，停顿了一会，指尖在桌子上敲了几下，最后还是飞快的伸手把甜品抢了过来，三下五除二直接咬了一大口，鼓着腮帮子含糊的说：“正好我早上没吃饭，饿死我了，刚好给我吃。”

    秦家的厨子：？？

    少爷你早上吃饭的时候还夸我们厨艺好来着的，难道你现在就忘了吗？！！

    染白：“……”

    染白就那么看着一向慵懒贵气的少年此刻三下两下，狼吞虎咽地把整个甜品胡乱塞进嘴里吞咽下去，腮帮子都是鼓鼓的，生怕染白再拿回去似的。

    那模样，像一只圆鼓鼓的小仓鼠。

    这家伙……

    染白失笑一声。

    垂在一旁的指尖感觉有些痒，想揉……

    啧。

    事实上，

    染白也没有辜负自己的想法，行动派不是盖的，按耐不住的凑上前，捏了捏少年绵软白皙的脸颊。

    秦以澈没动，任由少女在自己的脸上上下其手。

    欲擒故纵是什么玩意，他不认识它。

    “手感怎么样？”俊美妖孽的少年笑嘻嘻凑近，那双狭长漂亮的桃花眼是又野又坏的笑意，痞气十足。

    “真不错。”染白脸不红心不跳的答。

    秦大少爷懒洋洋的勾了勾唇角，邪惑着一张俊颜，漫不经心的捏了捏女孩白嫩的脸颊，理直气壮：“你都捏我了。”

    “嗯，让你捏。”染白眉眼含笑，眼底净是宠溺的纵容。

    这样的目光，并不陌生。

    因为她曾经也用这样的目光看着自己。

    让秦以澈的心，就那么被轻轻撞了一下。

    “白白……”秦以澈眸光幽暗，哑着嗓音开口，原本磁性的嗓音染上几分低哑的暗沉，竟然更加让人苏到脸红心跳。

    “嗯？”染白握住少年在她上作乱的手，抬眸看他，目光清亮。

    秦以澈忽然笑了，仍旧是那副懒懒散散的模样，支着下巴，“没什么，就是忽然间想叫你了。”

    秦大少爷垂下眼眸，浓密的睫毛下，那双细长漂亮的丹凤眼是惊心动魄的光彩。

    嗯。

    不能这么就告白。太草率。

    等女孩拍戏的时候，

    少年就斜斜倚在那里，漆黑漂亮的眼瞳一眨不眨的盯着女孩，看起来懒懒冷冷的，散漫又松倦，那种骨子里透出的嚣张高冷的气息丝毫没有遮掩。

    剧组的人莫名感觉被喂了一嘴皇家进口狗粮。

    拍戏的时候，

    很明显的，

    谢铭在给夏语带戏，让夏雨能够更快的，更加优秀的，融入角色之中。

    当然了，只有有染白在的时候，都那么不尽人意。

    休息的时候，

    夏语就会特别心虚的找谢铭请教演习的问题，谢铭也对勤奋上进的夏语有很大的好感。

