    看到残影冲向自己，丫头腿在墙体上一蹬，直接向后跳了两三米。

    落地之后，丫头一边后退一边弯弓搭箭。

    罗二虎手变成爪的形状，一股阴戾的气息未等丫头发箭，便对着丫头打了过去。

    丫头只好再向侧面躲避。

    “嘭！”

    阴气打偏，让丫头身后不远处一块砖给飞出去几米远。

    丫头刚站稳，罗二虎又扑到了丫头的跟前，一掌对着丫头头顶拍去。

    丫头飞快将金乌火麟弓抬起，罗二虎一把拍在丫头的长弓上。

    一瞬间，丫头的身体向下拱了去，显然作为慑青鬼的罗二虎，力气也是大的让丫头有点招架不住。

    这个时候罗二虎忽然握住金乌火麟道了一句：“这东西不赖给我玩下。”

    丫头自然不肯松手，同时她将一股力量灌入长弓，一瞬间金乌火麟弓燃起腥红色的火焰，罗二虎“嗷儿”的尖叫了一声向后退去，手掌也是“嗤嗤”的冒起了黑烟。

    丫头得意道：“我这纯阳凰火法器你这邪物也敢碰，真是自讨苦吃。”

    说话的瞬间丫头并没有耽误出招，“嗖嗖嗖”几箭对着后退的罗二虎射了过去。

    罗二虎一挥手，几道阴气迸发出去，丫头的箭矢全部被挡了下来。

    丫头开始有点着急了，因为金乌火麟弓的消耗对她来说实在很大的，再拖一会儿，她的灵力就要耗尽了。

    见状，我就对丫头说：“我以前出案子的时候，你的谣谣姑姑没少帮着我出手，你们两个也可以打配合。”

    丫头点了点头说：“好的！”

    说罢，竹谣的触手直接窜出来，然后一把抽在罗二虎的身上，将罗二虎抽了一个跟头。

    罗二虎“嘭”的一声撞在墙角，整个人开始有些迷糊，身上的阴气已经被竹谣抽的有些涣散了。

    罗二虎的地命两魂也开始有些不稳。

    我直到竹谣还是很控制自己的，不然她稍微用点力，罗二虎就会被抽的魂飞魄散。

    看到罗二虎一下就失去了抵抗能力，丫头把金乌火麟弓往地上一扔，急的直跺脚：“谣谣姑姑欺负人，你都把他快抽死了，我怎么打！”

    金乌火麟弓很有灵性地飞回丫头身边，丫头也意识到不该扔它，直接抱着长弓说：“臭谣谣姑姑，太可恶了！”

    样子可爱至极。

    竹谣从丫头身后的背包里飘出来，一脸歉意地用触手摸了摸丫头的脑袋说：“抱歉啊，尺度没把握好。”

    我这边则是对竹谣说：“以后你再出手的时候，可以只保护，不出招，让丫头试着自己解决正主儿。”

    竹谣点头。

    丫头还是气嘟嘟地问：“那这次怎么办？”

    我指了指罗二虎说：“生而为恶，是天道中的极恶漏洞，早就该被淘汰了。”

    丫头这个时候飞快弯弓搭箭说：“让我来，我要亲自送他上路！”

    说罢，丫头“嗖嗖”几支火焰箭矢飞出，罗二虎在凄厉的哀嚎中化为了无有。

    而罗二虎整个状态还在懵圈中，他压根不知道发生了什么事儿，真是有点死的不明不白。

    看到罗二虎消失，老校长和孩子们也是有点懵，特别是老校长护着孩子们说不出一句话来。

    丫头再靠近他们的时候，老校长就不敢“嗤嗤”的凶我们了。

    当然丫头也没有伤害他们，而是施展神通，给他和孩子们一人一个送魂术的灯笼，全部将他们送入地府轮回去了。

    送走了老校长等人，丫头就问我：“爸爸，这里食堂的事儿怎么解决，我还小，我什么都不懂。”

    我对着丫头笑了笑说：“我一直有个梦想，那就是当一个校长，我现在觉得这个学校还不错，我来这里当校长，至于食堂，谁敢把我的食堂改成别墅，那他可有大麻烦了。”

    听到我这么说，徐若卉叹了口气，因为我去给陈雨当校长的事儿，我告诉过她。

    丫头也是说了一句：“爸爸，你又开始玩套路了吗？”

    我愣了一下问丫头：“套路这个词儿，你跟谁学的啊？”

    丫头说：“我刷手机，刷出来的呀。”

    接着丫头又说：“我还知道套娃啥意思！”

    我……

    我笑了笑说：“你们年轻人的思维，我有点跟不上了。”

    接下来，我们没有在这边继续待着，而是离开这边去看齐胜武和张老师，两个人躲在办公室里一步不敢出来，等着我们过来了，丫头撕掉门口的符箓，两个人才敢出来问我们那边的情况如何了。

    我就笑了笑说：“已经都解决了，你们学校不会再有脏东西了。”

    两个人也是点了点头。

    接下来，我们没有留在学校，但是那个张老师还是有点不敢在这里值班，所以齐胜武就自告奋勇留了下来。

    而我则是带着丫头和徐若卉先离开了。

    在我们离开的时候，我也是给枭靖打了一个电话，让他通过关系给我安排一个校长的身份，而且我要明天就上任的那种。

    枭靖那边愣了几分钟，然后问我：“圣尊大人，您这是要玩什么套路？”

    我叹了口气说：“我经常玩套路吗？你们别污蔑我，我只是来给我未来的徒弟铺铺路而已，对了，给我身份安排的硬一点，这里有几个地痞，我要好好教训他们一顿。”

    枭靖那边笑了笑说：“说了半天，圣尊，你还是在玩套路啊，你放心，关系绝对给你安排的硬一点，我调查一下那几个地痞的情况，整治他们再也地痞不起来。”

    不用我多说，这边学校的情况，枭靖一查，就能查到，安排身份这种小事儿，他自然是手到擒来的。

    至于我，则是在镇子上找了一家旅馆，带着丫头和徐若卉先住下了。

    丫头累坏了，到了住处没一会儿就睡着了。

    我和徐若卉没有睡觉，而是坐在房间里聊天。

    徐若卉问我：“你这就打算在这里常住了吗？小店那边不回去了吗？丫头还没有升天师呢？”

    我说：“我先把身份确定下来，明年陈雨来这里上学的时候，我再正式上任，不过学校食堂的事儿，我想亲自解决。”

