    十几万的大路一路前进，到第七日时，凛冬初至。

    天色愈发阴沉起来，多日不见阳光。

    随着温度的急剧下降，整个队伍的行军速度也出现了变化。

    那是肉眼可见地变慢了！

    严寒之下，受系统加持过的天军士卒们都变得手脚迟滞不太灵活，何况后面那十多万的流民？

    队伍的诸般变化落在众人眼里，神情各异。

    如于禁等人，自是眼含忧色，更有一脑门的疑惑。

    离开临淄，已让他们疑惑不解...

    而选择此时离开，更是难以接受..

    这可是岁末冬关啊。

    此时率领大军长途跋涉？

    如今预料中的情景，果然出现了。

    且可以预见会愈发严峻！

    人人面面相觑，心生顾虑。

    .....

    将兵的变化，被王政尽收眼底。

    他也知道，冷兵器时代的大军出动，几乎没人会选择这等时节。

    便如当日趁雨进攻临淄一般，这是常识，也是常理。

    要知即便是有地暖空调，羽绒棉衣的现代，尚且有人冻手生疮，何况是如今这物资匮乏的古时？

    更何况...

    这是东汉末年的冬天...

    真正的严冬。

    因为此时，正值天朝历史上的第二个小冰河期。

    在天朝浩瀚的千年历史上，小冰河期有据可查的只有四次。

    首次出现，在殷商末年，直接成就了姜子牙兴周八百年，周武王登临至尊。

    第三次则是唐末年间，于是出现五代十国，其后赵匡胤陈桥兵变，黄袍加身，乃有北宋。

    至于第四次...

    则是大明末年了。

    最终的结果是异族肆虐，神州陆沉，天朝封建历史上最后的一页，放眼句句悲辱，满纸奴言。

    王政知道东汉末年的冬天不好过，也明白于禁等人言之有理...

    但即便众人纷纷劝诫，最终，还是坚持选择了离开临淄。

    并在此时东进。

    ......

    连连兵乱，青州各条官道早已不堪于行。

    而此时天军踏足的更是自西汉修建后便多年乏人管理的一条官道。

    如今早已杂草丛生，颠簸不平。

    一路尽是碎石坑洼。

    随着砰一声响。

    一辆吃力前进、满载了辎重的大车猛地一沉，彻底趴窝般地不动了。

    前面拉畜的民夫使劲半天，见毫无反应，扭头蹲下，登时叹了口气。

    “又一辆！”

    看着断裂的车轴，民夫忍不住重重拍了拍车梁，抱怨道：

    “光今天就已经有七八辆大车出事了吧？当时督造大车的人没用心啊！

    又是一声咯吱，却见麻绳一松，几包装满稻谷的麻袋咕噜噜地接连滚下。

    “怎么不用心了？”

    这时，一旁督促的士卒走近，看了看，便冷哼一声：

    “这车用的全都是好木料，制造的木匠也是临淄的熟练木匠，怎会这般不经用？”

    “还不是你们手脚没轻没重的，生拉硬拽！”

    “额...”车夫听对方把锅扣在自己头上，双腿一软，赶紧解释道：

    “大兄弟，你自己看看...”他弱弱地伸出一双手：“俺这都满手冻疮了啊。”

    “这一天下来，每次用力就崩开，伤口好了又坏...”

    “出力都是忍着痛了，你还要俺不轻不重？”

    “唉，也不知道天公将军怎么想的，挑什么时候不好，偏要挑这般的鬼天气赶路？”

    “大胆！”

    兵卒冷哼一声：“将军乃神人，做什么都有黄天昭示，岂是你这乡汉能猜度的？”

    “还在这磨蹭什么，赶紧去先把骡子的套解开，把车推到路边去，放在这里岂不挡路？”

    “后面还几百辆车等着过呢！”

    士卒大声呵斥着，本就被严寒冷风冻的通红的脸颊愈发红了。

    “这就来。”

    随着号子声响，五六人一起发力，终于将不配合的大车挪窝，让出了前进的通道。

    很快，又有木匠带着工具和木料匆匆赶来，开始修理。

    士卒一边监督，一边看着无数的大车从身旁经过，心中也叹了口气。

    每一辆，都是这么慢啊。

    他看了看天，搓了搓手，又将衣襟的口子紧了紧，暗自祈祷。

    至高的黄天啊，天冷就冷了...

    能不能别吹风了！

    遭受不起啊。

    ......

    第十七日，风雪弥漫，旌旗为裂。

    天气愈发严峻了。

    积雪让道路道路阻塞，难以通行。

    严寒让队伍中冻伤者也愈发多了起来。

    流民开始出现了逃离，僵毙的情况。

    整个队伍的抱怨声也开始滋生、蔓延。

    甚至天军本部，也开始出现了同样的负面情绪。

    士气，从最初的昂然迅速向着低落滑去。

    毕竟系统能保证的只是他们对王政的效忠。

    却不可能让人彻底失去思想和人性。

    这个时候，吴胜也忍不住，跑来找了王政向他提议。

    要不先找个县城攻下来，大家安顿一段时间，把这段严寒时节熬过去了再进去东进。

    “让他们再撑几日。”正埋首地图的王政头也不抬，只是随意道：“就快到了。”

    “将军，你这话十天前说过，五天前也说过，这都第三遍了。”

    吴胜嘟囔道：“别说兄弟们，我的耳朵都要听的起茧了。”

    “你还好意思说？”王政终于抬起头了，冷哼一声，抬头盯着他：“这才十多天，就撑不住了？”

    “还跑来找我诉苦？你难道是要让我去安抚你的兵？”

    “什么都要我来做，那要你这天诛营营长有何用？”

    “大伙倒也不是撑不住……”

    吴胜强自昂头辩解：“而是觉得没必要！”

    “曹操又没派兵追击我们，何必这么紧赶着要去徐州？”

    “你懂什么！”王政睥视他：“少废话了，给我立刻滚回去！”

    “诺！”

    望着耸着脑袋溜出的吴胜，再环顾身后的队伍，见人人脸上都有些怨气，士气低落。

    王政也暗自擦了把冷汗。

    要不是有系统大大保证，士兵再是不爽埋怨也不会造反，自己还真不敢这般搞事。

    趁严寒行军，确实是王政有意为之。

    给自家军队主动找麻烦。

    最主要的原因其实还是吴胜徐方晋级的过程，让他有些失望。

    四阶兵种黄巾排槊兵的所需经验太高，而表现的战力虽然不错，相比付出，性价比并不算高。

    这令他突然不敢全仰仗系统之力来强军了。

    本质上，王政也早有这个想法了，这个原因只能说更加坚定了此念。

    他已经发现了天军目前最大的一个问题。

    起事以来，一路走的太顺！

    在系统和先知的影响下，趁着曹操攻伐徐州的时候造反，除了于禁牛盖之外，前后所有的战役胜的都太轻松了。

    这固然让天军士气高昂，军心大振，却也让王政担心。

    若是有朝一日遭遇强敌，落入下风时，他们的表现到底如何？

    不可能永远打顺风优势局啊。

    所以王政选择在自己掌握主动的时候，创造逆境磨炼他们。

    史上最强步兵的天朝军人，前身正是赤军。

    而正是万里长征，才硬生生锻炼出了那边意志如铁的无敌精锐。

    相比起长征，不过扛着严寒冷风前进，这才哪到哪啊？

    其间的艰辛、劳顿，寒冻，以及漫长周期中持续产生的伤亡，对整体实力不算伤筋动骨，却应该能对每个士兵的意志和体力做出考验。

    也做出磨砺。

    王政希望这次跋涉和严寒，能让自家天军在拥有信心和荣誉感以外，再拥有意志。

    哪怕暂时不可能做到如刚赤军那般的钢铁之心...

    有也比没有好啊。

    所有人都知此次东进是一场战略转移。

    但只有王政一个人清楚，这还是一场对自身所持宝剑的炉火锤炼。

    宝剑锋自磨砺出！

