    “我在这里重申，联盟需要更加强大的武器。”

    “博古大星云一役的失败，充分说明了我方军事装备的过时。”

    “根据该次战役的幸存者们赘述，战舰厚重的装甲已经起不到一丝一毫的防御性，蜂群生物的灵能甚至可以肆无忌惮的透过坚固的装甲，把战舰内的船员捏成肉球，而我方舰队所有的还击，均无法对敌人构成实质性伤害。”

    “联盟军战士们并不畏惧牺牲，但他们需要胜利，他们输不起，因为他们身后就是无数的同胞，无数他们需要守护的人……以及在场的诸位。”

    星河联盟会议，林林种种的外星人齐聚在这由虚拟空间构建起来的会议厅。

    由于参与种族数量过多，并且需要满足他们实时表明政治诉求的需要，虚拟空间构成的会议厅就变得很有必要。

    本次会议争论的焦点是联盟军舰队的军备更新换代上。

    博古大星云一役中，陆熵所领导下的蜂群，以绝对压倒性的优势取得此次战争的胜利，形同于在星河联盟敏感的神经上疯狂蹦迪，星河联盟中所有成员势力都严重缺乏安全感。

    星河联盟的各成员势力迫切的需要一股力量。

    一股能够抗衡巴别塔蜂群，保卫他们文明、种族的力量。

    但是，这里面有个问题，新的军备具体该怎么发展？又该由谁来发展？联盟的资源应该向谁集中？

    而就在星河联盟因为资源而争论不休的时候，他们的对手，也在发生着变化。

    博古大星云，白矮星系统。

    位于恒星系统内飘荡着的陨石，忽然突兀的碎裂开，就像是被某种外力将碾碎一般。

    巢穴星上，连接着蜂群网络的陆熵，失望的睁开眼睛。

    “延伸到1亿公里就是极限了，还是和以前一样。”

    “看来，只是简单的物理连接，没办法绕过灵能阶级。”

    灵能有一个影响范围，就像引力一样，随着距离而递减，离灵能大脑越远，灵能的影响也就越弱。

    灵能等级越好，影响的范围也就越大。

    虽说，陆熵可以通过让多个灵能大脑集中于一点释放灵能，发挥出远超十级灵能的物理效果，可说到底，这些仍旧只是十级灵能的脑子，作用的距离也仍旧只局限在十级灵能的距离。

    于是，陆熵就想着，如果这些灵能脑子并联起来，是不是可以看作是一颗大脑？

    众所周知，大脑由脑细胞构成，那么如果这些十级灵能的脑子作为一颗超级大脑的‘脑细胞’，是不是可以达到更高的灵能等级？

    陆熵抱着这样的疑问进行了实验，结果很遗憾，作用距离还是十级灵能的等级，物理影响还是跟不并联是差不多。

    “为什么会这样呢？现在这些大脑彼此连接，理论上应该算是同一个大脑了……”陆熵皱眉思考。

    “难道决定灵能使用等级的不再于体量，而在于大脑的构造？”

    陆熵眉头一挑，感觉这个思考方向貌似最符合实验结果。

    蜂群里有些个体的大脑跟陆熵差不多大，灵能都大于一级，而他连一级都不到，那么就只可能是大脑构造的原因。

    “算了，这件事还是交给其他蜂群个体研究好了。”

    陆熵摇摇头，放弃了深究的打算，因为还有其他的事情在等着他。

    陆熵从自己久居的洞窟里走出来，走入上一次给蜂群宣讲时开凿的大洞窟。

    从洞窟内密密麻麻的工蜂让出的道路，再一次登上花岗岩台子。

    陆熵酝酿了一下，扫视着台下的工蜂们，然后问：“各位现在都是有脑子的个体了吧？”

    工蜂们你看看我，我看看你，然后又重新把视线聚焦到陆熵这里。

    陆熵又问：“有谁还没给自己孵化出主脑的脑子？”

    蜂群网络中没有谁应答。

    “没有回答。”陆熵点点头，然后道：“那我就当你们默认，全部都孵化了。”

    “那么接下来，我们要讲的事情，我也就不用担心你们谁连基础概念理解不了。”

    工蜂们疑惑地看着陆熵，陆熵主导下的蜂群所有个体，也都通过工蜂的感知器官看着，好奇它们这个和过往蜂群主脑差异巨大的主脑要和它们讲什么。

    陆熵顿了顿，然后问：“你们觉得，蜂群一直以来追求的终极目标是什么？”

    “生存，延续种族。”

    蜂群网络中，很快又蜂群个体回答了陆熵的问题。

    陆熵点点头，然后又问：“对，生存，那如果有因素阻挡了蜂群的生存之路，又该怎么办？”

    “毁灭！清除！哪怕付任何代价都要将生存之路走下去！”蜂群个体回答。

    陆熵接着问：“那如果是蜂群主宰要让蜂群毁灭呢？”

    一下子，以陆熵为主导的蜂群个体们沉默了，蜂群网络一下子安静下来。

    一会后，有一个个体否决道：“这不可能。”

    主宰死亡后，新主宰由蜂群选择出来，能被蜂群认可并成为主宰，就没有理由引导蜂群走向毁灭。

    蜂群个体都是这样想的。

    “没有什么不可能，哪怕主宰不这样想，可也能够好心办坏事。”陆熵道。

    陆熵缓缓地说道：“每次我睡眠时，都会因为蜂群记忆，不可避免的回忆巴别塔蜂群还未接触虚空神，仍未获得灵能力量的那四十三万年。”

    “整个巴别塔蜂群完全找不到种族发展的方向，就是执着于收集生物的基因，最后甚至只能利用恒星的光照辐射，随机变异基因再进行筛选的方式，才能有所一丝丝的进步。”

    陆熵认真地看着台下的一众工蜂们，郑重地说道：“是你们选择了我，那我作为主脑，就要对得起你们的选择。”

    “我不断的思考，到底是什么样的原因，才导致蜂群被困在自己的母恒星系统四十三万年？为什么星河联盟那边的文明就没有被困在自己的母恒星系统四十三万年？能够通过基因优化自身能力的蜂群，为什么反而比不上那些自然演化的物种？”

    “落后就要挨打，残酷的生存竞争是宇宙的法则，而发展的停滞本身就意味着和生存背道而驰，在蜂群的四十三万年停滞期中，到底是谁，始终像一座无法逾越的壁垒，阻挡下整个巴别塔蜂群的发展与生存？”

    已经获得了主脑的大脑，复杂性的思考对于陆熵所主导的这支蜂群来讲并不算问题。

    经过陆熵这样抽丝剥茧式的询问，巴别塔蜂群困在自己母恒星系统中四十三万年发展停滞的原因逐渐清晰。

    陆熵继续道：“这个问题，我思考了很久，直到这次我们和蜂群新主宰选择的主脑相遇，我终于知道了原因。”

    “阻挡巴别塔蜂群生存的，正是主宰还有它选择的主脑，但归根结底，问题还是出在主宰身上，因为主脑由主宰选择。”

    陆熵这样对蜂群个体而言极具震撼性的言论，在蜂群网络中一下子掀起不小的波澜。

