    伊芙从来没有将地穴蜘蛛的力量忘掉。

    事实上，传奇实力的蛛后萝丝，以及她手下的两万只地穴蜘蛛，本就是伊芙手下一股不弱的力量。

    或许在白天，地穴蜘蛛的实力会受到很大的限制。

    但是当太阳西沉，黄昏到来之后，它们的实力就将恢复到巅峰！

    上万名晋升到黑铁位阶的玩家已经不弱了。

    但是比起有着二十多位白银，十头比蒙巨兽，以及两位黄金职业者的半兽人大军来说，玩家们还是不太够看的。

    所以，一定的支援也是必要的。

    “卧槽！蛛后萝丝也来支援了！”

    “哈哈哈！这次要轮到半兽人享受串糖葫芦了。”

    城墙之上，看着既玩家骑兵部队之后又前来支援的地穴蜘蛛大军，城墙上的首测和二测玩家们纷纷幸灾乐祸。

    而黑龙迈瑞尔同样是眼前一亮。

    有了更明显的目标，这厮的胆子终于大了起来。

    它兴奋地“rua~”了一声，随后再次展开翅膀，飞到空中……

    “Rua——！邪恶的半兽人！吃你龙爷爷一计正义吐息！”

    只见小黑龙一边激动地大喊，一边欢快地朝着围攻城堡的半兽人喷吐龙息，似乎想要将刚刚自己被比蒙巨兽压制在城堡中的憋屈全部发泄出来……

    黑龙反扑，骑兵突袭。

    而突然奔袭而来的一大群地穴蜘蛛，则让半兽人们彻底懵了。

    “这是……是地下世界的地穴蜘蛛！”

    狮心王伊姆什的瞳孔微微一缩，神情很是精彩。

    “这些地穴蜘蛛是哪来的？”

    “等等……之前的精灵骑兵中就已经有地穴蜘蛛作为坐骑了，他们……是一伙的！”

    “父神在上！地下世界的地穴蜘蛛怎么和精灵们搞在一起了？”

    “等等……地下世界……莫非……莫非这些地穴蜘蛛是冥界那一位派来的吗？”

    伊姆什的表情越发难看。

    不过，他难看的表情很快就演变成了苍白……

    如果只有精灵，那么伊姆什还有一丝信心能够和他们拼一拼，但是这忽然加入战场的上万头地穴蜘蛛，却彻底改变了战局！

    虽然，这些地穴蜘蛛的实力大多不高，它们多数甚至连精灵都不如，但耐不住数量实在是太多了……

    而更关键的，则是为首的那一头足有数十米大的巨型地穴蜘蛛！

    只见这头狰狞的巨无霸，带着地穴蜘蛛一路横冲直撞，然后伸着自己那细长锋利的蛛腿，将所有看到的半兽人统统穿死……

    看到这一幕，狮心王伊姆什惊呆了。

    而这个时候，蛛后萝丝也注意到了他和他身下的比蒙巨兽。

    只见巨型蜘蛛尖啸一声，随后朝着狮心王伊姆什冲来……

    伊姆什心中大骇，而他身下的比蒙巨兽则怒吼一声，做出抵抗姿势。

    然而，却毫无效果……

    巨型蜘蛛冲了上来，轻而易举地就将名为格尔的比蒙巨兽捉住，两条锋利的蛛腿儿直接穿透了它的胸膛，并用恐怖狰狞的口器将比蒙巨兽一口咬住。

    狮心王伊姆什怒吼一声，举起长剑刺向地蛛后萝丝，然而却只在它的虫甲上留下了一串火花……

    “传奇！这是一头传奇魔兽！”

    狮心王伊姆什面色惨白。

    他顾不得其它，连忙翻滚下比蒙巨兽，狼狈逃窜……

    身后，则传来了比蒙巨兽凄厉的惨叫。

    伊姆什下意识回过头，随后惊骇地看到格尔的身上开始飞速染上了一层乌黑……

    那是蛛后萝丝的剧毒！

    而后，这头白银上位实力的比蒙巨兽首领的身体就开始飞速萎缩，很快就被蛛后萝丝吸成了一具巨型的干尸……

    看到这一幕，半兽人的士气终于彻底崩溃了。

    “怪物！是怪物！”

    他们神情惊恐，心神大乱。

    象征着半兽人之王坐骑的比蒙巨兽战死了。

    而狮心王伊姆什则跌落到了地上，生死不知……

    在混乱的战场上，这就好像是指挥的旗帜倒了。

    至少……对于城堡周围正在围攻的半兽人来说是这样。

    这一幕被很多半兽人看在眼中，原本就已经随着玩家的突袭军团和地穴蜘蛛的出现而开始跌落的士气，一瞬间至坠谷底！

    一时间，不少半兽人失去了战意，竟然纷纷主动从城墙上撤了下来，而城墙下围攻的半兽人，也隐隐有了败退的趋势。

    而更有甚者，还有一些偏远的半兽人队伍，认为自家的王战死了，从而彻底陷入了混乱之中，竟然开始四散奔逃……

    整个大军，终于开始了溃败！

    看到这一幕，带着骑兵玩家冲锋的西红柿炒番茄眼前一亮：

    “他们崩溃了！大军继续冲锋！跟着地穴蜘蛛干掉他们！”

    “哈哈！经验！都是经验！”

    “冲锋！”

    “乌拉——！”

    骑兵玩家们发出一阵欢呼，随后跟随着地穴蜘蛛的大军，开始追击溃逃的半兽人。

    而看到半兽人的溃败，城堡上的玩家们也是精神振奋。

    他们嗷嗷叫着，挥舞着自己的武器冲了上去，沿着半兽人逃离城墙的云梯冲出了城堡，对着半兽人展开了追杀！

    一时间……局势逆转。

    就连黑龙迈瑞尔，也兴奋地长鸣一声，直接飞出了城堡。

    它红着眼睛，龇着牙，找上了那些比蒙巨兽，随后在其他玩家的协助下，对这些令龙愤怒的大块头展开了围殴。

    兵败如山倒！

    曾经在人类鳄鱼佣兵团上演的一幕，如今再次在黑龙城堡上演……

    只是，这一次换成了半兽人，而且规模更大，场面也更加壮观！

    哪怕是半兽人之中还有着十多位白银实力的强者，但面对整个大军的溃败，他们也是无力回天……

    最多，也只能愤怒地咆哮着，斩杀掉一些临近他们的混乱的半兽人，并将那些冲向他们的不自量力的精灵纷纷砍死……

    不过，在击杀了不少精灵之后，这些诡异的长耳朵就再也不找他们了，纷纷躲着他们走。

    而这些白银实力的半兽人也明白……大势已去。

    精灵的援军到了，更是有恐怖的传奇实力的地穴蜘蛛，在图腾守护者被困的情况下，半兽人根本不是对手！

    更别说，现在军队的士气已经彻底崩溃……

    士气崩溃的直接结果就是战斗力大跌，不少半兽人明明实力更强，但是却在惊惧之下失了分寸，竟然被实力偏弱的精灵趁着混乱杀死……

    与半兽人不同。

    玩家们已经彻底疯狂了。

    和鳄鱼佣兵团的战斗，已经让他们积累了一定的大军团作战经验。

    他们知道这场战争打了这么久，最容易获得经验的时刻已经到来了！

    敌人溃败，正是痛打落水狗的最佳时候！

    此时此刻，只要有勇气，哪怕是黑铁上位的半兽人，丢盔弃甲之下，也不是不可能被他们侥幸击杀！

    失去了战役的半兽人，那简直就是移动的经验包啊！

    一时间，玩家们的呼吸声都粗重了几分……

    哪怕是平日里比较矜持的女性玩家，此时此刻也大着胆子，一边尖叫，一边挥着武器对着半兽人一顿乱砍……

    整个战场，一片混乱。

    “大祭司！大祭司！败了！大军败了！我们快撤退吧！”

    混乱之中，几名半兽人祭司找到了独自坐在地上的首席大祭司，神情惊惶地说道。

    “败了么……”

    半兽人大祭司的表情并不慌张，相反却很是平静。

    她喃喃自语了一句，拿出了手中那如血一般鲜红的骷髅项链……