    “嘿，没吓着你吧？”

    林铸原本狰狞恐怖的表情消失不见，取而代之的是一脸的苍白。

    “你真是柱子？”

    楚云有些不确定的看着眼前的人，下意识的伸出一根中指朝着他竖了起来：

    “这是几？”

    “滚你个球！”

    不想，林铸那边直接对着他就是一脚踢了过来。

    “嘿，还真是你小子！”

    楚云一个翻身躲开了对方的脚踢，直接落在另外一边。

    确定林铸是真的恢复了神智的他，脸上露出一抹衷心的笑容。

    “想不到，你小子居然变得那么强了！”

    楚云在那里感慨道。

    “还有，你这到底是什么情况？”

    “能有什么情况，越阶进化了！”

    林铸不知道是郁闷还是得意的在那里将自己这段时间在【帝都】那边发生的事情，一五一十的给楚云讲解了一遍。

    那一日，随着自己的导师--秦婉容离开了南海这边的【海龙】基地市前往【帝都】。

    可能是因为自己爷爷的原因，也可能是秦婉容是真的将他当做自己的学生对待。

    到了【帝都】那边，秦婉容专门将他安排在了自己学院内的导师专属别墅中。

    在那里，他契约了自己爷爷留下来的幻宠卵，成功就职幻宠师。

    让人意外的是，林铸运气不错，激发了本身人类的种族天赋。

    将契约的恶魔种直接越阶进化成为4阶炎魔！

    契约成为幻宠师的他，当场引导着炎魔的元气在体内构建了一套属于自己的能量脉络。

    正当他意气风发，准备在【帝都】这边大展拳脚，争霸整个学院时。

    进阶的炎魔直接给了他一个下马威，桀骜不驯的炎魔根本就不听他的指挥，甚至......暴打了他一顿！

    要不是双方有着远古契约的约束，林铸都怀疑，当时的炎魔可能会直接将他给打死然后烤着吃掉！

    在他后面调查的资料中，可是很清楚，这些来此深渊为位面的恶魔种都是什么样的邪恶存在！

    邪恶而混乱！

    残暴而血腥！

    刚刚契约的林铸怎么可能是炎魔的对手，要不是后面自己导师出现瞬间镇压了那头炎魔。

    林铸都怀疑，自己会不会成为人类中，第一个被自己幻宠给揍出精神病的人？！

    “你说，你一开始就被揍了一顿？”

    楚云一脸古怪的看着对方，心中想的却是自己那头叛逃的魅魔。

    怎么深渊恶魔种的幻宠都这么的......特立独行？！

    “......咳咳，哪里有，我们当时是在交流培养感情！”

    知道自己好似说漏了嘴的林铸，急忙在那里补救起来。

    “那你这失控的，又是什么情况？！”

    前面林铸失控的场景，在他的眼中不断浮现。

    这个家伙刚才发起狠来的时候，楚云明显的感受到了不同于2阶幻宠师该有的力量。

    那股子力量强度，不下于3阶！

    也就是，失控的林铸在那段时间里短暂的拥有可以匹敌3阶的力量！

    “我导师的杰作！”

    林铸叹了口气，也不嫌弃地面上焦黑的草木灰烬，直接就那么坐了下来。

    前面的一波元气爆种，虽然让他短暂拥有了可以匹敌3阶的力量。

    但是也将他体内本来不多的元气榨了个一干二净！

    现在的他，体内空荡荡的没有一丝的元气存留。

    “因为我本身的能力不足，尤其是精神力量的强度不够，没有办法压制等阶跨度太大的炎魔。

    如果强制召唤它，有很大的概率会引起反噬，最后变成失去理智的疯子！”

    林铸一边在那里运转着修炼的元气法决恢复体内元气，一边在那里一心二用的给楚云解释道：

    “我的导师怕我后面乱乱召唤，还会陷入疯狂中，就给了我一件异宝。

    关键时候可以将我的理智唤醒！”

    “你脖子上挂的那枚小东西？”

    楚云若有所思的在看了过去。

    “嘿，你发现了！就是这个小东西，所以我才有底气召唤那头大家伙！”

    林铸没有在意自己的底牌被他知道，而是在那里得意的说道：

    “有这东西在，我前面可能会失控一段时间，但是总会醒来。算是我作为保命的手段吧！”

    “......你这保命的手段，差点没把我头给打爆！”

    楚云直接翻了个白眼，在那里吐槽道。

    “我哪里知道，你小子就躲在那里？！”

    林铸直接在那里喊起冤来。

    “我有想到，你可能会参与到这次的试炼中，只是没有想到我们两是以这种方式相见！”

    “你当我想？要不是你给我的那张入学函，说不定我现在还在基地市里的某个中等学院里呆着呢！”

    说道这里，楚云就不得不吐槽一句了。

    因为那张入学函，给他带来了什么样的变故！

    被人敌对也就算了，这次的试炼，说实话他还真的不是很在意。

    那些学院所谓的奖励，还不如自己导师给自己的资源十分之一！

    就算是一头3阶幻宠又如何，自己可是有传说级7阶魅魔的男人！

    虽然......那家伙叛逃了，咳咳。

    “入学函？我靠，神武学院在去年的全球学院排行中可是处在第7名！你居然嫌弃？！”

    林铸听到自己小伙伴的吐槽，当下也不修炼元气法决了，直接被气的跳了起来。

    “我是嫌弃神武学院吗？我是烦后面出现的问题！

    你知道那张入学函是怎么来的吗？”

    楚云眼睛一翻，在那里没好气的说道。

    “哪来的？我导师给的啊！”

    林铸一脸奇怪的看着他回道。

    “......那你知道你导师是怎么得来的吗？”

    “我怎么知道！导师她给了我，我就顺手丢给你了！我哪里清楚怎么来的！”

    林铸讪讪的在那里笑了起来，他总感觉里面肯定是有什么事情发生。

    “那是你导师抢了别人的入学函！”

    楚云瞪了他一眼，没好气的冷哼道。

    “......果然是导师的风格！”

    听到自家发小的话，林铸反而是一股果然如此的表情。

    “所以，最后呢？”

    林铸突然很想知道，后面发生了什么事情。

    于是厚着脸皮靠了过去，一脸期待的看着楚云。

    【作者题外话】：日常求银票，还有银票的大大们，随手丢一丢吧！

    感谢~！

