
“哦，那么她师父是个修士了，那她为何没有修为，还是个凡人？为何恰好在那时出现在山谷中，你不觉奇怪吗？”清远真人若有所思，开口问道。

“师父，她只是个五灵根。估计她的师父，是因为知道她的灵根太差，即便是修行了也筑不了基，比凡人也多活不了几年。所以，就只教了她一些俗世中的武功。至于，她为什么会出现在哪里，据她说是被人追债，黑灯瞎火的迷了路，连夜跑到那里的。

弟子见她一说灵石，就双眼发亮的样子，应该不会有假。”

“这倒是个有意思的，罢了，你就当多养一个闲人了。她好歹也救了你一命，把这个因果还上吧。”

“嗯，好的，师父，弟子这次受伤颇重，还要继续疗伤，需要闭关一段时间。”

“嗯，去罢，能得到这个确切的消息，就算事情办完了。办得不错，这个给你了。”说罢清远真人，扔给了云飞扬一个储物袋。

云飞扬一回到洞府，就见楚璃在那里等着他。“云师兄，谢谢你啊！俺想这一段时间就不出门了，俺想早点引气入体。不要去找俺，到时俺会自己出来的。就是能不能多给俺一些辟谷丹。”

云飞扬一听，有些好笑，巴巴的等在这里，就是为了找他要辟谷丹。递给了她一大瓶的辟谷丹，足足有五十颗。

回到了小楼里，楚璃长长的舒了一口气，终于不用再东奔西跑了，终于可以安定下来了。

她用玉牌开启了小楼禁制，然后进入了离天界中，好好的睡了一觉。紧接着就是长达一年的修练。

体质的改善，灵根修复，再加上心境上去了一层枷锁，楚璃的修为，可以说是用一日千里来形容，都不为过。

一年的时间，若白驹过隙，忽然而已。楚璃出关时，修为在练气一层。这个结果对云飞扬而言，最正常不过了。

楚璃就想着去门派的藏书楼去看看，她找到了云飞扬，向他索要了藏书楼的玉牌，让他把自己送过去。

她用人用得理直气壮，一点都没有觉得自己一个练气一层的小弟子，使唤一个筑基修士为自己服务，有什么不妥。

楚璃认为自己是货真价实的债主，对于欠债的人不需要客气，颇有一股扬眉吐气的感觉。

几人从藏书楼门前的广场上，降了下来。来往的修士，齐齐向他们看来，估计云飞扬在远山派挺有名的。瞧这些人的目光落在云飞扬身上时，与她当初在无极宗，门下弟子瞧她时的目光差不多。

楚璃一点小人物的自觉性都没有，快步走向了藏书楼。即将进去时，还扭过头来，对着正在接受目光洗礼的云飞扬，毫不客气的命令道：“下午记得来接俺，回去吧！”

说的那叫一个理直气壮，楚璃顶着众人谴责的小眼神，脊梁挺着笔直，优雅的走进了藏书楼。

云飞扬的身后，缓缓地走来了一个二十多岁的男子，雕刻般的脸，五官分明，俊美异常，上挑的眼角，显出了三分的不羁。

此人走到与云飞扬并排的位置上，一脸兴味的打量着楚璃的背影，用手摸着下巴，向着他一挑眉毛：“喂，这就是你前些时日带回来的黑丫头？为什么我会觉得她有一种风华绝代的气质，难道是看惯了美人，突然给改了习惯了？”

“是啊，美人勾搭的太多了，眼花了。”云飞扬打趣道。

“哦，不行，得回去找老头子，要点东西洗洗眼睛。”

“想讹你家老头的东西，就不要找这个理由了。”

“哎，下午我和你一起来接这个黑丫头，嗯？”说罢，朝云飞扬挤了挤眼。

楚璃从藏书楼出来时，云飞扬还没有来接她。于是，就走到附近的一处偏僻山峰上。

此刻，正是满天夕阳，其红如血，远方的天际处，堆砌着鱼鳞状般层层叠叠的火烧云，看起来甚为的华美辉煌。

天地衔落日，旷野尽霞晖，隐在云层中的如血的残阳，正缓缓地向下坠去，像是拼命要把这最后一刻的炫丽留下来。

“夕阳无限好，只是近黄昏吗？”

楚璃喃喃自语，心中如有所悟，日升日落，何尝不是一种不可避免的天道轮回。早起，红日以全新的姿态出现。正午，日上中天，耀眼不可逼视，再到夕阳落下时，最后的余晖。仿佛修士一生的终结，或许是残阳余晖的黄昏，又何尝不是明天黎明曙光的将启。

此时的楚璃灵台清明，心中大畅，伸展双臂，仰天长啸一声，“呖”声如凤鸣，划破长空，直冲九霄云天之上，声震四野，睥睨天下。

远山派上下，被这突如其来凤鸣声给惊住了。惊疑片刻后，就有人神识铺开，四下查看，也有人向着此处赶来。楚璃见自己无意中的一声长啸，就引来这么多修士的探查。

急忙身形一闪，就出现在了藏书楼的附近，一处偏僻的角落。看了看周围并无他人，这才显出了身形，大摇大摆的向着藏书楼前面的广场走去。

“喂！那个黑妞，过来？”

一个清脆中带着跋扈的女声传来，楚璃抬眸望去，就见前方十几丈处，站着三、四个练气期的女弟子，正虎视耽耽的盯着她。

带头是一个身着粉衣，十六、七岁的少女，长得娇俏可人，只是那一脸的娇蛮跋扈，有些破坏了她的娇俏。一看就知道，又是一个修二代。身旁的那几人，显然就是她的跟班了。

楚璃一见这架式，心中就暗暗吐槽，为什么每个门派都不缺这类人，为什么表情也差不多，还有为什么，都要有跟班的？

楚璃装着傻愣愣的模样，指着自己的鼻子道：“你在叫俺？”

那少女一见她这副样子，乐了，向着那几个跟班道：“嘻嘻，你们说的就是她？使唤云师兄，巴着云师兄不放的那个女弟子？”

她身边又有几个人围了过来，其中离她最近的两名女弟子，一个身着素色青衣，面容清秀。一个身着白边绿衣，面容普通。

面容普通的女弟子点了点头，眼神闪过一丝嫉恨：“是啊，师姐，就是她。就是她把云师兄指挥的团团转，还让云师兄专门来接她。听说，是云师兄把她从外面带回来的，就住在清风居”。

“哦？”穿粉衣的女子，又把楚璃上下打量了一番，抬了抬下巴，问道：“你说，你有何德何能，使换云师兄？”

“他有何德何能，俺不能使唤他？”楚璃反问道。

此时，云天扬正和那名长相俊美的男子，站在不远处正看着她们。粉衣女子一双单凤眼，斜瞟了她一眼：“何德何能，你一个练气一层的小修士，也敢使唤云师兄。你知不知道？云师兄是我们远山派的天才修士，十八岁就筑基了，比一般名门大派的弟子筑基都要早。如今，刚二十八岁，就筑基中期了。”

云飞扬是在前一段时间，才进入筑基中期的。楚璃暗暗撇了一下嘴，大眼睛眨了眨：“俺不懂这些，也不知道他天才不天才。俺就知道，俺是他的债主，他是欠债的，就得让俺使唤他。”

“什么？”

一个尖利声音响起，刺的楚璃捂了捂耳朵，嘟囔道：“你别叫，俺又不与你比谁的嗓门高。”

粉衣少女手指颤抖地指着楚璃，一脸羞忿的样子：“你……你，云师兄欠你多少灵石，我替他还？”

楚璃眼睛一亮：“真得，说话算话？”粉衣少女毫不犹豫地点点头。

“那好，这可是你说的啊，俺也不讹你，他欠俺一座城。”

“什么？”一声更大的尖叫声传来。

“等等，云师兄怎么欠下你一座城的？”

“那你就要问他了，俺和你们说不着，拿不出灵石的话，俺可就走了。”

楚璃甩了甩头，向着云飞扬二人走去，她早就发现了他们，两人正站在不远处看戏呢！

走到了云飞扬面前，向着二人翻了个大白眼。那名少女也看到了云飞扬，急忙取出个小镜子，理了理头发，打量了一下身上的衣衫，发现并无不妥之处。

这才腰肢款摆地走上前来，娇蛮的脸，立马变得娇羞，说话也温柔了许多，行了一礼娇声软语道：“见过云师兄。”

这前后态度转变之快，让楚璃叹为观止，娇柔造作的声音，让楚璃不由得摸了摸胳膊上的鸡皮疙瘩。

“见过云师叔”，她身后的二女，也如同她一样的表情，还真是逢高踩底。

楚璃心道，这小子的桃花运挺旺的嘛？就是不知道这样的烂桃花，会不会带来厄运。云飞扬只是淡淡地瞟了她们一眼：“杨师妹，我还有事，先走了。”

一语言罢，拉着楚璃上了他的飞剑，很快就失去了身影。粉衣少女痴痴地望着他的背影，直到再也看不见了，这才收回了目光。

旁边那位面容普通的女弟子道：“原来，是云师叔欠了那个黑妞的账，才对她照顾有加，任她使唤。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55907177"  chaptername="一百九十五  入驻远山派">加入书签</a>
</div>
