    山中雄太脸上的表情跟以往见青羽的时候截然不同。

    感觉像是变了个人一样。

    不过。

    青羽没有任何的意外。

    山中雄太这幅面孔他在阿武的记忆里面已经见过了。

    与其说变了个人。

    不如说……

    这就是山中雄太原本的面目！

    “哦？”

    青羽嘴角微微翘起，露出一抹似笑非笑的笑容，漆黑的双眸盯着山中雄太，饶有深意的问道：“怎么说？”

    “青羽，本来我还想将你引荐到山中一族比较受重视的位置上，但是你拒绝了我的好意！”

    “如果只是这样就算了，偏偏你还多次拒绝我找你帮忙的邀请。”

    “现在的你能够发挥的价值没有多少了。”

    “只有最后一条路了！”

    山中雄太遗憾的摇了摇头，他看着青羽那弱不禁风的样子，已然有一种局势尽在掌控中的感觉。

    “什么路呢？”青羽笑着问道，他的脸上没有流露出任何的担心，看起来就像是在跟熟人说笑。

    此时此刻。

    青羽已经下定决心了。

    既然你已经举起大雕，想要骑在我的脸上输出……

    那就彻底毁灭吧！

    “事到如今我也不妨告诉你，让你走得明白一些。”

    山中雄太看到青羽的样子，心里莫名的有些得意，觉得自己就像是幕后大佬，操纵了木叶村近期的重大事件。

    “你知道村子里最近最热门的河流漂尸案吧？”

    山中雄太缓缓说道。

    他的双眼始终盯着青羽。

    那双略显浑浊的眼眸在现在这个时刻神采奕奕。

    哪里还有半点病入膏肓年迈的样子。

    “这个案子是我做的！”

    “死的人都是我杀的！”

    “你不需要知道我这么做的原因！”

    “但是我现在要告诉你！”

    “下一具要漂在河流上的尸体就是你！”

    山中雄太在说完最后一句话的时候，眼眸中迸射出一抹杀意。

    “为什么是我呢？”

    青羽抬起右手掐着下巴，疑惑的嘀咕起来，看起来是在询问山中雄太，但实际上则是在默默的思考。

    “我说了不要问原因，你能知道的就只有这些，我会给你**神类的药物，然后改写你的记忆，让你为了村子伟大的变革而牺牲，对你来说已经死得非常有价值了！”山中雄太流露出近乎狂热的表情。

    “我明白了。”青羽缓缓点头，脸色淡漠，像是无关紧要一般。

    “明白就好，你配合点，还能少受点皮肉之苦。”山中雄太上下扫了一眼青羽瘦弱的身体，觉得拿捏起来完全没有问题。

    “我的意思是……”

    青羽抬眼看着山中雄太，这一刻他所流露出来的眼神，就像是洞悉了一切。

    “我明白你为什么找到我了！”

    “我已经请假了。”

    “现在不在拷问部处理案情的名单上。”

    “按理说我本应该不会引起任何的嫌疑。”

    “但是往往越是没有嫌疑的人，越是有可能会有嫌疑。”

    “你们就看中了我这一点。”

    “想要我做为你们背锅的替死羔羊！”

    “如果我没猜错的话……”

    “你要给我植入的记忆，应该是说我是志村团藏的秘密部下，深入参与了人口失踪案，并且杀死了河流漂尸的几个人，最后被团藏灭口。”

    “如此一来。”

    “你们就可以通过我被篡改后的记忆将矛头指向团藏。”

    “并且成功的洗白你们自己。”

    “是这样的吧！”

    青羽仅仅沉默了片刻，就根据山中雄太的行为，找到了这么做的动机。

    正因为自己现在脱离漩涡之外。

    没有嫌疑。

    这才刚好可以让自己去背锅。

    将自己放在残党的位置上。

    把整个案件设计为是他青羽从头到尾谋划的，只是最后被团藏灭口了而已。

    真狠啊！

    躲都躲不开！

    非得追着把他拽进来！

    一时之间。

    青羽看向山中雄太的眼神已经发生了变化，眼底深处隐含着淡淡的杀意。

    “青羽，你太聪明了，你不该知道这么多的，这样我改记忆会很麻烦。”山中雄太脸色突然一黑。

    “这是你的意思，还是奈良哲的意思，还是你们的意思？”青羽突然问道。

    “你居然知道阿哲？”

    山中雄太的眼神微微一滞，闪过一抹震惊，随后没有再说话，而且将右手探入到腰间的忍具袋里面。

    “多说无益，到此为止了。”

    山中雄太说完之后，猛地向着青羽一跃而出，探出的右手上握着一把锋利的苦无。

    他没有使用山中一族的秘术。

    毕竟心转换之术还是要配合队友使用才有更好的效果。

    无论山中一族还是奈良一族，他们的秘术都更适合做为辅助，而不是主动攻击的手段。

    最重要的是……

    在山中雄太看来。

    青羽只是个弱不禁风的病秧子，只需要使用近身体术就足够了。

    唰！

    苦无的锋刃划过空气，惊起一道破空之声，直接向着青羽的身上划过去。

    “雄太先生。”

    “你们谋划了这样一出好戏。”

    “让我很是惊讶。”

    “但是。”

    “你们做错了一点。”

    “不该来招惹我。”

    青羽的声音说到最后的时候，已经变得低沉起来，仿佛没有情绪起伏一样。

    顿时。

    青羽身影一闪而出。

    速度远远比山中雄太要快很多。

    虽然青羽在来到忍界之后的这段时间里面并没有太过于认真的修炼，但是凭借仙人体的强大生命力能量，他的身体素质要远远超过年迈的山中雄太。

    啪！

    一道清脆的声音响起。

    几乎是一瞬间。

    青羽就出现在山中雄太的身前，右手抓住了山中雄太握着苦无的手腕，面无表情，眼神决然。

    “你……”

    山中雄太突然瞪大眼睛，他确实不以体术见长，可是对手是出了名的病秧子青羽啊！

    “这怎么可能？！”

    山中雄太脸上露出难以置信的神色，他用力的挥动着握着苦无的右手，但是却连动都动不了，像是被钳子夹住了一样。

    “你怎么会有这么大的力气？”

    山中雄太整个人直接裂开了，他自以为考虑到了很多的可能性，却根本没想到会遇到这样的局面。

    面前这个少年……

    真的是他所认识的青羽吗？

    在这一瞬间。

    他的脑袋里面想了很多很多的东西。

    更是隐隐的意识到了一件非常恐怖的事情。

    难道……

    青羽一直在隐藏实力？

