    第438章决定

    流影把话说完之后，就敏锐的察觉到面前的气氛不对劲，他纳闷的回忆了一下自己的话，发现并没有不妥的地方，忍不住纳闷的眨眨眼睛。

    苏卿云怔愣过之后，吃惊的看着流影，朝他重新确认了一遍：“你刚才说，康弘之明天一早要去看日出？就是寺外山上的那处平台？”

    流影点头：“是。”

    他点完头之后，又纳闷的朝苏卿云问道：“苏姑娘觉得有哪里不妥吗？”

    流影见苏卿云的表情古怪，还以为是发现了什么重要的线索，连忙紧张的盯着苏卿云，等待她的回答。

    苏卿云知道流影会错了意，连忙朝他摇摇头：“我不是这个意思。”

    不过转念想到她和萧司玄刚刚的对话，苏卿云就觉得一阵脑袋疼。

    怎么偏偏就有这么巧的事？实在是太巧合了吧。

    相反，萧司玄脸上的笑容，以明眼可见的速度变得灿烂了起来。

    他看着苏卿云，口吻中带上了些许遗憾：“看来明日一早，苏姑娘只能和我一起去山上看日出了。”

    苏卿云瞪了他一眼，觉得他简直是得了便宜还卖乖。不过事关康弘之身上的线索，她绝对不会放过这么重要的事情。

    她朝萧司玄点点头：“我知道了，待会儿我就让春影和春俏收拾好东西，明早咱们一起上山。”

    “苏姑娘不再考虑一下？”萧司玄见苏卿云这么痛快的答应下来，反倒有些意外。

    他稍微沉吟了一下，开口分析道：“万一咱们都猜错了，北蛮的线索真的在普照寺中，明天不但会白跑一趟，而且还耽搁了调查线索的时间”

    苏卿云听着萧司玄的话，抬头朝他看过去，想了想点头说道：“也不排除这个可能性。不过那处观景台在寺外，康弘之借口出来上香，却迫不及待的往寺外跑，我觉得事情里一定透着古怪。”

    萧司玄一听到苏卿云说出古怪两个字，表情也随着变得有些古怪起来。他在跟寺中僧人打听的时候，僧人曾笑呵呵告诉他，那处山中平台因为风景优美的缘故，很适合未婚男女一同前往，说不定康弘之一大早去山上，只是为了幽会情人呢。

    不过这个猜测，还是不要告诉苏姑娘比较好，不然她就知道自己邀请她看日出的原因了。

    想到这里，萧司玄一张俊朗的面庞上，忍不住略微红了红。

    “萧公子，你在想什么？”苏卿云见萧司玄突然不说话，纳闷的朝他看过来。

    萧司玄收起心中那抹古怪的念头，朝苏卿云摇了摇头：“没什么。”

    他说完之后，又朝苏卿云温柔的一笑：“好，那就一切都听苏姑娘的。”

    “嗯。”苏卿云点了点头。

    两人决定下来之后，转身回了房间，将流影带回来的消息告诉苏淮他们。

    一听说明白要去爬山，苏淮立马欢呼了一声，朝萧司玄笑眯眯的挤了挤眼睛，萧司玄见此，也爽朗的朝他一点头，两人很有默契的相视而笑。

    (本章完)

