    两万多模拟点。

    这个数字不可谓不大。

    毫不客气的说，陈恒过去几次模拟，到现在所获得的所有模拟点，都未必有这个数字。

    纵使是对此刻的陈恒而言，这个数字也未免太过于夸张了些。

    不过这也没什么办法。

    陈恒皱了皱眉。

    选择第一种方式的话，那么倒是直接，所耗费的模拟点也会减少许多，但是不可避免的是，也会出现一些问题。

    比如分身艾德身上的那恐怖力量，恐怕就会至此消失了。

    到了现在，分身艾德身上的大部分实力，其实都寄托在信念印记之上。

    失去了信念印记，没有了那庞大信念之力的加持，那么分身艾德立刻便会被打回原形。

    原本的力量将会逐渐消散，失去了信念印记，那庞大的信念之力将会失去，分身艾德也会由此刻的实力堕落，逐渐恢复原本的实力。

    尽管到了现在，就算没有了信念印记的力量加持，分身艾德同样也算是正式巫师的顶点，仍然是黎明帝国的主宰，但却会失去如今这样高高在上的地位与实力。

    到时候，或许会出现一些问题。

    想到这里，陈恒不由暗自摇头，做出了抉择。

    对于此刻的陈恒而言，一个实力强大，而且可以在关键时刻召唤力量的强大分身是极为重要的，纵使多付出一些模拟点，也必须保住。

    况且，对于此刻的他而言，不论是第一个还是第二个抉择，其实都没什么区别。

    反正他都给不起。

    想到这里，他不由暗自叹了口气，随后默默从原地起身，向外走去。

    打开窗户，外界的阳光明亮。

    此刻还是白天，外界明亮的阳光照耀在陈恒的身上，将他的面容呈现出来，显得格外独特。

    这是原本世界的阳光与景色，对于陈恒而言格外的熟悉与自然。

    望着这份景色，陈恒的心灵不由逐渐平静下来，默默望向远处，就这么静静观察着。

    从自己的房间中走出，在房间之外，王丽还在那里忙碌，四处做着活。

    陈恒站在原地，默默观察了一阵。

    在王丽的头顶上，此前那浓重的黑色死气仍然没有消散的迹象，此刻还在那里呈现，而且与之前相比，愈发浓烈了。

    看这样子，似乎距离那一场命中注定的死劫到来，已经愈发接近了。

    当然，陈恒自身也是一般。

    随着时间过去，在他的头顶之上，那个死气同样十分明显，能够被陈恒轻易的望见。

    对此，陈恒也没什么眉目。

    目前所知的讯息实在太少，这现实世界之中究竟发生了些什么，又即将会出现些什么东西，他此刻一概不知，什么也没法做。

    在当前，他唯一所能够做的，似乎便是默默等待，静静等待那一日的到来。

    当然，相对于之前来说，此刻发掘了模拟器的新功能，具备召唤分身的力量之后，陈恒心中已经放松了不少。

    至少，没有此前那般紧张了。

    以分身的实力，不论此后面对的是什么样的局面，相信都有着应对的力量。

    不过，为了尽可能发挥分身的力量，陈恒还需要尽可能增加自己的模拟点储备，以免让自己能够更加从容的借用分身的力量。

    不然，若是真到了关键时候，他召唤分身，却连一分钟都没法召唤过来，那就糟糕了。

    因此，尽管回归了现实世界之中，但陈恒并不准备在这里过多停留。

    仅仅一个星期的时间后，陈恒便准备离开，想要进行下一步的模拟。

    不过到了这时候，却也有些意外的事发生。

    以守护者的名义，一些东西突然给他送了过来。

    这是守护者通过御魔司的专门通道给他送来的东西，东西也并不复杂。

    那是一幅图纸，也是一则预言。

    “七日神陨.......”

    望着图纸，还有上面所记载着的内容，陈恒忍不住皱了皱眉头。

    图纸之上所记载的内容恐怖复杂，只是一些简单的图片。

    图片的内容，是一张张石壁的相片，与这个世界的一则传说相吻合。

    “七日身陨，七日灭世.......”

    望着图纸上所呈现而出的内容，以及守护者对于这些东西内容的推测，陈恒皱了皱眉头，这时候似乎想到了些东西。

    在照片之中，石壁的模样生动的呈现而出，其上记载了种种灭世之场景。

    与陈恒前世时一般，这个世界同样存在着某种灭世的传说。

    传说，这个世界的创世神曾用七天时间创造世界。

    而在这个世界的末日尽头时，这个世界同样也会在七天世界中毁灭。

    七天时间之内，将会有种种天灾呈现，一同将这个世界毁灭掉。

    这是这个世界的一种古老传说，其来源不知道是什么地方，但却流传很广。

    对于这七种天灾，许多人都有不同的解释，为此还诠释出不同的神话传说与故事来。

    对于这些，陈恒虽然知道，但从来未曾在意过。

    不过在现在，望着这幅图纸，陈恒去本能的浮现出这个传说。

    “七副石壁，七天灭世的传说，这究竟是什么东西.......”

    陈恒的手脚顿了顿。

    本能的，他感觉这其中似乎有些关联，却不知道究竟该如何说，该如何解释自己这件事。

    一种莫名的惊悚感浮现，从心头涌入。

    感受着这种感觉，陈恒握着图纸的手忍不住一颤。

    一种一闪而过的熟悉感从脑海中浮现。

    在他的体内，天命印记的光辉绽放，从他的体内浮现而出。

    一闪而过的光辉，令人感到窒息。

    感受着浑身上下浮现而出的这种感觉，陈恒心中闪过许多念头。

    许多杂乱的记忆涌现在脑海中。

    “这种莫名的感觉，究竟是.....”

    他伸出手，这一刻体内的天命印记激活，尽可能发挥力量。

    经过这一次模拟之后，对于自身天命印记的力量，陈恒已经能更好的发挥。

    一股力量从天命印记之中涌现，配合着体内的力量向外冲去，这一刻像是击破了某种看不见摸不着的屏障，从一片混沌的黑暗中窥见到了某个片刻。

    一片荒芜的大地。

    城市的废墟伫立其间。

    原本繁华的城市早已陷入了死寂，曾经热闹的地方也变成了一座死城。

    房屋碎片之中，一个身穿校服的身影独自倒在地上，浑身皮肤干瘪，已经变成了一具干尸。

    在四周，类似的场景浮现，整座城市到处都是焦土，遍地都是尸骸。

    穿着校服的干尸独自倒在地上，脸上似乎还带着些狰狞，一双眼眸睁的很大，像是透露着怨毒与恐怖。

    陈恒与这具干尸的双眸对视，随后下一个瞬间，便不由猛然惊醒了过来。

    “那是......”

    他睁大了眼，回想着方才所看见的那一幕场景，心中惊悚：“我么？”

    尽管已然变成了一具干尸，但那熟悉的面容，无疑是陈恒自己。

    只是这样的场景，未免也太过令人惊悚。

    在某一个时刻，城市会化为废墟，他也会变成一具干尸，脸色狰狞的倒在地上么？

    这是未来的一角场景么？

    陈恒脸色苍白，大口喘息。

    在他体内，原本绽放光辉的天命印记此刻已经暗淡下去了，此刻黯淡无光，没有丝毫光亮。

    显然，方才的那一下，陈恒自身的消耗已经很大，此刻不仅陈恒自身有着损耗，就连天命印记的力量都因此而受到了影响。

    陈恒的脸色一瞬间变得苍白，忍不住咳嗽了一声。

    他的双眸有些失神，这时候脑海中还在回忆着方才的场景。

    “所以说，方才我看见的究竟是什么？”

    这时候，他心中闪过这念头，不断的思索着。

    若是寻常情况，条件合适的话，透过天命印记的确能够望见未来的一角，看见未来所发生的事迹。

    但是陈恒却觉得，这件事并没有那么简单。

    这其中，似乎还有更大的隐秘。

    对此，他心中隐隐有一个念头闪过，只是却有些迟疑。

    不过不论怎么说，对于陈恒而言，方才的那一幕场面都不算什么好事。

    想到这里，他不由低下头，继续望向眼前。

    模拟点：八百一十七。

    在身前，熟悉的模拟界面浮现而出。

    “小恒，怎么了？”

    不远处，王丽的声音传来。

    陈恒下意识抬起头，随后便不由一惊。

    在远处，王丽还是如之前那般站着，身上围着围裙，手上拿着些萝卜，似乎正在清理。

    不过她的脸庞，却并非她原本的模样，而是一具骷髅。

    腐烂的颈脖上，站着腐败血肉的头骨就这么展现，上面还连接着头发，一眼望上去令人觉得惊悚异常。

    “你怎么了？”

    望着陈恒这苍白的脸色，骷髅似乎有些疑惑，开口关心道：“是不是累到了？”

    “不。”

    陈恒勉强笑了笑，开口道：“我休息会就好了。”

    “好。”

    骷髅望了望陈恒，没有多问，只是点了点头。

    过去片刻，好一会之后，体内天命印记的力量彻底消逝，陈恒再次望去，才发现王丽已经变回了自己原本的模样。

    望着这一幕，他暗自松了口气，随后默默转过身，回到了自己的房间。

    “还真是没想到......”

    回到自己的房间，他坐在自己的床头前，回想着方才的种种场景，不由苦笑一声。

    他没想到，自己刚刚回来，就又要去进行下一次的模拟了。

    不过没办法。

    之前所看见的那一幕场面，着实令他有些在意。

    天命印记所窥视到的场景不可能为虚。

    为了避免他与自己的亲人真的走到那一步上，他必须尽快增强自身，拥有更强大的力量。

    而想要做到这一切，唯有继续进行模拟。

    想到这里，他心中默默做出了决定，随后继续望向眼前。

    在他的视线注视下，模拟界面再次浮现而出。

    “是否进行模拟？”

    在陈恒身前，熟悉的选择界面浮现而出。

    等陈恒选择确认之后，下一个界面浮现。

    “请选择你的世界。”

    三个世界的名字再次展现而出。

    巫师世界，圣域世界，天青界。

    略微思索片刻，随后望向一边，看向天青界。

    他这一次进入，为的不是别的，是为了尽可能获取模拟点。

    因此圣域世界这个此前还未曾探索过的世界首先被他放弃。

    至于巫师世界，他此前刚刚进入了一次，暂时没有进入第二次的意思。

    进入天青界倒是正好合适。

    曾经身为真君，对于这个世界的修行体系，他再清楚不过。

    直接进入其中，倒也正好合适。

    选择进入的世界之后，接下来又弹出一大堆选择。

    陈恒没有犹豫，直接选择了随机。

    在眼前，熟悉的大转盘开始转动，随后在陈恒的视线注视下缓缓落下，落在了某片区域。

    “白红？”

    望着大转盘所落的下的区域，陈恒不由摇头。

    大转盘之上最多的，就是白色的白板区域。

    而他这一次所转到的，便是白中带着些红色的区域，只比最低档的白色要稍微好上一些了。

    这个运气，看上去似乎很一般了。

    不过陈恒也不是很在意。

    既然是随机，那么肯定有运气好与运气不好的时候了。

    只要不转到最为低级的白板，那么运气就不算太糟糕。

    这个程度应该还算是不错了。

    不过总的来说，五百模拟点，就换了这样等级的一个身份，总体来说应该是亏的。

    随机完之后，陈恒身上只剩下三百模拟点。

    望着自己剩下的模拟点，陈恒思索片刻，最后还是没有多做什么。

    “是否开始模拟？”

    眼前，熟悉的字迹再次展现而出。

    对此，陈恒没有丝毫犹豫，直接选择了同意。

    淡淡的微光照耀，从陈恒的身躯之上浮现而出，最后将他的整个身躯笼罩在内。

    随后，伴随着一种莫名的变化产生，陈恒的意识陷入了一片昏暗，至此而消失了。

    .............

    昏沉，黑暗的场景浮现。

    与过往一般，陈恒先是经历了一场朦胧的旅程，随后意识才缓缓回归。

    当眼前的光明再次展现，陈恒才睁开了眼。

    脑海之中，一片片记忆展现而出，至此而浮现。

    张昊，流云宗外门弟子，炼灵三层。

    出身九峰张家，是为张家旁系子弟，本是寻常族人，因有灵根而被接引至流云宗内修行........

    种种讯息浮现在脑海之中。

    过往的记忆不断在涌现，这一刻就这么直接冲出，充斥在脑海的脑海内。

    好一会后，陈恒才睁开眼，晃了晃脑袋。

    “张师兄？”

    一旁，有一阵声音传来。

    陈恒回过神，望向一边。

    在那里，一个少年站着，望着陈恒此刻的反应似乎有些疑惑：“怎么了？”

    “无妨。”

    陈恒望了少年一眼，随后摇了摇头，开口道：“只是最近修行有些疲倦，所以精力有些不足。”

    “原来如此。”

    少年脸上露出敬佩之色：“师兄真是勤勉。”

    “哪里哪里。”

    陈恒脸上露出笑容，轻声开口说着。

    两人一边交谈，一边向前走着。

    少年名为刘文，与陈恒一样，同样也是流云宗的外门弟子。

    两人时常在外一起听课，因而关系还算不错。

    “听说这一次的入门大典，有不少新弟子都会入门，不知道届时是否会有些师妹入门？”

    走在路上，刘文突然开口说道，脸上露出了些憧憬之色。

    “应当会有的。”

    陈恒望了对方一眼，轻声开口说道。

    对于流云宗这等修行宗派而言，招纳弟子应当是十分重要的事了。

    每两年时间，流云宗都会打开山门，招纳新弟子入门。

    而最近这段时日，便是招纳新弟子的时候了。

    如陈恒与刘文这般的外门弟子，近期便是为了此事而到处奔波。

    据陈恒前身了解到的情况来看，这一次的招纳新弟子，人数似乎相当不少，乃是最近数次招纳弟子以来之最。

    因此这一次招纳弟子，如陈恒这般的外门弟子，身上普遍都有了不少的活计，要忙碌不少。

    “据闻赫师姐这一次也会过来......”

    似乎想到了什么，望着陈恒，刘文脸上露出了独特的笑容，看上去带着些其他意味：“师兄可要把握好机会啊。”

    “赫师姐？”

    陈恒下意识一愣，好一会后，才从记忆里找出了这个人。

    赫柔，与陈恒前身一般同属于外门弟子，炼灵二层修为，只是名声却要大上许多。

    在外门弟子之中，这位赫柔可谓是名人，算是这流云宗外门的一朵花。

    同时，这也是陈恒前身痴恋的对象之一，其痴恋程度几乎无人不知。

    此刻回忆着前身的记忆，陈恒便不由有些无语。

    在他看来，这具身躯前身的痴迷实在有些过分了些。

    种种事迹，就连他见惯了诸多套路的穿越者看来，也未免太过分了些。

    算得上无脑舔狗一枚。

    “那当然不错。”

    一面感受着脑海中的记忆，陈恒脸上却露出了微笑，仿照着前身的模样，脸上露出了兴奋之色：“走，我们速速前去。”

    按照前身过往的模样，陈恒露出了眼前这幅样子。

    对于陈恒的表现，刘文似乎不感到意外，似乎已经有些习以为常了。

    两人继续向前走去，慢慢来到一边。

