    杨虎也点了点头，说道：“对，这件事情不能让你们主动派人去对付他们，先不说你们并不是他们的对手，你们若是出手了，被弑神组织那边知道了，这件事情后果不堪设想。”

    “弑神组织就是一个疯狗，他们逮到谁咬谁，不死不休。而且，弑神组织中高手如云，你们惹上了他们，对你们并非是一件好事。”

    柳如烟皱起眉头，沉默了片刻才说道：“叶冷峰刚才说对方是四个人出战，那你们这边是你们四个人出战吗？”

    叶冷峰说道：“不，警戒才小莹的强项。我们现在并不知道弑神组织有多少人，所以，我们决斗的时候，警戒也同样重要，否则的话，弑神组织的人派人偷袭我们，那我们可就是腹背受敌了。”

    “而且，弑神组织是一个不达目的不罢休的组织，这些事情他们绝对是做得出来的。因此，小莹需要负责境界的工作。”

    “但是警戒工作交给小莹一人也是不可能的，若是弑神组织的人真的派了人在我们决斗的时候偷袭，小莹一人也是抵挡不住的。因此，我这才想要向你们特战大队的人借了人，想要让你们协助小莹负责我们决斗的时候的警戒工作。”

    柳如烟点了点头，随即，她又想到了一个问题。

    “可是若是莹月负责警戒工作的话，那么你们参加决斗的不是只有三个人了？可是对方是四个人啊！”

    叶冷峰说道：“就算我们只有三个人，我们还是可以解决对方的。”

    若是可以的话，他并不想让柳如烟加入到他们当中，和他们一起参加决战。

    毕竟，虽然他对这一场的决战还是有很大的把握，但是这并不排除有发生意外的可能性。

    所以，柳如烟参加到了他们当中，不就是将自己置于了危险当中吗

    万一，柳如烟到时候出了什么事情，他可负不起责任。

    柳如烟双眼一亮，说道：“不行，你们才三个人，对方可是四大四个人，你们三对四，这对你们太不公平了。”

    “而且，你刚才也已经说了，那些人的实力非常的强，那么你们怎么可能还让他们一个人，你们这不是将自己置于危险当中吗？”

    “既然对方也是四个人，那么你们一定也要派出四个人，绝对不能便宜了他们！”

    叶冷峰听见柳如烟的话，顿时明白了她的意思，他早就猜到了柳如烟会是这样的反应。

    他说道：“纵使我们只有三个人，但是我们的实力都是一等一的，你也知道我们可都是龙牙特战队的成员，我们的实力怎么可能差？”

    “再说了，我还是龙牙特战队的前队长，我的实力比杨虎和雪影更加的强，他们在我们的手中讨不到什么好处的。”

    “我若不是有很大的把握，我怎么可能只派三个人出场？就算我不为自己着想，也得为杨虎和雪影着想吧？”

    柳如烟听见叶冷峰的话，再次说道：“这可是生死决战，你怎么知道会不会有意外的发生？多一个人就多一份力量，你们怎么可以少一个人呢？”

    “你虽然很强我，但是万一对方也知道，所以派人拖住了你，先解决了杨虎和雪影呢？”

    紧接着，柳如烟再次说道：“让我加入你们吧？虽然我没有你们那么强的身手，但是我的身手也不差，而且我现在的身手也提升了不少，绝对不会给你们拖后腿的！”

    说着，柳如烟的心里有些紧张。

    虽然她不是龙牙特战队的成员，但是能和龙牙特战队的成员一起并肩作战，也是她的荣幸了！

    叶冷峰沉默了片刻，看向了柳如烟说道：“你刚才也听见了我的话，这一次的行动非常的危险，若是失败了是要丧命的，难道你不怕？”

    柳如烟神色坚定的说道：“怕？龙牙特战队的战士无所不能，有什么好怕的？我相信我们可以打败对方！”

    “还有，我身为一名人民警察，我既然知道了这件事情，我就绝对不会让国外的势力在我们龙国扎根！”

    “再说了，能和你们一起战斗是我的荣幸，这一次的经历都能让我吹一辈子的牛了！”

    柳如烟还有一个原因并未说出口，她想要参加这一次的行动，还因为叶冷峰。

    她承认自己在意叶冷峰，所以，她不能眼睁睁的看着叶冷峰陷入到危险当中。

    若是叶冷峰真的出了事情，她肯定会承受不住的。

    虽然她没有雪影那么厉害，但是有了她的加入，他们的战斗力至少也得增加一些。

    他们的成功率也要增加一些。

    柳如烟有些紧张的看着叶冷峰，等待着他的回答。

    叶冷峰一时之间并未说话，所以柳如烟顿时紧张了起来。

    半分钟之后，叶冷峰才开了口。

    “要我同意你参加也不是不可以，只不过，我是有要求的。”

    “你要通过我的考验，我才会让你参加。”

    叶冷峰知道弑神组织中的那些人都是实力不俗的人，所以柳如烟若是通不过他的考验，他自然不会让柳如烟参加，那样是在害了柳如烟。

    柳如烟说道：“什么考验？我一定会做到的！”

    柳如烟的心里非常的有自信。

    叶冷峰说道：“和雪影比试，只要你能在雪影手中撑住三十招，我就同意你加入我们。”

    柳如烟听见叶冷峰的话，问道：“若是我真的做到了，你真的要我加入你们的行动？”

    叶冷峰点了点头说道：“自然，我叶冷峰向来说到做到！”

    “但是你若是做不到的话，我是不会同意你加入的。”

    柳如烟点头说道：“好。我一定能做到的。”

    说完，柳如烟看向了雪影说道：“雪影，来吧。”

    柳如烟从椅子上站了起来。

    叶冷峰看着她的装扮，脸上的肌肉不由抽了抽，说道：“你就打算这样和雪影打？”

    柳如烟这才反应过来自己身上还穿着裙子和高跟鞋。

    她立马说道：“雪影，麻烦你先等我片刻，我去换件衣服。”

