    见萧良友出面提出如此‘奇葩’的要求，林延潮沉下脸来道：“以占兄，以往考官并没有这么多限制吧。你不是在为难于我？”

    林延潮有些动气，萧良有是自己的同年加同咨，就算我们二人以往有过节，你也不用这么抓着不放吧。

    一次两次的为难我，真当我好脾气。

    萧良友没有恼羞之意，而是向林延潮拱手道：“宗海，你错怪我了。实话与你说吧，你也知我等翰林每三年放一次外差。外差中以考差最优。考差为衡文之典，一科举人三百门生，又有程仪可得。翰苑之中多少前辈翘首以待，但宗海你虽负三元之名，却后来居上，难免人心不服。”

    “今天我与刘前辈若不为难宗海，那么翰苑中其他同僚，不仅对宗海你有微词，他们恐也会为难于我们二人。宗海既有文宗之名，不如在今日考核中拿出真才实学，让人无话可说，如此也以解我等之难。”

    萧良有这么说，刘虞夔亦是点头，这一次应天主考本意许于他，他盼星星盼月亮最后落在林延潮头上，令他只能去边远的云南担任考官，难免心底有怨气。

    刘虞夔淡淡地笑着道：“一炷香虽短，但也应是难不倒林三元，否则如何为应天主考。”

    林延潮心道，原来如此。

    要知道翰林十分清苦，困坐京中，能如林延潮这般轮值内阁，日讲起居，经筵讲官自然是好，既有清贵之名，还算结识大佬，无比风光。

    但大多数翰林如刘虞夔，萧良有他们，只能在史局里修书，不仅默默无闻，还全无油水可捞，所以为了生计，翰林都指望着三年一次，外出放差来补贴点。

    放差里，也有三六九等。

    如作为正使，副使去各地藩王王府册封，也是放差，可路途又远，油水又不多。如果你不想谋反做乱，结识藩王也没什么用处，所以众翰林都不愿去。

    还有就是会试房官，廷试掌卷，受卷，虽有清名，也能收得门生，但徒有面子，没有里子，油水甚少。

    而唯有外放乡试考官，那可是‘人财两得’。

    一科两三百门生，各个都是举人新贵，地方官都有请托，或是程仪相送。而两京十三省乡试，又以北闱南闱最为吃香，因为取中士子更多，质量更高（有钱人多），捞得的油水也更多。

    林延潮骤然居上，原来是‘断人财路’，难怪是人人眼红。

    林延潮心想，自己担任应天府乡试主考，是张四维，申时行二人‘通关节’所致，这无疑是非常规手段。

    若正常按班排序，翰林里按年资而论，身为新科进士不可能得主考乡试资格。就算获得此资格，也不可能主试南闱。

    没错，这一次就是申时行有意关照自己，开了后门，如此说来刘虞夔，萧良有的‘刁难’也不算意外。不管他们此举是有意或是无意，都无所谓，自己拿真本事堵住所有人的嘴巴好了。

    想到这里，林延潮心态平衡，向二人拱手道：“那么开始吧！”

    刘虞夔，萧良有对视一眼，心想此事若换至别人头上，必是不满，或是明明不满，装着一脸云淡风轻。

    但林延潮有说话说话，不藏在心底，质询后又能释然，这样平和之心态，远非他人能及。

    刘虞夔，萧良有也是对林延潮还以一揖，然后点香计时。

    林延潮先取第一份卷子来看。

    乡试各种文禁，他作为士子时，早就烂熟于胸了，但作为考官来看却又是另一等心情。

    乡试头场有七道题，但考官重头三题四书题。

    因此刘虞夔，萧良有也没将七道题都给林延潮改，否则就是林延潮有三头六臂也无法在一炷香内看完，这样就是要将人得罪到底了。

    所以二人就将士子落卷里的前三题列为考题。林延潮算了下，按照‘一炷香’的功夫，若抓紧时间，不过恰好将这三十道乡试题看完，绝没有让你回头再看第二遍的功夫。

    也就是说，林延潮要改卷必须在第一遍阅卷时，就将疏漏找出，绝没有回头阅卷的机会。

    以往乡、会试试卷，得中之文，会送至礼部磨勘试录。所谓磨勘试录，就是看文章是否有违禁，违规之处，若文章有违禁之处，那么一罢黜考生名次，二追究考官责任。

    所以林延潮也明白这考官，不是那么好当的，若将来自己被朝争涉及。必有人会想到拿此事，挑自己毛病，在礼部磨勘时拿自己上呈的程文中鸡蛋里挑骨头。

    而以林延潮一贯的谨慎，怎么会给政敌留下这个把柄。

    所以这十几日他卸下日讲官之职，在家也是为此作准备。正好他的门生中，不少人也是要参加顺天乡试，或者是明年春闱，故而林延潮这几日在家给他们‘免费’阅卷。

    林延潮的门生们当然感恩戴德，心想林延潮除了传授事功学，还有这等福利。孰不知林延潮只是纯粹，拿他们的卷子来练手而已。

    故而这一次到翰林院，林延潮也是有备无患，底气十足。

    萧良有见林延潮没过片刻，就将文字违规之处找出，原来是考生有一字没有避讳，写到了武宗的名讳‘照’字。

    但这也是寻常，若林延潮连这也看不出，那才是笑话。

    又见林延潮连连下笔，刘虞夔，萧良有疾看，但见林延潮又在第一卷里寻了两处错处。最后林延潮在卷头写下批语，将卷一翻，直接改下一卷。

    刘虞夔，萧良有彼此对视一言，心底暗呼林延潮厉害。

    这一卷三处错处，林延潮一处不落。

    十卷之中，林延潮一卷一卷改过。

    改好一卷，刘虞夔，萧良有即拿起卷子，见林延潮标注之错误，与他们之前所改的无二，甚至还有一处疏漏是士子引经据典之误，这说来太小，连他们二人当初都没有察觉，可眼下被林延潮纠出。

    刘虞夔，萧良有对视一眼，心想果真这些都难不倒林延潮。但没关系，他们也没指望着，在这里就难住大名鼎鼎的林三元。

    待林延潮改至倒数第三卷时，突然停笔。

    这时香已是烧得大半，林延潮在此卷上，仍未找出任何错误。

    刘虞夔，萧良有不由得意一笑，这一份落卷本有一处错误，但被二人改正了。

    人的思维有惯性，前面七卷都有错误，都被找出，但这一卷没有任何错处。改卷之人心底不舒服，定觉得自己看漏了，会回头仔细再看一遍。

    当然以林延潮之能，也可能会察觉这一卷没有错误。但重复阅卷的时间就此耽搁了，这样林延潮就无法在一炷香内完成改卷。

    这思维定式，就如同在多选题里，突然出现一道单选题。换了任何人都要纠结个老半天的。

    二人但见林延潮将这一卷阅后，却毫不犹豫地将这一卷翻过。

    这一刻二人惊得下巴都要掉下了。

    刘虞夔拿着此卷不可置信地向林延潮问道：“林中允，此卷你就没看出错来吗？”

    林延潮笔下不停，连看刘虞夔一眼都奉欠地答道：“此卷无误！”

    林延潮竟如此自信？

    刘虞夔以言诈道：“林中允，此卷没看出错处，那么为何被定为落卷？”

    “没看批语吗？照本宣科，嚼来无味，粗浅文墨岂能中孝廉？”

    刘虞夔，萧良有此刻脸上都是写了一个‘服’字。

    不仅仅是林延潮慧眼如炬，更因为他这‘批语’落得与当年此卷的考官一般无二。而批改此卷的考官，正是林延潮乡试时的座师‘王世贞’，真是有其师必有其徒！

    眼见林延潮连最后一题，也是写定。

    这一炷香恰好燃至最末，林延潮一笑道：“看来还来得及，两位如何？”

    刘虞夔，萧良有默然无语。

    好一阵后，萧良有叹道：“余年少读书时从不肯服人，见了宗海后方知己为井底之蛙……今日多有得罪，以后吾见林兄，会当面避道。”

    林延潮笑着道：“以占客气了，刘前辈怎么说？”

    刘虞夔也是苦笑道：“吾也是心服口服，林三元放心，我会如实向掌院禀告，以你之才，即便会试主考官也可胜任。”

    “如此我们二人也可与其他同僚交代，非我等不欲为难宗海，而是我等为难不了。方才得罪之处，还请见谅。”

    萧良有也是点点头。

    林延潮听二人之言，笑着道：“二位不必客气。”

    林延潮走后，萧良有叹道：“当初殿试我为榜眼，他为状元，此我尚不服，一直心存比较之心。今日见他文字，我方知道难及项背。”

    刘虞夔安抚道：“良有，你大可不必当真。”

    “恩师，我说的不是他的才学，而是他的字。其初入翰苑时，书法为诸位翰林之末，而今你看他卷上的字迹，与两年前而较实大有长进。可知两年来他虽身在朝堂，却没有一刻松懈，这份的砥砺学问之功实令人敬佩。这才是我今日自承不及之因。”

    刘虞夔点点头道：“说得对，你大以今日之不及，为你他日之所及。”

    萧良有道：“弟子记住了。”

