    郭刚皱着眉头说道：“他为什么这么多灵宠，而且有三阶御兽师的实力，旁边的那头更是离谱竟然能拖住队长。”

    郭强刚才看的很仔细，黑麟是从兽核中招出来的，“哥，最后这只不是灵宠而是灵兽。”

    “灵兽？不可能，灵兽怎么可能有这么强的攻击，你我二人的第三武技可不是寻常人能够打破的。”郭刚肯定的说道。

    郭强摇了摇头，“哥，你刚才看没看到那小子头顶出现了黑色的兽核，如果是兽核中出来的必定就是灵兽，资料中也没有出现过他的灵兽什么样子对吧！”

    听郭强这么一说他好像也想起来了，刚才那一瞬间他的确看到了一个黑色的东西，但是他没看清是什么。

    就在这时粉色的气体弥漫整个赛场，这正是凌依依的第三武技梦幻领域，郭刚和郭强还有金光远已经沉寂在美梦当中，韩烈和李文浩还有明溪，三人冲了过去明溪一拳放倒了金光远，韩烈和李文浩打倒了郭家兄弟。

    朱芷晴想来帮忙为时已晚，因为四个人的位置拉的有点远，本以为自己队友会获胜，没想到因为黑麟的出现扭转了战局，三名队友被反杀。

    谁都没有想到，他们会输在一只灵兽的身上，在他们眼里灵兽只是辅助作战的，可眼前这头灵兽实力竟然堪比三阶御兽师。

    赛场外两名白发老者坐在那里，两个人看起来有种仙风道骨的感觉。

    “你们觉得这个小娃娃怎么样？”

    “他的灵宠和灵兽很有意思！”

    “不对，你还没有看出重点。”

    “难道你说的是我们家族的潜龙诀？”

    “泽龙枭啊，你真是老眼昏花了，虽然他会使用潜龙诀我很意外，但是我说的还不是这个，他的年纪也就十岁左右，可你没发现他现在即是三阶御兽师又是三阶力士，这是什么天赋双修到三阶，以他的年龄其中一个到三阶都算的上天才，除非他的修炼资质是血红色，要不然不可能有这么快的修炼速度，晚点让泽天把这小家伙的资料给我一份。”

    “好的殿主，等一下我就让泽天把他的资料送来，而且这臭小子竟然把潜龙诀随意传于他人，看我怎么收拾他。”

    “你这人怎么就不会变通呢，泽天也算是这小子的师父，那么到时候他毕业以后不就是我们兽神殿的人吗，所以我觉得泽天做的对。”

    “既然殿主都这么说了，我就饶了他这一次。”

    “继续看比赛吧，我的两个外孙女也在下面呢，我真没想到当初一听到修炼就头疼的小家伙如今已经三阶了，这风灵学院真是刷新了我的认知。”

    “他不想修炼都是受了他爹的影响，如果她能像她娘……”

    说到这里泽龙枭没有继续说下去。

    “一提到他娘我就生气，这个凌云生，差一点害死了我的宝贝女儿，要不是依依冒着生命危险采回了草药，可能我就见不到我的宝贝女儿了，哼，和我说一声还用的着依依去冒险吗，别说暗夜森林，就算让我去找那个老妖婆单挑我也去。”

    “咳咳咳，殿主，找她单挑就算了，您去了无非就是送人头。”

    “扯淡，我堂堂九阶御兽师，怎么就是去送人头了，最……最起码也能打个三百……不二百回合，不过，提到那个老妖婆我到想起来一件事情，你看那小家伙的灵宠长的像不像那个老妖婆。”

    “你这么一说到还真的有几分相似，强悍的攻击力，还有那火免疫，这不会是帝麒麟血脉吧！”

    “不能不能，那可是上古混沌神兽怎么可能给人类当灵宠，有可能只是有点像而已，对，就是有点像而已。”

    这时赛场砰的一声巨响，尤娜释放了自己的第四武技，青鸟之怒，这武技非常强悍，整个赛场就向被大火烧火一样，要不是有小胖子和小灰，几人根本不能完好无伤的抗下攻击，小灰用水遁护住几人，李文浩使用第一武技冰冻了水，这才抵挡下这女人的攻击。

    如今赛场明溪五人都受了伤，而尤娜承受着五人的轮番攻击已经精神力枯竭，明溪连续出了两剑解决了战斗。

    这场战斗虽然赢了，但是几人也都受了伤，不过明溪的几个底牌都没有动用。

    “风灵学院获胜，晋级四强。”

    “老大你们太棒了，竟然进入了四强。”崔远洪抓着明溪肩膀，两个人顺势抱在了一起。

    冷雨竹从始至终一次都没有上过场，她似乎有点不开心，因为自己没帮到他们。

    明溪走了过去说道：“我知道你不开心，不过你是我们杀手锏，最后一场需要你上。”

    “真的吗，最后一场我就能上场吗？”冷雨竹露出了期待的眼神。

    “当然，你可是我们队伍的最强输出。”

    冷雨竹露出了开心的表情，“太好了！”

    观众席上吃瓜群众议论道。

    “一个中等学院竟然打到了四强，太牛了。”

    “他们队伍里的那个驯兽师很强，能同时控制三头妖兽。”

    “的确，那几头妖兽很强。”

    “第三轮，沙岩学府对战云腾学府，比赛现在开始。”

    沙岩学府仍然是东南西北四个角各一人，中间一人，而云腾学府队长是四阶御兽师，由他的带领下发起了猛攻，可沙岩学府的防御就好像王八壳子一样坚硬无比，双方僵持了一个时辰，虽然云腾学府没有破开沙岩学府的防御，不过沙岩学府也有三个人受了伤，但是他们的精神力到是没消耗多少，而云腾学府五个人精神力消耗的很严重。

    云腾学府五人一起发起攻击，最后竟然破开了沙岩学府的防御，可没想到是，沙岩学府竟然反冲了过来，由于云腾学府消耗很大最终沙岩学府获得了胜利。

    “沙岩学府获胜，晋级四强。”

    沙岩学府几人高兴的都快蹦了起来，因为他们进入四强了。

    “队长，我们进四强了。”

    “这还多亏了大家的努力，所以我们才能走到这里。”

    他们把手叠放到一起，“加油，加油。”

    “八进四最后一场，神行学府对战蓝星学府，比赛现在开始。”

    蓝星学府拥有两名四阶御兽师，神行学府拥有一名四阶御兽师，两个学府刚开始就硬刚对方，虽然蓝星学府有两名四阶御兽师，但是最后仍然很艰难的胜于神行学府。

    “蓝星学府获胜，晋级四强，这次晋级四强的队伍有，水域学府、风灵学院、沙岩学府、蓝星学府，明天进行总决赛，请在八点之前到达赛场。”

    四强对战列表。

    特等学府（水域学府）对战中等学院（风灵学院）

    高等学府（沙岩学府）对战特等学府（蓝星学府）

    明溪几人回到了天恒商会，明溪回到自己房间以后拿出了御灵珠，因为黑麟说过今天是灵兽蛋孵化的日子。

    明溪发现御灵珠里有一条小青蛇，不过仔细一看竟然有四条腿，而且头顶有两个小包，明溪观察了一会。

    “难道这是蛟蛇，这小家伙和书里描述的很像。”

    小胖子只差一步之遥就到达四阶，明溪把四颗六阶兽精都给了小胖了，明溪发现四颗六阶兽精根本不够用，看样子让小胖子进阶的希望不大了。

    自己如今念力也到了瓶颈，在跨一步就能到达四阶了，到了四阶那就有飞一般的跨越。

    明溪修炼了一个晚上也没能突破瓶颈，看样子突破四阶没有那么简单。

    总决赛的赛场上已经坐满了人，贵宾席上坐着十几个大人物，其中就有兽神殿的两位老者。

    “贵宾席上的竟然是四大圣殿的殿主，其他的几位也都是大人物。”

    “四大圣殿是想通过这次的比赛来招纳贤士，来稳固自己的地位。”

    “据说四大圣殿每隔几年会进行一次学员切磋比赛，根据学员的成绩来进行圣殿排行，这几年一直都是战神殿，稳居第一，兽神殿每次都是垫底。”

    “兽神殿虽然是垫底，但是兽神殿的强者还是很多的。”

    “我记得六十年前，魔族曾经大规模的进攻过人族，当时死了十几万人，人族强者也是死伤惨重，使得四大圣殿元气大伤，兽神殿就从那次才衰败到最后一名，以前一直都是排名第一。”

    “最近几年人族也出现了不少强者，魔彊与人族的边境有很多人族强者镇守，所以最近几年没有魔族进攻人族领土。”

