    客栈之中！

    一连三天，韦剑完全沉浸在绘制符箓之中。

    除了必要的恢复法力和精神，他甚至连吃喝都顾不上了。

    突破筑基，虽然还没有完全达到不吃不喝的地步，但是短时间辟谷倒是没有问题。

    如此，废寝忘食的绘制，总算是皇天不负有心人。

    将之前购买来的空白符纸消耗一空。

    除了之前绘制的基础，或者说练气符箓，之后绘制的筑基符箓，成功率就没有那么高了。

    最开始的时候，韦剑出师不利，接连失败了四五次。

    每一次眼看着就要成功了，却在最后关头功亏一篑。

    好在他有金手指，很快调整过来。

    不过，即便如此，成功是成功了，但是效率依然不高。

    最开始绘制五张符箓才能成功一张。

    好在，随着熟能生巧，渐渐地三张也能成功一张。

    不过，到了此刻，在想提升成功率就不是那么容易的事情。

    只是，这也足够了。

    他这三成一的成符率已经比起很多绘制高手都强了。

    当然，之所以如此，除了其他原因之外，也是因为韦剑集中绘制的是一种符箓，也就是他最开始绘制的金剑符。

    要是他现在绘制其他筑基级别的符箓，恐怕成功率依然十分感人。

    不过，这也正常，这才正常。

    而且，即便是制符高手，也并不是擅长所有符箓的。

    所谓是术业有专攻，一般而言，他们都是挑选几种自己最擅长的符箓，然后不断的精进。

    到底，人的精力是有限的。

    而且，专注于一种，几种，如果到了极高的地步，也未必不能做到一法通百法通的地步。

    在回过头来绘制其他符箓，难度也会被削弱。

    而且，这是最实惠的办法。

    话又说回来，之前沉浸在绘制符箓之中的时候，韦剑还不觉得，现在从那种专注的状态之中清醒过来，顿时，韦剑就感到了深深的疲惫，他需要一段时间进行休息和恢复。

    也顾不得去洗漱，吃一顿，韦剑直接从储物袋中拿出一支安神香点燃了。

    安神香，顾名思义，其实就是对神魂意志的恢复和温养有着一定的作用的燃香。

    当然，但对于韦剑这般灵魂意志强大的人而言，作用便显得微乎其微了。

    此物是韦剑之前从汪老头身上得到的。

    不过，这香还有一样好处，那便是可以在不影响修炼之人神意灵觉的情况下，能够辅助修行之人快速进入深眠。

    韦剑现在就想好好的睡上一觉。此物自然就是相得益彰。

    这一觉韦剑大睡了一天一夜，待得醒来之后，整个人顿觉神清气爽，就连之前在制符过程当中耗损的神魂意志都已经完全恢复了。甚至还略有精进。

    这其实和之前韦剑利用极限修炼法师一个道理。

    这一次虽然韦剑没有想过靠着这种办法修炼，但是无心插柳，效果却更好。

    撤去房间的守护禁制，韦剑走出门户，先是去路边小摊吃了一点东西，然后才去摆摊的地方。

    然后，韦剑就发现，相比之前自己来的时候，不管是闲逛的人，还是做买卖的人，都比以前翻了数倍。

    而且，来往的这些人，虽然大部分都是练气修士，但是筑基期的也不在少数。

    “果然不愧是黄枫谷的坊市，和太南谷那边完全是天壤之别。”韦剑暗自点了点头。

    在那边的时候，等闲根本看不到筑基期的，而在这里不说烂大街，却也好不到哪里去。

    这一次韦剑没有到处闲逛，也没有什么淘宝的念头。

    毕竟，他现在囊中羞涩，到时候，就算是发现了什么好东西，也根本弄不到手，反而更加难过。

    韦剑挑选了一个没有人的地方，直接将自己之前绘制的练气级别的符箓拿了出来。然后便坐在一旁静静的等待着。

    不想，他刚刚开张，立马就有人走了过来。

    之所以如此，自然是因为韦剑拿出的这些符箓都是精品。

    修真百艺，最吃香的便是符箓，丹药，阵法，法器。

    因为他们对修士的辅助效果最强大，也最为普及。

    且说符箓，施展起来，威力不比法术来的小，最关键的是更加快捷，同时消耗的法力，也更少。

    在战斗过程中，往往对于修士来说，极为有帮助的。

    所以，大家对符箓都很是追捧。

    再加上符箓又是一次性的消耗品，所以市场需求量就大了。

    普通的符箓也就罢了，精品符箓几乎都是一出货，就被一扫而空了。

    这不看到韦剑一口气拿出十数打的精品符箓，虽然其中还有一些基础符箓，但是也足够震慑人心了。

    因此，此人一来到韦剑摊前，直接就开口道，

    “道友好本事，居然全部都是精品符箓。看来，道友应该是制符大家了，不知道这些精品符箓怎么卖。”

    “初级下阶符箓，两块灵石。初级中阶灵符，十块灵石，初级上阶符箓，六十块灵石。”韦剑淡淡的说道。

    他现在可不是最开始刚刚来到本方世界的时候，对什么都不是很清楚。

    对于符箓的价格，他既然做这个买卖，自然都了如指掌。

    一般而言，初级下阶符箓，一到两块灵石，初级中阶灵符，六到十块灵石，初级上阶符箓，五十块灵石左右。

    不过，因为韦剑的符箓都是精品，自然他开的价格直接就是当前的最高价。

    不过，虽然如此，这也不是他狮子龙王大张口。

    除了初级下阶符箓之外，其他符箓对于修行之人而言，基本上都是有价无市的。

    此人显然对这些都是了解的，没有讨价还价，点点头，表示认可这价格。然后道，

    “这些符箓我都要了！”

    说着，一挥手便取出算好的灵石递给韦剑，然后将所有符箓一扫而光，似乎生怕晚了一点就错过了这个好机会。

    事实上也的确如此，几乎就在他一手交钱一手交货的同时，四周的人都好似闻着味的围拢了过来。

    可惜，却是慢了一步。看到空空如也的摊子，所有人都叹了一口气。然后，转过头，好似认命一样跟着刚刚购买符箓的人来到一个摊位前。从他手中高价购买之前韦剑的精品符箓。

