    本来，苏沫是想一刀毙了祁彦夜的。

    但是，她答应过幽冥城城主，要帮他炼制解药，解除毒素，不能言而无信。

    而炼制解药的弥勒仙芽偏偏又非常稀有，据说只有皇室才有，所以苏陌凉不得不用这种方法来换取药材。

    因为她知道祁彦夜对于皇室，对于枫林帝国的重要性，她在赌祁彦夜在皇上心目中的地位。

    祁彦夜听到是毒药，脸色大变，愠怒的低吼，“卑鄙！！！”

    苏陌凉闻言，不怒反笑，语气带着些讽刺，“卑鄙？要说卑鄙，我怎么比得上太子殿下呢！为了诛杀我，不惜让兽殿的长老打着历练的幌子，在南鞍森林对我下手，更是残忍到牵连无辜，连东方家族的后辈都不放过！最后，还让兽殿的长老栽赃嫁祸给我师父，如此比起来，我怕是连殿下指甲盖都不如吧。”

    “——”祁彦夜没料到她什么都知道了，瞳孔瞬间闪过一抹惊讶。

    苏陌凉见他有些意外，嘴角的笑意更深，而后将传送球重新递到了他的手里，低吟般嘱咐道，“殿下的生死可就在皇上的一念之间了，要想活下去，殿下也得努力才行啊。”

    苏陌凉的意思很明白，就是警告他若是想要活命，就好好劝劝他的父皇，让他把弥勒仙芽交出来。

    祁彦夜听到她阴测测的警告，心里窜过一抹寒意，因为他知道，苏沫要是拿不到弥勒仙芽，那他就必死无疑了！

    不过，好在苏沫没有立马要了他的命，好歹给了他活下去的机会，想到这里，祁彦夜也不扭捏，接过传送球，趁着苏沫没改变主意之前，顿时将其捏爆，离开了这里。

    太子殿下一离开，第七关便是剩下了苏陌凉和程云峰两个人。

    黄泉路外的大伙儿，怎么都没料到，留到最后的居然会是最不可能的两个人。

    因为苏沫是琉光学院的新生，第一次走黄泉路，什么经验都没有，不管怎么看，这走到最后的人选中都不会有她。

    可她却出人意料的斩杀了其他三大学院的高手，甚至打败了太子殿下，获得了挑战守护者的资格，实在超出了他们的想象。

    而程云峰虽说不是第一次走黄泉路，但他排在战斗榜第十的位置，想要跟前面的天才竞争，几乎是不可能的事情，所以大家对他没有抱任何的希望。

    结果，却因为他选对了人而获得了资格，不得不说，他的运气实在太好，这样都被他给赌对了。

    “哈哈哈哈，苏沫留到了最后，我就说嘛，她肯定行的，这次我要发财了，哈哈哈哈！”黄泉路外的东方璃月看到黄泉路里就剩下苏沫和程云峰两个人，顿时高兴得蹦了起来。

    想到只有她一个押苏沫走到最后，照着这种赔率来算，她八成会大赚一笔，东方璃月就兴奋得找不着北。

    而下注押太子走到最后的人，因为输了赌注，本就不太高兴，现在看到东方璃月手舞足蹈的样子，更是郁闷之极。

    夏侯元姗一直以来就很讨厌苏陌凉，如今见识她拥有这般厉害的实力，心里是又恨又嫉妒，听到东方璃月的欢笑声，便是心情不爽的开口，“哼，劝不要高兴得太早了，苏沫现在只是留到最后，还不是走到最后一关，别忘记了，之前押的可是她会走到最后！”

    “是呀，现在她只是走到第七关而已，谁知道她能不能走到最后！”阮黎芯同样嫉妒得要命，看到东方璃月嚣张，就窝起一肚子的火。

    听到她们酸溜溜的话，东方璃月不禁冷笑了起来，“什么叫第七关而已？她打败了所有的竞争对手，还将太子殿下都踢出了黄泉路，这样的战绩，们做得到吗？就说得这样轻松。”

    说到这话，被韩歆妤和齐烨霖等人搀扶住的祁彦夜变了变脸色，暗自握紧了拳头。

    这么耻辱的事情，被人当面提起，他自然是有些挂不住脸。

    而夏侯元姗和阮黎芯则是被堵得哑口无言，没有底气反驳。

    毕竟她们的确是没有那个实力，像苏沫那样打败所有的竞争对手。

    只是，她们心里嫉妒，不吐不快。

    “再说了，苏沫能够打败太子殿下，这样的实力，走到最后并不是难事儿。”东方璃月见他们语塞，轻笑了起来。

    纤晨公主听她拿苏沫跟太子比较，心里不舒服，不满的反驳道，“东方璃月，不要以为苏沫打败了太子，就真能走到最后了，要知道第八关可不是武力就能够解决的，其中的难度可比第七关厉害多了！这么多年了，我们都没有弄明白第八关是怎么回事儿，觉得苏沫第一次进入第八关，就能解出其中的奥秘吗？”

    东方璃月想到第八关的难度，瞬间没了多少底气。

    因为她同样清楚第八关不是实力可以解决的东西。

    由于太过深奥，至今为止，都没有一个人解出来那个谜题。

    所以，在第八关上，东方璃月还是没有太大的把握。

    就在东方璃月沉默之时，旁边的夏侯婉璇忽然开口道，“快看，苏沫已经走上擂台，准备挑战了！”

    夏侯婉璇这么一说，在场的不少人都是将目光移到了第七道光幕上。

    甚至才从黄泉路里出来的祁彦夜，韩景飞，齐烨霖，韩歆妤和祁纤晨等人也是望向了苏陌凉，同样好奇，她会如何通过第七关。

    此时，被苏陌凉的战斗力震得晕乎乎的程云峰显然已经忘记了挑战这回事儿，直到苏陌凉站到台上，转头朝他望来，提醒他的时候，他才突然惊醒过来。

    “不上来吗？”

    听到问话，程云峰连忙点头，赶紧站到了擂台上，只是在见识了她的实力后，心里像是压了一座大山，倍感压力，有些抱歉的说道，“那个，我的实力很可能会拖的后腿，我怕——”

    “没关系，站在一边给我加油就行了。”苏陌凉并未放在心上，随意安抚了一句。

    可程云峰哪里干得出这种事儿，连忙摆手，“我怎么能让一个人挑战，这也太吃亏了，不行不行！”

    虽然她实力很强，能够打败太子，但太子也没办法一个人挑战五名守护者啊。

    这一关说到底还是需要团队的配合才行。

    “谁说我是一个人，我不是还有灵兽和傀儡吗！”

    说着，苏陌凉一个招手将之前炼制好的三具傀儡放了出来！