    陈星河表面稳如狗，实际上心里正在翻江倒海，全因得到这枚紫金青丝戒。

    他从那张薄纸上了解到，机缘巧合下颜府第三任府主，也就是那个嫁给超一流高手，使颜府真正获得崛起之姿的女子，在不归路得到一具尸骨。

    准确的说，是她丈夫偶然得到。

    这具尸骨看似平常，却很神奇。

    比如拿着一滴水靠近，这滴水立刻就会化作气泡，并且冰冻起来。

    第三任府主仅仅耗用五个冰冻气泡便练就寒冰掌，可见这具尸骨有多么强横。

    寒气之外还有发现，正是这枚紫金青丝戒。

    这枚戒指更加神奇，每当月圆之夜就会散发微光，使巴掌大的地方变得虚幻莫名。

    无论你往虚影中投放什么，只要不是太大都能吞下。

    作为超一流高手，自然有机会获悉世上存在修士这一群体。

    夫妻二人心知兹事体大，哪敢生张？

    于是修建藏宝地，其主要目的就是为了存放这具尸骨。

    获得这等机缘，夫妻二人哪肯甘心？想要借此踏上修行路。

    他们晚年携手游历天下，可不是去游山玩水，而是寻幽访胜，希望找到修士得闻大道。

    你还真别说，功夫不负苦心人，他们凭借寒霜气泡结识了一位炼气期修士。

    小心翼翼询问之下才知道，修真修仙需要灵根。

    没有灵根，感受不到天地灵气，这真这仙从何修起？

    先不说灵根如何划分，哪怕你有灵根，到了三十岁也会枯死，所以夫妻二人早就断了机缘。

    得到答案之后，夫妻二人心灰意冷。

    他们回到白源郡，心想自己断了机缘，可以将希望寄托在后人身上，于是想方设法探索戒指奥秘。

    根据那位炼气期修士描述，一些了不起大修士有着储物戒，最差也是顶尖法器一类宝物。

    就这一个描述，让夫妻二人心热不已。

    他们希望从戒指中开出功法秘术，到时候让后人用心习练，如果身具灵根自然能够感应天地。

    想法很好，现实却异常残酷。

    夫妻二人把能够想到的办法全用上了，却奈何不得这样一枚小小戒指，那位超一流高手甚至因为行为过激损失两根手指。

    每当月圆之夜戒指就会出现异象，不过想从里面拿东西从来没有成功过，反正夫妻二人尝试数十年均徒劳无功。

    这证明不是修士不得其门，再辛苦，再努力，此等机缘也与你无关。

    直到二老走完一生，储物戒还是储物戒，就像世上最坚硬的顽石无法撼动分毫。

    陈星河不管那么多，反正东西已经到手，他自然要想办法进行尝试。

    “二老怕是没有灵石，也许储物戒需要灵石开启呢？再者这都相隔百年了，这戒指上的力量总不能一直那样强吧？”

    “不管怎样，这次外出收获巨大，哪怕看得见吃不着，日后也应当有所帮助。”

    正这时，通岳城到了。

    胡幺儿急忙邀功：“这几天舟车劳顿，把我折腾得够呛，某人就不知道表示表示？”

    陈星河拿出一钱碎银，大度说道：“拿去，不用找了。”

    “你……”胡幺儿气得发疯，指着城门叫嚷道：“入城收人头税，你不会让我连人头税都从这一钱银子里面出吧？”

    “幺儿冰雪聪明，找回来的铜钱全归你。”

    “啊，老娘不和你混了，你这个大混蛋比师兄还抠门。”胡幺儿作势欲走。

    “肖哥很抠门吗？哈哈哈，其实这次出门并非一无所得，若说银票还是有一些的。”

    “等等，你是说藏宝地有银票？”

    “想什么呢？银票放在那里十年就烂了，怎么可能放银票？库房是没有银票，可是死者身上有呀！”

    “太好了，星河哥。”胡幺儿一百八十度大转弯：“决定了，我要留在你身边做跑腿儿，反正师兄他们嫌我烦，就是这个……月钱怎么算？”

    “五十两，高薪聘用，先给你三百两，不过要把事情做好哦。”

    “哈哈哈……”胡幺儿笑得合不拢嘴，拍着胸脯说：“你放心，我肯定把你伺候得服服帖帖。”

    “服服帖帖？”

    “不，是舒舒服服。呵呵，口误。”

    陈星河躺好说道：“我这个况大人要回城了，平日里吃饭从酒楼订，注意不能有寒性食物，到饭点你负责为我摆好。每天烧水泡药浴，药材要拿捏好剂量，柴火要让人定时送来。如果你觉得繁琐可以雇人，不过该守的秘密需要守好，只要不叫我多操心就行。”

    “大懒蛋！”胡幺儿在心中大叫，脸上却洋溢着笑容，用力点头说：“老爷您放心，幺儿一定能将这份工作做好。”

    “好。”陈星河一口气拍出三百两，尽显财大气粗。

    万恶的地主老财从城门躺到家，自此过上了衣来伸手，饭来张口的腐朽生活，时而串门拜访同知老哥，在棋艺上寻求精进。

    当然，这全是美丽善良，温柔贤惠，知书达理，天上有地上无的蕙质兰心兼活泼可爱胡幺儿胡女侠，以牺牲自己宝贵业余时间委曲求全换来的。

    某女信誓旦旦，发誓等到榨干这个混蛋地主老财的最后一文钱，立刻翻身做主人，看谁笑到最后。

    真实情况却是，地主老财玩了命炼体，但凡有些时间便研究储物戒，同时还要拿着紫微星简感受纤细星力，再钻研提升剑胎的办法。

    每天安排得满满当当。

    事实证明陈星河把这股渗入体内的寒气想简单了，近日深切感受到什么叫如蛆附骨，这比沙长老身中剧毒还麻烦，弄个不好甚至有半残危险。

    三千两银票撒出去，不干活也能在官场升一升。

    这种只有自己知道的忙碌，直到月圆之夜才算告一段落。

    月圆了。

    其实回到通岳城几天后就是月圆之夜，可惜等了整整一夜，天空阴云密布见不到一丝月光。

    今天总算又等来一次月圆之夜，万里无云，肯定能行。

    陈星河已经列出一百二十条测试方法，希望可以打开这枚珍贵无比的储物戒。

    随着月华洒落，戒指微微一颤。

    时间不大，朦胧虚影出现，不过陈星河有些发懵，这与颜府夫妻二人所描述的情形不大一样。

