    大明医学院附属医院弘治皇帝的私人疗养中心这里，刘晋正陪着弘治皇帝在园林之中散步。

    “刘晋，最近这两个月听了你的话，不吃进补的方子和药品，多吃蔬菜水果和粗粮，朕感觉，这身体确实是好了很多，人都更有精神了，这体重也是增加了几斤。”

    弘治皇帝一边散步也是一边活动身子骨，整个人的气色都好了很多。

    最近这两个月的时间，弘治皇帝那是什么事情都不管，朝中的所有事情都交给了朱厚照和朝中的大臣们去处理，两耳不闻窗外事，一心调养自己的身体。

    有时候朱厚照和朝中的大臣来请示一些事情，弘治皇帝也都会直接大发回去，你们自行决断就行了，反正弘治皇帝就是不管了。

    放下朝中的事务，不用每天忙碌国事，按照刘晋这边制定的调养计划，每天进行适当的运动、锻炼，同时多吃蔬菜水果和粗粮，弘治皇帝的身体也是恢复了一些，气色都好了很多。

    “陛下，您才三十多岁，还非常的年轻，也就是因为这个肠痈，不然陛下只要按照臣的方法去作息，身体很快就可以恢复年轻。”

    “等陛下手术成功之后，陛下调养一两年，到时候就可以完全康复。”

    刘晋笑着对弘治皇帝说道。

    本来自己正在休假，现在却是不得不肩负起重任了，成了弘治皇帝的私人大夫，负责给弘治皇帝调养身体，安排和准备手术的事情。

    “嗯，早点听你的话就好了。”

    弘治皇帝微微点头，他现在是能够明显感觉到自己的身体在渐渐的恢复，更有精神，气色也更好。

    “陛下，中亚八百里加急，中亚大胜，韩翼将军率领三万铁骑大败哈萨克汗国穆伦德克十万大军，穆伦德克汗主动向我大明臣服，签署协议，以后愿意对我大明称臣纳贡。”

    萧敬拿着一份喜报来到弘治皇帝的身边说道。

    “是嘛！”

    弘治皇帝一听，顿时就开心的笑了起来，拿起捷报就看了起来。

    他虽然不处理国家大事，但是大明上下发生的事情始终是瞒不过弘治皇帝的眼睛，有什么大事，萧敬也是会第一时间内告诉弘治皇帝。

    不过弘治皇帝都不会去做出什么指示，都是让朱厚照和朝中大臣们商量着去办。

    “哈哈，刘晋，又一个学你的。”

    弘治皇帝看完，顿时就忍不住大笑起来。

    “又一个学我的？”

    刘晋一听，顿时就微微一愣，自己似乎好像并没有收徒弟吧。

    “你自己看看。”

    弘治皇帝将捷报递给刘晋，刘晋连忙看起来。

    “好家伙，这比我还狠呢。”

    刘晋从头到尾仔细的看完，顿时就忍不住微微感叹一声。

    难怪弘治皇帝会说又一个学我的，这韩翼和哈萨克汗国签署的协议，比自己都狠啊，自己也不过是让人割地赔款，可是却没有说要让人每年还上贡的。

    这一年上贡五万匹良马，这可不是一个小数字，一匹马随随便便也能够卖几十两银子，更何况还是从中亚这边过来的良马，这一匹马卖上百两银子，那也是有人抢着要的。

    要知道伴随着四轮马车的盛行，大明上下对马匹的需求就越来越旺盛，这有了四轮马车，再加上水泥路，运输就变的更加的便利，这也就导致了大明马匹的价格一路飙升。

    要不是北方草原纳入了大明的版图，大明可以获得源源不断的马匹，这马的价格还要更贵。

    五万匹良马，一匹马算五十两银子，这也是二百多万两银子一年了，这可是白得的，进贡，进贡，现在的大明可不兴回礼的，特别是哈萨克汗国还不是大明的藩属国，没有签订藩属国协议的情况下，这就是纯粹的单向获利了。

    “恭喜陛下、贺喜陛下！”

    看完刘晋也是赶紧向弘治皇帝祝贺道。

    “哈哈，我大明从此以后在西域和中亚算是站稳脚跟了。”

    弘治皇帝高兴的摸了摸自己的小胡子，经过这一次的大战和杀戮，西域和中亚地区，大明算是站稳脚跟了。

    “还是刘晋所说对，西域、中亚这样的地方，他们畏威不怀德，这草原游牧民族更是只服强者，不狠狠的修理他们一顿，他们是不会敬畏我大明的。”

    接着弘治皇帝若有所思的说道。

    在以前，他是儒家教育出来的三好皇帝，亲文臣远离武将，什么都听文官的，解决事情的方法也都是以仁义道德为主。

    可是结果呢，虽然号称弘治中兴，可是内部底层的黎民百姓穷苦不堪，一场大雪就让北方三省发生了严重的灾荒，饿殍满地。

    对外呢，北方草原的鞑靼人年年南下劫掠，大明却是没有任何的办法，空有九边重镇却是只能够躲在高墙之上看着鞑靼人烧杀掳掠，无可奈何。

    东南沿海倭寇横行，盗贼四起，船都不敢下海，大明漫长海疆竟然成了倭寇和海盗的天下，大家只知道倭寇和海盗的名字，却不知这大明的天子。

    可是自从弘治皇帝慢慢的相信了刘晋的话，对内不断的革新，对外强势扩张，这才几年的时间，大明就发生了翻天覆地的巨变。

    内部财政改革，朝廷国库充盈，钱粮都多到用不完；对外大明连连获胜，东南西北四方邻居都被大明收拾的服服帖帖，割地赔款的割地赔款，被灭的被灭，大明一下子就无人敢惹。

    这都让弘治皇帝感触很深，在对外方面，弘治皇帝现在可算是明白了。

    对外就必须要强势，对待异族，你跟他们讲仁义道德是没有用的，你必须要跟他们讲真理只在大炮的射程之内，用拳头狠狠的打服了他们，他们自然会大明服服帖帖。

    你看这倭国，以前就很狂，纵然倭寇横行大明东南沿海，可是现在，只要发现了倭寇，查出来自倭国那个地方，不需要大明出手，倭国这边自己就会将这个地方的倭寇给清理的干干净净，并且这倭国年年向大明进贡，金银珠宝、美女佳丽样样都不能少。

    再看看这哈萨克汗国，接连的打击之下，哈萨克汗国也是终于乖乖的听话了，自己都低下了高傲的头颅。

    又是割地，又是赔款上贡的，在以前那都是不敢想象的。

    “陛下，经此一战，西域和河中地区算是稳定下来，我大明只需要在河中、西域地区修养几年，彻底的站稳了脚跟。”

    “然后依托河中和西域地区，北可占领广袤的西伯利亚地区，南可下波斯高原，然后再东进天竺，往西可以和进攻奥斯曼帝国和中东地区，西北可以进里海、黑海和东欧地区。”

    “从此以后整个西亚、中亚和东欧地区都在我大明铁骑的威慑之下，我大明就可以轻松打通路上通往欧洲、中东、波斯、天竺的商路了。”

    刘晋也是直点头，笑了笑给弘治皇帝介绍起河中地区、西域地区的重要地理位置来。

    “嗯，河中地区确实是非常重要，我大明初占河中地区，稳定是关键。”

    “原先的时候，朕还想着是不是可以和周围的这些国家友好相处，现在看来，朕还是错了，和平不是靠嘴巴能够喊出来的，而是需要用强大的武力去打出来的，只有打疼了周围的这些群狼，它们才不敢对我大明有任何的心思。”

    弘治皇帝也是直点头，河中地区的重要性那是不言而喻的。

    这可是大明未来持续扩张的桥头堡，也是大明扎入中亚地区的一颗钉子。

    “这修往西域和河中地区的水泥马路要尽快提上议程，尽快动工，西域和河中地区毕竟远离我大明，往来不便，水泥马路的作用非常大，有了它往来就方便了，我大明对西域和河中地区的统治就会更加稳固。”

    想了想，弘治皇帝又叮嘱起来。

    “是，臣回头就向太子殿下和朝中诸公转达陛下的旨意。”

    刘晋连忙恭敬的回道。

    朝廷现在有银子了，修水泥马路那是非常的大方，弘治皇帝也好、朱厚照也好，还有朝中的诸公也是如此，都知道修水泥马路的好处，对修桥铺路的事情也是非常的积极。

    这西域和河中地区才被大明占领没有多久的时间，立即就规划上了修建一条水泥马路通往西域和河中地区，以加强大明在西域和河中地区的联系和统治。

    “不说这些事情了，你今天不是说要带朕亲自去看看手术实验吗？”

    很快，弘治皇帝又将重点转回了自己身上。

    国家大事很重要，不过有太子和朝中诸公忙着，弘治皇帝很放心，现在最担心的还是自己的身体健康问题，这切除肠痈的手术到底能不能成功，这可是关系自己能够活多久的事情。

    为此，弘治皇帝也是经常过问此事，刘晋也是做了详细的安排。

    “是的，陛下，前天刚好有肠痈患者前来京城求医，安排今天手术，所以我就想让陛下亲自去看一看，这样可以增强陛下的信心。”

    刘晋点头回道。

