    “加入战队？”

    陆清停下，诧异的看着何向景。

    何向景心一横，重重点头，“小舅妈，您游戏技术是真的好，如果参加电竞，一定能拿好成绩，说不定将来还能参加全国性乃至打到国际。”

    知道陆清就是陆神时，何向景是真被吓了一跳，第一反应就是肯定不能再让陆清给他们陪练了。

    放弃陆清的话，何向景又觉得不甘心。

    因为他是真的热爱电竞。

    接触电竞的那年，何向景还不到七岁。可那时，他就已经决定，长大后要做个电竞选手，并为之坚持。

    其实那时国内游戏市场尚不明朗，大多数父母固执的认为游戏就是玩物丧志，就是学坏的体现。

    好在他很幸运，他的父母很开明，也愿意支持他的梦想。

    现在终于有机会参加正式的比赛，何向景准备的非常用心，对队伍的选择更是慎之又慎。

    可挑来挑去，队伍还是差一个。何向景已经为此愁了一整个月。

    如今好不容易终于遇上陆清，何向景再三思索，到底没能忍住想拉陆清入队。

    陆清道：“电竞的话，我……”

    “小舅妈，仔细想想，我们是自己人，一起参加电竞更放心啊！您也别担心，我保证我和猴子他们绝对不拖你后腿，只要您愿意，改队伍名也行！”

    何向景怕她拒绝，忙不迭说道。

    陆清：“……”

    何向景清了清嗓子，试探的说：“小舅妈，您……考虑考虑？”

    都说到这份上了，陆清只好点头。

    “先进去吧，别让他们等久了。”

    何向景点点头，稍松了口气。

    没拒绝就有可能。

    往里走时，何向景想起什么，突然道：“对了，小舅妈，您肯定不知道，舅舅其实游戏玩的也很好。”

    陆清顿时来了兴趣：“他会玩游戏？”

    “嗯，舅舅厉害到我和他开局solo，一分钟都撑不过去。”何向景与有荣焉的说。

    “那你怎么不考虑拉傅大佬入队？”陆清好奇的问。

    何向景被问的噎了下，“舅舅他……不方便。”

    傅庭是傅老爷子夫妇的晚来子，以前被管教的一向严，身上的重担责任更非常人能想象，更不允许他走电竞的路。

    何向景欲言又止的看着陆清，最终只道：“舅舅每天太忙了。”

    陆清也没法想象，傅庭那张禁欲冷淡的脸在打游戏时，到底是个什么模样。

    但她莫名就很是好奇。

    这股好奇使得她吃饭时一直悄悄打量傅庭，边安静的吃，边想着一些事。

    然而，她的样子落在傅家人眼里，令他们神色逐渐凝重。

    傅夫人和傅黎韵眼神问询何向景：你和你小舅妈都说什么了？？

    何向景满脸无辜：没说什么啊。

    这下傅家人面面相觑，暗道不好，难道陆清和傅庭真吵架了？？

    晚饭后，傅庭不打算在老宅待太久，叫着陆清要走。

    傅夫人赶忙叫住傅庭。

    傅黎韵就立即亲热的带着陆清先出去。

    面对傅夫人和傅老爷子的傅庭：“……”

    傅老爷子严肃道：“清清是你亲自选的妻子，你就得对她好点。”

    傅庭莫名其妙道：“我知道。”

    傅夫人接着道：“你又比清清大了七岁，平时多让着她点知不知道。本来她和家里关系就不好，再突然嫁到咱们家，你再不好好待她，她不更孤零零了？”

    傅老爷子赞同的嗯了声。

    傅庭：“……”

    为什么今天这么多人提醒他是个老男人？？

    傅庭再想到差的是九岁，不是七岁，更心塞了。

    ……

    回去路上，傅庭想起年龄差，不由转头看着陆清。

    正和赵涵用表情包互怼的陆清点击屏幕的动作一顿，缓缓抬头看他，自觉关掉手机。

    “没在车上一直看手机，就一会儿。”

    傅庭沉默片刻，问：“你不高兴吗？”

    陆清被问的一愣：“啊？我不高兴？”

    “嗯，你不高兴。”

    “我什么时候不高兴了？”

    傅庭微微拧眉，居然还认真的想了想，然后说：“去老宅的路上。”

    顿了下，他眼帘微垂，续道：“我当时不是对你发火。只是不太喜欢有人问起我腿的事情。”

    陆清眨了眨眼睛，道：“我理解，这等戳人伤疤的事的确是不好。大佬，我跟你道歉。”

    傅庭微怔，摇头：“你没错，是我向你发火，该是我道歉。”

    陆清失笑：“那就让这件事揭过去吧。”

    傅庭抿了抿唇，低低的嗯了声。

    跟个小姑娘生气，也确实是他没品了些。

    陆清又笑了笑，然后想到何向景说的话，鬼使神差的问：“大佬，你喜欢游戏吗？”

    傅庭看她，眼底带着些疑惑。

    陆清道：“嗯……就是最近这几年很流行的游戏。你有玩过吗？”

    “没有。”

    “啊？？？”

    陆清一下子坐直了身子。

    难道何向景骗她？？不应该啊！

    傅庭转头看向窗外，语气有些淡，“小时候的确喜欢过。不过……我九岁那年，发生了些事。从那以后，我就很少碰游戏了。”

    陆清大概能想象的到。

    像傅庭这种人，生来就是天之骄子，要做的事实在太多了，确实不该被游戏绊住脚步。

    她就道：“何向景邀请我参加他的战队，然后打比赛。我想了想……决定答应他。”

    闻言，傅庭转头看向她。

    片刻后，傅庭缓缓道：“你马上要上大学，报的又是医学系，学习任务会很重。”

    “不耽误。”陆清笑了下，“我有分寸，不会耽误我学习的。”

    傅庭就不说话了，淡淡的嗯了声，就继续看向窗外。

    外面闪烁的霓虹灯光落在他侧面，明灭交织成暗影，凭空多出些孤寂来。

    陆清没有家人，也不太清楚亲情到底是什么样的。

    可她明白一点，傅庭和傅家人的相处有问题。

    复印对傅家人的态度太冷淡了，不该是这样。

    就好像，哪怕有着她羡慕的家人，他似乎也一直是独自一人，更没人走进过他的世界。

    挺像以前的她。

    陆清看着看着，突然道：“傅大佬，我给你拿个冠军回来怎么样？”

    “嗯？”

    傅庭怔然看她。

    陆清确定了，就笑了起来，道：“我打游戏还成，拿个冠军应该没问题。”

