    面对玄霄的威压，九部大祭司却仍然无动于衷，依旧稳固着阵法，而在结界里面，那股生命之力越强，则禁忌气息也越强，顷刻间已是引得满天雷云涌动。

    眼看禁忌将要苏醒，玄霄不能再等待下去了，手一抬，身后顿时出现了一片密密麻麻的人影，十二神都的天兵神将今日均已到此，还有各方天域的神尊神王，玄霄做为神霄天阙四位天帝之一，兵力之强毋庸置疑，胜过云瑶所掌握的兵力。

    除了玄霄以外，北方的玄天帝也到了，还有位于西方九霄天白帝城的幽天帝，此次收到玄霄的消息，也已带兵前来。

    神霄天阙四位天帝尽集于此，一时风云涌动，叱咤万里，这等架势即便是纵观整个鸿蒙神界的历史，也是少有的。

    一时间，许多人都纷纷小声议论起来，这次巫族的事情闹大了，把四位天帝全部引到此处来，这其中恐怕还不止表面这么简单，这次的事情究竟是为什么，众人也开始揣测起来。

    玄霄此时凝立天上，身后万里云层皆翻涌起来，那气势当真是帝临天下，给人一股深深窒息。不可否认，在四位天帝里面，玄霄的天帝气势最盛，云瑶则是最为神秘，玄天帝和幽天帝常年各自为政，极少出来。

    而在远处，仙庭的人也来了，仙庭和神霄天阙是两个不同的神界机构，仙庭由当年无尘的挚友白玉京所创立，要论历史的话，自然比不得神霄天阙，但这些年在彼岸女主的带领下，仙庭的实力也变得极强。

    彼岸女主便是当年白玉京收养的那个小丫头萱萱，如今实力之强，已然成了和云瑶一样神秘莫测的女子。

    青山之外，彼岸女主一袭红衣似霞，她此时看着巫族神隐界里的一切，并未打算出手，禁忌复活，窃取神运，这些与她的关系都不大，她今日来此的目的，是想要知道，那次在神魔之渊，伪造出天逆剑的那个人，究竟是谁。

    当年，她也化出一缕分神，派遣去人界，观察离恨天一举一动，但因后来，那场绝地天通，致使天人两界彻底隔绝，她与这道分神也彻底失去了联系，无法再生感应，如今数千年已过，依旧感应不到，只有两种可能，要么那道分神已经死了，要么已经自生意识。

    再看神隐界外，顷刻之间，四面八方均已是人影密集，面对这等架势，要说巫族的人一点也不紧张，是绝不可能的，现在整个巫族，各处结界均已破碎，九部大祭司也无暇分身，一旦神霄天阙攻入进来，根本抵挡不住。

    九仙娘娘此时还在神隐界里，她走了出来，看着天上的玄霄，道：“玄霄，此事是否还有回旋余地？”

    “余地？”

    玄霄双目一凝，看着她道：“九仙娘娘，你莫非不知他们在做什么，莫非不知这么做会有什么后果，一旦禁忌醒来，会给神界带来怎样的后果……让我想不到的是，你今日居然也在此。”

    九仙娘娘十分为难，这时七音走到了她身旁来，小声道：“九仙娘娘，你先出去吧，在外面防着天魔外道的人即可。”

    九仙娘娘最终点了点头，她确实不宜与神霄天阙对立，这其中牵扯太大了。

    玄霄的目光又落在了七音的身上，他岂会不知无尘的这个小徒儿，处处与神霄天阙为敌，冷声道：“昆仑仙界，你们也要打算违逆神霄天阙了？”

    七音淡淡一笑：“玄霄帝君说笑了，我昆仑仙界，从不归属神霄天阙，又何来违逆一说？”

    “哼！”

    玄霄冷冷一哼，将手一抬：“众将听令，拿下叛逆！”

    随着一声令下，百万天兵神将，顿时有如潮水往神隐界里涌了进来，便在此时，一道金光从凝碧崖飞起，逆天修为气息，一下将众神将震慑住了。

    只见任平生手持天魔无赦，一刀横扫出去，在那虚空中划出一条血色分界线来，“凡越过此线者，杀无赦。”

    冷厉的声音，回荡天地间，天魔无赦隐隐有血光绽出，神霄天阙的百万天兵神将，皆被震慑住了，不敢轻举妄动。

    任平生的实力，今日在场之人皆已见识过了，萧家血脉之力，还有逆天归元劲，再加上他手里一把天魔无赦刀，即便是阴山尸祖，也奈何不得。神霄天阙虽然兵力强盛，可若强攻，最终也必定是死伤无数，一旦神霄天阙死伤过重，那么无疑是给天魔外道创造了有利条件，因此玄霄几人，不得不心存顾忌。

    “天帝……现在怎么办？”

    十二神都殿的几个神尊来到玄霄身边，若是天帝仍要强攻，那他们便强攻，可这样的结果也是能够预见的，天魔外道时刻虎视在侧，神霄天阙今虽兵力强盛，但实在不宜损耗过重。

    玄霄自然也有他的顾虑，此时他一步一步走上前去，目光冷冷落在眼前这个凡人身上，他只恨当初分身在人界时，最终那一击也没能诛杀这个凡人，那时他就预料到了，一旦让此人成长起来，必将是大患，今日果然应验。

    “你屡犯天忌，若再不收手，本帝必将你三魂七魄，永镇凝幽之下。”

    玄霄的声音，冷冷回荡在附近，众人皆打了个寒颤，都说君无戏言，玄霄的话，绝不是危言耸听，可是眼前这个人，他是萧氏一族的人，拥有着萧家最强的逆天血脉，将魂魄永镇凝幽之下，乃是神界最重的刑罚，比直接杀死更要可怕，往往是用来对付十恶不赦之人，玄霄若真这么做了，就不怕日后萧家来找麻烦？

    气氛冰冷肃穆，任平生缓缓抬起头来，两道目光犹似杀人的利剑，与玄霄目光针锋相对的瞬间，众人皆不由深深一寒，这里毕竟是鸿蒙神界，他就算再是萧家之人，有恃无恐，难道今日真要凭一人，抗衡整个神界主宰吗？

    “我也再说一遍，今日凡越过此线者，杀……无……赦。”

    “轰隆——”

    就在任平生最后一个“赦”字落下时，一声雷霆乍震，把不少人皆吓得颤抖了一下，眼前这冰冷如霜的气氛，几乎快要让人透不过气来了。

    “哼……冥顽不灵！”

    玄霄终于出手了，一道无匹剑光向任平生杀去，顿时虚空震荡，只见那剑上缠绕着三道火焰，青红紫三种颜色绞在一起，俨然便是上古十大神剑之一的南明离火剑，此剑先由朱雀神君所得，后又辗转落入玄霄手里，剑心之中蕴藏了天地神火，南明离火，可焚尽万物。

    任平生铁链一挥，“铛——”天魔无赦与南明离火剑撞在一起，顿时爆发出一阵惊天动地的力量，把那附近几座山峰，都震得颤抖不止。

    与天帝争锋，这是何其壮观的一幕，原本已经退远的人，这时不知不觉，又回到了附近，屏息凝神，一眨也不眨地看着神隐界里面。

    天魔无赦也确实厉害，那滔天神魔气息，竟一重一重向南明离火剑碾去，丝毫不惧南明离火剑的神力。

    玄霄脸色铁青，并非此时天魔无赦厉害，而是眼前这个凡人，实在令他意外，距离当初神女墓之变，才不过短短两年时间，此人竟强了如此之多。

    今日无论如何，他也要将此人诛杀，魂魄镇入凝幽之渊，此人命格太硬，压都压不住，绝不能再任其成长下去，否则必为大患。

    “给我攻破巫族结界！”

    玄霄一声敕令，一众神尊神王尽皆带兵往里涌入进来，巫族各部长老脸色骤变，光凭他们，绝难抵御如此强大的攻势。

    就在这时，那半空中一股冰冷的气息弥漫开来，禁忌仙子再次出手了，黑色的气息，不断从她身上渗透出去，凡是沾染到了，立刻便被这禁忌侵蚀。

    “给我攻！”

    玄霄一声叱咤，不许任何人后退，此时他的样子竟变得有些狰狞起来，而百万大军压境，有如层层黑云不断往下压去，哪怕是禁忌仙子也阻拦不了全部。

    就在这短短片刻间，玄霄已然做出决定，今日便是拼着杀敌八百，自损三千，也要彻底诛杀此人！

    “我看你有多少能耐！”

    玄霄怒极，全身上下，一下罩起了一层金色的火焰，那是他的天帝神格！外面众人尽皆目瞪口呆，没有人感受不到，这股来自天帝神格的威压。

    “啊——”

    任平生被此时玄霄的天帝神格镇压，便如一座大山压在身上，无法动弹，倘若他有当年的神帝神格，自是无惧玄霄神格镇压，可这一世，他的神格毕竟才到太乙境。

    众人也都看出来了，玄霄是打算以神格镇压，将他的神格彻底碾碎！

    “啊——”

    任平生在这神格镇压下，不断发出一声声犹如野兽的咆哮，双眼里面，已经渗出鲜血，可是神格镇压是绝对的，比力量镇压更要恐怖得多，玄霄已经修炼成天帝神格，除非他有着当年的神帝神格，否则抗衡不了。

    很快，他的双眼已经布满了血丝，就连身上，都出现了一道道血痕，鲜血不断渗出，整个身体，就像是要被碾碎一般。

    然而即便是到了这等地步，他仍在坚持，一双血红的眼睛死死盯在玄霄身上，这一刻竟让人感到无比害怕，世间怎会有如此让人害怕的人，难怪玄霄不顾太古萧氏一族，也要将他诛杀。

    “玄霄……你想要镇压我？就凭你！”

