    此话一出，几个人眼神都是一变。

    “萧阳，你不会是想要下杀手吧。”

    赢英眉头不由的一皱。

    如果在华夏将李泰熙弄死，说简单倒也简单，可是一旦这么做，那么怕是会引起一场巨大的骚动。

    毕竟李泰熙的身份和地位不一样，三兴是全球性的企业，三兴小太子，无缘无故死在了华夏，三兴怕也不会善了。

    有时候，新闻上看起来只是简短的几句话，可是在新闻背后的风起云涌，却是十分恐怖的。

    “这件事，不需要你们任何人插手，一切由我搞定。”

    萧阳沉声说道。

    赢英出于顾虑，可以不为弟弟报仇，裘千寸也可以不出手，王兴邦是军队的人，不方便出手也在情理之中。

    但是，萧阳却不能袖手旁观。

    既然取了傲天宗的名字，就不能堕了傲天两个字的名头。

    当初，他问朱坚强说：你为啥取这么一个中二的名字。

    朱坚强说想要让傲天宗笑傲天下，独步江湖。

    武林是一座江湖，华夏又何尝不是一座江湖。

    一个小时后，抢救室的几个专家医生就出来了，他们摘掉了口罩，摇头叹息。

    “抱歉，我们已经尽力了，我很钦佩他们活下去的毅力，但是从医学的角度上讲，他们现在只能暂时维持生命。”

    “而那个叫毕云涛的人，则随时都有可能失去生命。”

    “凌天和赢无缺这两人，倒是还好，因为抢救及时，卧床半年，应该还有可能恢复的。”

    几个人听到医生们的话，心情全都跌落谷底。

    而萧阳，却义正词严的说道：

    “我不会让他们出事的，他们中的任何一个，都死不了。”

    说罢，萧阳就给他们办理出院手续去了。

    “萧阳，你要干什么，你不会是想让他们去国外接受治疗吧，长途跋涉，他们身体可受不了。”

    赢英还以为萧阳要利用龙王殿的关系，将他们送到国外。

    “不去国外，我带他们回傲天宗。”萧阳说道。

    “在医院都救不活，回傲天宗又有什么用？”

    “我看你这几天经历了太多事，有些糊涂了。”赢英皱眉说道。

    萧阳冷冷的一笑，是啊，这两天的确经历了很多事。

    也的确出现了太多太多的跳梁小丑，要跟自己作对。

    他已经很久没有这般愤怒了。

    最后，萧阳依旧不顾所有人的阻拦，将这些人，全都送回了傲天宗之中。

    当体夜晚，清冷月色下，萧阳掏出了手机，拨打了龙王殿的号码。

    “让你们时刻盯着李泰熙以及三兴的动作，现在是什么情况，马上汇报。”

    鬼眼听出电话那头，萧阳的语气似乎不怎么好，于是也收敛起了嬉笑之色，认真的说道：

    “殿主，三兴集团一切运转正常，不过，李泰熙已经被保释出来了。”

    “李泰熙明天早上八点，会从机场乘坐私人飞机，离开华夏，回到汗国。”

    萧阳漠然点头，看来，这家伙是想逃走了。

    不过，被他萧阳盯上的人，还没有能逃走的先例。

    “随行的人都有谁？”萧阳问道。

    鬼眼回答道：

    “随行人员，有机要秘书，也就是李泰熙的小情人两人，还有厨师，管家，下人五人，哦对了，还有三个武者。”

    “武者应该出自汗国武皇社，我们的人已经去了汗国，不过却遭遇了武皇社搅局，这武皇社是三兴的马仔。”

    萧阳沉吟了片刻，说出了一个不计后果的决定。

    “明日，出动战机，击落李泰熙的私人飞机。”

    “记住，要在公海执行任务，击中目标之后即刻返航，死了也就死了，如果李泰熙等人跳伞逃生，第一时间将李泰熙带回龙王殿，至于其他人，全部斩杀。”

    鬼眼神色一凛，看来，殿下这一次真的要搞大动作了。

    “明白了，殿主。”

    萧阳放下电话后，便开始找寻救治毕云涛等人的办法。

    从最开始帮助萧阳走上武道的龙神诀，到龙虎山的法门，搜寻脑海中的记忆。

    可是却一直都找不到能同时救治这么多人的办法。

    到底是集中精力，救其中的一两个，还是继续想办法救治所有人。

    但是如果倒是想不到办法，反而让这些人全都医治无效身亡，那自己又该怎么办？

    如果只救一两个弟子，那救谁好，不救谁好呢？

    这似乎牵扯到了一个哲学命题……

    不管选择什么，萧阳的内心，都会留下瑕疵。

    对今后的修炼也会产生一定的影响。

    一直到第二天清晨，萧阳一夜未睡，依旧没有想到任何的办法。

    却在这时，叶云舒和叶灵儿，赶了个大早，来到了傲天宗。

    这是她们第一次来到傲天宗，见什么都觉得新鲜。

    唐灿灿起来的很早，刚要将泔水倒在外面的下水道，突然看到一辆小轿车停了下来，从车中走出两个一大一小的美女。

    “你是叶云舒叶总吧？”

    唐灿灿在泰山，见过叶云舒，所以第一眼就认了出来。

    “你是峨眉山的唐灿灿？你怎么也在傲天宗？”叶云舒也感觉到很诧异。

    昨晚她连夜派人去将药材拉到了厂子里，到高速路的时候，现场已经全部被清理完毕了。

    所以叶云舒并不知道发生了什么事。

    她只知道萧阳彻夜未归，连打电话都不接。

    今天正好是周末，她拎起睡眼惺忪的叶灵儿，一对姐妹花一起来了趟傲天宗。

    “这个说来话长了，哦，你们是来找宗主的吧，快进来吧。”

    唐灿灿好像不想说起以前的事，热情的将两人迎了进来。

    一进来，两人便感觉有些冷清，角落里，金元宝一个人玩着溜溜。

    姜妙言则是双臂抱胸，柳眉微蹙的看着她们，其他弟子低声窃窃私语，不知道在说什么。

    总而言之，大家似乎不太欢迎她们似的。

    叶云舒感觉这些人的反应很奇怪，不过没有多想，跟着唐灿灿走了进去。

    叶灵儿是个跳脱的性格，没有跟着表姐进去，来到了金元宝跟前，说道：

    “小妹妹，一个人玩多没意思，姐姐跟你玩啊？”

    “你这么小，也是傲天宗的弟子吗？”

    金元宝惊喜的看着叶灵儿，点点头，说道：

    “姐姐，我是弟子呀，你真的愿意跟我玩吗，他们都不喜欢跟我玩呢。”

    叶灵儿笑眯眯的揪着她的小脸，说道：

    “当然是真的啦。”

    晨练的弟子们闻言，全都摇摇头，同情的看向了叶灵儿。

