    “这不就对了嘛，男人嘛，不管遇到什么事情，都应该冷静。”别墅的二楼书房内，坐在沙发上的陈永仁拍了拍脸蛋红肿的赵泰肩膀。

    　　“陈Sir，你到底想做什么。”听着房门外面隐隐传来的翻箱倒柜声，看着房间内他非常想要砍死的两个家伙，赵泰既愤怒又憋屈。宝宝苦，宝宝还不能说。

    　　“想死还是想活？”看着明显婴儿肥的赵泰，陈永仁也不拐弯抹角。

    　　“陈Sir，你这话是什么意思？”

    　　指了指关上房门的书房，又指了指自己和表情复杂的崔京民，陈永仁淡淡道：“你无视法律涉嫌吸食并且贩卖药品，多次肇事逃逸和破坏公共财产，多次扰乱社会秩序。更重要的是，当你接受警方的询问时，不但不配合，反而拒捕、袭警……”

    　　“嘎吱、嘎吱……”

    　　听着赵泰嘴里发出的磨牙声和拳头紧紧相握的声音，看着对方越看难看的脸色，陈永仁笑了笑：“算了，反正你明白就好。你喜欢什么口味的罪名，我就能给你什么样的罪名。”

    　　一边说着，陈永仁一边从崔京民的手上接过几份纸质文档放在赵泰面前：“当然，如果你签了它，那我刚才说的那些都是放屁。不签它，因为上述种种严重的罪名，你将因为袭警，然后被我当场击杀。崔先生可以做我的目击证人。”

    　　说完，陈永仁打开腰间枪套，拔出点三八，顶在了赵泰的脑门上。

    　　房间内很快安静了下来，好一会后，赵泰的声音再次响起。

    　　“呵呵呵呵，哈哈哈哈。”感受着脑门上冰冷的枪口，看着笑吟吟的陈永仁和有些尴尬、激动的崔京民，简单看完合同的赵泰再也压不住心中火焰，怒笑了起来：“好、好、好，陈Sir你还真是让我大开眼见。你的伙计在外面搜查我的证据，你却在这里要抢走我的财产，你知道我为港岛的经济发展做了多少贡献吗？你们两个，还真够无！耻！”

    　　无耻两个字，赵泰是咬着牙嘣出来的。

    　　“那又怎么样，反正合同上的时间又不是今天，合同上转让的公司又和我没有关系，谁知道。”陈永仁无所谓地耸了耸肩：“另外，你既然对港岛的经济发展做了那么多贡献，不如再多做些贡献好了。至于说无耻?不好意思?对付你这样的坏蛋?我向来都不知道什么叫无耻。”

    　　“哼，你也好不到哪去，大家的手段都一样。”

    　　“这话没错，只不过你是欺负好人的坏蛋。我是欺负坏人的?嗯?侠客。”

    　　“陈Sir?你真会替自己脸上贴金。”赵泰不屑地撇了撇嘴。

    　　对此?陈永仁也不否认：“谁说不是呢?历史上那些了不起的人物，不都是这么干的嘛。其实说白了，也只是成王败寇罢了。”

    　　见陈永仁完全不把自己的嘲讽放在眼里?赵泰深深吸了口气：“啧啧，你们还真是好大的胃口。竟然想吞掉我赵氏集团旗下的珠宝公司和地产公司?也不怕撑死你们。”

    　　“那就不需要赵总经理你操心了。”陈永仁笑着拿起桌上的钢笔递到赵泰面前。

    　　看着钢笔那尖锐的笔尖，赵泰想了想?还是摇了摇头：“就算我签了这几份合同又怎么样，你觉得以我做过的那些事情，法院会放过我？”

    　　“法院放不放过你，那是以后的事情。签不签合同关系到你能不能活着走出书房，那是现在的事情。”看着赵泰，陈永仁诚恳地解释道：“更何况，这个世界什么样你会不清楚。只要你有钱、有权、有势力，还怕没办法逃过法律的惩罚。”

    　　“真不明白，你这种人是怎么当上差佬的。”看着陈永仁，赵泰摇了摇头。

    　　“正常情况下是不能，但是这个世界，我可以。”陈永仁也不解释自己这话中的深层意思，只是冲赵泰示意了下手中钢笔。

    　　多源小说APP:咪咪阅读

    　　赵泰这次没再拒绝，他很清楚，如果他敢不签字，对方是真的会开枪打死他的。接过钢笔，“唰、唰、唰”地签上了自己的名字。

    　　“哈哈哈哈，赵总爽快。可惜今天不合适，改天有机会的话，我一定请赵总好好喝几杯。”

    　　拿起文档，陈永仁把珠宝公司售卖的合同递给无法掩盖脸上激动神色的崔京民，自己则收好了地产公司售卖的合同，从今以后，他的投咨公司名下又多了一家价值数亿的心仁地产公司。

    　　从始至终，赵泰都没有搭理过崔京民这个他眼里的一条家狗。冷冷看了两人一眼，赵泰又看了看手腕上的时间，嘴角微微翘了起来。拖了这些时间，相信小庄也快到了吧。

    　　想到这里，赵泰脑袋低垂，好掩盖自己眼神中无法控制的杀意。他决定了，等小庄到了，一定要他杀了这两个王八蛋。

    　　与此同时，一辆快速行驶在弥敦道的白色敞篷铃木吉姆尼内，一个身穿黑色西装、脖子上戴了条白色围巾的男人坐在副驾驶座上，低头认真检查着小黑包中的各种武器。

    　　“小庄，一定要这么做吗？”驾驶座上长相非常老成的中年男人不时扭头看几眼闪烁着红点和行进线路的电脑屏幕，再看几眼自己这位好朋友慢条斯理的动作，终于还是忍不住了。

    　　“四哥，你别劝我了，我既然答应了他要还他人情，就一定要说到做到。”

    　　“可是你应该清楚，你一旦这么做了，很可能被差佬盯上。”对于小庄的死脑筋，被叫做四哥的男人很是苦恼。

    　　“我当然知道，不过我是个有原则的人。做人，就要讲道义。”

    　　“道义，唉，我冯刚闯荡江湖这么多年，那些讲道义的朋友都死的差不多了。这个江湖，已经不适合你这样讲道义的人了。”

    　　听了冯刚这话，小庄笑着戴上黑色口罩和墨镜，没再说什么。

    　　小庄心里明白，与自己这个只收钱杀人的杀手比起来。冯刚身为他得经纪人，要和多方势力打交道，见的事情多了，自然也就慢慢没有了年轻时候的热血。

    　　对此，他倒也能理解。不过，理解归理解，并不代表他小庄也会和对方一样。他小庄，血未冷，热乎着呢。

