 江云天马上给税务局打去了电话，对方却称局长外出办公了。

紧接着，他又打给了工商局，得到的回答还是一样。

这让江云天感觉有些意外，皱了皱眉说道：“看来应该是有人故意搞我了。”

这么多年了，他一直是顺风顺水，可从来没有经历过这样的事情。

“江董，会是谁敢跟你过不去呢？”

刘总满脸警惕之色问道。

江云天看来他一眼，没有回答他的问题，给江瀚打去了电话。

没有几分钟，江瀚就进来了。

“爸，你找我什么事？”

对于今天发生的一切，江瀚并不知情，还一副很轻松的样子。

“我昨天让你办的事情，你办妥了吗？”

江云天很严肃的问道。

“已经办妥了，我现在打电话问问什么情况了。”

江瀚拿出电话拨通了一个号码。

可是他一直没有开口，表情也越来越凝重。

“没人接，该不会出事了吗？”

江瀚困惑的望着江云天。

“去看看。”

江云天急切的说道。

俩人也没有管刘总，直接就走了。

江瀚开车载着江云天来到了那片等待开发的老城区。

来到那间民房，江瀚看到三个人都被绑在了柱子上，嘴里都塞着布条。

“我要你们抓的人呢？”

江瀚取掉了其中一个人口中的布条，当时就怒吼了起来。

昨天就是他让这些人去抓石成春的，现在没有看到石成春的影子，当然要发脾气了。

“我们昨天已经抓到人了，不过被人给救走了。”

那人有些畏惧的回答道。

“你们……”听到这句话，江瀚就气不打一处来，大脚已经抬起来了，准备要踹他们的时候，却被江云天给拦住了。

“被什么人救走了？”

江云天一脸冷漠的问道。

虽说让江瀚去办这件事不是天衣无缝的计划，可是这里这么偏，不会那么快被人找到才对。

“被一个有两撇胡子，戴着眼镜的人给救走了。”

那人想了一下，又接着说道：“好像还有一个年轻人，管被我们绑来的人叫舅舅。”

江云天知道有个人是柏彦煜了，可另外一个有两撇胡子，还戴着眼镜的人是谁？

本来他抓走石成春是想逼石成春主动退位的，可是突然发生了公司被查的事情，他才想找石成春，利用他的职权去解决一下这件事。

可谁知道石成春现在不见了。

“爸，听他这么说，那个有两撇胡子又戴眼镜的人，好像是那个叫什么张三的。”

江瀚想起了张铁森的模样，满脸肯定的说道。

江云天听完之后也记起了张铁森的样子，顿时就大发雷霆了。

“又是这个叫张三的，看来最近这些事都是他搅出来的。”

江云天眼中闪过一道冷厉，现在不管是不是张铁森做的，他统统都算到了张铁森头上。

这也难怪，自从张三出现之后，他的事情就不那么顺利了，而且眼前的情况还很糟糕。

所以现在不管张铁森是什么来头，究竟有什么目的，江云天必须要让他死。

江云天按了一串号码，把电话放在了耳边。

过一会儿，他又把电话放下了，气愤的说道：“怎么连路平这个废物的电话也打不通了。”

“对了，我早上听说路平昨晚被人给干掉了。”

江瀚突然想起了这个消息。

“这么大的事，你怎么不早说。”

听到这个消息，江云天怒不可遏，扬手想要打他。

“我一时给忘了。”

江瀚抱着脑袋，胆怯的说道。

江云天放下了手臂，知道就算打他也没有。

“把车钥匙给我。”

江云天摊开手掌说道。

江瀚没有多想，老老实实把车钥匙给了他。

江云天拿着车钥匙就走了，江瀚才想到只有一辆车，江云天走了，他怎么办？

但是江云天刚刚都发脾气了，他也不敢说什么，只能自己回去了。

江云天离开老城区，开车一直往大山里面去了。

穿过郁郁葱葱的树林，前面出现了一堵石墙，江云天就把车子停在了石墙下面。

从高处往去，这石墙好像就是大山的尽头了。

“什么人？”

随着一个浑厚的声音响起，江云天的身上出现了十几个红点。

“我是江云天，来找你们大当家谈买卖的。”

江云天立马举起了双手，扯着嗓子喊道。

江云天的名声确实响亮，石墙上面的人一听，就下令把大门打开。

大门打开之后，里面出来了两个人，身上都配着枪。

“你真的是江云天？”

其中一个人用质疑的目光打量着江云天。

“如果不是的话，我怎么会知道你们这个地方。”

江云天胸有成竹的样子，一点也不畏惧他们。

对面沉默了一下，其中一个人对另外一个人使了个眼色。

这个地方不是那么找的，如果没有内部的人带着来过一次，外人根本不可能知道。

即使如此，他们也不能掉以轻心。

一个人过来把江云天浑身上下都搜了一遍。

江云天知道这是他们的规矩，也非常的配合。

确认江云天没有携带武器，那人才点了下脑袋。

“江董，请跟我来。”

俩人把江云天带了进去。

正堂里面，虎皮座位上侧卧着一个络腮胡男子“拜见大当家的！”

江云天拱手说道。

大当家睁开眼睛，看见是江云天来，面露欣喜之色，下来抓住了江云天的手臂说道：“江董客气了，在你面前我哪是什么大当家。”

“规矩是要有的，不能因为任何给坏了规矩。”

江云天义正言辞说道。

“是是是，你说的是。”

大当家连声答应道。

他之所有会有这么尊敬的态度，完全是因为江云天之前有恩于他。

“不知道你这次亲自过来，有什么重要的吩咐？”

大当家有点疑惑的问道。

距离上一次见面，已经过去快十年了，中间有过几次电话联系。

但是今天江云天主动找上门了，那就意味着事情非同小可。

“我也就不跟你绕弯子了，我想请你帮我除掉一个人。”

江云天直接说明了自己的来意。

先不说他跟大当家的关系，就是他现在的心情，恨不得马上看到张铁森死在他面前。

 