
　　东方霸为什么不马上进攻格内罗斯岛和保和岛呢，因为一旦进攻这两个岛，在莱特岛的日军部队就成了孤军，保和岛在莱特岛的西南方，并不远，日军可以通过保和岛对莱特岛的日军部队补给，栗田健男的第二舰队撤退之后，日军在菲律宾就没有了海军，完全失去制海权，东方霸并不想美军在短时间之内消灭莱特岛的十几万日本守军，如果华泰国进攻其他岛屿，势必会分散日军的兵力，黑田重德肯定调兵增援，这样就减轻了日军抵挡美军的决心，这不是他想要的结果，美国人跟日本人在莱特岛拼得越猛，他越高兴，因为美军被挡在莱特岛不能寸进，华泰国就可以安心进攻已经被孤立的棉兰老岛，棉兰老岛对于日本人来说已经是保不住了，因此华泰国拿下它，不会引起日本的激烈反弹。

　　美国人选择莱特岛作为登陆岛屿，这个地方选得非常好，这是战略要地，拿下它，南方的棉兰老岛不用打就可以轻易取到手，因为日本没有了海军，棉兰老岛就得不到增援了，可惜的是美国人还没有拿下莱特岛，就被东方霸捡了一个便宜，华泰国直接进攻棉兰老岛了，这就相当于抢了美国人的战果。

　　棉兰老岛在美国人眼里就等于是已经煮熟了的鸭子，眼看着就能吃了，却还没有拿上手就被华泰国抢去，可想而知美国人心里有多恼火，再加上美军第七舰队和澳大利亚舰队以及第三舰队护卫航母群被日军全歼这两件事情。美国人也不是傻瓜，自然猜得到可能是华泰国故意泄露了情报。否则日军舰队怎么会知道美军舰队在莱特湾设下埋伏？栗田健男的舰队在情况不明的情况下怎么敢进攻第三舰队护卫航母群？而且莱特湾海战正在进行时华泰国海军就在附近却不来帮忙，反而站在旁边看热闹，这能不让美国人恼火吗？都是同盟国成员啊，有这么干的吗？真是死道友不死贫道啊！

　　美国人几乎气疯了，麦克阿瑟倒没什么，他的登陆部队在这两场海战中没有受到任何损失，但第七舰队和澳大利亚舰队被打得只剩下不到十艘舰船，而且几乎每舰都带伤。这让第七舰队和澳大利亚舰队联合指挥官金凯德中将差点饮弹自杀，如果不是他手下副官和警卫人员及时发现并拦住，金凯德就差点成了第一个自杀的美军中将。

　　在莱特湾海战结束之前的几个小时内，金凯德曾经给尼米兹和哈尔西发去好几封电报，不断求援，连坐镇珍珠港的尼米兹也给哈尔西发了一份简短的电报：“第34特混舰队，在哪里？”。但负责电报加密的军官，随意添加了一句“全世界都想知道”，后来哈尔西知道了这件事情，气得差点吐血。

　　第三舰队司令官哈尔西上将不仅恼怒太平洋舰队司令部那该死的加密军官随意加了一句“全世界都想知道”，而且恼怒华泰国泄露美军舰队军情使得他的第三舰队护卫航母群被日军舰队全歼，因此力主再搞华泰国一次。经过一番周密计划之后。美国人终于动手了。

　　不过这次没有日本人充当打手了，美国人就想在华泰国内部给东方霸制造麻烦，事情很快被美国人搞出来。

　　龟山岛，这是一个位于华泰湾东岸的岛屿，面积21平方公里。地处素叻他尼省海岸附近。这个岛屿上原来有当地人几百人，不过后来华泰国将这些居民迁移到陆地上。把这个岛建成了一个专门关押**武装头目和敌国间谍的地方，之所以选择在这个地方建立一座关押政治犯和敌国间谍的监狱，是因为这里处于华泰国的中心地带，而且是在海上，交通极为不便，只有给岛上监狱运送补给的船可以抵达这里上，而且每个星期只有一班船，平常连一只蚊子都飞不进去，也飞不出来。

　　如果这里被关押的人从监狱逃走，想逃出华泰国的地界可不是那么容易，离这里最近的是缅甸，可要去缅甸就必须要上岸，只要上岸就难逃华泰国的追捕。

　　这个岛上的监狱一共有六十个守卫，在简易的码头每天二十四小时都有两个士兵岗哨，三班轮流站岗，还有两队士兵，每队六人，两个开边三轮，四人乘坐军用越野吉普车，因为白天在监狱的瞭望台有人值班，可以观察到整个岛屿周围海域的情况，所以白天不需要巡逻，但是到了傍晚六点，这辆队士兵就会开车围绕整个岛屿的海边巡逻。这次美国人目标这就是这里，任务是杀死监狱内所有守卫，救出被关押在这里的**武装头目。

　　10月18日夜晚，龟山岛南方海面两海里处画面突然慢慢升起一个黑漆漆的圆柱形物体，随着那黑漆漆圆柱形物体渐渐升高，下方连接着一个庞然大物也浮出水面，在月光的照耀下，可以清晰得看见这是一艘美国海军鲨鱼级潜艇，上面还有一门甲板炮。

　　潜艇完全浮出水面后，舱门被打开，一个个美军大兵从潜艇内爬上了甲板快速分成一队沿着甲板散开蹲在甲板上，手上的武器全部对准龟山岛方向。M.23sk.com

　　后面上来的七八个士兵，每两个人抬着一个充气橡皮艇放入海水中，随着气囊被充满，干瘪的橡皮艇浮在了海面上。

　　鲍勃少校是这次行动的指挥官，他是美国海军陆战队的人，今年三十二岁，作战经验丰富，特别是带领小股部队渗透到敌人内部执行任务的能力很强。

　　美国人也只能，并且唯一能想到登上这个岛屿抢人的方法就是用潜艇把人送过来，坐船、空投都不太现实，坐船会被华泰国海军检查。被发现之后肯定是当场处决的下场，如果空投。运输机不经过华泰国空军司令部允许，只怕进入华泰国领空就会被巡逻战机给打下来，华泰国可不管是不是美国人。

　　这是一次绝密行动，而且没有外交豁免权，如果出了事情美国政府和军方高层都不会承认，也就是说这些被派来执行任务的人没有官方身份，被抓住之后美国政府不会也不敢出面救人，任务成功还好。如果不成功，他们要么被华泰军杀死，要么逃回去之后被军方强行退役，档案上还会写着这些人早就不是美**方的人了，即使华泰国查到这些人的身上，美国政府也会一推二六五，装作毫不知情。

　　鲍勃少校抬手看了一下手表。现在已经是深夜十一点，可以行动了，他打了一个手势，甲板上那二十个美国大兵依次快速登上橡皮艇，等大兵们都登上橡皮艇之后，鲍勃对身边的潜艇艇长说：“一个小时。如果我们一个小时还没有回来就说明我们失败了，时间到了你们就走，不用等我们了！”

　　潜艇艇长点了点头没有说话，看着五艘橡皮艇划远之后进了潜艇，身后的一个士兵也跟着进去关上舱门。随后潜艇开始慢慢下沉，直至消失在海面上。

　　五艘橡皮艇划之离海岸一海里处。鲍勃就发现岛上远处传来灯光，而且灯光在移动，这肯定是巡逻的车，他连忙示意大家停下划船，划船有声响，而且五艘橡皮艇的目标并不小，如果被发现，这次行动就算失败了。

　　他们很幸运，离沙滩比较远，海边巡逻车上的华泰军士兵没有发现他们，等巡逻车辆过去之后，鲍勃让大家全速划船，以最快的速度向岸边划去。

　　……

　　今天上午10点左右，苏梅岛发生了一件凶杀案，这次苏梅岛上发生的第一次凶杀案。自从东方霸在这里作为进入暹罗国的前进基地开始，大量的百姓从上海滩坐船来到这里，在这里进过短暂停留之后再去暹逻国，这里就一直住着很多人，但最多的时候不超过一万，东方霸建国之后，这里就成了海空军基地，岛上的居民也大部分被迁入华泰国内地，岛上只有居民两千多人，别说凶杀案了，居民之间都很少发生争执，基本上没有什么案子发生。

　　华泰国赶走法国人，又夺取了马来亚、印尼之后，这个海空军基地就不是那么重要了，因为这里已经是华泰国的中心地带，日本人的舰队根本不敢到这里来，所以一些最先进的战机和含有高科技的海军舰船基本上不在这里停靠和降落，岛上空军基地跑道上和机库内停放的都是一些老式螺旋桨战机，这种类型的战机在其他国家都是主力战机，但是华泰国已经开始在空军方面全面换装，螺旋桨战机逐渐被喷气式战机取代。

　　易明是苏梅岛本岛的警察所长，因为在这里基本上没有什么案子，所以他手下只有两个警察，每天就是不是看报纸就是听收音机，有时还帮岛上居民调解一下家庭纠纷，几个月前上面给他们送来一台黑白电视机，这让他们的娱乐生活丰富了许多。

　　可是今天早上发生的一起凶杀案打破了苏梅岛的平静，一个出海打渔的渔民从附近海域打上了一具浮尸，岛上加上老人小孩也就两千多人，几乎每个人都互相认识，渔民将尸体打捞上来之后吓得半死，当看清楚死者的面容之后发现竟然是岛上的居民，立即开船回到了苏梅岛并向警察所报了案。

　　易明带着一个手下兄弟赶到码头的时候，码头上已经围满了许多人，岛上但凡是成年人几乎都来了，因为大家都是从民国来的，而且有好几年了，乡里乡亲的，都重感情，而且关系都不错，因此居民们都赶来了过来。

　　“大家伙都让让，易所长来了，都让让！”村老挥手大喊示意大家给易明让开道路。

　　易明带着手下兄弟穿过人群来到死者身边，发现这人是村里的村民邓老三，家中兄弟排名第三，所以叫邓老三，这个时代大多没什么文化，父母给孩子取名都很简单。

　　旁边邓老三的媳妇和孩子哭得那个惨呐，大家都是从民国来的，好不容易在这里过了几年安生日子，有吃有喝生活不错，而且日子越过越好，这一眨眼的工夫人就没了，他媳妇和孩子能不痛哭吗？村民们一个个都暗自摸着眼泪，对邓老三的媳妇和孩子报以极大的同情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第八九零章 美国人的报复手段免费阅读。https://xs.23sk.com 