    拿过扫把扫了扫地上的灰，大伙计对陈爷做了个请的姿势道：“陈爷您里边请，今天来点什么？我们掌柜的刚开封了一坛桂花酿……”

    大伙计正打算继续往下介绍，却看到陈爷对他摆了摆手道：“今天就先不喝了，我来是跟你打听个事。”

    “哎！陈爷您说，小的一定知无不言。”

    “先找个没人的包厢给我。”

    “好嘞，您请跟我来。”

    带着陈爷来到客栈里最好的天字号包厢，大伙计顺手擦了擦桌子道：“陈爷您看这还满意吗？”

    大伙计话音刚落，就看到陈爷拔出腰间的刀架在了他脖子上。

    这可把大伙计给吓坏了，连声喊道：“陈爷饶命，陈爷饶命啊，小的上有……”

    “闭嘴！”陈爷不耐烦的吼道。

    大伙计一听连忙闭上了嘴巴，但一双腿却是止不住的打颤。

    “接下来我要问你的话不许传出去，要是有第三个人知道了……下场你明白的吧？”

    “我明白，我明白！”大伙计连连点头。

    “好，我问你，近日可有什么气质突出的宗门人士住进你们酒店？”

    大伙计听完思考了一阵后要摇头道：“最近几日住店的客人不多，宗门人士……应该没有。”

    “什么叫应该没有！？你消遣你爷爷呢？”陈爷眼睛一瞪，手中的刀又往大伙计的脖子上贴了几分。

    这可把大伙计吓的裤裆都要湿了，连声道：“确实没有！确实没有！这两天住店的客人里除了东少府的几位公子爷外，都是些穿着粗布麻衣的寻常百姓。”

    “好，现在你去把你手下那些伙计都叫来，我有事要问他们。”

    “是是是，我立马就去。”

    大伙计说完就跑出了包厢，来到大厅吆喝道：“麻子，小六，石头，都过来，快过来。”

    正在跑堂的几个伙计听到后先是跟客人道了声抱歉，然后跑到大伙计面前问道：“怎么了，大刘哥？”

    “现在放下你们手里的活，跟我过来。”

    “啊？我们都去啊？那店里的生意怎么办？”

    “哎呀，顾不上了，赶紧过来。”

    三个小二虽然一头雾水，但还是跟上了大伙计。

    来到天字号包厢，小二们一见到里面的陈爷便有些明白了怎么回事，立马鞠躬喊道：“陈爷好。”

    “都站过来。”陈爷瞪了他们一眼说道。

    看着陈爷手中拔出来的长背刀，三个小二心里都怵的不行，一双脚也有些不听使唤起来。

    “怎么？还要我说第二遍？”陈爷瞪了他们一眼说道。

    这时大伙计连忙各踹了三名小二一脚道：“赶紧去啊！”

    三个小二这才踉跄的来到了陈爷身前，还没等陈爷说话呢，三个小二便齐齐跪下磕头道：“陈爷饶命，陈爷饶命，我们真的什么都没做啊……”

    “都给我闭嘴！站起来！”

    三个小二听完连忙站起身。

    用同样的方式威胁了三个小二一遍后，陈爷问道：“把你们这几天接待的客人样貌都一个个描述给我听。”

    三个伙计听完纷纷开始描述自己接待的客人，在听到对方是带着草帽的女子时，陈爷就会仔细询问。

    等麻子答完，石头马上接上道：“我……我只有昨日接待了六位客人，他们都戴着草帽。”

    陈爷一听立即问道：“把他们的体貌特征都告诉我。”

    “是……是。”石头说完便开始回忆，却发现那六个客人在他心里的印象极为模糊，怎么想也想不起来他们穿的是什么了。

    “想什么呢，说话！”

    听到陈爷的咆哮，石头连忙跪在地上道：“小的……小的实在记不清他们长什么样了。”

    说完石头浑身紧绷，深怕马上就要挨一顿毒打。

    不过没想到陈爷并没有踢他，而是皱眉道：“昨天来的客人，你今天就记不得他们什么样了？”

    石头连忙给了自己一耳光道：“是小的该死，是小的没用，但我真记不起来那几个客官长什么样了。”

    感觉自己已经找到目标的陈爷突然一脚踢在了石头的肚子上，暴喝道：“给我认真想！想到什么就给我说什么，不然我活活踢死你！”

    此刻的石头的是又痛又急，满头大汗的拼命回忆，最后突然两眼一瞪，喊道：“那……那位爷打赏了我五个钱。”

    陈爷听完伸手道：“钱呢？”

    “在这呢，在这呢。”石头强忍着疼痛从怀里摸出五个铜板递给陈爷。

    “你确定是这五个？”陈爷看着石头手里的铜板问道。

    “小的确定，因为难得有爷打赏，所以小的打算藏着当护身钱，藏在了最里面。”

    点点头，陈爷将石头手里的五个铜板拿了过来，并仔细的研究了一阵。

    ‘端平瑞祥……’

    看着铜币上刻着的四个字，再感受了一下铜币的重量，陈爷摸着下巴思考道：“淮南地区的三宝钱吗……”

    货币的主要价值在于其信誉价值，比如说现代的一张百元大钞，成本可能只有几毛钱，但因为人民币的信誉在，所以几毛钱造出来的纸钱就能当一百元的用。

    但玄龙大陆上并没有统一正式的货币兑换系统，所以货币的购买力很难保障，也就是货币的信誉价值几乎等于零，这就导致铜币的面值几乎就等于它的材料价值。

    因为玄龙大陆上缺少贵重金属，连铜都很缺，所以用纯铜造的钱几乎是没有的，多半都掺杂了铅这种价值低，分量重，还会使造好的铜钱变的灰暗无光的材料。

    而钱币这种东西可不是只有官方在造，私铸的钱币也是相当多，所以根据铜钱的质地不同，可以查到它大概在哪片区域流通，甚至能查到它是从哪里流出来的。

    将五枚铜币捏了又捏，陈爷回想着最近有没有听过什么淮南地区宗派来的高手。

    最终他停下回忆问石头道：“这六个客人还住在店里吗？”

    “已经退房了，上午走的。”

    “还有没有别的什么没想起来的了？”陈爷再次厉声喝道。

    “真没有了，陈爷，小的真的一点都记不起来那几个客官长什么样，也不敢用瞎话欺瞒陈爷，是真记不得了。”

    “谅你也不敢瞒我！”陈爷说着将五个铜币扔在了石头面前，然后转身走到了包厢门口。

    在出去之前他又回头看了眼几个伙计道：“要让我知道你们谁敢把今天的事说出去……”

    “不敢，不敢，不敢……”三人连声说道。

    “最好是这样！”说完陈爷便拉开包厢门离开了。

    等陈爷的脚步声逐渐消失在远处，四个伙计才长长的嘘了一口气，一脸委屈的想到：“这叫个什么事啊！”

