    “行了，有话直说吧，我有什么能帮得上忙的，反正我也不会帮的。”

    徐添这话已经很直接了。

    你们有话快说有屁快放，放完赶紧走人，别等我赶。

    【来自徐国成的负面情绪值，+16！】

    【来自蒋丽的负面情绪值，+31！】

    徐国成夫妇也是被噎得够呛。

    “诶，阿添你怎么这么说话，我们都五十多岁的人了，哪有什么是需要你帮忙的，我们这次来还不是有好事带给你。”

    徐国成强忍着没发作，换上了一副为国为民的无私嘴脸，道。

    呵呵！

    我信了你的鬼！

    好事？

    你们能有好事？

    徐国成自顾自说道：

    “阿添，咱们接着刚才的话题吧，我刚才说了，觉醒者的天赋能被测试出来其实是假的，每个人都有天赋，只不过觉醒的要素各不相同，你也很想觉醒吧？大家都很想觉醒，毕竟觉醒了那可就一下子鲤鱼跃龙门，变成人上人了，牛云那保镖，刘金飞，知道不？觉醒者，光是做保镖，就年薪三百万！”

    “而现在呢，我们机缘巧合下，认识了一位世外高人，他可真是活神仙啊，居然能从手掌心直接冒出火来！只可惜，我们也只是在那一次见面会上亲眼瞧见过他老人家，之后就再也没有机会了！”

    呵呵？

    徐添差点真笑出来了，手上能冒火就是世外高人？

    原来我是世外高人呀！

    我怎么自己都不知道？

    “这位高人呢，名字叫房代重，我们尊称他为房尊，房尊那是一位真正的伟人啊，我跟你说，他在清代末年就出生了，在四十九岁那年就靠自己觉醒了火神异能，如今，经过多年的钻研和修炼，他老人家的造诣已经深不可测！”

    “他经过五十年的研究，现在已经研发出了一款可以刺激所有人觉醒潜在天赋的特效药！这款特效药，就叫做‘房尊觉醒药’！两盒一疗程，只要严格按照方法使用，十八个疗程之内，必能觉醒！”

    “这药虽然价格有点高，但是真的有奇效，我们二老已经拿出了所有积蓄供应你堂哥，他现在服用了半个疗程，身体素质果然高了不少，已经都没见他生一点小毛小病了，连感冒都没有！估计很快就能觉醒了，是真的！”

    听到这里徐添总算恍然大明白了：“哦，原来你们是来做推销的啊……”

    不得不说，现在的人可真是什么钱都赚啊，眼看着觉醒成热潮，居然都推出觉醒药了……

    像不像当年包治百病的狗皮膏药？

    徐国成一愣，我靠这小子怎么这么贼精，这都能看透，但还是硬着头皮道：“说啥话呢你，这怎么能是推销呢？我们这是把好消息送给你。”

    看着他一脸真诚，徐添也是一下子意识到自己错了，连忙改口道：“哦，对对对，不是推销，我搞错了，应该是传销。”

    徐国成夫妇：“？？？”

    【来自徐国成的负面情绪值，+23！】

    【来自蒋丽的负面情绪值，+29！】

    你连传销也知道？

    还能不能好好玩耍了！

    看透不说透，才是好朋友啊！

    你这直接就戳穿我们，太不给面子了吧！

    太聪明会孤独一生的！

    当然，徐国成可不会被他刺破就知难而退，五十多年的脸皮不是白练的！

    “诶，阿添，我们这不是传销，是不是传销我们自己难道不知道吗？要真是传销，我跟你婶会那么傻也买房尊觉醒药给你哥吃吗？”

    徐国成以身作则道。

    徐添看了他一眼，怎么看，自己这位大伯也不像是什么

    聪明人啊，说道：“哦，那我就恭敬不如从命了，谢谢你破费给我也买了，那药呢？”

    徐国成夫妇：“？？？”

    来自……

    这一个反问，着实刁钻！

    饶是徐国成脸皮这么厚也是愣了许久，才用变小了不少的声音道：

    “那个，药的话，我和你婶的积蓄都拿出来给你哥买了，已经没多余的了，嗯，那个，但是，嗯，我们反正把这个好消息带给你，我们能力有限，只能看你自己好好把握了。”

    徐添呵呵，的确，你们把这么好的消息带给我，如果我照做的话，我的钱又可以多出一个打水漂的地方。

    我真是谢谢你们！

    谢谢你们帮我出主意花钱败家啊！

    “那这东西一疗程多少钱？”

    徐添倒是来了点兴趣，不知道这些骗子忽悠成功一次能赚多少？

    看到徐添问价格，徐国成一下子信心复燃，积极地道：“其实还可以，一疗程三盒，一盒36枚觉醒药，一盒六千八百八十八！”

    一盒六千八百八十八！？？

    也就是一个疗程得两万多块钱？

    徐添直接被惊呆了。

    都说骗钱的良心黑，你们特么的已经伸手不见五指了啊！

    夭寿啦！

    大伯大婶又来骗钱啦！

    徐添当即就说了一句：“没钱，不买。”

    【来自……】

    然后徐国成就急切道：“不是，没现金没关系啊，谁家能轻松拿出这么多钱来，不过你不是还有一套房子呢嘛……”

    房子。

    果然，又扯到房子了。

    特么的这俩老狐狸这么久了，还惦记着自己爸妈留下的那套房子呢。

    “你想啊，你那套房子就算抵押贷款，怎么着也得能弄个一百多万的吧，如果卖掉的话，三百万肯定是能卖的到的吧，然后你花个不到四十万买十八个疗程的房尊觉醒药，你还能剩下不少，之后你再想想，你一旦觉醒了，哪怕是去当个保镖，那也是三百万年薪，回本还贷还不容易？”

    徐国成依然在那循循善诱，

    “更何况，我们这个药是有会员制的，如果你愿意加入我们，只要销售出去两套房尊觉醒药，你就能成为我们的一星会员，可以享受八折优惠呢！”

    传销，果然是传销。

    虽然产品换成了觉醒药，但本质上就是传销，而且绝对不合法。

    “你想想看，只要花四十万就能觉醒，而你恰好现在又有了一大笔收入来源，天赐良机啊！这么好的机会谁能遇到？”

    ————

    投个票吧，每投一张推荐票，送你一疗程觉醒药。

