    罗祖儿今天的心情很美丽，一路上哼着歌曲前往朱氏集团，尤其是当她想到吴国兆在他面前俯首做小的模样，那心情就更美丽了。

    而且摄像机里还有吴国兆的黑材料，吴国兆以后只能任她差遣了，所以罗祖儿心情愉悦的走进朱氏大厦。

    其实罗祖儿不知道的是吴国兆巴不得她差遣他呢，有时候人就是这么贱，舔狗舔狗，舔到最后一无所有。

    就在罗祖儿走进朱氏大厦不久，又有三个保洁打扮的人走了过来，大厦的五名保安看到这三个人，立即将他们拦住，领头的中年保安说道：“你们是干什么？”

    脱苦海举起拖把说道：“保洁公司的，难道你看不到吗？”

    中年保安皱眉说道：“我看到了，但我看你们不像是保洁公司的。”

    散利痛闻言立即递给中年保安一根烟，笑道：“其实我们三人是隐藏在保洁公司里面的百万富翁，想隐藏身份体验一下劳苦大众的生活，没想到一眼就被你看穿了，你真是厉害，”

    中年保安用散利痛的打火机点着烟，抽了一口后，感觉劣质的香烟味道不太好，他皱眉说道：“就你们这穷酸样，百万富翁？谁信啊？”

    脱苦海闻言立即说道：“我们说自己是保洁公司的，你不信，说是百万富翁，你也不信，怎么当保安就可以歧视我们干保洁的吗？信不信我去法院起诉你侮辱我高尚的人格？”

    论胡搅蛮缠，脱苦海三人就没怕过谁，轮番上阵，叽叽喳喳的。

    最终中年保安被纠缠的受不了，直接闪人，不过他记住了那个最能说的卷毛。

    脱苦海三人成功混入朱氏大厦后，使立消低声说道：“我总感觉咱们这么做太危险了，如果被发现会没命的，而且你们不会不知道朱滔是干什么起家的吧？”

    脱苦海沉默了一会儿说道：“现在说这些有什么用？已经上了吴国兆那个王八蛋的贼船了，还能下的去吗？”

    散利痛一边拖着地一边说道：“吴sir不是说了，这件事情全凭自愿，不过也是吴sir开的价钱太高了，如果不是眼馋那些钱，咱们能来吗？”

    脱苦海与使立消同时鄙视散利痛这个头脑简单的家伙，脱苦海打了一些他的头骂道：“你特么的能不能动脑子想一想？如果咱们不答应吴国兆的要求会是什么下场？”

    散利痛心惊胆战的说道：“你是说？”

    “你现在才明白？你真以为我们是眼馋那些钱吗？吴国兆手中有咱们三个的把柄，咱们要是不答应，他肯定把咱们三人送进牢房，你想去赤柱吃免费午餐吗？”脱苦海问道。

    散利痛闻言眼睛一亮，说道：“如果是免费午餐的也不是不可以。”

    “我擦，扁他这个没出息的王八蛋。”

    脱苦海与使立消立即开始痛扁散利痛，散利痛拿着拖把开始与他们对打，整的会议室内一片狼藉。

    他们三人打的正激烈的时候，突然会议室的门被人推开了。

    三人的动作瞬间停止，有些时候最怕的就是突然之间空气寂静。

    本来心情愉悦准备接受电视台采访的大老板朱滔看到会议室内一地鸡毛的乱象，顿时皱眉问道：“你们三个是干什么的？”

    使立消看到朱滔身后那些五大三粗的保镖，咽了咽口水说道：“你猜？”

    “猜你……”

    朱滔伸手阻止住想要骂人的约翰，然后十分歉意的说道：“罗小姐，实在是不好意思，这里正在打扫卫生，不如咱们换一个房间？你看怎么样？”

    罗祖儿闻言笑道：“朱老板你安排就行，我们台长来的时候都交代了，您是我们重要的嘉宾，一切都听您的。”

    朱滔笑了笑说道：“言重了，言重了，走，咱们换一个地方。”

    朱滔说完之后，给了他的师爷郑国欧一个眼神，郑国欧立即会意，等到朱滔带着罗祖儿走后，郑国欧的眼神立即变得十分的阴狠，他冷笑一声说道：“沙皮狗，肥彪给我好好教训教训这三个保洁。”

    沙皮狗、肥彪两人一边活动着手腕，一边狞笑着走上前去。

    散利痛见状，惊恐的说道：“这里可是港岛，法治社会，你们竟然敢行凶？”

    “行凶？哼，就算把你们三个丢进海里喂鱼又能怎么样？谁敢查？又能查到？要怨就怨你们三个命不好。”随后郑国欧一挥手说道：“揍他们。”

    然后会议室内又是一阵鸡飞狗跳。

    ……

    朱氏大厦坐落在繁华的中环地区。

    当袁浩云等人的车进入中环地界以后，性格沉稳的海哥说道：“袁sir，阿兆，跨区办案，需不要给中环警署协调一下？”

    海哥之所以有这么一问，主要是因为当初在云来茶楼的时候，湾仔警署落了中环警署的面子。

    吴国兆闻言说道：“那行，我给中环警署打电话。”

    袁浩云不屑的撇了撇嘴，说道：“阿兆，你这自我感觉良好的毛病什么时候能改掉？要是你打电话，陈家驹立马带人杀过来，你信不信？”

    吴国兆刚要反驳，袁浩云一把夺过大哥大，说道：“还是我打吧！我袁浩云的面子，他们还是给的。”

    袁浩云拨了几个号之后，皱眉问道：“中环的电话多少？”

    吴国兆随口说道：“999。”

    “擦，特么的999我不知道？用你说？”袁浩云不满的说道。

    袁浩云拨通999的报警电话，然后让他们转接中环警署，一番沟通之后，中环警署的骠叔的同意他们的请求。

    袁浩云刚要显摆自己人脉广，只听吴国兆悠悠的说道：“袁sir，其实你可以直接CALL总部的，他们更快。”

    “艹，我特么的发现，吴国兆你真的是挺狗的。”袁浩云怒骂道：“如果你不是我的伙计，老子早就一枪崩了你。”

    吴国兆不悦的说道：“袁sir，你能不能不吹牛13？”

    “你什么意思？”袁浩云皱眉问道。

    “就你那个枪法，一梭子子弹下去打不死一个人，还敢说一枪崩了我？”吴国兆乐呵呵的说道：“你问问大家，谁信呢？”

