    当天晚上，八点十二分。

    凌少从眼科部门下班，经历郁闷的堵车后终于回到家。

    白天要面对病人的唠叨，跟导师做手术，晚上回来就成这样了。

    浑身劳累，身体虚得不行。

    仿佛今日早上的美好状态是昙花一现。

    凌少草草地干掉一顿饭，躺在沙发上闭眼休息。

    再睁眼时，被女友看电视的声音吵醒，同时看见沙发边的垃圾桶有一叠泛黄A4纸塞在那里。

    《古法养生功》五个字，再一次映入他的眼帘。

    “你怎么把它给丢了，我还要练呢。”

    “这些东西都是骗人的玩意，我不扔干嘛？”女友说道。

    那个口口声声说他肾虚的老道士，虽然说话难听，但对方有句话没有错，他确实肾虚。

    他本来就不信这功法，他只是迷恋道家文化，喜欢那种玄而又玄的调调。

    再加上他的身体本就虚了，练一练也不会掉块肉。

    他也不嫌脏，从垃圾桶拿出简陋的《古法养生功》。

    徐北娇扫了他一眼，忍不住吐槽道：“不会吧，你还练？”

    “不练怎么行，我身子虚，你懂的。”

    “那你练点正常的东西，我帮你报个健身班吧。”女友不愿看见这家伙继续傻乎乎被骗。

    “这里有现成的，非要花钱，那不是浪费吗？”凌少摇头道。

    徐北娇却坚持道：“气功这玩意是假的，就算有一点锻炼效果，肯定不如人家科学锻炼法好。”

    “哎，知道了知道了。”凌少嘴上极为敷衍道。

    说罢，凌少仔细察看功法正文，文字内蕴含的养生意境袭上心头。

    后面八页里的每一个小人偶，也仿佛活了过来，教他怎么伸展身体，激发身体潜能。

    凌少下意识受到养生意境的牵引，跟着养生功顺序扭动腰部，打拳，活动筋骨。

    “不理你了。”徐北娇看见男友压根没听进去，她心态爆炸了。

    她气呼呼扭头看电视，心想着今晚你都别想碰我，老娘生气了。

    凌少没有在意，或者说他的心神又一次被养生功牵引，全部的注意力都投入到古法养生当中。

    随着动作舒展，他感觉自己在触及某种玄而又玄的领域，但是具体是什么感觉，他自己也总结不出。

    上次运功没有消耗完的灵气再次激活，随心而动，游动全身。

    这部分是灵气是牧白偷偷灌输的，目的是加速练功效果，否则正常人要练两周以上的时间。

    凌少的身体又一次热了起来，疲惫的心肺肝肾再度复苏，焕发年轻活力。

    四分半钟后。

    “呼——”

    凌少长呼一口气，头上大汗淋漓，汗水顺着胸膛滑到肚脐。

    他摇了摇自己的衣服，鼓起一阵热风，汗臭味也跟着风吹到徐北娇身边。

    徐北娇闻到臭汗味不由皱眉，匆匆扫了男友一眼。

    由于太生气，徐北娇没有注意到男友的汗水量出奇的多，她只看一眼又甩头看回电视，脸蛋气鼓鼓的，抱着双腿生闷气。

    凌少也没有心思照顾女友的情绪，他本身就很累，做完一套养生功后，感觉自己刚跑了一趟马拉松回来，大脑昏昏沉沉的，只想睡觉。

    不过凌少是有洁癖的人，不可能带着一身臭汗睡觉，于是跑到浴室快速洗澡。

    洗澡的时候，他看着那污浊的黑水流入排水口，不由感到奇怪。

    昨天有黑色汗水，今天也是这样。

    而且今天做了五分钟古法养生功，也是累得无法想象。

    正常的五分钟锻炼会有那么累吗？

    凌少在脑子里思考了，如果全身发力狂奔五分钟，肯定也有这种气喘如牛的劳累效果。

    但是排出黑色汗水这事就有点魔幻了，这让他心里惊疑不定。

    莫非这《古法养生功》是真的？

    说起来，古法养生功有治肾虚的效果。

    今天早起时能站三分钟，那么明天超出三分钟，是不是代表着它有治肾虚效果？

    要知道凌少以前可是连一分钟都做不到，虚得很。

    洗完后，眼皮已疯狂打架，回屋里躺下就秒睡，无力思考剩下的事情。

    ……

    私教聊天群。

    群人数从几个人陆续增加到二十八人，且人数还在缓慢增加中。

    这个群是留给想要特训的同学，而且平时又是禁言的，所以群里静悄悄的，什么话也没有。

    牧白看一眼群人数，预计两天后就开始特训，他得准备一下新的身份。

    首先是计划好转点的地方，暂存衣服的地方。

    他有易容术，能随便换脸。

    但是这个时代遍地摄像头，大数据联网，就算有易容术也得小心。

    他想了想，打开系统商城，查看炼气境能用的灵技。

    系统商城的支付货币是教化之功，也就是教会一个人学会某某功法，算作一点教化之功。

    目前凌少还没有完全学成古法养生，无法贡献教化之功。

    因此他的教化之功是开新手礼包送的初始点数——10。

    10点教化之功能买到的灵技身法有三个，之前还没有考虑好，现在知道自己最需要哪个灵技了。

    第一个是控纸术，入门级能用灵气和意念掌控几张婴儿巴掌大小的纸片飞翔。

    他正好有需要隐藏身份这个需求，如果想隐藏身份，又有一些路段躲不过去，可操控纸片飘到摄像头前遮挡视角，这是不错的办法。

    第二个选项是望气术，能看见别人身上有什么身体毛病。

    练至中级能看见灵气，练到高深处有一定的概率能看见玄而又玄的气运。

    第三个是轻功身法轻身术，能让身体变轻，跑得很轻盈，表演效果不是很强。

    他扫了一遍，思考再三，还是先把控纸术给买下，现阶段隐藏身份比什么都重要。

    下次有其他点数，再买剩下的灵技身法。

    【您已获得控纸术，是否学习控纸术？】

    “是！”

    【控纸术经文内容加载完毕，入梦即可开始自动修炼。】

    牧白拉出今天的修炼优先级列表，把控纸术调到最优先，第二优先级修炼《入梦传道真经》。

    只有苟得住，才能活到肉身抗核弹那天。

