    情感是否具备力量？

    倘若是突然袭击，对身侧之人问出这个问题，或许会让许多人在没搞清楚这问题本质的时候，下意识的觉得‘具备’。答案很简单，无论是亲身体会，亲眼目睹，亦或是曾经听闻，大部分人都曾经亲身体会过情绪的力量。

    不谈几乎已经是老生常谈的，因爱爆发，为了保护孩子，一时之间可以抬起车辆的妇人，还有因愤怒热血冲脑，面对敌人时发挥出比平日更强力量的狂战士——同样，除却肉体方面，因为不甘被人小觑，所以发愤图强，凭借一口气苦修数年，最后成功进入高等学府；因为亲人逝世，浪子因哀伤回头，痛改前非最终成为成功人士……以上这些事迹基本都可以归功于‘情绪’的力量。

    爱，愤怒，不甘，懊悔……听上去，的确如此，倘若情绪到了极致，那么人似乎可以发挥出超乎自己想象的力量。

    但是，这真的能证明，情绪本身就具备力量吗？

    乔修亚摇了摇头。这种‘情绪’，其本身其实并不具备力量，它只是一个引子，诱发出人本身的潜能。

    打个不是很恰当的比方：人被逼急了的时候感觉自己什么都做得出来——除了数学题。

    因为情感，人可以通过分泌肾上激素，爆发出强大的肉体力量，可以通过情绪克制，甚至是消除本能的懒惰，本能的劣根性，进而令自己成为更好的人……但这些本来就是‘肉体’本来就可以做得到的事情。

    而数学题就不同了，不会做就是不会做，倘若突然会了，那要不就是之前学过忘记，在情绪的驱动下回忆了起来，要不就是本来就是天才，真的可以凭借自我推演在没有老师的教导下跨越前人的知识储备凭空学会做题。前者还属于‘本来就能做到’的范畴之内，后者是特例，不在统计范畴中。

    换句话说，‘情绪’其实不具备力量，但是能激发出人本身的力量，倘若这力量人本身不具备，那么情绪是无法引出的。

    以上，仅仅是针对没有奇迹的世界。

    “灵能这种力量，就是源自于‘思考’和‘信念’，是存在之力，神力的衍生……而情绪是的确能引动灵能的，换句话说，倘若将情绪视作‘灵能’的分支属性，那么情绪本身，的确是有力量的。”

    被光明照耀的魂渊中，无数愤怒，怨恨和诅咒正在回荡，无数灵魂碎片混杂在一起，诞生出了近乎灵能的扭曲力量……在最开始，被乔修亚称呼为‘杀意波动’的荣光之力，便是由这些诅咒中诞生，来自敌人的哀嚎与绝望，被战士锻造成了杀敌的利器。

    乔修亚握着伦德人发出诅咒。这是他最新接收的‘情绪力量’。黑色和深红混杂的光芒很是鲜活，此时正在跃动。

    对此，战士陷入沉思。

    “不仅是灵能……这种力量，似乎还带着一种类似生命能的性质……我明白了！”

    由于其中的道理并不复杂，甚至可以说是很浅显，乔修亚很快就想通了相应的原理。

    实际上，情绪本身还是不具备力量的，具备力量的，是‘灵能’，是这诞生于初始之火中，智慧生命用以改变世界的主观动能性，任何生命，哪怕是没有灵魂的生命，都能觉醒‘灵能’——当然，觉醒灵魂后就必然拥有灵魂，这也是铁律。

    就和情绪能引动肾上激素，让人力气变大，引动羞耻心和不甘，令人自省自律那样，情绪可以诱导所有智慧生命蕴藏的灵能潜能，进而令其爆发，这也是不少学派用来觉醒灵能的方法，比如说让人在悬崖旁边修行，在瀑布下修行，通过对危险的反应，对痛苦的忍耐，以情绪诱导出灵能的觉醒。

    当然，这并非是唯一的方法，灵能其实大体分为两类，一种是通过激烈的情绪催动灵能的‘激情派’，一种是通过空灵的心态掌握灵能的‘冥思派’，而无论是激烈的情绪，还是空灵的心态，本质其实都是‘活跃’和‘平和’两种心态，情绪的不同而已，其本质并没有任何区别。

    怀着冷静客观的形态，以平和温和的心情，人也能发挥出烦躁状态下无法发挥出的潜能，这些道理都是相通。

    至于生命能……这就更简单了。

    这里毕竟是火与钢的世界，任何由钢之力衍生的生命体内，都必然存在一定的生命能……激烈的情绪能诱发肾上激素分泌，倘若再激烈一点，诱发生命能的觉醒也不是怪事——实际上，最初的战职者恐怕就是这样诞生的，在远古时期与野兽敌人厮杀之时，情绪催动到了极限，进而觉醒了生命能……

    而乔修亚魂渊的力量，那无数诅咒，灵魂碎片中蕴含的绝望愤怒，说白了就相当于一个外置情绪刺激器，可以令乔修亚额外的催动出他的潜能，并且通过燃烧敌人的灵魂碎片，令当初的战士获得额外的灵能，生命能加护。这种力量看似神秘，但是以乔修亚如今的境界进行解析，很快就完全分析完毕。

    “这么说来，情绪没有力量，但也有力量……可以同时引动‘灵能’与‘生命能’，改变精神和物质的引子吗……有趣。”

    乔修亚放下了手中伦德人的佐助，让这一道黑红色的闪电没入魂渊之中，战士的表情若有所思：“这条路，虽然和我想的不同，但是可以走通。”

    虽然和他一开始想的不一样，‘情绪’并不是独立于各大超凡力量之外，一种全新的，原始的超凡力量，但是它可以作为一种衍生力量，进而开创出一门全新的超凡传承。

    正如同‘斗气’和‘自然之力’，都是由钢之力衍生而出的超凡传承，诞生出了‘战职者’与‘德鲁伊’那样，‘情绪之道’也可以从‘灵能’和‘生命能’开始，演变出独特的超凡力量——比如说，以信念和意志，塑造出虚拟的‘灵能物质’，进而展开自我升华和战斗……总而言之，综合两种超凡之力的特性，正如同施法者需要综合魔力，元素和以太这三种超凡力量那样，乔修亚觉得，他完全可以开发出‘灵能’和‘生命能’专属的超凡职业。

    乔修亚伸出手，一念催动，种种情感光谱都跃然而出，在其掌心转动。

    【红色的‘勇气’与‘愤怒’，以及潜藏在其之后的‘仇恨’与‘疯狂’。持有者，将拥有过人的力量和爆发力，但容易伤害自身。】

    【橙色的‘好奇’与‘热情’，以及潜藏在其之后的‘贪婪’与‘放纵’。持有者，将拥有极强的灵感和观察力，但容易失去掌控。】

    【黄色的‘变通’与‘谨慎’，以及潜藏在其之后的‘善变’与‘恐惧’。持有者，将拥有不俗的适应和防御力，但容易陷入迷茫。】

    【绿色的‘宽容’与‘忍耐’，以及潜藏在其之后的‘懦弱’与‘怨毒’。持有者，将拥有最好的体质与忍耐力，但容易迷失自我。】

    【青色的‘决心’与‘坚毅’，以及潜藏在其之后的‘狂妄’与‘固执’。持有者，将拥有超凡的信念与决断力，但容易放弃思考。】

    【蓝色的‘冷静’与‘自信’，以及潜藏在其之后的‘冷漠’与‘傲慢’。持有者，将拥有非凡的思维与领导力，但容易脱离实际。】

    【紫色的‘热爱’与‘接纳’，以及潜藏在其之后的‘嫉妒’与‘占有’。持有者，将拥有绝伦的协调与亲和力，但容易走向极端。】

    以及最后，黑白混杂，寓意着‘纯粹之心’，纯粹的‘希望’与纯粹的‘绝望’，纯粹的‘期待’与纯粹的‘诅咒’。

    无论是正面，还是反面，情绪都能引动力量，正因为这是一个超凡的世界，所以一切都有着超凡的对应。

    一览已经接近完善的光谱分类，乔修亚握拳，将种种色彩纳入体内。

    “这的确是一种前所未有的修行体系。”他轻声自语道。

    通过剧烈的情绪，依照情绪光谱上九种不同的颜色分类，同时引动‘灵能’与‘生命能’，将其化作全新的力量……这个全新的职业体系，完全可以分化出类似于施法者与战职者那样，无数的职业划分，而根据各种情绪引动的灵能和生命能类型的不同，职业者擅长的方面也不同。

    和单独修行灵能和生命能的‘灵能武士’或‘驱灵骑士’不同，灵能和生命能将会在这种全新的超凡职业体系内混合，灵能将与生命能混为一体……乔修亚并没有继续在这方面细想下去，毕竟一个全新的超凡体系可不是在魂渊中拍拍脑袋就能想出来的，他稍后或许会拜访一下牧星者大可汗，沧海贤者法伊娜以及西山的那些灵能术士家族，通过与众多强者一齐研究，尝试去开辟这个新体系。

    而且，还有比起创造一个新的超凡职业更重要的事情。

    “……塔库尔湮灭教团的大牧首，似乎就用过类似的‘混合超凡力量’，他在自己体内建造祭坛，呼唤出了磅礴的神力。”

    乔修亚抬起头，注视着魂渊黑暗的边界，战士的双目仿佛能洞穿虚空，他眉头紧皱的回忆：“大牧首为了对抗我和阿摩司大帝的力量，最后将神力与灵能混合，融汇成了全新的‘神能’……凭借这个神能，他才能发挥出‘终寰灵尊’的全力，展现出远超于寻常传奇的可怖力量。”

    毫无疑问，在混合力量方面，塔库尔人已经率先走出一步！说来也是，根据其他文明所说，塔库尔湮灭教团虽然说是教团，但是根本不存在一个‘神祇’来信仰，他们坚信的是教团的守则，湮灭的预言，还有自律的誓言。这是一个接近宗教，但比起神祇体系，更接近苦修教团的超大型虚空苦修者集合体。

    现在看来，塔库尔湮灭教团可能的确有神祇存在，但是这个神祇却并非是一个人性化的‘灵’，而是一个类似于灵能集体意识的存在，祂能和正常的神祇一样从初始之火中获取神力，但是却并不存在个体，而是与每隔信仰教条的塔库尔人相连……

    换句话说，湮灭教团的神祇，可能就是‘教团’本身，每个塔库尔人都是神祇的一部分，都能获得一部分神力，进而在危急关头，使用出‘神能’这种特殊的超凡力量！而大牧首作为最强大的灵能者，能够从中获得的神力自然也是最多最庞大的。

    窥破了塔库尔湮灭教团可能的力量本质，的确令乔修亚精神为之一振，而更令人兴奋的，是‘超凡力量’的确可以混合的事实！

    这个世界上，并不缺乏魔武双修的法师，也不缺乏会使用斗气爆发的德鲁伊和圣职者，而战士会几手类法术能力，甚至干脆就会用魔法也不是什么奇怪的事情——谁还没两手底牌？更不用说灵能这种可以通过血脉觉醒的东西，本来就不影响持有者修行其他超凡力量，灵能法师，灵能术士，灵能战士，灵能牧师，类似的超凡职业组合当真是无奇不有。

    但是，这些都是粗浅的组合罢了……就像是一个人手中拿着两瓶酒，一瓶啤酒，一瓶白酒，想要喝哪个，就单独喝哪个。而超凡力量混合却不一样，忽略到极其复杂的混合过程，用最简单粗浅的形容来说，那至少也是鸡尾酒，并且还要是非常好喝的鸡尾酒的地步了。

    “倘若非要比喻的话，感觉就像是核聚变聚变出新的元素，就像是超新星爆炸制造出黄金那样……虽然并没有超出元素周期表，但的确，这应该就是‘创造出一种全新超凡力量’的前置，甚至是重要的体验之一。”

    即便是已经将自己的投影从魂渊中撤回，意识回到银色世界中的乔修亚，在想到此处时，心中都不禁有些跃动：“虽然说，还是在众多贤者搭建的框架之内，但毫无疑问，探索这种超凡力量的可能性，的确对我之后的道路有极大的帮助，甚至可以说是必要的前奏！”

    因为没有贤者的信息和传承，并不知晓超凡力量背后的真相，塔库尔人虽然掌握了部分灵能和神力混合的超凡力量使用方法，甚至可以说将灵能和神力化入整个文明体系之中，但是他们是不理解这个举动背后意义的，而乔修亚通过他们带来的灵感，以及对情绪的思索，很快就摸到了相应的门槛。

    虽然说，不能证明这一步就是位于传奇与贤者之间，空缺的那个境界，但想要超越单独一条道路的传奇，扩展它的确是个不错的选择，乔修亚并没有洁癖，自然不介意在钢之力外再尝试一下其他的道路，实际上，他早就通过种种手法，居高临下的修行了不少力量。

    将‘情绪体系’放进备忘录中，做好相应的计划表，乔修亚便将其放在一旁，留待未来再来详细思考。

    此时的他，将注意力转向自己的世界之内，那一个个从文明记忆中复苏的文明英灵，以及绝大部分被消磨殆尽，只剩下少部分残余在水晶方尖碑中的混沌记忆。

    断网8小时，这章本来应该挺早就发出来的