
　　第二日。

　　少年皇帝宣召国师入宫，想让国师再次卜卦。

　　国师府邸的人，传出老国师病重，无法入宫的消息。

　　老国师利用蛊和禁术，夺取旁人的福运，延长自身的寿命，本身就是不允许。

　　老国师自认为偷的福运并不多，哪怕隔三差五，会以病重为借口，隐藏延长寿命的禁术后遗症，承受后遗症的痛苦，也依旧继续偷福运。

　　少年皇帝听见老国师病重的消息，幽深诡谲的墨色瞳孔，含着阴戾与冷森。

　　下一刻。

　　殿外传来太监总管的声音，语气明显急促。

　　…

　　…

　　寝宫。

　　病弱美人雪白细嫩的漂亮小手，握住少年皇帝刚赏赐的花瓶。

　　眼底含着亮晶晶的碎光，嫣红唇角微微弯着弧度。

　　下一刹。

　　病弱娇气的美人，摔碎花瓶。

　　少年皇帝来到寝宫的时候，看见娇软病弱的江家美人，又把他送的东西摔了。

　　病弱漂亮的美人，注意到少年皇帝的身影。

　　眼眶顿时泛红，眼尾染上含着泪珠的绯色。

　　乌黑的小鹿眸子，委屈巴巴的看着少年皇帝。

　　仿佛刚刚败家，乱摔贵重物品的小作精，不是她一样。

　　【支线任务3：成为小作精，任务进度60％待奖励9个积分，请宿主加油，做一个漂亮的小作精哟~】

　　摔东西，越摔越开心的病弱美人，听见宝藏系统的声音，微微垂下脑袋，鹿眼含着笑意，盯着地面上碎掉的花瓶。

　　少年皇帝浓密纤长的微卷羽睫抬起，深邃幽沉的漆黑眼眸，浮出暴戾与阴冷的目光，紧紧凝视着病弱美人。

　　下一刹。

　　娇软病弱的江家美人，微微抬起脑袋，泛着水雾朦胧的漂亮鹿眼，看着站在对面的少年皇帝。

　　伸出细嫩瓷白的精致小手，抓住少年皇帝的袖口。

　　声音软绵，听起来可怜巴巴的：“我梦见，陛下在梦里，拿这些花瓶和首饰打我，我害怕，所以才砸碎这些，陛下不要生气。”

　　少年皇帝骨骼分明的漂亮长指，猛的握住，病弱美人抓着袖口的手腕。

　　病弱娇气的美人，皓白无瑕的精致腕骨，泛着被狠狠握住的红痕。

　　殷九戎诡异冷骇的漆黑瞳孔，闪烁着凶狠暴戾的目光，注视着眼圈微红的病弱美人。

　　【亲亲宿主，你是小作精哟，你不能只卖可怜，我们要作起来~】

　　闻言。

　　娇软病态的漂亮美人，眼底浮出控诉委屈的神色。

　　须臾。

　　气呼呼的出声，嗓音绵软：“你居然用这种眼神看我，你忘了我是皇后的替身了吗，你居然用这种眼神，凶你的白月光替身，你简直是渣男，你太欺负人了。”

　　努力伪装成自己认为的小作精人设。

　　病弱漂亮的娇气美人，说到此处，直接从殷九戎的手里，抽出自己的手腕。

　　一时忘了自己是大力士。

　　细白娇软的纤长小手，推着殷九戎的身子，一把推出寝宫。

　　刚想重重的摔上门。

　　殷九戎眼底浮出暴虐凶残的神色，煞是渗人。

　　抬起肤色冷白的大手，挡住差点被关上的门。

　　察觉到殷九戎这副模样不对劲，会对她发脾气概率为百分之百的病弱美人，眼泪啪嗒落下。

　　眼眶红红的小鹿眸子，看着殷九戎漂亮的眉眼。

　　“陛下不可以凶我，不可以骂我，陛下喜欢皇后，我是皇后的替身，你应该因为我们长得像，爱屋及乌，而且，”

　　说到这里，病弱漂亮的美人，伸出凝白娇软的小手，捂住胸口的位置。

　　眼底冒出晶莹的泪花。

　　嗓音软软的，继续出声：“而且，如果我的哮喘和肺痨发作，我可能会死的，我不能受刺激，陛下不要刺激我，不要气我。”

　　旁观小作精美人，对着少年皇帝，一系列操作的宫人们，一脸惊呆。

　　到底谁才是皇帝，怎么这个江家美人，反而比陛下还猖狂，明目张胆的说，不能气她，还要爱屋及乌。

　　宫人思及这些，眼神同情的看着小作精。

　　毕竟不是皇后本人，陛下不可能这么纵容江家美人，今日，怕是江家美人的死期。

　　片刻。

　　少年皇帝敛下凶残暴戾的神色，眼底翻滚着晦暗阴沉的目光。

　　病弱娇气的小作精，看见少年皇帝抬起长腿，走近她的模样。

　　眼尾发红，发出呼吸不稳的喘息声。

　　哮喘瞬间发作。

　　压抑着情绪的少年皇帝，注视着哮喘发作的病弱美人。

　　病弱美人往后退了几步，摔倒在地面上。ŴŴŴ.23sk.com

　　少年皇帝修长有力的漂亮长指，抱起病弱美人的身子。

　　良久，太医离开。

　　病弱娇气的江家美人，缓缓醒来。

　　少年皇帝端着药碗，眼神阴郁森森的，凝视着唇红齿白的病弱美人。

　　病弱美人坐起身，微微垂着漂亮的鹿眼，视线看着药碗。

　　少年皇帝眼神越来越凶，但是喂药的动作，却很温柔。

　　太医不允许吃糖，病弱美人闹脾气。

　　“不喝了，好苦。”

　　这次药更苦，实在是喝不下去。

　　病弱美人思及这些，身子往后退，鹿眸含着微亮的光，唇角微微上扬，语气温软：“辛苦陛下啦，既然我不喝了，陛下可以离开了。”

　　少年皇帝漆黑凌厉的冷戾目光，对视着病弱美人的鹿眸。

　　“朕没记错的话，朕才是皇帝。”

　　然而，少年皇帝的这番话说完没多久，病弱美人又开始作妖，嗓音软绵绵的出声，撵少年皇帝离开。

　　除非给糖吃，不然就不让少年皇帝留下。

　　最后。

　　病弱美人举起花瓶，差点把少年皇帝砸到。

　　直到少年皇帝被撵出寝宫，走在御花园。

　　跟着少年皇帝的太监总管，听到少年皇帝暗哑撩人的低笑声。

　　少年皇帝幽深漆黑的眼瞳，泛着病态愉悦的笑意。

　　哪里还有半分凶光暴戾，隐隐发脾气的模样。

　　太监总管悄悄看了一眼少年皇帝的脸色，看见少年皇帝脸色正常，并无发病的样子。

　　陛下身上的蛊毒未发作，怎么还这样奇怪。

　　【支线任务3：成为小作精，任务进度55％

　　宿主居然掉进度啦，宝藏统亲情推荐，学习小作精的这本书，只要宿主买了这本书，保证宿主作到被打死~】

　　寝宫之内。

　　刚把殷九戎撵走，觉得撵走过程，有些过于顺利的病弱美人，气鼓鼓的挥着拳头。

　　语气暴躁，鹿眸泛着凶光：“信不信，我现在就打死你。”

　　宝藏系统笑嘻嘻的，哪里敢再说话。

　　心底默默的，磕着小作精替身和暴戾皇帝的cp。

　　双眼发亮的看着，小作精被暴戾皇帝，搂在怀里的相册画面。

　　下一刻。

　　瞥见宿主对任务目标的好感度‘-5’。

　　宝藏系统差点吓得叫出声。

　　上次宿主对任务目标好感度负数，然后把任务目标虐到身心都受罪。

　　太可怕了，任务目标要保重好自己呀。

　　当晚。

　　少年皇帝身上的蛊毒发作。

　　每一次发作，症状不同，比如这次，又是暂时失去之前的部分记忆，需要明日才能恢复。

　　终于熬过蛊毒发作的疼痛。

　　一袭龙袍加身的少年皇帝，垂着精致的眉眼，乌黑的羽睫微微颤着，眼底浮出疲惫困倦的目光。

　　太监总管刚从外面回来，把少年皇帝派人购买的言情话本，送到少年皇帝的手边。

　　少年皇帝冷白皮肤的大手，抬起言情话本，看着里面的内容。

　　半晌。

　　娇气病弱的漂亮美人，嗓音软软的低咳声音响起。

　　病弱美人走入御书房。

　　微微抬起头，眼尾发红，氤氲着水色的湿润鹿眸，看向合上话本的少年皇帝。

　　病弱的娇软美人，手里攥着碎花手绢，捂住嫣红染血的唇瓣，再次低咳出声。

　　碧芽站在娇软美人的身旁，端着娇软美人亲手熬的汤。

　　病弱美人凝白细嫩的纤长指尖，染上微微泛红的烫痕。

　　方才看言情话本脑补的少年皇帝，并不记得这位江家美人，何时入宫。

　　知晓自己蛊毒发作会失忆半日或一夜。

　　殷九戎装作认识病弱美人的模样，低哑阴沉的声音，缓缓响起：“过来。”

　　病弱美人听见殷九戎的声音，微微抬眸，乌黑漂亮的鹿眼，含着迷蒙水雾。

　　下一刹。

　　病弱美人微微侧过身，触碰碧芽手里的盘子。

　　雪白娇嫩的指尖，端着盘子，盘子上面摆放着汤碗。

　　病弱美人渐渐走近少年皇帝。

　　旁边的太监总管看见，病弱娇气的漂亮美人，鹿眸微微发亮，笑意温软乖巧，白天小作精，晚上变乖巧的样子。

　　啊这，江家美人和陛下，都是有那个大病吗，怎么都一会儿好一会儿坏的。

　　言情话本里面的故事，浮现在少年皇帝的脑海里。

　　蛊毒发作之后的少年皇帝，显然脑子不太好。

　　深邃幽沉的黑眸，紧紧盯着盛起一小勺汤，眉眼微弯的漂亮美人。

　　病弱娇软的漂亮美人，嫣红的唇瓣微微张开，声音软软的：“这是我亲自熬的汤，陛下喝一口，好不好呐~”

　　直勾勾的目光，注视着病弱美人一张一合的嫣红唇瓣。

　　饱满欲滴，唇瓣漂亮，亲起来，一定很好。

　　少年皇帝思及此处，耳尖猛的窜红。

　　泛着绯色的脸颊，微微发烫。

　　下一刻。

　　觉得自己思想禽兽的少年皇帝，低骂自己一声。

　　并没有在意，病弱美人见到他之后，未曾行礼自称臣妾的事。

　　病弱美人微微吹下勺里盛着的汤。

　　小勺凑近少年皇帝的唇。

　　病弱美人鹿眼亮晶晶的，眼底浮出期待之色。

　　少年皇帝微微垂首，喝下汤，目光瞥见病弱美人细白如玉的指尖，泛着烫伤的红痕。

　　咽下唇齿里的汤。

　　伸出肌肤冷白的长指，微微攥住病弱美人，一截雪白漂亮的手腕。

　　沉浸脑补思想，无法自拔的少年皇帝，微微抬首，深邃漆黑的眸子，浮出复杂的目光，声音下意识的放软，没有凶巴巴的语气。

　　“知道你喜欢朕，但没必要做到如此地步，不必亲自熬汤讨好朕，朕能给你荣华富贵，但是朕不会喜欢你。”

　　病弱美人微微怔住。

　　下一刹。

　　病弱美人眼底闪过一抹狐疑【宝藏统，你确定他现在的脑子，是正常的吗？】

　　宝藏系统瞥了一眼任务目标的数据值，发现竟然出现恋爱脑和妄想的时候，语气弱弱的出声【好像，不太正常】

　　并不知晓，病弱美人开始嫌弃他脑子有病的少年皇帝，宣太医进宫。

　　…

　　…

　　太医入宫。

　　本以为是病弱美人，又犯哮喘。

　　却看见垂着长睫的少年皇帝，亲手处理病弱美人的烫伤，语气柔和的说着什么。

　　太医：“……”

　　陛下亲自处理烫伤，还让他来做什么。

　　再者说，一个轻微烫伤，半夜叫他过来，是不是过分了。

　　少年皇帝小心翼翼的处理烫伤，仿佛这是多大伤口的模样。

　　病弱美人漂亮的眉眼，含着懒散的目光，无声的打了呵欠。

　　【支线任务4：熬汤给殷九戎，指尖受伤，任务进度100％，奖励6个积分】

　　【恭喜宿主，完成第四个支线任务，剩余预支付欠款：46积分，请宿主不要只做支线和剧情任务，积极消除任务目标的怨气值哟~】

　　好烦，废话好多。

　　思及此处，病弱美人微微抬起鹿眸，目光落在少年皇帝的身上。

　　一旁跪着行礼半天的太医，眼神幽幽的看着少年皇帝。

　　翌日。

　　少年皇帝宠着，与亡故皇后容貌相似的病弱美人，甚至亲自动手上药的消息，传到宫里与宫外。

　　病弱美人听闻消息，微微蹙眉。

　　殷九戎哪里宠她，她怎么不知道？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第五十章 我是替身又是白月光(6)免费阅读。https://www.23sk.com 