    “真是一件愉悦的事情。”

    在苏离以绝品道器炎帝火龙鼎收取了火域第九重最核心的那簇仙火，使炎帝火龙鼎变成仙器之后，他的力量大增。

    而接下来，可以做另外一件事。

    首先要做的事情自然而然是炼器。

    苏离伸手一动，炎帝火龙鼎再一次显现而出，各种火焰在这尊鼎里燃烧，他的那尊永生之门雏形落入到炎帝火龙鼎中，要被他刻下各种道与理。

    甚至那尊永生之门里，也被吸纳进一簇微不足道的仙火，刻下了仙火印记。

    于是苏离的永生之门，威能大大提升，火之本源超越了一切异相。

    什么苦海种金莲，什么海上升明月，这些异相蕴含的道则都比不上那一微不足道的仙火印记。

    这尊永生之门，越来越有一种大气磅礴的感觉，伴随着苏离的不断祭炼，融入了空间法则与时间法则之后，它似乎是一方山河，一片星域，一个道法自然的世界。

    这一尊门似乎可以容纳一切，它的品级也在不断提升。

    不过此时火域发生了一些变化，仙火被收，火域第六层，第七层，第八层的威能大大减弱，在火域之中炼器的存在很快就感觉到了一些不对。

    一座石洞之中，一只老乌鸦呱呱叫了起来，无尽的神光涌动，它整个人愤怒不已，从那座石洞中飞了出来。

    “谁这么没有良心，在搞什么？难道不知道火域是无主之物？！”

    这只老乌鸦全身神力涌动，光芒似乎要压塌万古，他无比愤怒地发现火域第七层的气机减弱，甚至第八层的威能也仿佛消失，他居然随随便便就能进入第九层。

    这种情况既让他觉得愤怒，又让他觉得震惊。

    火域最深处一定发生了什么翻天覆地的变化，使得火域全都发生了变化。

    “是什么原因？”

    那只老乌鸦的手上还有一块碎裂的金属，通体雪白，是传说中的神铁，不过此时已经被炼废了，难怪老乌鸦会如此愤怒。

    毕竟，那种神铁是稀世珍宝，是炼器的极品材料，各大圣主的武器也都加入过这种神铁，可想而知它的珍贵。

    “我的材料废了，这一口气要是不出，那我也不就是我了。”

    老乌鸦十分谨慎，却又怒火冲天，他小心翼翼，终于踏入了过往岁月不曾去过的火域第九重。

    于是他见到了苏离，见到了苏离的炎帝火龙鼎，见到了苏离正在炼制的永生之门。

    不远处那尊存在让他感受到了恐怖，但是最让他直接感觉到恐惧的还是那尊鼎。

    那一尊鼎中似乎蕴含了无尽火域，蕴含了毁天灭地的火焰气息，似乎只要那尊鼎中的一缕火焰气息爆发出来，就能覆灭日月星辰。

    这是一种大恐怖。

    被那尊鼎炼制的那尊门也是一种大恐怖。

    老乌鸦在那尊门上看到了几种异相，苦海种金莲，海上生明月。

    几千年前，他与海上生明月厮杀过。

    一些日子之前，听说他妖族大帝有一个后人修出了苦海种金莲的异相。

    现在居然在这尊鼎上，两种异相都有。

    乌鸦道人再看，还看到了一些老对手的绝学，比如摇光圣地圣主的绝学。

    甚至还有几种绝学，似乎是传说中的功法，比如一尊黑黝黝的大阵，仿佛与传说中一位禁忌大帝创造的功法相似。

    那位大帝叫狠人大帝，她创出的功法叫吞天魔功。

    吞天魔功，吞噬诸多神体，王体，反哺自身，养出一个混沌体，这是那位大帝成道的关键，也是令无数圣地愤怒的关键。

    世间只允许出现一个狠人大帝，往后如果再遇到修行吞天魔功的狠人一脉，通通杀死。

    狠人一脉吞噬的东西太多了，不应该存在于这个世界。

    老乌鸦见着那尊门上有这种吞天魔功，整个人眼皮子一跳，就想开溜。

    对不起，打扰了，我现在就这么离开好不好。

    “你的材料似乎炼废了，要不要帮忙，毕竟是我收了仙火。”

    苏离的心情不错，看向了那个老乌鸦。

    “晚辈打扰前辈炼器，都是晚辈的不是，哪里还需要前辈出手，不用了，晚辈这就离去。”

    老乌鸦振翅而飞，消失的无影无踪，根本不敢有任何停留，生怕自己炼器炼器，练着练着自己上了那尊门。

    那个时候说什么都迟了。

    “其实我真有帮一帮你的打算。”

    苏离望着老乌鸦落荒而逃，稍微感慨了一声。

    这个乌鸦道人的境界修为在当世算是很不错，已经是仙台境界的存在，他要炼制的宝物自然而然也是一件重宝，可以大大提升他的实力。

    苏离收取了火域仙火之后，火域的威能便大大减弱，失去了炼器的能力，这也是苏离说帮一帮他的原因。

    “不过也不能这么绝情，火域这一处地方，依旧可以存在。”

    苏离心意微动，炎帝火龙鼎中喷出一点神火，扩展开来，化作方圆几万里的新火域，虽然不是天界净火与仙火，但也威力非凡，足够一些人炼制自己的器。

    当然这一处新火域与过往岁月的旧火域又有些不同，新火域的火来自于炎帝火龙鼎，其实是有主的。

    却也不影响他们炼器，最多炼器的时候可能新火域之上有冥冥之中苏离的一缕神念，仅此而已。

    “也该走了。”

    苏离做完这一切，离开了火域。

    火域第七层，那只老乌鸦轻咦了一声。

    “火域的火，似乎又发生了变化，难道是那位存在又做了什么事情。”

    老乌鸦本来以为火域威能减弱之后，他这一辈只怕也炼制不出那件重宝，但是现在，火域变得温和起来，不过依旧炽热，可以让他刻下自己的道与法，他顿时大喜。

    于是乎他立刻祭炼自己的法宝，如果不出意外，再过一些日子他就可以将这件重宝祭炼成功。

    也就在老乌鸦兴高采烈的时候，苏离跨越虚空，来到了世俗之中，那是一处小镇，在一个偏僻的角落里，有一个小店，店中只有一个老人和一个小姑娘。

    “就是这里了。”

