    叶钟鸣看着面前的烈神级装备，心说怪不得这几位一起来了，这东西的能量波动如果没有身为巅峰高手的他们帮忙掩盖，估计是有一定几率让人察觉的吧。

    “说实话，我当时也是鬼迷心窍，答应了耀汉苏合作竞拍，但没办法，自己选的路，跪着也要走完啊，所以哪怕我知道以你现在的实力去研究这个等级的装备是不够用的，就算能弄明白一些，想要让从中获得的东西变成收益，也不是短时间内能完成的，但我还是拿来了，万一有奇迹呢。”

    云顶之王看着耸肩摊手的碑印，微微叹气。

    以前那个给他来一个下马威，弄得又有气势又有派头的麝珂星人大佬呢？从自己女儿那里学到跪着也要走完这句地球语用在我面前，你好意思吗！

    怎么现在这个说话风格都变了呢？不会是假的吧？

    “碑印族长，奇迹……是不可能的。”

    叶钟鸣无奈说道。

    他现在连空间装备里的另外一件烈神级都取不出来，说明他对空间规则这方面的理解是有所欠缺的。

    而不巧的是，戒廉这件烈神级，偏偏属于规则向的装备，叶钟鸣想要弄清楚它，又不能给拆掉，实在是没有什么头绪。

    当然，就算让他拆，他估计也拆不开，从等级上讲，烈神级的装备和巅峰高手是同一层次的。

    “没关系，有没有奇迹，你都是我们的希望。我们做好我们的，你做好你的。”

    耀汉苏拍了拍叶钟鸣的肩膀，一点都不给他压力。

    在苏族的族长看来，一切的一切，都不应该是这帮孩子来扛。就算他们要扛，也不是现在。

    研究烈神级，这完全是碰运气的事情，碰到了最后，碰不到也没什么。

    碑印看了耀汉苏一眼，那意思就是当初你和我可不是这么说的，但耀汉苏根本就不接这茬。

    老骗子。

    碑印腹诽了一句后也不在纠结这个问题，只是把戒廉交给叶钟鸣暂时保管。

    因为第二阶段的新手战场刚刚开始，叶钟鸣也没有进入研究的状态，几个人就坐在光幕前，一边喝着东西一边闲聊着。

    耀汉苏和碑印两个人一伙，惑脂和叶钟鸣两个人一伙，说着各自关心的话题。

    惑脂是真的喜欢叶钟鸣，抽空给他讲了很多在大高手阶段的经验，又给他讲了突破巅峰高手的时候自己的感悟，让叶钟鸣受益匪浅。

    叶钟鸣也关心着惑脂，询问他身体的状况，寻思着长虚水族那里是否有些高等药物可以真正的让惑脂恢复到完全状态，那样的话，一个这样的天才长老可以使用随阵，还是巅峰高手，对苏族的作用就太大了。

    只是惑脂并不想让叶钟鸣分心，不太愿意提这些方面。

    “钟鸣，之前商量好的计划什么时候开始？”

    耀汉苏突然插进来问了一句，叶钟鸣随口答道：“要从下一阶段开始，怎么了？”

    耀汉苏没说话，而是直接指指光幕。

    叶钟鸣看到，大部分的人已经选好了这一阶段要去往的区域，却依然有为数不多的一些人还没有做出选择。

    第一阶段的时候，大家选择区域其实只需要考虑到自身的实力和需求就可以了。

    有多大的能力就办多大的事情。

    最多，就看看去的人多不多，然后微调一下选择的区域，向前或者向后挪动一下。

    可到了第二阶段就不是那么简单的事情了，大家选择之前要做很多的分析。

    比如说，如果以团队的实力想要去第五十区，首先就要看看第五十区这一次去的人多不多，如果多，又不想面对激烈的竞争甚至是冲突，那么就可以选择四十九或者五十一。

    其次，想要去五十区，还要查看和留心各种情报，看看上一个周期去了那里的队伍有那些，他们的积分情况如何，来推算出他们猎杀了多少猎物，五十区还剩下多少猎物，自己去了，是否可以得到足够的积分。

    最后，要看那些杀人较多的人和队伍都去了哪里，要尽可能的避开他们……或者选择他们。

    所以从第二阶段开始，选择狩猎区域就是一门学问了。

    大多数的队伍都会非常的慎重，甚至还会多停留一些时间来看看其他战队的选择。

    当然因为有时间限制，新手们不会等太久，否则时间到了一窝蜂的进入一旦有了拥挤，没有在规定时间内进去，那可是要被全部干掉的。

    到了最后的选择时间，剩下的人不多，其中就包括麝珂星人的战队，他们自然是以排在前列的章嘉为首。

    除了他们，最引人关注的是那位塔罗斯红矮人的独行者，在第一阶段单挑七十区的洞持。

    叶钟鸣看光幕的时候，正好看到麝珂星最后几个人通过传送门，选择了第五十七区。

    而在他们全部进入之后，那位独行者洞持，紧跟着走了进去。

    这针对的意味太明显了！

    正常来说，像是他们这种排在前列的强人，是不会选择同一个区域的，太容易发生冲突了，就算不冲突，也非常可能发生互相影响成绩或者彼此抢怪的事情。

    还有一点，洞持是一个从七十区回来的人，这一次就算不会选择那么困难的地方，但以他所表现出来的战斗力，五十到六十的区域应该是随意选的，没必要非要和麝珂星人同区。

    “这帮矮子，是要现在就动手了啊。”碑印皱皱眉头，表情不爽。

    章嘉是他亲自破格提拔到这一次新手战场中的，碑印非常看好这个少年的未来，别看他当时对章嘉说生死有命，可实际上，是叮嘱过其他人给予适当照顾的。

    碑印并不希望这颗好苗子在这里就挂掉。

    “只有一个人……矮子们这么自信吗？”

    耀汉苏笑了笑道。

    “这个洞持实力挺强的，我看了他在七十区的所有猎杀，虽然胜的艰险，还有些失败了，可不得不说，至少到目前，我还没有找到一对一的情况可以胜他的，甚至连和他差不多的也寥寥无几。”

    惑脂这话大家都懂，就是洞持很强，强到了现在的章嘉并不是对手。

    “看吧，战斗的胜负，实力可不是唯一的标准。”碑印看着光幕说道。

