
        第403章幽冥王传人

    沧澜王深入琅云的灵魂，把所有关于三叉戟的记忆一片一片的剥离，收回自己的脑海整理。1357924?6810ggggggggggd

    里面有很多丑恶的记忆，连沧澜王这种阅历丰富的人都不断皱眉。是琅云得到了三叉戟，还是三叉戟控制了琅云？自从琅云得到三叉戟开始，就变得凶残无毒，游走在各地，不分场合不分身份的猎杀人和妖，吞食他们鲜血，喂养三叉戟。

    “查的怎么样了？”金刚明王发现沧澜王脸色越来越难看。

    沧澜王从琅云灵魂里撤回搜魂术，琅云像是失去了力气般，瘫坐在地上，昏迷不醒，但浑身挂满了汗珠，像是大病了一场。

    “他是在狂风沙漠的深处偶然得到的三叉戟，当时一个神秘人在跟一群灵妖厮杀，最后两败俱伤，三叉戟也脱手飞出去，正好落到了他不远处。他拿到三叉戟就走了，再没有回去过。”

    “多久前的事了？”

    “两年前。”

    “那人什么模样，有什么特别明显的特征？”

    沧澜王摇头：“琅云自从得到三叉戟后，记忆就开始模糊了。三叉戟馈赠了他庞大的血气，让他实力大涨，而他开始为三叉戟寻找新鲜血液，在各地流窜。这次来万劫山也是为了狩猎这里的试炼者们，喂养三叉戟。”

    “当时沙漠里没有别人了？只有他自己看到了战斗？”

    “他们是一个佣兵队伍，五十多人，但被琅云全杀了。”

    “迷失心智了？”

    “差不多吧。”

    “它会不会是荒神三叉戟？”

    “不好确定。”沧澜王重新查了遍记忆切片，没有再找到其他有用的消息。虽然这个三叉戟很邪乎，像是有着某种诅咒一般，但世上的古怪武器太多了，也不能确定这就是古海圣器荒神三叉戟。

    “三叉戟在秦命手里，拿回来看看。”沧澜王安排殿外守卫把琅云带下去，尽量在两个时辰内苏醒恢复，让他正常参加封王之战，之后再想办法处理掉他。

    金刚明王看了眼昏迷的琅云：“他不会记得三叉戟的事了吧？”

    “记不得了，对他是个好事。”沧澜王把琅云所有关于三叉戟的记忆都‘片’下来了，不再属于他，他也永远不会再记起来了。

    不久后，沧澜王和金刚明王找到了秦命，开门见山道：“我们想借你一样东西看看。”

    “你们是谁？”秦命打量着面前两人，在天王殿里至于戴面具吗？

    陆呆也奇怪的看着他们，不认识！

    “在天王殿里当然是天王殿的朋友，你放心，我们不会害你，也不图你什么，就借你一样东西看看。”沧澜王拿出一个令牌，是另一位主事长老的令牌。

    陆呆仔细检查，向秦命点了点头，低声道：“他们可能是爷爷提到的要见你的人。”

    “你们想看什么？”秦命面带微笑。

    “三叉戟！！”

    “什么三叉戟？”

    “你从琅云手上得到的那个。”

    “哦，你说它啊。”

    “对，借我们一看？”

    “扔了！”

    沧澜王和不动明王很无语，这个浑小子，睁眼说瞎话。

    “那东西太邪乎，总想抽我的血，半路上我就给扔了。”秦命说的很认真，一指黑凤：“它能作证。”

    黑凤严肃的点头：“作证。”

    秦命又一指白小纯：“他作证。”

    “作证。”白小纯微笑点头。心里嘀咕，什么三叉戟？我做什么证？

    沧澜王苦笑，如果不是一直盯着石碑，还真要被他骗了，这小家伙不老实啊。“我们没有恶意，就是拿来看看，你如果不放心，我们就在你面前看几眼，然后还你。”

    “真的扔了，那东西太邪乎，带身上太危险。”秦命说的一本正经。

    “你如果真不放心，我可以请几位长老来一起见证。”沧澜王不能把秦命像琅云那样处理了，秦命身份复杂，而且又有可能封王列候。

    “你们怎么就不明白呢，我扔了，真扔了。”秦命如果不知道三叉戟的来历，还真可能拿出来，但那是古海圣器，牵扯到很多秘密，绝不可能随便拿给两个陌生人看。

    “你知道那是什么吗？”金刚明王恨不得敲他两下。

    “不知道，也不想知道，扔到江里了。要不，你们去找找？”秦命看着这两人，心里更无语。你们谁阿，随便就来要东西。

    沧澜王和金刚明王个眼神，说了声预祝你成功，暂时离开了。

    如果秦命能封王，就是一家人了，到时会总能看了吧。

    如果封王失败，就不是一家人，到时候就没什么顾虑了。

    “他们是天王殿的客人？”秦命心里加了个小心，他们怎么会知道三叉戟在我手上？各地的试炼者今天才聚齐，除了陈瑶几个，没有谁知道三叉戟的事。

    而且，他们看样子是知道荒神三叉戟的，只是暂时不确定这柄三叉戟是不是古海那个。

    “应该是吧，我不认识。别管他们了，这里是天王殿，没有人强迫你做你不愿意的事。”陆呆带着秦命他们继续欣赏着天王殿的风景，还送了几个小礼物，是他们陆家的一点心意。

    不久后，天王殿东大门敞开，来自天下各地的试炼者们陆续进来，在守卫们的引导下，来到了九重殿的第一殿，灵纹殿！

    秦命、玥晴、白小纯已经等在这里。

    “秦命！！把寂灭灵塔交出来，不然有你好受的。”常靖宇不忘威胁，实在是咽不下这口气，回去也没法跟家族里交代。

    秦命看了他一眼，没搭理。

    常靖宇气得不轻，恨不得跟秦命打一场，可是没了宝塔没了紫炎翼虎，他那什么跟秦命抗衡。“鲁九夜，帮我要回宝塔，我欠你个人情，将来一定还。”

    “我跟他不熟！”鲁九夜给他个凌厉的眼神，这里是什么场合？当着皇子的面，当着皇朝各世家的面，谁敢说自己跟金鹏皇朝的‘未来驸马’很熟？缺心眼啊你！

    “别吵了。秦命杀性太重，坚持不到最后，更别妄想封王列候。等他离开了万劫山，我们有的是机会出手。”宇文洪毅安抚着常靖宇，以前对这个妹夫各方面都很满足，也愿意皇妹跟他联姻，可近几天的表现实在是差劲。虽然心情可以理解，但是完全可以做的更好。

    苏琦雪轻声道：“秦命跟金鹏皇朝里的其他人关系也不好，我猜离开的时候也不会跟他们一道，到时候可以伏击他，夺回寂灭灵塔，降服半血黑凤。”

    陈瑶看着秦命的背影，眼神偷着阴冷：“我要亲自折磨他，让他跪在我面前哭嚎求饶。”

    李寅来到秦命身边，提醒他：“注意你的左后方，穿着麻布粗衣的男人。”

    秦命顺着他的提示看过去，一个阴郁的男人独自站在后面，看起来其貌不扬，但眼底不断闪过精芒，真实且透着血色，他也不跟人交流，像是周围一切都与他无关，眼睛里只有前面的灵纹殿。

    “他是谁？”

    “他是天王殿幽冥王的传人，金瑥。”

    “玄武境九重天？”秦命看不透金瑥的境界，那就是九重天无疑了。

    “幽冥王是天王殿现存众王里最年长的，实力也是最强的几位之一，性格孤僻，很少露面。直到十年前遇到了金瑥，所有心血都投到他身上了。如果说今年谁最有可能封王，金瑥就是其一。”

    玥晴和白小纯都看向了金瑥，如果不是李寅介绍，还真难看出来。
  