    “你们想好了没有。

    如果决定闯关，就踏上这道木桥，一直向前走，然后，你们就会遇到一个自己。

    打败那个自己，就算是闯关成功了。

    在战斗的过程中，如果你觉得你自己无法获胜，就要及时认输，否则，会被斩杀。”

    温琼说道。

    林飞，唐木，纪千三人，站在深渊旁，眺望前方的巨大深渊，只见浓雾封锁了一切。

    片刻后。

    “我决定闯关。”

    唐木说道。

    “我也是。”

    纪千说道。

    “我也一样。”

    林飞也是点头道。

    “那好。

    你们踏上这道木桥，就行了。

    不必分先后。

    三个人，可以同时踏上去，不会互相干扰的。

    记住，如果打不过，一定要及时认输。

    否则，你会陨落在这里的！”

    温琼说道。

    “明白。”

    林飞三人，都是点了点头。

    然后，唐木一步踏上木桥，展动身形，向前走去，瞬间，就消失在滔天的浓雾之中。

    纪千第二个踏上木桥，也是瞬间消失不见。

    “温前辈，我也去了。”

    林飞朝温琼打了一个招呼，也跟着踏上了木桥，向着浓雾深处走去。

    林飞发现，自己的神识力，根本就感知不到周围任何的情况。

    放眼望去，只有白茫茫的迷雾，和脚下湿漉漉的破旧木桥。

    也不知道，向前走了多远，大约半个时辰之后。

    “噫？”

    林飞发现，前方有一道身影，在等着自己。

    细看之下，林飞不由得目光一缩。

    那是一个长相清秀的年轻人，无论外貌，衣着，气质，和散发出来的神魂气息，全都和林飞一模一样。

    “自己？”

    林飞打量着对方，不由得惊叹。

    “不错，我就是你，我和你，是同一个人。

    你只要打败我，即是打败你自己，就可以通过这道木桥了。”

    对面的那个林飞，开声说道。

    他说话的语气，也和林飞，一模一样。

    “你绝不是我。

    你只是一个复制品。”

    林飞笑道。

    不管对面的人，和自己如何相似，却肯定不是自己。

    对于这一点，林飞的头脑，自然是十分清醒的。

    “开始吧！”

    林飞身形一晃，向前冲去。

    轰！

    林飞首先出拳，体内几个秘境同时喷发出来滚滚混沌精气，化成无穷力量，加持在躯体之上。

    整只拳头，犹如黄金铸成，绽放滔天金芒，不断放大，向前轰去。

    轰！

    在林飞出招的一瞬间，对方也动了，一样是出拳，相同的动作，相同的招式，相同的力量！

    甚至，速度也是相同。

    轰隆隆……

    两只金黄色的巨大拳头，剧烈地碰撞在一起。

    可怕的撞击能量，震得林飞连连后退。

    唰！

    林飞拨出长剑，冲了上去。

    连续好几道100剑归一的剑气，向前斩去。

    对方，也是一样的招式。

    而且，也是握着一柄差不多等级的长剑，斩出来的剑气，威力也相同。

    当当当……

    两剑相交，火星迸溅，清脆的金属相击声，不绝于耳。

    片刻间，双方长剑相撞了数千次也不止！

    这片虚空，被两柄长剑，斩得稀巴烂。

    一模一样的剑招，一模一样的力量强度。

    根本就分不出输赢！

    轰！

    林飞张嘴一喷，混沌级别的飞剑，轰然斩出去，璀璨夺目，将周围空间的一大片浓雾驱散。

    轰！

    对方居然也张嘴喷出一柄飞剑，居然也是一柄混沌级别的飞剑！

    “飞剑你也能复制！”

    这下子，林飞真正的震惊了。

    这柄混沌飞剑，是自己的一大底牌。

    飞剑术，更加是来自于地球之上，远古时代的秘术。

    想不到，对方居然能复制。

    只不过，林飞发现，对方的那柄混沌飞剑，和自己的混沌飞剑，样式有一些差别。

    显然，不是同一柄剑。

    “原来这样。

    他果然是在复制我。

    只不过，混沌级别的法宝，太高级了，是无法复制的。

    所以，他就拿了一柄，样子有点相似的混沌级别长剑，来模仿我的飞剑。”

    林飞心中暗道。

    “再来！”

    林飞杀了上去，右手持剑，左手握拳，再配合飞剑，全力搏杀！

    对方也是如此。

    这一场大战，打得十分激烈。

    林飞将以前所修炼过的种种秘术，不断施展出来。

    不管林飞施展什么武技秘术，对方也会在同一时间，依样画葫芦，施展同时的招式，来抵挡林飞。

    总之，打来打去，双方是相同的招式，相同的力量强度，相同的速度。

    所发挥出来的威力，一模一样。

    这样一来，根本就分不出输赢！

    甚至，当林飞施展出太上周天感应篇，和一气化三清这两种禁忌秘术的时候，对方也一样，施展出相同的招式！

    连这种禁忌秘术，也可以模仿！

    一天，两天，三天……

    一个月，两个月……

    与此同时。

    深渊的岸边，站着一大批神灵。

    温琼，鲁姓壮汉，儒雅男子，站在一起，望着前方的滔天浓雾，在耐心等待。

    不远处，还有很多其他赶来看热闹的神灵，也一直在等待。

    有人闯关，这是一件大事。

    一般情况下，都会引来一大批神灵看热闹。

    因为，大家都是被困在这里的。

    闯关，是所有的人，最关心的事情。

    一眨眼，半年的时间，过去了。

    “半年了。

    他们能坚持这么久，真的很不错。

    想当年，我第一次闯关的时候，只坚持了一个月。

    温兄，你的这三个同乡，果然与众不同！”

    鲁姓壮汉突然开声说道。

    “呵呵，想打败自己，不是一件容易的事情。

    当年，我第一次闯关的时候，刚好坚持了三个月的时间。”

    温琼笑道。

    “想打败自己，太难了。

    对于大多数的人来说，根本就是一件，不可能的事情。”

    儒雅男子也是点头叹道。

    此时。

    在木桥的中央，林飞依然在苦战。

    对手，是一个一模一样的自己。

    这半年时间，双方反反复复，将各种武技秘术，从头到尾，都施展了不知道多少遍。

    施展的次数越多，就越是熟练。

    所谓熟能生巧。

    林飞发现，经过这半年时间的激战，自己战斗技巧，很到了很大的提升。

    只不过，对方也是一样！

    双方的情绪，想法，思维方式，灵魂力，悟性，完全一样。

    一个人想到的，另一个人，也是同时想到了。

    就这样，双方越打，就是越是熟悉，越是熟悉，就越是难分出胜负！

    “想要打败这个和我自己一模一样的怪物，太难了！

    甚至，是不可能的。

    难怪，有这么多的神灵，被困在这一关。”林飞不由得感叹道。

    c

