
　　“无知的小子，我已经告诉你了，你是不可能，破开我的防御，你为什么就不相信呢？是不是觉得，我在欺骗你呢？”

　　面具人看林羽又攻击自己，不禁笑了起来。

　　之前他就担心，自己会挡不住林羽的剑。

　　不过，在刚才的那一剑以后，他就非常清楚，自己完全可以，抵挡住林羽的剑，所以，面对这一剑，他还真的，没有太或许放在心上。

　　刺啦一声！

　　在面具人不敢相信的目光之中，他的面具，就这样被林羽给劈开了。

　　“怎么可能？你怎么可能，破开我的防御？你刚才……”

　　面具人非常的不相信，刚才林羽的那一剑，并没有破开自己的防御。

　　甚至说，连一道白痕都没有留下。

　　然而现在，林羽竟然这么轻松的，就破开了他的防御，这让他非常的不相信。

　　“呵呵，你以为，那些晦气，就能够阻挡住所有的攻击吗？你身上的腐朽之气这么浓郁，看来，你也该死了。”

　　林羽说着，就是一剑斩了过去。

　　这一次，面具人不敢托大，赶紧抵挡。

　　可惜的是，他想要抵挡，那也得林羽愿意才行。

　　所以，他又非常不幸的，被林羽一剑斩中了腹部。

　　身上的铠甲，这个时候也脱落了下来。

　　“啧啧啧……看来，你是真的已经腐朽了，就是不知道，你这是活了多少宇宙，才能够成为现在的样子？”

　　林羽看着面具人的模样，不禁有一些愣住了。

　　他能够看得出来，面具人已经快要不行了，身体上发出的腐朽气息，非常的浓郁。

　　基本上可以肯定，哪怕是没有林羽动手，再过几年，他也不能够行动了。

　　只能够做一个，不死的植物人。

　　“哼，哪怕是我现在不行了，活的时间，也比你长，等到这个宇宙破灭的时候，就是我重生之时，而你，就只能够跟着整个宇宙，化为灰灰。”

　　面具人现在说话都是费劲的。

　　他的实力不算强大，而且，又活的太长，整个人只所有没有死，完全是因为他偷渡者的身份。

　　如果失去这个身份，恐怕卡早已经，化为一团灰灰了。

　　“呵呵，你还想活到下一个宇宙？莫不是，你觉得我杀不了你？”

　　林羽差点儿没有笑出来，这个家伙。竟然还想要活到下一个宇宙。

　　“哈哈哈哈……我乃是神，乃是不死不灭的，你想要杀我？有那个能力吗？”

　　面具人突然大笑了起来。

　　他从来没有想过，自己会死，或者说，他从来不觉得，自己会被人给杀死。

　　在他从他们宇宙爆炸之中活下来以后，哪怕是宇宙爆炸，都不可能让他死。

　　而林羽呢？只不过是这个宇宙的新生儿而已，想要杀掉他，那是绝对不可能的。

　　“看来，那两个人的教训，你还是没有吸取啊，要不，让你瞧瞧，我是怎么将他们杀死的？”

　　林羽的嘴角，露出了一丝微笑。

　　“他们两个的伤，是你造成的？不过，哪怕你将我，打成他们那个样子，又有什么用？只要有机会，我一样能够复活。”

　　在听到林羽的话以后，面具人也是震惊了。

　　不过，马上他就又不放在了心上。

　　那两个人的情况，他也看过，虽然不可能完全恢复，但是，想要复活，还是可以的。

　　只不过，需要耗费一些修为而已。

　　“呵呵，那只不过是开胃菜而已，真正的大餐，才刚刚开始而已。”

　　林羽笑了起来，同时，他的眼睛之中，也出现了一丝寒光。

　　“你……你是宇宙之子？”

　　面具人突然想到了什么，指着林羽大叫了起来。

　　“宇宙之子？呵呵，这个称呼虽然不错，但是，我还真的不是。”

　　林羽对于这个称呼，也不陌生。

　　在《鸿蒙炼体决》之中，也有这个称呼的记载，不过，仅仅是一笔带过而已。

　　“不，你肯定是宇宙之子，不然的话，你不可能伤害得了我们，只有宇宙之子，才能够有这样的实力。”

　　面具人惊恐了。

　　之前，他还非常的不屑，觉得林羽不可能杀掉自己。

　　毕竟，林羽哪怕能够伤害得了他们，但是，想要杀掉他们，也不是那么容易的。

　　不过，在林羽说完刚才的话以后，他觉得，林羽还真的有可能，直接灭了他们。

　　“呵呵，随便你怎么说吧，不过，你今天，肯定是不可能活下来了，就是不知道，你死了以后，还有没有转世的机会。”

　　林羽说着，就又是一剑斩了过去。

　　“光明神卫，护我周全！”

　　面具人将手中的武器，直接砸在了地面上。

　　一道裂痕，一下子就延伸到了林羽的脚下。

　　紧接着，一名名闪烁着光芒的人，从地底下走了出来。

　　“你该死！”

　　林羽看到那些人时，立马就愤怒了。

　　这些人，都是这个宇宙的原住居民，不过，现在他们，都被面具人炼制成了傀儡。

　　“哼，我该死？我确实该死，但是，还轮不到你来说，给我上，杀了他。”

　　面具人一挥手，那些傀儡，就杀向了林羽。

　　“哼，一群傀儡，也想要和我战斗？给我滚一边去。”

　　林羽一剑，斩向了一名傀儡。

　　然而，让林羽惊讶的是，自己的剑，毫无阻挡的，穿过了那名傀儡。

　　砰！

　　一名傀儡，狠狠的一剑，劈在了林羽的身上。

　　噗嗤！

　　“他们都是光组成的。”

　　林羽一口鲜血喷了出来。

　　在仔细看了以后，他终于发现了问题。

　　这些傀儡，虽然都是利用了原住居民的尸体。

　　不过，应该被这面具人用了特殊手法，将这些傀儡，都炼制成了光傀儡。

　　“哈哈哈哈哈……我就说了，你想要杀死我，那是不可能的，有他们在，你有什么能力，来杀掉你呢？”M.23sk.com

　　面具人非常的不屑，现在他对林羽的恐惧，已经彻底没有了。

　　“呵呵，你真以为，有了这些傀儡，我就杀不了你吗？”

　　林羽不屑的笑了起来。

　　这些傀儡，确实非常难以对付，但是，这并不代表着，林羽就拿他们没有一丝办法。

　　只要林羽愿意，想要杀掉他们，还是有办法的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千零八十九章 难缠免费阅读。https://xs.23sk.com 