    凄冷的风如粗糙的手掌，拂过大地滑嫩的肌肤，卷起一阵荒芜的沙尘。

    乌云塞盖天穹，人间晦暗无光，因为行星撞击的缘故，空气电离导致发生强烈的酸雨，这是一场灭绝生命的灾难。

    酸雨腐蚀着一切, 使植物不再生长，大地将逐渐发生食物危机。

    不过这对于神而言，无非是毛毛雨啦。

    大雨磅礴之中，记忆的女神谟涅摩绪涅以及海之女神墨提斯领着九个孩子慌不择路的奔跑。

    光洁的脚丫踩在积聚的水洼里，蛰人的刺痛似有虫噬，让人酸痒难耐。

    “快跑, 孩子们，不要停留。”

    谟涅摩绪涅招呼着，表情急促。

    泰坦的攻击向来声势浩大, 跑的慢点就要被对方波及。

    事实上，在毁灭之神的攻击下，她们其实已经被那搅碎一切的沙暴吞噬过一次。

    别看大家都是神，然而在分解一切的星屑面前，仅仅一个照面便丧失了意识。

    等到再次恢复的时候，全都赤果果的躺在巨大的深渊里。

    如果说大地是一个圆润的苹果，那么此刻毫无疑问，已被毁灭之神珀尔塞斯当众咬掉了一大口。

    而她们，目前就处在被咬掉的创口底部。

    谟涅摩绪涅等人逃了一路，依旧走不出这片深渊，她们不辨东南，漫无目的，甚至分不清哪是哪。

    无奈之下，记忆的女神只能跪在地上，声泪俱下的祈求：“大地的母亲, 永恒的盖亚，您是生我养我的唯一，如果有看到这一切，请帮帮我，帮帮您的女儿。”

    谟涅摩绪涅也真是聪明，迷路之后，谁都不求，就求自己的妈妈。

    因为只要对着大地说话，如果想的话，盖亚就能听到。

    很快，大地之母便给出了回应。

    “谟涅摩绪涅，我聪慧的女儿，不要伤心，不要绝望，我一直在关注着你们。”

    飘渺的声音漫无边际，从四面八方传来，隐约能够听出是一个温柔磁性的女声。

    而随着话音响起，众人便见地上土浪翻滚，沙石涌动，迅速的出现一个黑黝黝的甬道，上面还有层级分明的台阶, 通往向不知何处。

    “毁灭之神珀尔塞斯肆意摧毁着我的肌肤, 是以地面已经不再安全。

    来吧，孩子们。顺着甬道一直走，你们便能抵达我的肚脐之中。”

    要不说还得是大地之母会玩，肚脐眼都能藏人。

    谟涅摩绪涅等人大喜过望，就要依次进入甬道，可海之女神墨提斯还记着宙斯的嘱咐，连忙高声向着无人的荒凉大喊。

    “伟大的盖亚，您是孕育生命的摇篮，请在此听我一言。

    泰坦与天神的战斗，足以使世界毁灭，我们虽然狼狈而逃，却也同样临危受命，要将求援的信息告知阿特拉斯。”

    一说起这个，谟涅摩绪涅亦回过神来，应和的点点头，“温柔的母亲啊，如果您知道阿特拉斯等人的踪迹，请务必为我们传达，因为现在正是最危亡的时刻。”

    可不危亡嘛，老公宙斯正等着人家救命呢。

    盖亚闻言，沉默片刻，虽然不觉得阿特拉斯能起到多大的作用，可她本人其实还是支持孙子宙斯的。

    “我会帮你们传达的，快点躲起来吧。”

    虚无缥缈的声音再次出现，代表着对方已然答应，谟涅摩绪涅等人欣喜若狂，一个接一个的，就要走进甬道里。

    然而就在这个时候，乌云漫卷的天际，忽地有一道希律律的马声自天边响起。

    紧接着，无边的黑云被撕开一道口子，道道昏黄的阳光从口子中直射而下，仿佛上帝打开了天堂的门户，处处透着难以言喻的神圣。

    几个女流被惊的一呆，纷纷抬头向天张望，就见乌云裂开的口子中，四匹雄健的天马煽动着羽翼，拖着一架战车从云后杀出。

    那马膘肥体壮，全身黑无一丝杂色，身后的战车亦是华丽非常，上面矗立着一位伟岸的男子。

    对方戴着金属的头盔，身上穿着结实的皮甲，手中握着锐利的宝剑，背部还背着一枚圆盾。

    看到他，谟涅摩绪涅顿时变了脸色，因为来者不是别人，正是天体之神克利俄斯的第二个孩子，战争、兵法之神帕拉斯。

    “快跑，快点进入通道。”

    记忆的女神慌的脸色煞白，连忙催促推搡着孩子们进入甬道。

    然而帕拉斯岂能如她们的意，战车在天上划出一道弧线，便大喝着从远处冲撞过来。

    其虽只有一辆车，然而当他发起冲锋时，天地间忽地响起铺天盖地的喊杀声，众人震惊的抬起头，霎时吓的脸色发白。

    只见帕拉斯战车在前，其身后竟不知何时出现千军万马，随之一同奔腾冲锋。

    轰隆隆~

    这是万马奔腾响起的洪流，大地震颤着，一瞬间骇的摇摇欲坠。

    都说人一过万，无边无际。

    望着那黑压压横贯而来的军势，海之女神墨提斯咬咬牙，不由转身硬冲了上去。

    她必须拖延时间，虽说这不一定有用，可这是她目前唯一能做的。

    谟涅摩绪涅见状，忍不住眼含热泪，海之女神作为宙斯的老师，当然颇具武艺，然而武艺归武艺，再如何精妙还能比得上战争之神吗？

    是以只能眼睁睁看着对方迎上冲锋。

    “轰隆隆~”

    万马奔踏而过，军势连停都没停一下，便与墨提斯相撞在一起，二者擦肩而过的瞬间，一颗姣好的头颅霎时抛洒向天。

    战争之神的军势，从未有过丝毫怜悯之心，不管是何身份，是男是女，是千军万马还是雄关虎将，挡在面前的，就是敌人。

    墨提斯自以为应该能抵挡片刻，然而仅是一个照面，就被斩于马下。

    几个缪斯女神何曾见过这种阵仗，已然被吓的呆住，而就在这呆滞的片刻，大地轰隆隆一阵摇晃。

    仿佛女娲洒下息壤，以阻止洪水蔓延，一道数十米宽，数公里长的宏伟土墙忽然间拔地而起，阻拦在前。

    盖亚的声音又复响起，这次带着明显的催促，“不要再耽误时间，快点进来。”

    众女神如梦方醒，连忙鱼贯而入。

