    “什么？！”孙福等人一听，顿时脸色煞白！

    赵政更是“噗通”一声瘫坐在地上，惊恐的瞪大了眼睛！

    美味阁竟然提升了产量？这怎么可能？这段时间不是产量一直都没能提升吗？

    随后就听下面传来了一阵“哗啦啦”的声音，转头一看，原本店铺外的武者们全都跑了，一个不剩！

    “这怎么回事？！”孙福震惊的叫了起来，看都没看坐在地上的赵政一眼。

    “不知道啊，怎么会突然提升产量呢？”一个良级炼丹师惊慌的说道

    “先别说这么多了，孙兄，咱们先去看看吧！”另一个良级炼丹师赶忙说道

    “好！”孙福连忙应了一声，抬腿就要出去，但临出门之前，转头看了一眼傻坐在地上的赵政，眼中多出了一丝厌恶，却还是伸手道“带着赵政一起去。”

    说完，赶紧出门了。

    剩下的两个良级炼丹师虽然心中不爽，但还是向拖死狗一样的，将赵政拖了出来。

    一行人飞速的离开了酒楼，来到了美味阁的那条街上，却已经发现美味阁外早已经被围的水泄不通，但却仍旧能够闻到美味阁中传来的各种香味。

    “老孙，你也来了。”这时，一个联盟内的优级炼丹师看到了孙福，带着一丝急切的语气说道

    孙福看了他一眼，点了点头，沉声问道“到底怎么回事？”

    “我也不知道，刚收到消息就过来了，我已经让人过去打探了，应该马上就有消息。哎，来了。”

    刚说完，就看一个良级丹师从人群中挤了出来，头上冒着层层的冷汗，急切的跑了过来，看到了孙福后，急忙道“不好了，师尊，盟主，美味阁的产量真的提升了！提升的幅度还很大！几乎是两倍的数量！”

    “这怎么可能？！”孙福震惊的叫道“那个江桐岳怎么可能在这么几天内提升了这么多？”

    “可事实就是如此啊，那里面的美食的确比以前多了许多，我粗略的看了一眼，绝对有两倍。”

    “怎么会这样？！”孙福又惊又怒，回头看了一眼，仍旧瘫坐在地，面色苍白的赵政，怒吼道“赵政！这到底是怎么回事？！”

    “老孙！”那位优级炼丹师心头一惊，看到因为孙福的怒吼看过来的散武们，急忙拉住了孙福，给了其他人一个眼色，飞快的带着众人窜入了一个无人的小胡同里。

    他们这些丹师在服装上是有特殊的标志的，虽然不明显，但要是引人注目的话，还是容易被看到，真要是看到他们这些丹师在这里，还不知道这些散武们会做出什么来。

    毕竟现在他们这些低阶丹师的名声可不好。

    见到没有人注意他们，那优级炼丹师松了口气，道“老孙，先别着急，赵政，你脑子比较活，告诉我们，你是不是想到了什么？”

    这人也算是冷静，一眼就看出赵政的状态不对劲。

    现在的情况顶多也就是名声有了些问题，且计谋没有得逞，虽然对赵政而言，失去了孙福的信任，但也没什么大不了的，毕竟赵政以前也不怎么受关注，大不了跟以前一样。

    哪至于现在如此绝望？瘫软的坐在地上，面色苍白如纸，连站都站不起来？

    除非是想到了什么可怕的事情。

    “呵……”赵政绝望的自嘲一笑，道“输了，我们全输了，亏我还以为自己聪明，还妄图跟王掌宗这位当世人杰过招，没想到我连一个回合都没有走下来。”

    “你给我说人话！”孙福怒吼道，现在他有一种极为不详的预感。

    赵政眼中带着浓浓的惊恐，道“这……这一切都是王掌宗的计！”

    “江桐岳不可能在这么短的时间内就提升这么多，如果没猜错的话，这都是王掌宗刻意安排的。”

    “一开始江桐岳每天只做三十道菜，但如果我想的没错的话，他其实最少每天都可以做六十，甚至八十道，然后将这些存在了储物戒指之中。”

    “储备了最少三天后，才开始让美味阁出现，每天只售出三十道，其余的依旧储备。”

    “王掌宗早就算准了，我们除了降价抢夺市场之外，别无他招，所以就在等着我们降价。”

    “一旦降价，令武者们开始犹豫的时候，马上就放出了储备的美食，让武者们看到了新的希望，从而抛弃了我们便宜的丹药，再次购买美味阁的食物。”

    众人闻言暗暗吸了口凉气，心中满是惊讶，他们早就知道王道的头脑非同一般，却没想到将他们算的死死的。

    可是他们却没有太过担忧，孙福更是如此，沉声道“就算如你所说，江桐岳的产能也没有提升，不过是之前的储备，顶多也就卖一两天而已，能有什么用？”

    赵政仿佛看傻子一样的看着孙福，道“你还没懂？重要的不是储备食物，而是希望！武者的希望！”

    “王掌宗的寻道宗有着外界根本不知道的神秘能力，谁能保证王掌宗没有能力提升江桐岳的产量？”

    “如果你只是一个普通的散武，你看到这才几天的时间，美味阁的产量就提升了，你会不会相信以后会提升的更多？”

    “现在的产量虽然无法保证散武城所有的武者，可是以后呢？再过几天呢？美味阁的食物本来效果就好，利用率高，散武就算只能买到一个包子，都可以去做个任务，只要他们稍微谨慎一点，靠一个包子就能再多等几天。”

    “换了你，你会不等吗？”

    “王掌宗就是给所有武者一个希望，美味阁的食物会越来越多，迟早会满足所有低阶武者的需求！这才是王掌宗要达到的目的！”

    众人听到这里，顿时大惊失色！

    原来真正的杀招在这里！

    希望！

    他们用降价来吸引武者，想要打败美味阁，可王道却用希望来吸引武者，反而让他们这些低阶丹师的希望破碎！

    这比他们简直高明太多了！

    孙福狠狠的咬了咬牙，不甘的叫道“可……可我们的价格还是比美味阁低啊，短时间内美味阁也根本不可能满足低阶武者，而且我也不相信凭他江桐岳一个人，可以满足整个十方大陆的低阶武者！”

