    第686章 生产   

    夜幕降临之后，三个人简单的吃了点东西，张龙从背包里，拿出一把折叠的大剪刀出来，对着那些铺设好的电网，就是一通乱剪。

    

    库布也是有样学样，刚刚老大已经说过，一定要想办法避开那些红光才行，只要是轻轻碰上，说不定就能把人给切割成两半。

    

    “月月，你帮我们警惕着，万一上面有什么东西，九里可通知我们。”

    这个任务还是非常艰巨的，梁月立马就答应了下来。

    

    看了一眼手中的那把枪，梁月又从背包里拿出一把冲锋枪，这才觉得有些心安，看着两个人动作敏捷的把电网都给破坏掉了，上面的人，根本就没有一点动静。

    

    那个女人自从发动之后，已经生了六七个小时了，到现在孩子才刚露出一个头来，那接生的大夫看到一个毛茸茸的脑袋，差点吓得就把孩子给塞回去了。

    

    “宋俊逸，你赶紧去安抚一下那只大猩猩，它好像有点暴躁！”

    林通焦急的走来走去，想了一下，还是赶紧把宋俊逸给叫了过来，让他去安抚那只大猩猩。

    

    宋俊逸也只是犹豫了一下，立刻就跑了过去，那只大猩猩看到他之后，立刻就露出了兴奋的表情，两只爪子使劲的拍着铁栅栏。

    

    看着被关在笼子里的大猩猩，宋俊逸眼睛里满满的都是心疼，他除了喜欢驯服这些凶猛的兽之外，其实是喜欢看着它们自由自在奔跑的，并不想看着他们被关在这个铁笼子里面。

    

    “你的孩子，很快就要出生了，你是不是非常的开心？”

    宋俊逸走到了那个铁笼子跟前，说话的时候，声音不自觉的就温柔了起来。

    

    大猩猩看到他之后，慢慢的就安静了下来，尽管听不懂这个人类说的话，可是这么长时间的相处下来，也不妨碍它信任这个人。

    

    “啊，啊！”

    就在这个时候，那间被收拾出来做临时产房的屋子里，突然就传来了尖叫的声音，不过非常的短暂，很快就消失不见了。

    

    宋俊逸听到之后，也是一阵阵的心慌，他非常的清楚，那位接生的大夫，可能已经丧命了，人类和大猩猩结合，生出来的肯定是个怪胎。

    

    林通和宋云飞两个人，快速的跑了进去，下手非常的利落，直接就把那个接生的大夫给打晕，生产的那个女人，可能是因为脱力，也直挺挺的，晕了过去，床上就只有一只像人像兽的小东西。

    

    林通看到之后，立刻就激动了起来，他耗费了这么多年，总算是成功了，整个人眼睛通红，处在一种癫狂的状态。

    

    宋云飞看完了之后，简直是觉得有些不敢相信，当初做这个实验的时候，他也是半信半疑的，现如今看到了之后，总算是愿意相信了。

    

    “云飞兄，我们……我们总算是成功了！”

    林通实在是太开心了，连说话的声音都忍不住大了起来，外面的那些，也是听得一清二楚的。

    

    可是这个时候，没有人敢直接进去，就连手在外面的保镖，听到了动静之后，也赶紧跟着跑了进来，想要看一看，那个女人究竟生出了个什么东西来。

    

    宋云飞也非常的激动，就连呼吸都是小心翼翼的，就生怕会吓到了那个孩子，可是两个人进来了这么长时间，那孩子竟然连点动静都没有。

    

    “林兄你快看一下，这孩子怎么不会哭？”

    宋云飞开口的时候，都带着浓浓的担心，就生怕好不容易成功了，剩下的孩子再是个死胎。

    

    林通听了之后，立马就跟着紧张了起来，他小心翼翼的走过去，这个孩子的全身都长满了毛发，可是脸却是一张人类的脸，就连四肢也全是人类的。

    

    林通刚刚碰到那孩子，他立马就睁开了眼睛，满满的全部都是防备，而且看那样子，像是随时都会攻击上来一样。

    

    “这可不是个普通的孩子，咱们不能用普通的思维来对待，她现在就像个小兽一样，我们要是随便碰触的话，很有可能会被攻击的，要不然，就把宋俊逸给叫过来。”

    林通还是非常惜命的，这才刚刚出生的孩子，竟然会有这么大的攻击性。

    

    不过还是非常高兴的，他们做这个实验的目的，就是想要得到一个这样的人，如今总算是成功，怎么可能会不开心呢！   

    宋云飞想了一下，就转身出去叫堂弟去了，他不知道的是，自己才刚刚离开，林通就非常快速的把那个孩子给抱进怀里，眼中浓浓的全部都是贪婪。

    

    可是悲剧也发生在一瞬间，他才刚刚抱住那个孩子，那孩子立马手脚并用，一下子就把他给抓伤了，还露出了锋利的牙齿，毫不犹豫的就咬在林通的脖子上。

    

    这一切发生的实在是太快了，林通拼命的想要把这孩子给拽下去，可是根本就没有什么用处，他整个人立刻就开始慌，张开嘴，想要大声的呼救。

    

    兄弟两个走到门前的时候好，看到的就是这样的一副场景，林通浑身是血的，躺在地上，也不知道是不是已经死了，那个刚生下来的孩子，竟然自己爬到了角落里躲着。

    

    宋俊逸看到这个场景之后，下意识的就想要躲开，让人看了之后，确实是有些难以接受，而且这刚生下来的孩子，实在是太有攻击性，根本就不让任何人靠近。

    

    “堂哥，我觉得，还是不要轻易接近这个孩子的好，他现在已经尝到了鲜血的滋味，说不定还会在攻击人类的。”

    宋俊逸看着那个缩在角落里的孩子，眼神都变得复杂了起来。

    

    宋云飞这些日子，多少也积累了一些经验，不过听了宋俊逸这么说之后，他立马就有些后怕的，往后退了两步。

    

    想了想，还是有些不忍心，赶紧把保镖给叫过来，还是把林通给拖了出来，他虽然伤的非常严重，可是还是活着的。

    

    “咱们现在立刻回去，赶紧送宋总去医院。”

    宋云飞这话才刚说完，就听到外面传来了一声巨响，所有人的目光，全都被吸引了过去。

    

    张龙他们三个人，就这么大刺刺的出现在了所有人的面前。

    

    

    

