    晚上七点钟，鬼王山的行动拉开序幕。

    梁静香和段艺秋指挥着工人把鬼王的尸体抬到地下仓库的玻璃房里面，同时拿食物和水下去。黄小淑和王子阳则一起去悬崖边接陈子弹的保镖。他们之前有见过这两个保镖，算是熟人，只是了解不深。而看他们爬悬崖的速度，身手显然是很不错，关键他们带来的武器比要求的一倍还多，分三次才全部拉了上来。

    把绳子收回来藏起来，黄小淑立刻去扒装武器的袋子，从里面拿适合自己的武器，对讲机，进行安装。等她弄的差不多，两个保镖其中一个解下自己的背包，从里面拿出三套绿迷彩。黄小淑见了很惊喜，正缺这个装备，她身上穿的衣服是普通的便装，挂个手榴弹都显得麻烦。

    黄小淑拿了一套拆开量了量，刚好适合自己的身材，连忙走进旁边的树林去换。

    两个保镖则是当场换，他们速度很快，刷刷刷就套上，开始给自己上武器，手榴弹、烟雾弹、弹夹、手枪、冲锋枪，接连往身上挂。王子阳看在眼里，心里替他们感觉难受，身上挂这么多东西不累吗？还有机动性吗？不过换个想法，这些东西真随身带越多确实越有保障。

    两个保镖装备好，黄小淑也已经走回来，轮到她装备，她拿的更多，边拿边问他们的名字、年龄，原来在部队是什么兵种，有什么特长，格斗术段数等等，问的很详细。他们两个人回答也迅速老实，但说的是代号，叫老虎和暴龙。他们两个人同一年生，都是三十一岁，身高更高的是老虎，更壮的是暴龙。

    黄小淑装备好了还剩一堆武器，她吹了下口哨。

    过了一分钟，之前被她派来守悬崖的两个老兵走了出来，黄小淑给他们分派武器。然后做心理辅导，让他们不要怕，就按照她说的要求做，不要随意更改，亦不要管身后什么情况，只管守住悬崖。说完把他们大发走以后，黄小淑把剩下的一把手枪和六个弹夹拿起来递给王子阳。

    王子阳道：“我不会开。”

    黄小淑道：“必要时会不会你都得开，拿着。”

    好吧，王子阳只能拿，把弹夹都放进口袋，重量重，好不舒服。再挂上对讲机更不舒服了，走路都感觉裤子要掉，得把皮带紧一个扣。

    最后剩下的是炸药，都是弄好一块一块的遥控炸药，黄小淑很满意的对两个保镖道：“你们老板真讲义气，怎么弄来的？数量还如此之多。”

    暴龙道：“跟一个鬼佬要的，那家伙搞的是电影爆破，用的是真炸药，容易搞。”

    “你们原地等我十五分钟。”说完黄小淑抱着炸药走回屋里。

    十五分钟后，黄小淑出来，炸药已经不在手上，她把炸药用在了什么地方，她没说，她就一句话，去阵地。

    当即，四个人借助着夜色的掩护走进树林，沿着山路边走，快速来到了山口。

    停下来给两个保镖分派好任务以后，黄小淑从山口一块大石头背后拿出一把沉重的电锯交给王子阳道：“刚才沿途来的时候有没有看见路边很多树都贴着便签？”

    王子阳嗯了一声，他看见了，而且知道那是要锯掉的标记：“就锯掉那些是吧？”

    “反方向锯，务必拦在路上，一共十二棵。我已经算过时间，你需要四十分钟，搞定以后你立刻回屋里守电梯，如果不是我们回来，尽量不要让对方靠近。”说完拿了一只手榴弹塞给王子阳，“如果守不住，你进去以后，炸掉。”

    王子阳吓一跳：“炸了，你们怎么办？”

    “如果不是我们回来，意味着可能我们已经死了，或者被逼的无法撤退。谁都不愿意这样，但一旦发生，只能接受。往下嘛，你自己继续战斗，要想尽一切办法坚持到白九和我的师兄妹他们到来，他们都差不多是明天早上八点钟左右能到。”迟疑了两秒，仿佛不想说，但最后黄小淑还是选择了继续，“如果能全身而退，不要再回来，不要给我报仇，我不想你把自己搭上。”

    黄小淑这话说的王子阳难受：“情况不会有那么糟糕。”

    “按照估算，是，但鬼王山的地形梁静香的师叔肯定比我更了解。如果有些什么我们没有想到的攻击点，什么情况都会发生。我告诉你不是想吓你，而是让你做好心理准备。这是打仗，战场上瞬间万变，谁都无法预料战斗打响以后会发生什么事，出现什么结果。”

    “明白了。”

    “行动吧。”

    王子阳抱着电锯沿路返回，来到第一颗需要锯的树下面坐下来，点上一根烟抽着，等待着。

    树不能立刻锯掉，需要等到敌人进攻时，不然树倒了弄出的动静会被敌人发现，从而提前发动进攻，如此一来浪费的还是自己的时间。白九他们可是明天早上八点钟才能到，黄小淑的师兄妹们也差不多是这个时间，以这个时间做为坐标，敌人越晚发动进攻，越有利。

    王子阳抽完一根烟，忽然段艺秋的电话打进来：“我们这边已经完全安排好，你们那边如何？”

    王子阳道：“暂时来说很平静，不知道敌人几点钟开始发动进攻。”

    “你在哪？”

    “树下，等着锯树拦路，你呢？是不是在仓库？”

    “对。”

    “千万不要出来。我问你个事，你说实验室里面那些液体很有可能是毒气，到底是成品还是半成品？”

    “半成品。”

    “有杀伤力吗？”

    “细菌武器多少会有些，如果释放的程度足够浓，会令人感到不适，你问这些干嘛？”

    “刚刚黄小淑和我说了一番话，她说如果外面的防御失败，让我们自己想办法在里面坚持到援兵来。”

    “外面会失败？”

    “理论上不会，就怕万一！”

    “那你意思是……必要时我们可以用那些毒气？”

    “对，放在玻璃房外，但要确保气体不会进入玻璃房。你看看玻璃房的设计有没有裂缝，通风口位置和外面怎么连接等等，尽量能堵住的堵住。”

    “我会做好，你们自己小心。”

    “等等，先别挂，仓库那些大型机器看能不能弄两台堵电梯口，只留一个身位通行，这样更容易防守。另外我想给梁静香一个建议，你告诉她，听见枪声响起来，如果有愿意走，又有办法自己走的工人，不要进行拦阻，人少了密封玻璃房的氧气能坚持久一些。”

    段艺秋答应下来，挂断电话。

    也就在此时此刻，山下一栋普通独栋民居外，有十个人排成一排，他们都穿着黑色便装，腰间掖着手枪，每个人都很沉静，姿势标准，仿佛在等待什么令他们无法不严肃对待的人物。

    而远处的路面，能看见两辆黑色奔驰一路狂奔，最后咯吱停在民居外面的空坪。

    车门打开，车里走下来八个人，其中七个身穿黑色便服，一个身穿白色西装。

    很显然，白色西装的是老大，他径直走到人堆中，冷冷的目光在十个手下的身上扫视了一眼才继续走进屋里，在客厅中间的椅子坐下来。

    等其他人都进来了，他开口问：“鬼王山上面现在什么情况？”

    其中一个黑衣服汉子负责回答，他是小头目：“看上去一切正常，没什么不妥。”

    “人都还在里面没离开？”

    “根据外围每一个监测点的回馈，是。”

    “能确定吗？”

    “能。”

    “那小丫头倒很能忍。”白西装的家伙拿出手机打了一个电话，对电话另一端汇报了一番，挂断才接着对眼前的汉子道，“现在八点，等两个小时，如果这个时间内山里没什么特别情况，先按兵不动。到了十点先派小队混进去，如果遇上抵抗，给我全力进攻。但有个原则，人可以随便杀，仓库的东西不能随意毁坏，哪怕只是一个瓶子，听清楚了吗？”

    十几人同时喊听清楚了，继续站立着。

    白西装的家伙推推鼻梁的眼镜，拿出一盒雪茄取了一根点燃，抽了两口忽然问了一句：“老何那边什么情况？”

    小头目道：“已经几个小时没通话，我打过去，他不接，不过他后来回了信息说不方便。”

    “就说了不方便？没说什么原因？”

    “没说，我估计是他们都被梁静香控制在一个地方。”

    “如果是这样，他有危险。”白西装呵呵笑了两声，“不过不管他，反正等会进攻，他不重要，我们的计划才重要，你们都下去休息吧，养精速锐速战速决。”

    “是的，吴先生。”

    吴先生，吴汉红，他就是梁静香的师叔，他亲自来坐阵，今晚是志在必得。事实上手下人除了近身这十七个战斗力最强的之外，外围还有六十多个，总共来了八十多人，他压根没把王子阳他们放在眼里。也因为自负吧，他并没有多想老何的事，更没多想王子阳那边会不会做了防御策略，正在等待下令进攻。

