
　　坂田联队的小鬼子，还真是不怕死，前面的小鬼子死了，后面的小鬼子踏着自己同伴的尸体，继续前进。

　　第一大队的小鬼子还没有死绝，第二大队的小鬼子就又已经冲进了葫芦口。

　　第二大队的小鬼子，在第二大队大队长山口初生的指挥下，开始兵分两路，冒着枪林弹雨，沿着峡谷两侧斜坡往山梁上冲！

　　坂田联队的攻击，就像是潮水般一浪高过一浪的向狼牙大队坚守的山梁冲击，而顷刻间又像是退潮般被击退，峡谷两侧的斜坡上躺满了身穿屎黄色军服的尸体。

　　由于地形的关系，小鬼子就算兵力太多，也根本展不开，只能是一个中队一个中队的上，就跟当初八路军围歼山崎大队时的状况差不多。

　　站在坂田原野身边的一个中佐参谋，小心翼翼的道：“联队长，这么打下去，就算咱们联队所有的勇士都玉碎了，只怕也拿不下土八路的阵地！”

　　这个中佐参谋说的，坂田原野又何尝不知道，问题是他一时之间根本就想不出什么好的办法，日川钢坂可只是给了他一个小时的时间，一个小时的时间眼看着就要到了。

　　中佐参谋看到坂田原野没有说话，他眼里闪过一抹厉色，接着道：“联队长，实在不行，咱们就让第二大队的勇士跟该死的土八路，来一个玉石俱焚！”

　　坂田原野看了一眼中佐参谋，问道：“岗村君，说一说，怎么跟土八路玉石俱焚？”

　　“联队长，我要是猜的没错的话，土八路能够躲过我们的炮击，还有轰炸机的轰炸，他们应该是在山梁上修筑了防炮洞。

　　如今，我们的勇士正在对他们的防御阵地展开进攻，如果我们的炮兵中队，在这个时候对他们的防御阵地展开炮击，他们只有两个选择：要么主动放弃防御阵地，躲进防炮洞里；要么坚守在防御阵地上，……”

　　这个叫岗村的小鬼子中佐，还真是够狠，为了能够拿下杨锐他们的防御阵地，甚至不惜连自己人一起轰！

　　这个计谋，在梅川大队进攻的时候，就已经提出来过，不过，那时候被坂田原野毫不犹豫的否决了。

　　坂田原野深吸了一口气，他这次没有立刻否决，也没有立刻点头答应。

　　岗村看出坂田原野的犹豫，又劝说道：“联队长，不要再犹豫了，留给我们的时间不多，只要能够顺利的拿下土八路的防御阵地，一切的牺牲，那都是值得的。”

　　坂田原野闭上了双眼，无奈的点了点头。

　　轰！

　　片刻之后，一声巨响，在杨锐他们坚守的山梁上炸响。

　　“狗日的小鬼子，还真是够狠！”

　　杨锐回头看了一眼爆炸声传来的方向，还好，小鬼子这一炮，打偏了，他暗骂一句，连忙朝着那几门大炮跑了过去。

　　他心里清楚，如果他不能在小鬼子炮兵炮击之前，把小鬼子的大炮摧毁的话，小鬼子炮兵发射过来的炮弹，对守在阵地上的这些狼牙特战大队队员们将会是毁灭性的灾难。

　　杨锐先是用望远镜观察了一下坂田联队炮兵阵地所在的位置，然后，快速跑到一门75mm口径的野战炮跟前，根据距离快速的转动炮的高低机调调整发射角度，跟着来到炮身后方，打开炮尾盖，拿起旁边一枚炮弹就推进了炮膛之中，关闭炮尾盖。

　　嗵！

　　杨锐用力一拽击发绳，一声沉闷的炮弹击发声响起，一枚炮弹咆哮着从炮口飞出，在空中划出一道优美的弧线轨迹，犹如划过天际的流星一般，朝着坂田联队的炮兵阵地飞了过去。

　　这枚炮弹，就像是一枚自带锁定目标的追踪导弹一般，犹如陨石坠地一般，丝毫不差的落在坂田联队炮兵中队的临时阵地之中，一个堆满炮弹的弹药箱里。

　　一个小鬼子填弹手，正准备伸手抱起弹药箱里的一枚炮弹，结果，他就看到一枚炮弹斜斜的坠入了弹药箱里，他震惊的张大了嘴巴，瞪大了眼睛。

　　然后，他就看到眼前光芒一闪，一团熊熊燃烧的烈火，瞬间就将他包裹其中，他整个人就飞了起来。

　　轰隆！

　　坂田原野听到炮弹爆炸发出的巨响，忙转过头顺着爆炸声传来的方向看去，结果，他就看到一朵蘑菇云腾空而起，再然后，他的视线就被冲击波卷起的泥沙、碎石、尘土给遮挡住，什么也看不见了。

　　轰隆，轰隆，……

　　跟着，坂田原野就听到一声又一声的巨大爆炸声从炮兵阵地传开！

　　一团又一团的蘑菇云腾空而起。

　　坂田原野用脚指头都能够想到，发生了事情，他只感觉双腿一软，整个人就瘫软到了地上。

　　“完了，都完了！”坂田原野目光呆滞的看着尘土还没有消散的炮兵阵地，嘴里喃喃自语道。

　　泥土、尘埃、硝烟散尽，坂田联队炮兵阵地上，随处可见残肢断臂，血肉模糊的尸体。M.23sk.com

　　原本，架好的那些炮，此刻，已经全部散架，变成了无数块大小不一，严重变形的破铜烂铁，散落的到处都是。

　　刚刚还活蹦乱跳，准备对杨锐他们的防御阵地展开炮击的小鬼子炮兵，除了几个运气好一点的，还剩下一口气之外，其他的要么被炸的尸骨无存，要么被炸的支离破碎，要么被炸的血肉模糊，怎一个惨字了得！

　　这些该死的小鬼子炮兵，不知道用炮弹炸死了多少中国人，最后被自己生产的炮弹炸死，也算的遭到了应有的报应。

　　杨锐长长的松了一口气，他心里很清楚，如果他反应要是再慢上那么一点，后果不堪设想。

　　刘进山是一个老兵，他没有少被小鬼子的炮兵炸，他很清楚，如果不是杨锐他们及时摧毁了小鬼子的炮兵阵地，此刻，将会有无数的炮弹，落在他们的防御阵地上。

　　他一边扣动扳机，一边大声喊道：“兄弟们，小鬼子的炮兵完了，咱们不用担心小鬼子的炮弹了，都给我狠狠的打，杀光这些狗娘的小鬼子，为那些死在他们手里的父老乡亲，兄弟姐妹们报仇！”

　　坂田联队第二大队大队长山口初生，看到手下的士兵，又一次被击退，他挥舞着手里的指挥刀，怒吼道：“不许后退，给我冲！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第196章玉石俱焚免费阅读。https://xs.23sk.com 