    童磨有些无精打采，因为他只以为杜兰是来踢馆的，因为他做教主也已经有一百三十多年了，抢走了不知道多少同行的饭碗，所以和尚、阴阳师、巫女都来找过他麻烦，不过他可是鬼，所以这些人都不是自己的对手。

    当然童磨也不是什么都吃，因为他挑食，他偏爱那些年轻女性的身体，因为她们身体里有特别的孕育宝宝的能量，吃了能让他的实力更上一层楼。所以对于那些挑衅的同行，他通常只是直接杀掉，而不是吃掉。

    杜兰是个臭男人，虽然年轻，但不是童磨喜欢的食材，所以还是杀了吧。口气倒是不少，但很愚蠢。

    杜兰发现自己这么炫酷的台词都不能让对方重视，果然是不见棺材不落泪，非要自己展现一把灵力。

    “这里不是你撒野的地方。”教主不急，信徒急，他们不允许其他宗教的法师来捣乱。在他们看来岛国的法师都是骗子，只有极乐教的教主才是有真材实料的，才是能解决他们疾苦的，为他们带来快乐的。

    杜兰以法杖抢地，释放出一声不容置疑的重响，一下就让所有人安静了下来。

    童磨也感觉一阵头痛，他眼球里的三个文字都隐藏不了了。上弦·贰，左眼单刻‘贰’字，右眼竖刻上弦，这是他作为强大恶鬼的勋章，代表了他的实力，是鬼祖对他的至高肯定，是荣誉，是骄傲。

    虽然知道这个鬼不简单，但没想到会是上弦。蝴蝶香奈惠的手都有些战栗，因为她知道过去一百多年的时间里，有无数的柱死在了上弦的手中，上弦就是实力的证明，不是人类可以敌对的。

    没想到极乐教的教主来头这么大，这可是活了一百多年的老鬼啊。

    “现出原形了。”其实就是两个眼球上多了三个字罢了，外加獠牙长了，也没有其他明显的变化，恶鬼依旧是个奶油小生。

    “大家快走！”看到恶鬼已经不能隐瞒，蝴蝶香奈惠知道现在信徒们有危险，虽然这些信徒很愚昧，但作为鬼杀队的柱就必须保护他们，他们就是为了保护弱者才和鬼战斗的。

    和鬼战斗一般的理由是复仇，但如柱这样的强者理由会高尚不少，为了普通人去战斗。他们也渴望和平，可是鬼不给他们和平，所以他们必须要战斗，而且平民的生命远远高于自己的生命。

    香奈惠希望大家快走，但信徒们可不走，他们不管教主是不是鬼，只要能让他们逃离这个苦难的世界就行了，他们宁愿去死。

    “我的信徒，我可爱的信徒，等会儿我就赐予你们永远的宁静。”只要把他们吃了，他们就可以永远和自己在一起永生了，童磨这种想法倒是对食材充满了尊重，每一个食材都会成为永生的养分，他和食材共生。

    童磨虽然惊讶于法师的能力，但他依旧没有害怕，因为历史经验告诉他除了鬼杀队没有什么是能威胁到鬼的，反正目前为止没有。法师之流也不过是虚张声势罢了，根本不会呼吸。

    信徒们听了是感激涕零，五体投地。

    “倒是一个好教主。”杜兰朝恶鬼走去：“不过太弱了，实在是太弱了。”

    童磨已经准备好血鬼术了，周围空间的温度降低。香奈惠见杜兰还在向前走，不由提醒道：“法师，小心他的血鬼术。”

    “原来还有一个老冤家。”童磨知道这个女人肯定是鬼杀队的，看黑长直的美好容颜就知道对方很可口：“不要着急，等会儿我就把你吃掉。”说着他已经拿出了两把铁折扇，这就是他的武器。

    轰！

    杜兰却再次以权杖击地释放出声波攻击：“雕虫小技，也敢班门弄斧？”

    周围的冷空气全被杜兰吸收转化为波纹，炽烈的波纹电弧在杜兰周身闪耀，波纹气功看淡生死。

    童磨终于意识到不妙了，这个男人的呼吸太可怕了，他的肺就好像是无底洞一样，一口气就能将周围抽成真空，这是疯了吧。

    “……”信徒们张口却发不出声音，因为他们周围的空气都没了，他们要窒息了，好痛苦啊。

    香奈惠虽然没有窒息的感觉，却也知道杜兰这一口气的威力已经远远超乎想象了，他所谓的波纹气功难道真的比呼吸还要强大？难道这才是战国时期对抗妖怪的力量，杜兰说大妖和山一样巨大，和山战斗的人可不就要山川一样的底蕴么，光是肺活量就有一个房间这么大，这样才能和妖怪战斗啊。

    难道在鬼杀队不知道的地方还有真正的怪物？

    童磨感觉到对方的呼吸形状像闪电，却是太阳的属性。而鬼最大的克星就是太阳，连鬼的祖宗都没有克服阳光，只能留在黑暗之中。

    虽然惊讶，但童磨可不会这么轻易认输：“愚蠢的人，刚才我已经在空间内释放了有毒的冰晶，现在你把毒素都已经吸入了体内，就等着中毒吧。现在你是不是感觉身体僵硬了，等会儿你的动作会越来越慢，最后你会再也动不了，连呼吸都会变得困难。”

    香奈惠大惊失色，暗道法师大意了，她现在需要自己的武器，她要帮忙，不过她的武器还在外面，得运输老鼠运进来，还需要一点时间。

    “你们这些鬼根本不知道法爷的可怕，只怕你们的鬼祖宗也不知道，毕竟他是能在黑夜中活动，不知道大妖在白天是如何战斗的。大妖一爪子就可以干掉几千个鬼，而我却能一巴掌拍死大妖。”杜兰倒是谦虚了，没说自己一巴掌能让岛国沉没：“区区毒素也想对付我？你想得太美了。”

    轰！

    一道波纹切过童磨的肩膀，他的胳膊瞬间脱落，而且伤口就好像是燃烧了起来，根本愈合不了，因为波纹已经入侵了他的细胞，除非波纹消失，不然他就永远不能再恢复。

    不过杜兰也不是要杀他，因为杀他容易，杀了就不好玩了：“回去告诉你的老祖宗，就说他的末日到了，在最后的日子里惶惶不安地度过吧，因为再过一段时间他就会灰飞烟灭，他成为究极生物的野心也到此为止。”

    童磨没想到自己还能活下来，逃啊，必须要告诉那位大人，可怕的事情发生了，有一个比鬼杀队还要强大的法师盯上了他们，鬼有麻烦了。

    “为什么放他走？”看到童磨从窗户里逃走，香奈惠脸色立刻就变了，她看得出法师已经压制对方了，最后却放鬼归山。

    “鬼让人最害怕的地方就是鬼对人造成的恐惧，现在我也要让鬼感受恐惧。”杜兰说道。

    “可是鬼会吃人，他们不知道会做出什么极端的事情。”香奈惠觉得死掉的鬼才是好的鬼，因为死鬼不吃人。

