    此刻，高凡灵感中。

    佛祖已然显露出真身。

    祂虽是盘坐在地，但身高十米。

    高凡需要仰视，才能看清祂的全貌。

    但这全貌这中，亦是包括祂身周的祥云，背后的金光，足底的莲花，甚至是天光照耀下，空气中正在隐隐浮现的天女、罗汉与菩萨。

    如果说老子之特质，在于不可捉摸，千变万化，那么佛祖之特质，就在于恢弘盛大，无所不容。

    高凡闭眼瞧着灵感中的佛祖。

    又睁眼瞧着眼前千佛殿中唯一空白的墙壁。

    墙高四米四。

    宽约五米。

    这空白约是个扁圆。

    周遭墙壁已经被画满了，只留下当中一个空白。

    此处要画的是‘如来’，佛祖有十种名号，‘如来’只是其中之一，如来者，诸法如一，也是世间一切法。

    在这个圆形空白周边，画得密密麻麻都是罗汉和菩萨，这一幕，千佛殿壁画中最正中的场景，描述的是佛祖的威仪神通之巅峰，通世间一切法，如来。

    高凡站在脚手架上，端详着这墙壁，如来如此恢弘盛大，拆分下来，在画中，也不过是一根根的线条而已。

    他把手中碳笔从预计是佛祖头部的位置，从上到下绘了下来，这一笔，起始圆润富丽，绘出了如来的半个头部，尔后他腰弯将线条继续，笔下丰满充盈，一直到如来横在膝头做触地印的右手，最后收尾时，向上一挑，正是佛祖右掌的小指。

    这个线条，宛如奇迹，只一笔，就让如来有个活灵活现的剪影出现在墙壁上。

    而在灵感中。

    随着高凡这一笔。

    漫天彩霞金光尽皆消散。

    反倒是墙壁这个佛的剪影之侧，现出一片隐约金光来，仿佛高凡这笔素描，是由金液涂成。

    还不错~

    高凡退后一步，端详着自己的线条，觉得挺满意，不止美好，且神秘。

    “阿弥托佛。”而千佛殿中，也隐约响起慈悲佛号。

    仿佛是高凡的笔下，开始把佛祖带来人间了。

    继续~

    高凡照着灵感中佛的模样，继续他的创作。

    而他的笔触，似应验了什么一般，在现实中每画一笔，灵感中佛祖身侧的神异，与法身的博大，就会收敛几分，仿佛是被高凡一笔一笔而消解了其神异，解释了其神奇。

    但高凡面前的壁画中，却是逐渐绽放出不属俗世的奇异来，每一笔，都让画中的佛光更盛，让整个千佛殿中，都由此多了光明与宏大。

    在这份光明之中，高凡不知时间流逝，只觉心头渐渐充满平安喜乐，与被麋猫注视的时候，感觉颇有些近似，但这分喜乐，却是平和谦逊带着大满足的，远比麋猫给的狂乱更让人接受与亲近。

    等着高凡把佛祖周身线条都描述在墙壁上，这一方墙壁已经开始金光闪闪，带着整个千佛殿中都如同氤氲在一片佛光祥瑞中。

    而高凡站在脚手架上，正面迎着这佛光，面对着笔下要画的佛的双目，却是落笔沉重。

    灵感中佛注视着他。

    那双眼睛慈悲而充满一切。

    就仿佛是高凡自己的眼睛。

    高凡要落笔，眼前却是掠过了无数双眼睛，有辛未的、有吕稚的、有安娜·阿玛斯的、有吕国楹的、有劳伦斯的、有高凡认得的所有人的、有所有认识高凡的人的……最后，变成了高凡如同照镜子一般，面对着自己的眼睛。

    我就是佛啊……此刻高凡深刻意识到这一点，我要画的，是我的一切。

    他开始落笔，画的是佛的眼睛，更是自己的眼睛。

    从这一刻起，高凡把自己的全部一切，都投入了对佛祖的描述中，所以这场决战的赌注，就已经很清晰了，是高凡变成佛，还是佛被高凡描述，又或者二者同时达到呢？

    线条画完，开始上色。

    灵感中佛祖已然变得与高凡同样小。

    或者说，高凡已经变得与佛祖同样大。

    高凡为佛祖的头脸上色时，殿中佛光氤氲。

    高凡为佛祖的口上色时，殿中开始回荡起悦耳梵音。

    高凡为佛祖的身体上色时，阵阵钟声开始自殿外传来。

    高凡为佛祖的足下金莲上色时，那钟声已远远飘荡而去，似是在尘世中投下一颗种子，顷刻间便化为一颗参天菩提，但凡是佛祖脚印曾停留之处，均可闻到佛音禅鸣。

    这大苦寺已是人间佛国。

    而高凡则是佛祖。

    这场人类与神明的对决，并没什么输家与赢家，因为，输家与赢家是同一个人，或者说，同一个神，同一个支柱。

    “我是唯一。”高凡望着眼前已然完成的如来像，喃喃自语。

    “天上地下，唯你独尊。”灵感中佛祖向他笑道。

    “天上地下，唯我独尊。”高凡轻声说，但声音却如同滚滚炸雷一般在千佛殿内回荡，驱散了金光，沸腾了氤氲，代表着佛祖时隔两千年再次降临世间时的威仪与尊严。

    “阿弥托佛~”高凡与佛祖同时闭目宣声佛号。

    这一刻二者达到了统一。

    他将是人与神之间的桥梁。

    且是唯一。

    一个唯一性的支柱。

    拥有伟大存在的全部神秘。

    ……

    佛性与人性将相互融合。

    按照之前高凡的虔诚，理应是佛性更占多数。

    但这一刻，佛性却觉自己淹没在了一片沸腾的疯狂大海中，那混黑色的大海，遮天蔽日，沸腾咆哮，这才是高凡的真面目么……假虔诚！

    佛性生出一阵忿怒，但随即意识到，自己已经受了影响。

    没有关系。

    人性虽然庞大，但终究质性微弱……佛性开始散发金光，想要占据所有的一切，它也能占据一切。

    ……

    “草，要输。”

    灵感殿堂中，罗斯别墅场景里女孩的卧室里，高凡趴在床底下，瞧着窗外正在绽放的佛光，嘟囔着。

    已经躲到灵感殿堂中这样偏僻的角落了，仍然挡不住佛祖的神秘渗透，证明高凡是真的要输啊。

    “我理解什么是支柱了。”高凡自语。

    “你觉得那是什么？”高正道忽然出现在高凡身边，两个人一起趴在床底下，外面泛滥的佛光，则像是正在抓他们这两只小老鼠的猫。

    “支柱就是影响力，就是名气，是信任感动什么的，这么说你可能不明白，但我画佛祖脸的时候，我记得的每张人类的脸，还有每张记得我的人类的脸，都嗖嗖嗖往出冒，结果还是不够，然后佛祖就用祂的佛性，糊了我一脸……”高凡叹息。

    “也对也不对。”高正道说，“你还得再研究。”

    “没时间了呀，换你吧。”高凡说。

    “不考虑了？佛祖那边待遇那么好。”高正道问。

    “不考虑，用愿力作画的话，太容易了，完全没有挑战性。”高凡摇头。

    “这样的话，很长一段时间里，你都见不到我了。”高正道说。

    “嗯……谢谢。”高凡说，“谢谢你屡次救我，我会在家里为你立个牌位的。”

    “滚。”高正道说。

    这时，金光已经弥漫到了床边，这张床像是被太阳晒化的冰雪一样在消融。

    “给我创造个机会！”高正道说，“找个破绽！”

    ……

    破绽，有的。

    高凡再次睁开眼时，再次端详眼前的佛画，这一片禅意的最后融合中，忽得画中某个不和谐触动了这个融合，祂忽得问自己：“这是……什么？”

    这是佛性第一次真正看到这幅画。

    有点怪……不对，简直是亵渎！

    “佛啊。”高凡回答。

    “这不是佛！”祂摇头，“佛不是这个样子的！”

    “在我笔下，佛就是这个样子的。”高凡继续说。

    “你要改过来！”佛性生气了，马上又平心静气，因为祂意识到，在祂生气的时候，人性会占据上风。

    ……

    人性掀起了的狂风巨浪。

    压倒了佛性。

    但佛性毕竟更强，它穿透一切，弥漫一切，转眼又占据了上风。

    不过，黑色人性大海在占优势的那个瞬间，已经悄悄换了御使者。

    ……

    画前。

    高凡不知道从哪摸出一顶黄色安全帽，给自己戴了上去。

    “COME ON BABY！”他说。

