    小龟系列，从设计上就是城市内代步车。

    高崇武一边听着规定与使用要领，一边看着有人把写有自己名字的牌子挂在车库铁架子上。

    这时，他看到那边非立体式车库，就是连房子的那种。

    有一间门开着，有人进去将一辆车开了出来。

    他倒也没多想，只当是有谁工作上要使用，可等他填写完表格，那辆车又开回来了，重新停到了库里。

    高崇武问了一句：“为什么把车开出去转一圈。”

    一位司机班的年轻司机回答：“车子不能久放，放久了会坏。厂长出差在外，每周车就要开出去跑一圈，这样不会出问题。”

    高崇武脑袋里想的是配车标准。

    但又记得自己似乎听说过，九厂厂长有两辆车，都是非常豪华的那种，而且是备案过的私人拥有。想来这就是其中一辆了。

    说起来，这车倒真漂亮。

    高崇武不由的说了一句：“这车，不知道咱们夏国什么时候能造。”

    “难！”

    “说说，闲聊嘛。”

    “厂长说过，造这种车比造小龟难十倍。”年轻的司机翻出自己的小本：“上次学习的时候我还请教过，我们头告诉我，我们需要克服是三大件，发动机、地盘、变速箱。漂亮国几十年的技术积累，咱们才几年。所以仅是齿轮的材质这一关，就需要齿轮厂几年的努力。”

    “还有。”

    听着这年轻的司机侃侃而谈，高崇武很佩服。

    不是佩服这年轻的司机能说，而是九厂的理念要远超于其他的厂子。

    九厂的人，连一个年轻的司机都懂汽车工业的一些知识点，显然是代表建设中的九厂有这个氛围。

    回到宿舍的时候，高崇武又从另一位办公室工作人员手中领了一份表格。

    表格的内容大概意思就是，如果有家属一起调来京兆工作，而且来九厂的人工作会超过一年以上，九厂分房。表格的背面是分房标准等等。

    高崇武脑袋里遇到付强时那点不愉快已经完全烟消云散了。

    他的爱人也会调到京兆这边工作，身为医生，也可以来九厂的医院，孩子可以进九厂的小学。

    高崇武脸上流露着笑意，他开始盘算着，天气好的时候周末可以带家人开车去散心等等，这点油钱自己的工资还是完全没问题的。

    高崇武不知道的是。

    就在他脑袋里还想着有车可以私用，出去野外采风什么的这个时间，家属区内。

    黑絮的爱人王大高，正开着一辆拆了后排坐椅的小龟帮着后勤给山里送补给呢。他呢，火车到站，原本说好的黑絮去接他，没接。

    到家，没见人。

    加班。

    食堂见了一面，就给拉了壮丁，往石砭峪送两扇肉，外加一点副食，以及几袋盐。

    如果高崇武要问黑絮，这个九厂的小龟允许私事使用是怎么回事。

    黑絮一定回答他三个字母：

    MMP！

    从车到手，黑絮光是盘算去看看秦岭山中风景，至少有十次了。

    一次都没去成。

    甚至于办公室念在黑絮多次加班都没有去成山里看风景，还特别给了几铁桶油，此时那些油还在车库的专用油库内存放，一滴都没用上。

    黑絮算是明白了。

    付强这千年的老姜有多辣！

    说是给自己一辆车，已经十二个周末了，半次都没私用上。

    唯一的好处就是，公事外出有辆小车真方便。

    当然，这一切高崇武是不知道的。

    回到宿舍的他，热情满满的坐在书桌上，拿出本子开始伏案工作。

    第二天早上。

    早餐时间。

    高崇武拿着餐盘坐在郭奉贤面前：“郭哥，我有些想法，还有些地方不太明白，当然，还有一点个人的小疑惑。”

    郭奉贤抬头看了高崇武一眼：“大家沟通，一起进步。”

    高崇武把自己写的关于产业结构的课题推给了郭奉贤，郭奉贤只扫一眼：“这个，九厂有个研究小组一直在研究，从最初的四轴国产化的时候就开始了，你可以抽空和郑建国聊一聊，无论是重工业，还是轻工业，或是电子工业，其实在产业结构的大原理上是相通的。”

    “那太好了。”高崇武脸带喜色。

    他再问：“我私人问一句，九厂的职能是怎么一回事。”

    郭奉贤笑了笑：“是你想问，白昊这小家伙怎么就说话当回事了，是吧。”

    “那倒不是。”高崇武心里就是这个意思，但看郭奉贤的态度，他也不好承认。

    郭奉贤说道：“九厂眼下就两个人，一个是白昊，另一个是赵庆国，赵庆国是书记，不过赵庆国眼下在选择自我学习，自我提高，自我进步中。暂时呢，并没有履行他的工作职责，这一点也有报告报备的。”

    “至于你脑袋想的事吧，我这么告诉你，我刚刚知道。商部赵铁锤挑了几个得力的，紧急赴漂亮国出差，为什么呢。因为，白昊整了点事，挑了一个开头，赵铁锤去接手继续接下来的事情，是什么事，不能说。”

    高崇武更糊涂了，可他也明白，不能再问下去了。

    赵铁锤干什么去了。

    自然是谈交叉换股、以及新的电器零售商联盟的事情，那怕白昊分到的只是低端部分电器的管理权，对于眼下各方面都弱的夏国来说，这已经是一种突破了。

    郭奉贤知道，可他不能说。

    再说白昊。

    白昊在漂亮国已经从东海岸往西海岸加州去了。

    除了马上要和HP进行技术谈判之外，杰夫哈斯告诉白昊，他举办了一个小规模的小酒会，有个人想见白昊，希望白昊一定到场。

    杰夫哈斯邀请，白昊自然是不能拒绝的。

    更何况，靠着他和邬青道，以及带去那边的几个人，交叉换股细节的谈判他们也搞不定。

    白昊原本建议，要不要把黑絮那一组人调过来，邬青道却说让黑絮的顶头上司出马吧，所以就打报告，请了赵铁锤带队来负责这事。

    赵铁锤还在飞机上的时候，白昊就已经往加州去了。

    与HP的谈判还有一天时间，刘红梅和冯秋兰赶紧去作准备工作，而白昊呢则去参加杰夫哈斯的酒会。

