    俗话说“三人行必有我师”，李锋从任正非身上学到了很多东西，而任正非也从李锋身上学到了不少东西，

    尤其是李锋对未来事物的发展的确有着非常独到的见解，而且他说的非常有道理，说出来某些观点也非常令人信服，甚至他时不时的冒出的一句话都能令任正非受益良多。

    这会又谈到了华为的“虚拟授权股”，也谈了锋锐的股份同比例转换，任正非对此也是非常好奇，他不明白李锋为什么要费劲心思改变锋锐的股份机构，这样做有什么好处吗！

    任正非也是对李锋不吝赐教的问道：“李总，我从刚才就一直有个问题想请教下，不知你方便吗？”

    “任总，你真是太客气，有什么事你尽管吩咐便是，李某肯定是知无不言、言无不尽！”李锋爽快的说。

    “我很好奇你刚才那个股份同比例转换，你为什么非要把你实验室的股份转到你锋锐科技身上呢，这样做有什么好处吗？”任正非问。

    “哦，任总你说这个啊，我还以为什么来，其实很简单，就是我改变一下锋锐的控股方式，把以锋锐科技为主的控股方式，改成以锋锐X实验室的控股方式！”

    李锋也是毫无保留的向任正非解释了如此操作的原因和方法，及其这么做的目的。

    “你的意思是以一个实验室控股所有的锋锐企业，锋锐企业向实验室提供资金支持，而这个实验室再孵化更多的锋锐企业，以此进入一个良性的循环！”任正非说。

    “不错，这样就能保证锋锐对未来科技的研发投资，只是目前我们实验室还只能集中在互联网领域，说一定以后也会进入通信、芯片领域，甚至其他领域..…”李锋憧憬的说。

    还有这种控股方式，任正非还第一次大开眼界，本来他以为自己所在的华为已经非常够注重技术研发了，没想到这个李锋更狠，直接成立了一个面向未来的实验室，

    而且还把所有资金整合在一起，集中力量搞研发，然后再把研发成果市场话，这是真正“产学研”的典范啊，也怪不得这个李锋把自己的实验室叫“X”实验室，就是代表“未来”、“未知”的事！

    任正非又详细向李锋询问了下这个实验室其他运行方式，李锋也是言无不尽，丝毫没有保留。

    这种控股与华为的“虚拟授权股”一样都是一种企业管理的创新，如果是华为的“虚拟授权股”是个时代的产物，那李锋的“以实验室控股企业”绝对是一种大胆创新！

    任正非也是十分佩服，两人也是“秉烛夜谈”，越交流越投入，思想碰撞越激烈，“你有一个苹果，我有一个苹果，我们交换一下，一人还是一个苹果；你有一个思想，我有一个思想，我们交换一下，一人就有两个思想”。

    两人就这样从早上一直聊到中午，然后中午吃了午饭以后，接着聊。

    而且午饭的时间很短，就是在华为食堂一个独立的包厢吃的，任正非也没有叫其他陪餐，只是把李锋当朋友一样随意吃了个工作餐，也没有上酒。

    下午还是同一个地方，唯一的区别就是少了李一男，他实在是坐不下去了，更不愿再看到李锋的“表演”了，吃完饭连个招呼没打就直接离开了。

    少了李一男这个“冷空气”存在，下午交流的时候，李锋更能放得开了，也是一边喝茶一边聊天。

    任正非和李锋也是好茶之人，尤其是任正非连咖啡都没喝过，两个茶友也是有了更多的语言，而且李锋的泡茶手艺，也是让任正非叹为观止。

    就是李锋再次为任正非斟满了杯茶后，任正非也是感叹的说道：“李总，你这个泡茶的手艺真是没得说的，让我大开眼界了。我喝了几十年的茶了，只知道用开水泡，就没有好好研究过。”

    “我平时没有这么忙，也是闲的没事研究研究，主要是这样做能是我平静下来，如果那天任总到燕京，欢迎来我这边喝茶，我那边还有几壶好茶！”李锋也是笑着说道。

    “好说好说，改天一定去”，任正非也是突然感叹道，“现在喝茶的人少了，而且是愿意喝茶的年轻人就更少了，大家更愿意往国外跑…”

    “放心吧，任总，以后华夏肯定要是越来越好了，也肯定会有更多国外人来华夏喝茶吃中餐…”李锋也是说道。

    没想到这个李锋年轻人对自己的祖国也是如此的充满信心，让任正非这个从艰苦岁月来的人都有点汗颜，而任正非也是把李锋当成了一个老朋友，无所不谈。

    当然，两人也不是在很多事都有共同语言，对不少事情也存在了不少的分歧了，甚至有时两人还互不相让。

    比如，李锋推崇的是“快乐至上”的企业文化，给员工一个非常宽松的工作环境，你可以是随便布置自己的办公室，也可以随意安排自己的工作时间…..

    只要你不影响他人，怎么都行，甚至你也可以带自己宠物去上班，而且李锋提供免费的吃喝，简直好的不要不要的，别说锋锐的工资这么高，就是不高，光这些条件也能吸引不少员工来上班。

    而任正非的华为则推崇一种与锋锐截然相反的“狼性”的企业文化，干企业就应该一头凶狠的恶狼，有着敏锐的嗅觉、奋不顾身的进攻欲望、喜欢群体奋斗，即是对工作、对事业要有“贪性”，永无止境地去拼搏、探索，也是这种的“狼性文化”造就了华为几十年的高速发展。

    当然，造成两家企业如此大的反差也是与两者的创始人有关，李锋出身在新社会，喜欢追求新事物，接受新东西，也乐于营造这种“分享快乐，制造快乐”的环境；而任正非就与李锋是两代人了，甚至他的年龄比李爸的年龄都大。

    贫瘠的艰苦年代，造就任正非的踏实肯干；而激情军工时代，又造就了任正非的冲劲狠劲，这就如同基因一样，刻进了骨子里。

    任正非执掌华为，根本不用模仿军队。

    在任正非看来，战场上，军人的使命是捍卫国家主权、国家尊严；商场上，企业家的使命是捍卫企业的市场地位。

    而这造就了华为最典型的“狼性文化”。

    李锋推崇自己的“快乐文化”，而任正非也推崇自己的“狼性文化”，两人也展开一番激烈的交锋。

    “如果员工只是以为的压迫，在公司都感觉不到快乐，你又能指望他有什么研发结果呢，干企业还是快乐为主！”李锋说。

    “人是有惰性的，咖啡厅里坐坐，快快乐乐，喝喝咖啡就把事情做成了，这也许可能不是大发明，多数是小发明。”任正非反驳道。

    “我上学的时候，第一课就是‘兴趣是最大的老师’，而人类历史上所有的发展创造，不也是建立在兴趣之上的吗！”李锋不为所动。

    “人都是有惰性的，你不指望员工自己更约束自己，我一路走过来，就是靠的这种艰苦奋斗、顽强拼搏的精神，

    这不是华为特殊，也不是华夏特色，这是人类特色。第一，你要成功，就要奋斗。第二，你要想吃饭，就得要做工，没人为你做马牛。凭什么你享乐的时候，让我们挣钱养活你啊。”任正非肯定的说。

    ……

    两人谁也说服不了谁，大家对此也都是辩解一番，不过锋锐和华为都能发展到这么大，肯定都有独到的地方，

    李锋也觉得应该多学习下华为的“狼性文化”，不但光有快乐，还要有压力；而任正非也觉得应该多学习锋锐的“快乐文化”，不但光知道拼杀，还要有快乐，能给员工减压。

    狼性文化于快乐管理都是企业管理文化的不同侧面，两者并不矛盾，只是两者管理的层面与管理侧重点有所不同，快乐管理是从人性的角度出发通过企业与员工的有效互动实现和谐管理，狼性文化是指在制度执行层面追求效率的一种管理方法，

    两者各有利弊，快乐管理往往实施过程不易操作，而且需要时间很长才能见效。狼性文化的实施往往很快就能见效，但是出现偏差的可能性极大，副作用也很大。

    管理方法无优劣之分，没有绝对的好绝对的不好，关键在于处在什么样的企业环境。管理也是辨证对立统一的有机体。

    无论什么管理都是为员工提供一个好的环境，制定好的激励机制和各项工作流程，创造一个良好的氛围，让大多数员工变成积极向上的“好人”。

    管理方法上要求“恩威并重，软硬兼施”。严格要求加人性化管理，制度规范，执行到位，更关心员工，把员工当成企业真正的主人，真正实现人企合一。

    管理是个动态着的变化过程，永远没有最好，只有更好。一旦一种管理模式成为经验的时候，说明它已经过时了，需要不断的创新，大胆的尝试和变革，走一条适合自己走的路。

    ******

    聊了好久之后，李锋也突然想起这番的目的，也是直接问道：“任总，你愿意加入我们锋锐的安卓联盟吗？”

    “肯定的啊，别的先不说，就光你们锋锐这份勇气，我任某人就非常佩服！所以我们华为也愿意助你们锋锐一臂之力！”任正非肯定的说。

    “那任总真是非常感谢了，说实话，我围着大华夏跑了一圈，真正能响应我们锋锐这个联盟的也就联通、华为你们两个了。”李锋由衷的感谢道。

    “这也很正常啊，当年我们华为研发自己的交换机，也是‘叫天天不应，叫地地不灵’，其实大家也都是这么过来的，只是你们锋锐现在挑战难度更高，不过我相信等你们成功以后，一定会有更多的企业加入进来。”任正非说道。

    “那就借任总吉言了，其实除了安卓联盟，我还想与华为就移动通信领域达成一定合作，不知任总意下如何？”李锋问。

    “怎么，你们锋锐还真有进军移动通信领域的打算？”倒不是任正非怕李锋，华为也是风风雨雨过来的，国内有中兴，国外有思科，

    不过锋锐这么大的企业，踏入自己所在的领域，任正非还是有点畏惧的。

    “通信领域，我们锋锐肯定会踏入，这毕竟是IT信息技术的核心领域之一，不过有一点我是可以保证的，我们锋锐只是做技术上研发，不具体的生产销售。”李锋解释道。

    智能手机除了APP应用外，最重要的就是通信和上网，而这方面离不开通信领域，李锋可不愿意被人掐脖子，

    为什么高通如此霸道，就因为他在通信领域绝对霸道地位，像英特尔、三星等这么多芯片巨头，就是打不过高通处理器，就是因为高通在通信领域的霸主地位。

    所以李锋也是提前未雨绸缪，走高通的路线“搞专利不搞生产”，不是为了现在，为了将来的4G，甚至是5G时代。

    “你想怎么合作？”任正非问道。

    “我准备在锋锐X实验室里重新再建立个项目，就是想与华为一起研发未来4G、5G的通信技术，研发出来的技术为我们两家公司共有，当然我们锋锐只要专利，不会踏入具体的生产销售领域。”李锋解释道。

    “为什么是未来4G、5G的通信技术，即将到来的3G不研发吗？”任正非随口问了句。

    “3G是来不及了，虽然我们国家还没有铺开3G技术建设，但很过国外都已经开始推广3G了，而且大多也都是高通的标准专利，

    属于高通的霸主地位已经是不可撼动了，所以我们也只能从4G、5G开始，甚至4G估计也是高通的天下，5G才是我们的未来！”李锋如是的说。

    任正非没想到李锋对通信技术也有着独到的见解，通信技术中1G、2G、3G、4G、5G等中的“G”代表“一个时代”， 1G时代的代表手机是“大哥大”， 2G的代表是摩托罗拉和诺基亚的功能机，

    3G是具有划时代意义的，为什么这样说呢，如果说1G是土路，2G是公路，那3G就是高速公路了，为人类提供了更好的速度，代表手机自然就是智能手机了！

    更严格说“奇数代”是革命性质的，“偶像代”更多只是对“奇数代”的延伸和扩展，就像3G和4G没有本质上的区别，4G只是比3G更快更强更高而已。

    而即将来临的3G时代、甚至是4G时代，也毫无疑问的高通公司是绝对的霸主，没有人能撼动，全世界所有智能手机都要给这家公司交了巨量的专利标准费用，俗称“高通税”！

    一个比“苹果税”还要牛逼的税种，苹果只能针对苹果手机上的APP Store的应用开发，而高通则针对所有的智能手机制造商，别管是你苹果，还是三星，都是给高通交税！

    而且也别管用不用高通的芯片，也得给老子交税，没有人能逃脱，即便你用的是联发科的芯片，也的给老子交税，因为高通拥有3G/4G通信的标准专利，也就是说，只要你的手机使用的是3G/4G的网络，就是的给老子交税！

    高通就是这么的牛逼！是所有手机制造厂商的“爸爸”也不未过！

    想推翻高通的统治是不可能，现在唯一能做到的就是：趁着移动时代没有来临，高通还没有彻底崛起之前，赶紧把他拉到自己的安卓阵容，然后等着5G的时候再重新确立新的标准。

    而任正非对李锋这个计划也是非常感兴趣的，也是与锋锐就操作系统、移动通信等达成了一系列的战略合作协议，而李锋也是打算回去之后，着手就让锋锐X实验室成立一个新的S级的计划！

    这次与任正非会面，李锋真的收获良多，不但自身学到很多东西，而且还把华为拉入到了自己的安卓阵营，更重要还与华为达成了一系列的合作计划！

    本来任正非还打算继续留李锋在鹏城住两天，不过李锋还有其他工作，只能委婉谢绝了任正非的好意。

    不过出了华为的大门，李锋也觉得自己心境提升了不少，“万事以稳为主”，最近安卓联盟这一系列的操作还是有点“操之过急”了，有时也应该稳一稳的。

    李锋也是对龙小天问道：“小天，下面还有那几个企业？”

    “下面还是金立、酷派…几个手机制造厂商。”龙小天说。

    李锋想了想，然后说道：“剩下的就算了，也不是什么成器的企业，华夏有中联通和华为两家就够了，咱们直接会燕京！”

    华夏现在没什么软件公司，也没什么芯片厂商，只有通信运营商和手机制造厂商，而通信运营商还是政府行为，而手机制造商未来也只有华为牛逼，另外的vivo、oppo、小米现在还都没有冒头呢！

    然后李锋又接着说道：“给刘志平打电话，让MIH和软银现在就来，咱们不能光在国内浪费时间了！”

    李锋不打算在国内继续浪费时间了，现在的智能手机还得从国外入手，再说国内有联通和华为这两个盟友就行了！

    正所谓：天下有大勇者，卒然临之而不惊，无故加之而不怒。此其所挟持者甚大，而其志甚远也！

    PS:新的一个月，作者也打算洗心革面了，好好更新，努力更新，大家觉得合适的话，能订阅多多订阅，无非几毛钱的事！真不能订阅的就多投两章票票，不过还是订阅好啊，作者的救命钱！网文这个东西，真是拿命换来的啊！求订阅啊！