    “原来是梦荷郡主，失敬失敬！”

    姬梦荷这个名字，他的确听说过，还是当初从秦湘儿口中得知的。

    只是，提及的很少，不过楚然至今还记得，在提到这个名字的时候，即便是秦湘儿话语之中，也有颇多的推崇。

    显然，这个女子绝不简单。

    姬梦荷对楚然浅浅的点了点头，没有多说什么。

    小王爷随后便直接开口问道：“楚公子之前说，为何北疆王城，不再适合做王都？”

    听到小王爷说起正事，几人都正了正身体，变得严肃了起来。

    楚然点了点头，并没有直接开口，而是从空间戒中取出一幅早已准备好的北疆地图，摊开在桌上。

    抬手指了指地图的正中央区域的一座城池：“这里，便是北疆王城，坐落于北疆平原之上，如一同雄伟巨兽，伺机而动！”

    “北疆王城的存在，是整个北疆境的枢纽，四通八达，幅员整个北疆境，王府之中有任何政令以及调遣，都能迅速传达各方，让整个北疆，都能跟着快速运转起来！”

    “也正是据此，我才猜测，北疆王城是建立北莽铁骑退出北疆之后而建立起来的，对整个北疆境的发展，北疆王城的确居功甚伟！”

    “那是自然！”

    白桦点了点头，道：“北疆王城位于北疆境正中心，更可以牢牢的将整个北疆控制在手中！”

    他原本想说的，并不是这句话，而是另一句：“你说的这些人尽皆知，就不必故作卖弄了！”

    但最终，这句话还是憋了回去，他不想再承受楚然的言语“袭击”。

    小王爷对楚然微微点头，道：“你接着说。”

    “北疆王城，立于盛世之中，足以定乾坤，开太平，为万世立基业！”

    楚然说着，话锋一转：“但殿下不知道有没有想过，一旦王府揭竿起义，与天月皇族开战，意味着什么？”

    不等小王爷开口，楚然直接说道：“绝对意味着，所有的优点，都将变为缺点，而且还是致命的缺点！”

    “楚兄，你这句话说的是不是有点危言耸听了？”

    白桦闻言，眉头立刻皱了起来。

    小王爷眉头也是轻轻蹙了蹙，但并没有多说什么，示意楚然继续说。

    “北疆王城，立于广袤的北疆平原之上，其侧，更有一条横贯南北的灵江大河，滨河而立，殿下乃是军事行家，一旦发生战争，后果恐怕不用我说，殿下更懂！”

    “战争……”

    小王爷沉默。

    倚河而立，四通八达，对于兵家来说，这绝对是扎营的大忌！

    四通八达，是为没有任何天险屏障，易攻难守，一旦遭受敌袭，极为危险。

    倚河而立，则更意味着连最后的退路，都被大河封锁。

    敌人甚至可以逆河而上，水陆大军齐头并进。

    两者叠加之下，可谓险地之中的险地。

    绝对是兵家大忌！

    “战争之中，的确不可如此扎营，但这也只是扎营！”

    白桦轻轻的摇了摇头，说道：“但楚兄莫要忘记，北疆王城是城池，而非临时搭建的营地！”

    “当初，北疆王城建立之时就有考虑过战争之事，因此，北疆王城的城池，城墙宽厚高大，更有阵法相护，绝不是营寨可以与之相提并论的，楚兄所言，并无太多道理。”

    白桦的话，让小王爷也微微点了点头，白桦说的一点都没错。

    北疆王城的城墙，甚至比皇城的城墙，还要厚重！

    “不不不！”

    楚然却摇了摇头，道：“既然白兄信誓旦旦，那么请白兄告诉我，当年建立北疆王城时所考虑的战争，是什么样规模的战争？又是将哪一方势力当作假想敌而建立的城池？”

    “当然是大规模的战争，至少二十万人以上的攻城战！”

    白桦直接指了指地图最北的北莽国方向：“假想敌，也当然是北莽国的北莽铁骑了！”

    北疆王城建立的背景，便是在北莽铁骑被天威大将军赶出天月国，赶回北莽之后。

    战争的规模，也自然是当初北莽铁骑入侵时的二十万北莽铁骑，假想敌也必然是北莽铁骑。

    因为那时，整个北疆境，都是毁于北莽铁骑的铁蹄之下。

    这没有任何可以怀疑的地方。

    “呵呵呵……”

    楚然闻言，不由得轻笑了一声，刚想说话，突然感觉到了身侧传来一道目光，正是来自姬梦荷。

    他看了一眼姬梦荷，姬梦荷投来的目光之中，他能明显的看到一抹沉吟之色。

    想了想，便开口说道：“看来梦荷郡主有话说，既然如此，便由梦荷郡主开口吧。”

    姬梦荷也没有太多犹豫，微微点头之后，直接说道：“我想，我已经明白楚公子的担忧了！”

    姬梦荷道：“北疆王府欲取皇族而代之，则必定会与整个天月国为敌，所以，当年北疆王城建立时的假想敌，已经完全变了！”

    “当年，北莽铁骑入侵，不过二十几万，而天月国的军队数量，经过这几年的发展，至少达到了两百万以上的规模！完全是北莽铁骑的数倍，乃至十倍以上！”

    “再有就是北莽铁骑，本就擅长长途奔袭而非攻坚战，更没有大型攻城器械，北疆王城的防御，的确可以轻易抵抗北莽铁骑的攻打，别说是二十万，即便是四十万，我们也有自信北疆王城不会被攻破！”

    “可是换做天月军队呢？或许就完全不一样了！”

    姬梦荷一番话出口，瞬间让白桦惊愣住了，惊愣之后，便是沉寂。

    与他相同，盯着地图看的小王爷，也同样陷入了沉默之中。

    一时间，书房内寂静无声。

    也就在这时，楚然又加了一句：“我替梦荷郡主再多加一句，便是三军统帅，战争永远不好忽略一个真正的三军统帅，尤其还是当世名将！”

    这句话一出，楚然能明显看到，小王爷、白桦乃至姬梦荷三人的面色，都跟着变了一下。

    显然，哪怕是姬梦荷，都没能立刻想到这一点。

    天月国内，名声最响亮的，当属天威大将军，其次便是其女落英！

    仅这两人，就顶数十万大军！

    更可怕的是，天威大将军，当年便是以攻城拔寨著称！

    被北莽铁骑占据的天月国上百座城池，几乎都是天威大将军打回来的。

    天威大将军有足够多的攻城经验。

    一旦开战，对北疆王城的威胁，不言而喻！

