    台下的众人看到这一幕，更是震惊得如五雷轰顶，眼睛里布满面临死亡般的惊恐，僵硬的，直直的盯着台上飞溅的血肉，好似也被苏沫爆发出的寒气侵袭，脊背如电流般窜过一抹寒意，情不自禁的打了个哆嗦。

    炸了！

    她竟然直接将孙叶舟的手臂给炸掉了！

    刚才的孙云海虽说也被她断了手臂，但好歹还是完整的，可现在的孙叶舟竟是连完整的手臂都没保住，直接被炸成了肉末！

    如此看来，孙云海是不是还该感谢苏沫没有下这样的狠手？

    想到这里，大伙儿都是心有余悸的吸了一口气，良久都没办法平息自己内心的震撼。

    他们不知道苏沫到底是怎么办到的，不但能单手抵挡住炼日妖爪的力量，还能将孙叶舟的手臂给冻结成冰，直接炸得血肉模糊。

    要知道妖变后的手臂，可是覆盖了一层非常坚硬的铠甲，防御能力跟妖兽一样变态，要想破除防御，甚至炸掉手臂，必定要非常凶悍的力量才行，然而这一切却被苏沫给轻而易举的办到了。

    因为他们看她完全没有动用灵力啊，只是凭借着自身的力量给破掉的，那么问题来了，她到底哪来的这种力量？

    难道是一种非常厉害的武技吗？可是她连招式都没怎么施展，他们实在看不出到底是什么武技啊。

    夏侯兄妹和东方璃月都是见识过苏陌凉寒冰的威力，倒是没有任何意外。

    东方璃月看到这一幕，甚至忍不住笑了起来，“哈哈，苏沫就是个断臂狂魔！在她手里，断人家手臂简直跟吃饭一样简单，连人家妖变的手臂都炸了，可真有她的！好歹人家也是排名二十的高手啊，她这样说炸就炸，人家不要面子的啊！”

    果然，此时此刻的孙叶舟颜面扫地，盯着地上血肉模糊的碎肉，内心遭到了前所未有的重击，他引以为傲的绝技啊，他还打算靠着这个绝技去挑战前十名呢。

    哪知道，根本无需前十名的天才出手，就被一个没有动用任何灵力的女人给破掉了。

    这样的打击，简直是晴天霹雳，将他骄傲的心劈得粉碎！

    如今的他还有什么资格去战，还有什么资格去争？

    在别人眼中，他最大的底牌都如此不堪一击，他哪还有什么信心继续修炼下去。

    遭到打击的孙叶舟忍受着断臂之痛的同时，也对自己的实力和未来的前途产生了怀疑。

    然而，修炼之人最切记的就是动摇本心，一旦动摇，以后的路必定走不长远，他的实力很可能就要止步不前了。

    当然苏沫炸断了他的手臂，相信就算继续修炼，也是极为困难的事儿，所以一想到苏沫彻底毁掉了他的人生，孙叶舟便是表情狰狞，悲愤的仰头怒吼，“啊！苏沫，个贱人！我要杀了！杀了！”

    吼声还没落下，孙叶舟便是像头受了刺激的怪兽一般，朝着苏陌凉扑了过来，他的手臂虽然断了一只，但还有另一只，虽说另一只的手掌心被刺穿了一个洞，但相比断臂之痛，那点伤势就显得不足挂齿了。

    苏陌凉没料到他沦为这幅鬼样子，还不肯罢休的想要报仇，无奈之下，苏陌凉只有抬手，挥袖拍去一道力量，众人只看到一股寒气从她手心里爆发而出，重重撞上了孙叶舟捶打过来的拳头。

    孙叶舟顿感一阵剧痛，却强忍着痛意，依然不肯退缩的冲上前，朝着苏陌凉的方向猛地砸下一个拳印。

    苏陌凉见此，脚步轻颤，朝着旁边一掠，娇小的身子如羽毛一般轻盈的避开了他的攻击，随后便是一个闪身凑到了他的跟前，与他擦肩而过。

    这时候，苏陌凉嘴角轻咧，扬起一个诡异的浅笑，低沉的声音不大，却带着意味不明的深意，在孙叶舟的耳边轻轻响起，“知道孙皓冉是怎么死的吗？我现在就告诉！”

    说完，不等孙叶舟反应过来，苏陌凉便是猛地抬掌，打在孙叶舟的死穴上，手心里暗藏着的夺魄针趁机扎入其中，痛得孙叶舟闷哼出声，神情大变。

    这一刻，他才恍然大悟，孙皓冉哪里是因为自己走火入魔，才自爆身亡的，他分明就是遭了苏沫的毒手啊。

    “是！竟然真的是！！！”孙叶舟神色惊恐，难以置信的低吼起来。

    只是当他明白过来已经晚了，苏陌凉那连绵不绝的掌印已经落在了他的身上。

    此时感受到那扎**位的银针，孙叶舟立马意识到她是打算用对付孙皓冉那一套来杀掉自己，想到孙皓冉和孙云海两人的下场，他的心头瞬间涌上恐惧，再也不敢耽误下去，立马大吼出声，“我认输！我认输！救命！”

    听到他亲口认输，苏陌凉有些意外，顿时皱起眉头，不得不停下攻击。

    还差一点，她就能杀掉他了，实在可惜！

    不过，为了不违背学院的规定，能继续参加比赛，苏陌凉不得不饶他一命，就此作罢。

    孙叶舟看到苏陌凉停了下来，顿时松了口气，心有余悸的倒在地上，虚脱的喘息着。

    孙家的人看到这一幕，都是面如土色，立马派人将他搀扶了下来。

    而东方建博和东方严淸看到孙家的人灰头土脸的，表情比吃了屎还难看，当场捋着胡子大笑出声，他们毫不掩饰的嘲笑气得孙家的人怒火中烧，却偏偏没脸反驳。

    被救下擂台的孙叶舟，耳边一直回荡着苏沫的话，恐惧得心头狂跳，一边喘息着一边朝着孙家主大喊，“苏沫是凶手！是杀死孙皓冉的凶手！”

    孙家主不太明白他的意思，以为他是受了刺激，点头回答道，“老夫知道孙皓冉的死是苏沫导致的，不用强调这个，伤得这么重，还是好好疗伤吧。”

    “不是！不是她导致的！根本就是她杀的，是她刺激孙皓冉的穴道，让他走火入魔的！”孙叶舟撕声大吼，吐出了孙皓冉死亡的真相。

    在座的众人闻言，全都被这样的真相惊了一跳，齐刷刷的望向了台上的苏陌凉。