    天武院中，所有的王家子弟和李家子弟，全都沸腾了。

    因为，王天雄已经传出话来。

    就在今天，他要亲手斩杀江尘，还要将星辰阁夷为平地！

    星辰阁，那是李家子弟心头永恒的痛！

    消息，爆炸式的在天武院的内外院传开。

    除了李家和王家，其他内外院弟子，也是闻风而动。

    院长早已不理俗事，聂八极长老前往天监院交涉。

    如今的天武院，群龙无首！

    再也没人能保住江尘！

    这，正是王家子弟作威作福，铲除异己的最佳时机！

    于是，一群狐朋狗党，跟在王天雄的身后，浩浩荡荡，向星辰阁杀去。

    ……

    “江尘！江尘！”

    金雨乔俏脸煞白的冲进星辰阁。

    江尘正在院子中炼制丹药。

    “你怎么来了，慌慌张张的！”

    江尘抬头一笑。

    “你……你还笑得出！”

    金雨乔跺脚说道。

    江尘愕然道：“我不笑，难道还要哭吗？”

    “这都什么时候了！”

    “王天雄不知道带了多少人，已经向这里杀过来了！”

    “快！赶紧的，带着雨梦、青雀和狂苍，快点离开这里！”

    金雨乔双手扯住江尘的手臂，想要将他拉扯起来。

    “别闹，我忙正事呢！”

    江尘听了金雨乔的话，非但没有慌乱，反而笑得更加欢快。

    “哥哥！哥哥！好多人！”

    江雨梦从大门外慌慌张张的跑了进来。

    青雀也紧张得脸色苍白，身子发抖。

    “龙尊大人，好……好多人……”

    狂苍望见门外烟尘四起，紧张的结巴起来。

    金雨乔喃喃道：“完了！完了！这次死定了……”

    轰！

    一股狂暴的气劲犹如魔龙咆哮，瞬间轰开星辰阁的大门。

    “江尘小杂碎！”

    “哈哈哈，你还没死，真是再好也没有了！”

    王天雄一声狂笑，破门而入。

    身后，数百名天武院弟子潮水般涌了进来。

    “王天雄，你……你想干什么？”

    “擅自动武，那可是触犯门规的！”

    金雨乔厉声呵斥道。

    王天雄森然一笑：“贱婢，滚开！”

    “你没有资格跟我说话！”

    他一抬手，一股狂龙的气劲轰出。

    十米外，金雨乔气为之闭，踉踉跄跄的跌出五步之外。

    江尘凝视着百劫小鼎下的炉火。

    渐渐的，他的眼中，似乎也燃起了一股烈火。

    “王天雄，真没想到，你竟然敢来！”

    江尘说着，缓缓起身。

    “我为什么不敢来？”

    王天雄一声狂笑，身上气势暴涨。

    摧城境，十二城之力，显露无疑！

    “好！”

    王家弟子和李家弟子发出野兽般的喝彩声。

    “江尘小杂碎，你今天死定了！”

    “今日就让你尝尝摧城境最高境界的威力！”

    一群趋炎附势之徒，趁机大肆起哄。

    江尘冷笑一声，淡淡道：“摧城境最高境界？”

    “这可真是我有生以来，听到的最好笑的笑话了！”

    王天雄一声狂笑，气机再次暴涨。

    “小杂碎，上次在秘境之中，让你侥幸逃脱。”

    “今日，你不会再有那么好的运气！”

    金光刺眼！

    三品上等天赋——金刚屠城！

    “小杂碎，让你尝尝我的金刚之力！”

    狂笑声中，王天雄一拳轰出。

    金光暴涨！

    “江尘！”

    金雨乔失声惊呼。

    千钧一发之际，江尘脚下雷光迸射，身形快的不可思议。

    金光和江尘擦身而过！

    轰隆！

    星辰阁的一间厢房，被王天雄击得粉碎！

    “小杂碎，你倒是很滑溜！”

    王天雄再次狞笑，踏上一步，天赋运转更加剧烈。

    “哥哥！”

    江雨梦含泪大叫。

    “别怕！”

    江尘向江雨梦扮个鬼脸，转头面对王天雄。

    霎时间，他的表情从温馨转为严峻。

    “王天雄，信不信，今天你要交代在这里！”

    江尘冷笑道。

    王天雄怒道：“死到临头，还敢大言不惭！”

    江尘仰天一笑，从百劫小鼎中取出一块染血的石碑。

    “本来，我确实没有把握胜你。”

    “可惜你太蠢，这叫做授人以柄！”

    说着，江尘大日杀拳发动。

    轰！

    石碑粉碎。

    “啊——”

    王天雄发出一声凄厉无比的惨叫，口喷鲜血，单膝跪地。

    血祭禁灵术，瞬间反噬！

    江尘冷笑道：“就凭你这点智力，竟敢用血祭禁灵术来对付我。”

    “天底下，再也找不出比你更蠢的白痴了！”

    说话间，大日杀拳再次发威。

    轰！

    又是一块染血的石碑被击得粉碎。

    “不……不要！”

    王天雄再次喷出一口鲜血。

    星辰阁中，被镇压的灵气，瞬间犹如喷泉一般狂涌而出。

    “还有四块石碑！”

    江尘一次性将剩下的四块石碑全部拿了出来。

    王天雄杀猪般大叫。

    “那是星陨神石，以摧城境的实力，根本不可能击碎。”

    “你……你是怎么办到的？”

    江尘冷笑：“对于炼丹师来说，星陨神石，未必就是坚不可摧！”

    “原来如此……原来如此……”

    王天雄狂喷鲜血，惨然说道。

    金雨乔万万不料，事情竟会发展到这一步，不由得呆了。

    江雨梦和青雀都是又惊又喜，几乎以为自己在做梦。

    狂苍茫然看着眼前一切，咧嘴傻笑。

    王家和李家的子弟，却是纷纷惊骇失色。

    “现在，你死而无怨了吧！”

    江尘冷冷说道。

    “你……你这样杀我，胜之不武！”

    王天雄心有不甘，大声抗议。

    江尘眼中射出刻骨的仇恨，冷冷道：“你们王家陷害我们江家的时候，有没有觉得胜之不武？”

    王天雄无言以对，痛的满地打滚。

    江尘望着狼狈不堪的王天雄，心中涌起一阵复仇的快意。

    “大日杀拳！”

    江尘抬手一拳，正中王天雄胸口。

    王天雄鲜血狂喷，摔出二十米外，撞翻了王家的一群小弟子。

    轰！

    江尘又是一拳，将一块染血石碑击碎。

    星辰阁中，灵气喷薄，凝如实质。

    那些灵气四面环绕江尘，宛如神光护体。

    王天雄大口吐血，一脸绝望。

    “江尘，这是你逼我的！”

    “本来，我是不想惊动老祖大人的！”

    王天雄的脸上，陡然浮现出一抹疯狂的笑意。

    喀刺！

    他捏碎了一块玉佩！

