    沈副将的眼睑却垂了下来，因为他从来没见谁的手臂断了，还能接好的。

    他仍旧有些怀疑，心情也很抑郁，“王爷，末将知道你是为末将好，可是末将也知道，这手臂断了，断没有能接上的道理，更没有接上的先例。之前有大夫为了接断肢，把人家的断肢缝起来，可是过了一段时间，那断肢就腐烂了，根本长不好。不仅腐烂，这烂掉的断肢还影响了伤者的性命，末将怕，怕以后成了废人，不能再为王爷效力了。”

    “不可胡说，本王看过，王妃接断肢的方法，和那些乡野大夫不一样，她不是胡乱接的。她把你的神经血管、肌健、动脉和静脉都接上了，就像一根莲藕，断掉之后，能把所有的孔洞都对上，再接好，让血液流通，这样存活的机率也会大很多。”楚玄辰道。

    这些他原本也不懂。

    他是在帐外偷看的时候，听到云若月向陌离解释的。

    他自然，也学了过来。

    沈副将听得一头雾水，不过看到王爷说得那么认真，他顿时有了求生的希望。

    他真希望如此，这样，他就不会变成废人。

    -

    云若月昨晚上一直没有睡觉，所以一睡，就睡到了日上三竿。

    等她迷迷糊糊的睁开眼睛时，突然看到一张放大的俊脸，还有一根指头，正在她的脸上又戳又捏的。

    那俊脸的主人，正睁着一双狭长的凤眸，冷冷的，在细细的探究着她的脸。

    她定睛一看，这不是那渣王爷楚玄辰吗？

    她顿时吓了一跳，赶紧将身子往后面退，同时捂住自己的脸，“你看什么？你戳我的脸干什么？”

    楚玄辰嫌恶的扫了她一眼，冷拂袖子，声音低沉，“你这张脸，还不至于让本王提起兴趣来，本王只是想看看，你的脸皮到底有多厚？”

    mark(“zhong“);

    “你什么意思？我的脸皮再厚，也没你的厚，都说了井水不犯河水，你戳我脸干什么？”云若月生气的说。

    楚玄辰挑眉，其实他只是想看看，云若月之前那张丑脸，是怎么变漂亮的。

    他想检查一下她的脸皮，看有没有易容。

    结果发现，她的皮肤十分滑嫩，白里透红，根本没有易容。

    看她的样子，还是她本人，只是这脸转变得也太快了，让他心生怀疑。

    “你什么时候说过井水不犯河水？”楚玄辰冷声。

    云若月心虚的想了想，她的确没说过这话。

    不过，她在心里面想过，只是没说出来罢了。

    只是她也不想说这句话，因为楚玄辰之前命人打了她，她还要找他报仇呢。

    所以，她这汪井水，就要犯他这汪大河。

    “你别管我说没说过，总之，以后我不会管你的事，你也别管我的事。”云若月咬牙。

    这男人刚才戳她的脸干什么？

    难不成，在检查她是不是妖怪？

    见云若月态度强硬，眼神傲气，不像以前那样唯唯诺诺的，楚玄辰顿时怒了，“你一天是璃王妃，一天就要受本王管制，除非，你不是璃王妃。”

    

