    　　除了这个原因外，他也是想着留下这个人，说不定可以暂时迷惑住那个寒冰之神一些时间，好让自己多出一些发展和准备时间。

    　　“什么你……”烈一脸错愕地瞧着这个神。

    　　祂是疯了吧？

    　　就这个几百人的小部落，还有这个神虽然打败了他们两人，但从实力上看也就和部落里一级的神战士差不多，祂这是在做梦?

    　　部落里一级神战士可不止一位，到时候都不用寒冰之神出马，这个野神都可能被那些战士解决!

    　　想到这里，他在心里讥笑了一声，瞧着苏云的眼神都有了些怜悯，觉得祂是在妄想。

    　　烈心中顿时多了一层底气，连话语中都不自觉地带上了一丝傲气。

    　　“部落里比我强的一级神战士可不止一位，在伟大的寒冰之神带领下，你是绝对没有胜算的!”

    　　“光明神我劝你，不如臣服我主，何必逃避这个必将到来的命运?”

    　　他笑着提议道。

    　　苏云看着这个人的神情，听的是快要笑出来了。

    　　这人到现在还没有认清现实?

    　　“真是聒噪!”苏云冷声说道，下一秒他把手中的光剑甩飞了出去。

    　　烈一惊，但却来不及躲闪，只能眼睁睁看着光剑袭来。

    　　“啊！”

    　　一声惨叫，那把光剑插入了他的另一条大腿。

    　　苏云没有留情，又控制着那把光剑，在这人的两只手上同样来了一剑。

    　　“啊啊……”

    　　很快，这人四肢鲜血直流，但又因为伤口被烫熟的原因，流血量减少了很多，不至于失血过多死亡。

    　　不过就算如此，这人也被快速的三剑弄得身上剧痛无比，一个没忍住直接就昏迷了过去。

    　　在看见这个人晕了过去，苏云不仅没有担心，反而轻松了一些。

    　　他是故意废掉这个人四肢的，免得这人事后还想着逃跑，现在就是这人有这种想法，也是绝对逃不出去的了!

    　　基本只能躺尸了!

    　　“首领，把这人带下去看管好，别让他逃了!”

    　　苏云转头看向了一边，对着跪在地上的首领吩咐道。

    　　“是，伟大的光明神，我绝对会让人把他看好的!”

    　　首领一脸恭敬地点头道。

    　　苏云点了点头，在又看了一眼周围的原始人后，他身形一动，白衣飘动间迅速地向着神石里飞去。

    　　途中，他陷入了沉思中。

    　　说起来，这还是他第一次杀人，不同于上一次，这一次可是他亲自动的手，但他却发现自己没有其他负面的感觉，感觉和碾死了一只蚂蚁一样。

    　　可能这就是神灵和凡人的差别?

    　　他困惑地想着。

    　　没想太多，他把注意力转移到了刚才那人话语中的信息上。

    　　一级神战士?

    　　他思考着。

    　　关于一级他并没有太意外，这是他脑中翻译过来的名词，出现这个词汇并没有什么奇怪的。

    　　不过这里面蕴含的信息，却让他想到了很多。

    　　“不知道我的实力是什么级别?”

    　　“那人说那些一级战士比他厉害，那应该和我现在差不多吧？”

    　　想到这里，苏云心中不由产生了忌惮感。

    　　“难道我是一级神灵?”

    　　“不，不对!”

    　　刚想完他又否定了。

    　　他能有这么强的实力，完全是靠着神灵的优势。

    　　“我现在应该和那个人差不多，如果神格完全变成赤红色，那时候我才是一级神灵!”

    　　“而这也是刚诞生的神灵，就会拥有的实力!”

    　　回到神石空间，苏云喃喃自语地说道，

    　　“由于信仰人数的原因，我现在相当于个早产儿。神灵的优势却又让我可以碾压同级的凡人。”

    　　和那些凡人比起来，神灵的优势实在是太大了。

    　　甚至这些所谓的神战士力量，根本就是被神灵赐予的!

    　　“那个寒冰之神是怎么做到的?”

    　　苏云感到了好奇，把神力赐予凡人没让他意外，让他好奇的是怎么做到的。

    　　他成神时间实在是太短了，短到了没有时间研究这些东西。

    　　这时想着想着，苏云突然想到了什么。

    　　等等，老祭司的信仰丝线好像有些特殊?

    　　难道?

    　　他连忙把意识转移到神格空间，看着老祭司线条清晰的信仰丝线，他下意识地用意识接触了一下。

    　　“感谢伟大的……”

    　　顿时老祭司的祈祷声不断传来。

    　　苏云忽略了这些，在接触到的第一时间，他就有了一种如同本能般的明悟。

    　　他知道了这条信仰丝线，有什么功能了!

    　　他感觉到这条信仰丝线，只要自己放开限制，那老祭司就能依靠他的信仰在体内诞生超凡力量!

    　　“这是……”感觉到这个的苏云怔住了，然后惊喜了起来。

    　　“我试试!”

    　　苏云听着耳边传来的老祭司祈祷声音，嘴角微微一勾。

    　　……

    　　老祭司注视着死去还有受伤的族人，脸上露出了悲悯之色。

    　　他正在和族人一起，为这些死去的族人送行。

    　　周围围观的原始人中，不时有人传来阵阵得抽泣声。

    　　“神会祝福他们的!”

    　　老祭司虔诚地大声开口道。

    　　他带头跪了下来，黑压压的原始人们跪了一地。

    　　原始人们虽然没有转世这个概念，但他们却坚信人死了后，还会以另一种方式存在着，只不过他们看不见。

    　　所以，老祭司才会说神会祝福他们，保佑他们的。

    　　这可以说这是一种对死亡的恐惧，从而诞生的美好设想。

    　　苏云默默地听着祈祷，心中沉默了一下。

    　　说起来，在到达现场的时候，他一个原始人的灵魂也没有瞧见，甚至那个死去的黑柱也没有灵魂，这一点现在想来也是有点奇怪的。

    　　上次血迹的时候，明明是有灵魂的。

    　　“难道是因为特意献祭给我，所以我才能收到?”

    　　苏云沉思着，“那，那些消失的灵魂又去了哪里?”

    　　是直接消散在了天地间，还是进入了天地轮回，再或者……

    　　嘶，细思恐极。

    　　苏云连忙摇了摇头，不再想下去了。

    　　这几种可能都有，在没有出定论之前，想多了纯属浪费时间。

    　　他重新把注意力集中到了老祭司身上，然后他心中一动，直接把属于老祭司的信仰丝线的限制给解除了!

    　　

    　　				

