    离开天道武阁。

    苏辰并未多逗留，返回雷罚峰。

    距离百宗争霸还有不到九天的时间，苏辰很清楚，无论自己的修炼速度有多快，都不可能在短短的九天时间内，顺利突破到尊者境，能够提升到高级禁寂境，已经算是非常厉害了。

    “苏师弟，你还真是够慢的，这都多久了。”

    刚刚返回雷罚峰。

    苏辰就被雷灵儿突然拦住，双手叉着腰，嘟着嘴，满脸的不爽，很是恶狠狠的说道：“你是不是又被碧云峰的那些女人缠住了。”

    感到很是头疼，苏辰不想纠结这个问题，问道：“你一直在这里等我？”

    “当然，我担心你有事。”

    苏辰笑了。

    “你笑什么。”

    “我的雷师姐，这里是天道宗，我能有什么事情。”

    之前逍遥峰的人也许还会对付自己，不过现在，随着自己击败夏羽，甚至还要代表天道宗去参加百宗称霸，逍遥峰肯定不会出手。

    他已经见过云顶天，满脸的笑意，没有丝毫的敌意。

    挽着苏辰的胳膊，雷灵儿说道：“我昨天听爷爷说，这次的百宗争霸有着很大的麻烦。”

    “怎么回事？”

    “上次的百宗争霸，大概有着四百个宗门参加，而这次不知道是什么原因，突然多出一百五十多个宗门同时申报，并且每个宗门的实力都很强，爷爷说不出意外的话，这次参加百宗争霸的宗门，可以多达五百五十五个左右。”

    苏辰也是有些惊讶，他也很清楚一下子多出一百五十多个宗门参加，对于大荒域来说到底意味着什么。

    荒秘境属于大荒域，蕴藏着大荒域的气运，其他域的宗门前来争夺，大荒域肯定是不愿意的。

    “大荒域的宗门会联手？”

    点点头，雷灵儿无奈道：“大荒域的宗门，肯定不愿意看到其他域的宗门，来抢夺大荒域的气运，所以根据爷爷所说，这次大荒域的百宗会暂时选择结盟。”

    无法拒绝申报。

    大荒域有着属于自己的苦楚，一旦惹怒其他域，直接强行硬闯，到时候会更加的麻烦。

    “不过。”

    “怎么了？”

    看着满脸苦涩和凝重的雷灵儿，苏辰好奇的问道。

    深深叹息一声，雷灵儿很是无奈的说道：“爷爷得到小道消息，大荒域的第一宗门，大荒宗暗地里联手其他宗门，不仅是抗衡其他域的宗门，还想一举断绝我天道宗的根基，让所有进入荒秘境的天道宗弟子，全部都是有进无出。”

    “真的假的？”

    苏辰感觉此事多少不太可能，大荒宗联手各大宗门，一起抵御其他域的宗门，他能够理解，毕竟一荣俱荣一损俱损的道理，任谁都非常清楚。

    “爷爷已经前往天道主峰，我感觉此事应该不会有假，因为大荒宗有的弟子和咱们天道宗的弟子有亲情来往，暗地里通知，不要前往荒秘境。”

    点点头，正所谓无风不起浪，至于是什么原因，相信还尚不可知，不过等到师父回来，好好的问问。

    “雷师姐，我来帮你继续驱除体内的九幽冥毒。”

    “恩。”

    夜幕降临。

    缓缓睁开双眼，苏辰看着面前盘膝而坐，正在自行驱逐体内九幽冥毒的雷灵儿，则是慢慢的退出房间。

    整个雷罚峰，只剩下他和雷灵儿一人，师父依然留在天道主峰，想必百宗争霸的事情不简单。

    回到自己的住处。

    就在苏辰准备开始修炼的时候，猛然转过身，看着月光下的黑影闪烁，眼神顿时一凝。

    冰冷的杀意已经锁定自己，这里是雷罚峰，也是天道宗的地盘，外人根本不可能悄声无息的进来，唯一的解释便是，面前此人来自天道宗。

    “贺万。”

    “哈哈哈，苏辰，不得不承认，你真的很优秀，并且也很出名，你杀我两个儿子，我让你血债血偿，这个要求不过分吧。”

    “不过分，我只是感到好奇，这里是天道宗，你要是杀了我，难道就不怕天道宗责罚？”

    贺万却是冷笑着说道：“天道宗，狗屁天道宗，老子在天道宗几十年，一直都是鞠躬尽瘁，如今两个儿子惨死，他们只是一而再再而三的偏袒你，置我于何地？你有潜力又如何？”

    “苏辰，我现在就可以告诉你，你死定了，等杀了你之后，我会离开天道宗。”

    很明显，贺万这次算是彻底拼了，并且已经想好了后路，否则的话，不会如此的冒险。

    以苏辰如今在天道宗的地位和待遇，无论是谁，只要敢对苏辰出手，肯定会惹下大麻烦。

    “苏辰，雷老头正在天道主峰商议百宗争霸的事情，在你临死前，我可以告诉你一个秘密，就算你现在不死，等到你进入荒秘境依然会死，因为大荒宗已经联手各大宗门，会在荒秘境内，对天道宗的所有弟子进行绞杀。”

    手里瞬间出现弑神绝骨弓和三支弑神绝骨箭，苏辰很清楚现在的截杀，对于自己来说到底意味着什么。

    贺万可是命尊境武者，自己最多能够斩杀天尊境，想要抗衡命尊境肯定是不现实的事情，必须拖住此人，只要能够引来师父的返回，贺万就算是彻底完了。

    没有丝毫的磨叽，三支弑神绝骨箭在夜幕下接连而出，携带着恐怖的杀意嘶吼。

    “哼！就凭你？任你天赋再如何好，今天都难逃一死，”贺万根本没有将苏辰放在眼里，天赋好怎样？潜力高又能如何？在绝对的境界相差下，一切都是扯淡的事情。

    立刻感受到三支箭扑面而来的恐怖气息，贺万当然不会硬碰硬，立刻开始躲闪，不过就算是如此，依然被三支箭擦肩而过，吓的满头大汗。

    好霸道的宝物，要是他能够得到这样的弓箭，想想都知道对于自己来说到底意味着什么，满脸的贪婪死死的盯着苏辰手里的长弓，直接一个箭步，朝着苏辰快速而去。

    就在此时。

    一股惊人的帝威气势顺势奔腾而出，覆盖全身的瞬间，贺万忍不住激灵灵的打了个冷颤，立刻停下脚步，满脸骇然的看着面前青年，感受着笼罩全身的气势，吓的满头大汗。

    帝威气势？

    真的是帝威气势。

    天道宗内有着帝境强者存在，并且逍遥峰峰主云顶天，也是他的至交好友，就是一位帝者境，他当然对所谓的帝威气势没有丝毫的陌生。

    正是因为如此，他才无法想得通，对方明明只是一个半步尊者，连尊者境都没有达到的小子，为何能够掌握帝威气势，此人到底是如何做到的，哪怕是亲眼所见都无法相信面前的事情。

    他几乎可以断言，苏辰肯定不是帝境强者。

    以半步尊者，直接击败天尊境的夏羽，如今更是以半步尊者境，掌握了帝威气势，全部都是违背武道规则的事情。

    “苏辰，我今天就要告诉你，就算是你掌握了帝威气势，都要死。”

    短暂的震惊后，贺万瞬间清醒过来，在他看来，就算是苏辰提前掌握了帝威气势，也无法弥补他们之间的境界差距。

    违背武道规则也有个限度，苏辰能够击败天尊境夏羽，已经算是极限，要是可以和自己抗衡，苏辰也不会如此紧张。

    一声龙吟，一声凤鸣，狂暴的龙吟凤鸣瞬间响彻虚空，苏辰同时施展太古劫神诀和祖凤涅槃诀，伴随着龙凤镇天音，一股股的龙凤咆哮，穿透层层虚空狠狠的涌来。

    同一时间。

    天道主峰，宏伟大殿内。

    天道宗的九大巨头，一个个脸色极其凝重的讨论着，已经很整整讨论了一天一夜。

    “宗主，那我们现在该怎么办？大荒宗摆明就是想要置我们天道宗于死地，只要断绝根基，我们天道宗的气运肯定会受损，久而久之，便会彻底衰败下去。”

    “大荒宗真是够狠的，我实在想不通，大荒宗为何要如此做。”

    司徒烛摇摇头，说道：“具体原因我还想不到，不过此事肯定没有那么简单，大荒宗联手其他宗门，暗地里准备对我天道宗出手的事情，不要泄露出去。”

    “宗主，你的意思是说，我们照常参加？”

    “恩，原本我准备派出一千位核心弟子参加，现在我准备再加一倍。”

    “宗主，这样岂不是白白让他们去送死？我不同意，依我看直接派出百位弟子参加即可，苏辰也不要参加，等到苏辰成长下来，下次再参加百宗争霸也不迟。”

    “雷老头说的没错，我们没有必要去冒险。”

    天道宗一共才万余名核心弟子，直接派出五分之一的弟子前往，着实有些风险太大了，一旦损失，对于天道宗来说，绝对是无法承受的。

    司徒烛却是摇摇头，说道：“我们必须搏一搏，相信各位已经明白，我们没有时间了。”

    看着面前满脸苦涩的宗主，八大峰主再也没有坚持，全部点头表示同意。

    “都回去准备，八天后，我们起身前往荒秘境，这次我们九人全部前往。”

    “是。”

    八位峰主离开主峰大殿，朝着各自的峰而去。

