    第3939章 神通宗

    不过这一切，也仅仅只是楚风眠自己的猜测。

    他这一次跟踪那些神通纪元武者，也是想要弄清楚，这些神通纪元武者的真正目的。

    当然楚风眠最感兴趣的，不是这些神通纪元武者的目的，而是那两大时间至宝。

    时之钥，时之轮。

    这两大时间至宝，便是就在这些神通纪元武者的手中。

    而这一次天衍界王，至天神子，万道圣子三人，只所以选择跟神通纪元武者联手，他们的目的，也就是冲着那两大时间至宝而来。

    而楚风眠对于这两大时间至宝，他也无比感兴趣，想要参悟时间法则，必须要有着惊天的机缘才行。

    这两大时间至宝，便是送上门来的机缘，一旦是有机会参悟一番，就有可能趁势一举参悟时间法则。

    而若是可以直接得到这两大时间至宝，则参悟时间法则的几率，还将变大许多。

    楚风眠现在一路跟随这些神通纪元武者，也是想要看看，有没有机会，可以直接夺取其中的一件时间至宝。

    若是可以成功，楚风眠就有着参悟时间法则的底气了。

    十大基础法则之中，楚风眠虽然现在参悟大成的，仅仅唯有七道法则，但是另外两道法则，雷之法则，水之法则，楚风眠却是已经将其参悟入门了。

    只差一步，就可以参悟大成了。

    这两道法则，迟迟无法参悟，最大的原因，还是楚风眠没有能够凝聚小千世界，缺少一个契机，但是总归距离参悟大成，已经不算很遥远了。

    唯有那时间法则，虚无缥缈，楚风眠就连入门都无法做到，而想要参悟时间法则的机缘，更是可遇而不可求，这一次若是可以夺得其中一件时间法则至宝，对于楚风眠而言，意义重大。

    虽然夺取时间法则至宝这样的举动，无异于是虎口夺食，这两大时间法则至宝，在这些神通纪元武者之中，也必定是最重要的宝物。

    不过楚风眠却是有着尝试的底气，他可是一直有着一道底牌，还没有动用，虚界一行，楚风眠不止是探究出了这虚界的秘密，更是得到了一道最强的底牌……

    前方。

    那武狱带领这天衍界王等人，化为遁光，一路向着黑暗天的另一处区域飞去。

    这武狱跟那些神通纪元武者，以这黑暗天作为老巢，对于黑暗天的环境，自然是无比熟悉，他们一路上，都是没有碰到任何的危险。

    而楚风眠跟随在其后，也是乐得清闲，将气息完全隐藏。

    虽然仅仅是相隔十里。

    但是在场的所有人，依然都没有察觉到楚风眠的存在。

    很快这一行人，便是来到了一处空域之中，这一处空域，无比独特，其中到处都是弥漫着空间之力，若是仔细观察，此地的空间，可所谓是混乱到了极致，无数的空间，叠加堆积在了一起，层层叠叠，看起来就像是一个巨大的迷宫。

    看到了这一处无数空间堆积而起的迷宫，天衍界王三人，都是目光凝重。

    反倒是那，武狱脸色淡然直接开口道。

    “此地，就是我神通宗的驻地，三人请随我进入其中吧。”

    说着，武狱也不废话，直接是带领着那些神通纪元武者，步入到了其中一层空间之中。

    他们对于此地，似乎是无比瞬息，一眼就是在这层层叠叠的空间之中，找到了属于自己的那一层空间。

    而天衍界王，至天神子，万道圣子三人，则是对视了一眼，他们都可以从对方的眼神之中，看出几分忌惮之色。

    他们这一次，跟那些神通纪元武者，本也就是与虎谋皮，他们也不会真正的相信那些神通纪元武者。

    不过他们这一次，本就是冲着两大时间至宝而来，到了这里，自然不能再退缩，而且他们也探察了一下，发现那一层空间背后，应该是没有危险，三人便是对视了一眼，同时向前一步，也进入到了那一层空间之中。

    至于另外的四名界王，神子，圣子，却也只能够是面露无奈，他们如今身处于黑暗天的最深处，独自离开，也需要冒着极大的风险，继续跟随天衍界王三人，也是他们唯一的活路。

    很快这四人，也是全部进入到了那一层空间之中。

    一直是等到所有人进入这一层空间之中。

    楚风眠在继续跟了上去。

    “这一层空间，似乎是所有空间之中，最为稳定的一层，那么这所谓的神通宗的驻地，倒是有可能，真的就在这里。”

    楚风眠观察了一眼这一层空间，在这上面，没有做任何的手脚。

    不过楚风眠现在也不着急进入其中，他也需要等待一会，等到其他人离开对面入口的时候，楚风眠在选择进入其中。

    “神通宗。”

    楚风眠在空间入口之处等待之时，他的口中也是默念起了这个名字。

    这是武狱口中说出来的名字。

    武狱修行的神通，是属于灵武宗的灵武神通，但是他却自称为神通宗的武者。

    那么看起来，这所谓的神通宗，应该就是所有在太初之地中，仅存的神通纪元武者，一同建立起的一个宗门。

    毕竟楚风眠在刚刚的混战之中，也是看了出来，其中不少的神通纪元武者，所施展的本命神通，都是来自于不同的宗门之中。

    而为何说是仅存的。

    那边是曾经在神通纪元之中，进入太初之地的武者，可远远不止这数十人，无数神通纪元的宗门，都是进入到了太初之地中，开宗立派。

    所有宗门之中的武者加起来，只怕是有着数百万之多，可现在仅仅只剩下了这数十人，虽然不是全部，但是也是很少的一部分了，的确称得上是硕果仅存了。

    这些神通纪元武者，也不知道曾经在太初之地中经历过什么，令他们最终团结一致，建立起了这神通宗。

    “这么说来，那神通纪元之中，诸多威名显赫的至宝，都没有出现，极有可能，也就在这神通宗之中。”

    (本章完)

