    起皱纹便也没什么，最关键的是还会渴望人血、人肉，有时候在大街上看到某个人，都会对其垂涎三尺，这时候集团就会叫他们回去打抑制针剂，只有打了那个所谓的抑制针剂，这种情况才能得到解决。

    这也让陶姐受制于平安集团，不得不帮他们做事。

    “只有给他们找来了新的人选，他们才会放过我跟我老公，我也没办法啊，为了不变成怪物，我只能做一些违背良心的事情。”

    陶姐哭得一把鼻涕一把泪，委屈得不能自己的样子，白幼幼见此便冷笑道：“那你为什么不报警呢？而且，你的确很惨，但别人凭什么要为你的错误选择买单？你委屈，别人比你更加委屈吧。”

    白幼幼说着，眼中便迸现出杀意，陶姐见此又赶紧道：“我也想过报警，但是他们对我的行踪似乎了如指掌，我一打电话，他们那边便会给我发来警告，好像…好像什么都知道一样。”

    什么？

    闻言，白幼幼瞳孔猛地一缩，她起身下意识的从四周看去，在屋内环视一圈后，目光陡然便落在了陶姐的身上。

    她很快就想到了什么。

    “你们做体检的时候是不是有打麻醉药？而且，你们会昏过去一段时间？”

    “你怎么知道？”

    陶姐含泪的双眸里充满了惊讶：“你今天不是没有进去吗？”

    见陶姐这个反应，白幼幼的心底猛地一沉。

    所以，那些人还丧尽天良的在受害者的身上植入了类似于窃听的芯片吗？也就是说，她现在的一举一动，都在别人的监听之下？

    想到这儿，白幼幼站不住了，她快速上前一个手刀敲在陶姐后脑勺上，而后便拿着水果刀想要离开这间房，可是下一秒钟，她却感觉门外传来了凌乱的脚步声。

    居然这么快就到了。

    白幼幼深呼吸一口气，强迫自己冷静下来，紧接着，目光就落在不远处的房间内，房间内的窗帘是天蓝色的，在灯光下显得格外幽深。

    白幼幼大跨步朝着房间走了过去，在那些人进门之前关门上锁，而后暴力的拆下窗帘，拧成麻花状。

    “老大，那边传来消息，她已经察觉到不对劲。”

    客厅传来了一个严肃的男声。

    白幼幼抿紧嘴唇，下意识的屏息凝神将窗帘绑在了窗棂之上。

    “什么时候发现不对劲的？”

    然后将另一头绑在了自己的腰际。

    “就在两分钟以前。”

    “那她还在这个房间，搜吧。”

    话刚落音，白幼幼就跳下窗户。

    好在陶姐住的小区是旧小区，楼层并不高，白幼幼很快就下滑了一半，地面是绿色的花坛。

    “她在那儿！”

    就当白幼幼快要落在地面的时候，搜寻的人也终于破门而入，一眼就看出了窗户的不对，然后探头向外望，就看见了快要落在地面的白幼幼。

    一个人举起了手中的消音枪。

    一个人用绳子割断了窗帘。

    但这时候白幼幼已经下滑到三楼，因此对方就算割断了绳子对她来说也没有太大的影响，她顺顺利利的落在花坛内，花坛内的刺刺入她的身体，她只觉得浑身上下被刺得慌。

    身后传来巨大的压迫感。

    是有人朝着白幼幼开了一枪。

    白幼幼凭着强大的精神力躲过，在地面打了几个滚以后便朝着外面跑去。

    “这只小虫子，倒还真的挺麻烦。”

    为首的杀手用望眼镜看着白幼幼跌跌撞撞的身影，而后慢条斯理的摁下了对讲机。

    “她出来了，你们注意。”

    “穿着红色衣服，长得还算不错。”

    “神色最慌乱的，就是她了。”

    与此同时，杀手的下属们也纷纷跳跃到地面，朝着白幼幼离开的方向追了过去。

    彼时，天色已晚，但好在天气不算冷，因此道路两旁依旧算得上是人山人海，白幼幼本想要迅速融入人群之中，但是却感觉到身后传来一阵危险的感觉，她连忙躲开，就看见一辆红色的小轿车直勾勾的朝着她撞过来。

    “啊…”

    周围有人惊呼出声，白幼幼神色冷清，一个侧身，就朝着街边的树上跳去，双手吊在树上，双腿蜷缩起来。

    那车刹车不及时，猝不及防就撞在树上，砰的一声。

    围观群众也松了口气，交警连忙朝着白幼幼的方向走来，白幼幼则趁此机会跳下树，快跑着离开了现场，身后还传来了交警的呵斥声：“我说你们怎么开的车，那小姑娘若不是躲避得及时，现在就成了一滩烂泥了。”

    “是不是喝酒了？是不是酒驾，来吹一吹…”

    白幼幼知道，平安集团做的这些勾搭，大多是见不得人的，所以她只需要向光明人多的地方跑，他们就不敢轻举妄动，于是白幼幼直接朝着市中心的方向走去，她也是身上没钱，若是有钱的话，就直接去买件衣服了。

    乔装打扮一番，总比直接逃跑来得要好。

    果然，因为没有换衣服的缘故，有小尾巴一直缀在白幼幼的身后，白幼幼也不慌，一边走一边注意周围的动静，最后把目光落在一个女厕之中，她观察了女厕的环境，看到它背后有窗户以后，就加快脚步毫不犹豫的进入了女厕。

    …

    紧接着，便从女厕的窗户溜了出去。

    尾巴们怕白幼幼发现，跟得倒是很远，见她进了女厕后才快步的跟上去，但当他们将女厕团团围住以后，白幼幼早就逃之夭夭。

    一群人只能等在女厕外面，但是等来等去，却迟迟不见白幼幼出来，直到其中有个人不耐烦等没人的时候进入女厕所去找的时候，才发现厕所内空无一人。

    “靠！那贱人跑了！”

    …

    白幼幼逃离这群人的视线之后，第一时间就是回到‘她’原本的出租屋，进去直接换了件衣服，又把今天穿得衣服扔进了垃圾桶后，白幼幼才松了口气。

    不过很快，她的心又提了起来。

    毕竟陶姐可是见过她真面目的人，那群人那样的丧心病狂，说不定会让陶姐说出她长什么样子，或者根据陶姐与她相交的时间来调监控，这样一来，她就很容易被抓住了。

    想到此，白幼幼深呼吸好几口气，拼命在脑海里思索对策。

