    知道祁湛醒来，江遇眼神里是有光的，整个人都燃起来了！

    说出的话也更加有底气！

    祁东城侧脸肌肉都跟着抽搐。

    他虽然也很慌乱，却还是很镇定的。

    “江遇，你以为搬出祁湛来我们就会害怕？而且，祁湛早就病危了，躺在医院起不来，你现在跟我说他醒了。”

    “呵，谁能保证你不是在使诈，编出这样的借口，故意骗我们离开！！”

    其他宗族很精明的不吭声了。

    现在风向不明。

    谁也不敢乱说话。

    其实在听到祁湛醒来时候，宗族们就开始下意识的后退了！

    祁湛啊。

    祁家的当家少主掌权人。

    所有人都畏惧害怕到牙关打颤的男人。

    只是听到祁湛的名字。

    所有人心里都凉了一凉！

    他们趁着祁湛昏迷病危，前来城堡闹事。

    这如果传到祁湛耳中。

    在场的所有人。

    有一个算一个！

    都没有好果子吃！

    趁着现在祁湛现在还没有追究责任，当然是能跑就赶紧跑。

    难不成留在这里，被祁家给处理掉吗？

    十几个宗族都心生退意，谁也不想再跟江遇正面冲突了。

    江遇见仍旧顶在前面，死鸭.子嘴硬的祁东城。

    他走下台阶，朝祁东城走来。

    “二伯，你还真是骨头硬，不见棺材不落泪！既然这么不相信的话，不如就请二伯跟我一起去见医院见少爷！”

    “顺便，好好跟少爷聊一聊，今晚您的‘壮举’！”

    祁东城见江遇眼神坚定。

    半点都没有作假的意思。

    心头倏然慌乱。

    难不成，祁湛真的醒了？

    这、、这怎么可能的！

    祁湛明明应该是必死无疑的啊！

    江遇冷笑：“怎么样？二伯，要不要我们先去就去医院啊！”

    祁东城扭头去看身后的宗族们。

    发现众人都退后了很多，明显拉开了跟他的距离！

    显然。

    没人愿意再跟祁东城站在同一阵线。

    原本宗族的等级观念极强，对掌权人的畏惧几乎是天生的。

    再加上，只有祁湛可以调动H国所有的手下。

    到时候，本部，各地分部，在祁湛的亲自命令下，直接碾碎他们，比碾死蚂蚁都要简单1

    跟祁湛这种绝对的实力强者正面对峙的话。

    他们还没有那个胆子跟实力。

    再说了。

    众人也没有真心实意的要帮祁东城。

    就是趁乱起哄而已。

    江遇瞅着步步后退的宗族们，就知道这是一群小丑，乌合之众！

    祁东城脸上挂不住，脸色一阵红一阵白。

    他极力保持冷静，虚伪道：“见阿湛，我当然是要去的！但不是今晚，阮乔打人的事情也必须得有个说法。”

    “等阿湛出院的时候，我们再好好的清算！”

    祁东城放着狠话，不让自己处境太难看。

    江遇见他还是嘴硬，嘲讽说。

    “当然是要清算的！你们趁着少爷昏迷，踩到祁家头上也就罢了。”

    “偏偏还敢欺负、侮辱阮小姐，既然这么想找死，少爷一定会满足你们的！”

    江遇刚说完。

    所有人眼里浮出惧怕之色。

    是啊。

    依照祁湛对阮乔当成命的在乎程度。

    他们这样的围攻、叫骂阮乔。

    祁湛不把所有人生吞活剥了才怪！

    瞬间，所有人默契的转身就走。

    像是多呆一秒，命就没了一样。

    祁东城也在后退。

    他虽然恨极了阮乔。

    但是今天确实不是个好时机。

    还是先回去，再好好筹谋。

    眼看着众人潮水般褪去。

    江遇憨厚脸上一片寒色，厉声。

    “站住！！”

    十几个宗族脚步生生顿住。

    连祁东城都犹豫了两秒。

    “江遇，你还想干什么？！”

    江遇微活动手腕，冷冷朝祁东城一笑。

    “我还想干这个！”

    话音刚落。

    月色下。

    他身手敏捷如魅影。

    一个箭步，就到了祁东城面前。

    所有人都没看清出他出拳的动作。

    甚至护在祁东城身旁的保镖们。

    都没来及做出应对反应！

    下一瞬。

    祁东城的侧脸挨了重重的一拳。

    “嘭—”

    下巴骨断裂的闷响传来。

    祁东城仰面轰然倒下了。

    噗的一声吐出一口血水，四五颗带血的牙齿滚落下来。

    ！！！！

    顷刻间。

    现场死寂一片。

    所有宗族瞪大了眼睛，不敢置信的看江遇。

    谁也不敢相信。

    江遇一个小小的保镖，居然对宗亲长辈动手。

    还是当着所有人的面！

    “咳咳咳……”

    祁东城趴在地上，满嘴的血，不住的咳嗽。

    有胆子稍微大的宗亲，错愕的大吼。

    “江遇，你干什么？当着大家的面打人，你也太嚣张了吧！”

    “对，你把我们当成什么了？你还没有把祁家组族规祖训放在眼里！才打了四叔，现在还敢打二伯，谁给你胆子！！”

    “江遇，你不要欺人太甚！！”

    几个站出来的宗族，咬牙切齿的吼着。

    江遇这样的做法，无异于狠狠打了他们的脸。

    “我欺人太甚？”

    江遇活动着手腕，骇人眼神一一扫过众人。

    “你们辱骂、侮辱阮小姐的时候，可不觉得欺人太甚！这就是你们敢对阮小姐不敬的教训！”

    “至于谁给我的胆子！那当然是，少爷给的！”

    江遇站直身体，憨厚的圆脸表现出毫不畏惧的——理直气壮！

    “你！！”

    宗族长辈恨的咬牙，却根本拿他没办法。

    祁东城重重啐出一口血水，眼神阴毒的从地上爬起来。

    他都没有发出任何的痛哼。

    似乎被打掉了四五颗牙齿的人，不是他！！

    江遇说：“怎么，二伯好像很不服气？”

    祁东城：“……”

    他不敢说话。

    江遇再环视众人：“你们呢？是不是也不服气？！”

    他活动手腕，俨然是准备要再次动手的架势！

    其他宗族敢怒不敢言，纷纷低了头，灰溜溜离开。

    不过两分钟。

    所有人作鸟兽散！

    祁东城恨恨瞪了江遇两眼，伸手抹掉嘴边的血迹，也带人走了。

    就在他们离开城堡前后。

    江遇冲身旁手下招招手。

    立刻就有手下上来：“江哥，有什么吩咐。”

    江遇说：“祁东城今晚的套路，明显跟之前四叔一样，你就按照封先生说的那套办法，去跟着。看看是不是能从他身上发现什么线索！”

