
　　叶星尘哈哈一笑：“刚才实在不好意思！误会你跳湖，还把你的手弄到脱臼。”

　　“没关系，你也不是故意的。”

　　林姓女子先是微微一笑，可当她想到叶星尘刚才抱住她的时候，脸上掠过一抹红晕。

　　“对了，白天非礼你的男人有没有被警察抓走？”

　　“到警局后，他对所犯的事供认不讳，已经被关押起来！”

　　“那就好！”

　　顿了顿，叶星尘又问：“你也是住在这个小区？”

　　林姓女子犹豫了一下，才回应：“不是。我有个亲戚在这个小区，我暂时住在亲戚家里。”

　　叶星尘点点头。

　　“叶大哥住在这个小区？”

　　林姓女子不知道说什么，只好问这个。

　　“对！”叶星尘没有否认。

　　林姓女子“哦”了声，然后饶有兴趣道：“叶大哥为什么这么晚还在这里？”

　　“在家烦闷，出来透透气，呼吸呼吸新鲜空气。”

　　“我也是。”

　　“不过呢，我没想到会在这里遇见你。或许，这就是古人说的缘分吧！”叶星尘说着，嘿嘿一笑。

　　他觉得这个女子性格挺不错，不由得想结识。

　　“不得不说，你撩女生的技巧逊毙了！”

　　林姓女子嘻嘻一笑，没有不悦之意。

　　“我不是要撩你，而是真心想认识你。”叶星尘笑呵呵道。

　　林姓女子优雅地倚靠着栏杆，眼含笑意的看着叶星尘。

　　“好，我姑且相信你。”

　　叶星尘呵呵一笑：“那么，请问美女妹妹，高姓大名？”

　　“我叫林淑洁。”林姓女子没有犹豫，说出自己的名字，“淑女的淑，洁白无瑕的洁！”

　　“好名字！”

　　叶星尘颔首微笑。

　　“果然是名如其人！性格贤淑，长得美丽动人，真如洁白无瑕的好玉一样！”

　　“叶大哥说得也太夸张了，我哪里有你说的那么好看。”

　　林淑洁含笑的双眼像弯月，煞是好看。23sk.Com

　　“不，你比我所说的更加好看！沉鱼落雁闭月羞花，说的就是你！”

　　“叶大哥真会哄人开心！”

　　“我没有哄你开心，我只是有一说一！你长得好看，这是铁一般的事实！”

　　林淑洁听到叶星尘这种撩妹的话语，不但没有生气，反而是扑哧一笑。

　　人都是喜欢被人赞美的，林淑洁也是正常人。

　　何况，她确实长得美，有值得被人赞美的资本。

　　“对了叶大哥，我还不知道你叫什么名字呢？”

　　“我叫叶星尘！”叶星尘不假思索道。

　　“星辰大海的星辰？”

　　“星，是星辰大海的星，尘，是尘世的尘！”

　　“挺有意思的名字，我喜欢！”

　　“你是喜欢我的名字，还是喜欢我的人？哈哈！”

　　林淑洁白了一眼叶星尘，并没有生气，嘟了嘟嘴，显得有点不好意思。

　　她正要找话题，手机忽然响起。

　　“喂！我在小区湖边，嗯，好，好的，我现在回来。”

　　林淑洁挂了电话，脸带笑容道：“叶大哥，我要回去了，很高兴认识你！”

　　“认识你，我也很高兴！”叶星尘满脸笑容。

　　“那……再见！”

　　“再见！”

　　叶星尘在回家的路上，收到林淑洁发来的短信。

　　“叶大哥，这是我的手机号码，有空联系。”

　　叶星尘微微一笑，回复了一句：“收到，有空联系。”

　　接着，他把林淑洁的电话号码添加进通讯录。

　　他微微一笑，白天看起来冷傲的林淑洁，相识之后才发现她性格挺好。

　　想到自己医术初试成效，叶星尘不由得想起了姐姐的病情。

　　他思考片刻，暗暗做了个决定。

　　……

　　第二天。

　　叶星尘早早起床，去找叶雪琼。

　　叶雪琼正在煲粥，看到叶星尘来，便要下楼买几个面包回来。

　　叶星尘举起手中的一次性饭盒，告诉叶雪琼，他已经在路边吃过早餐，并且给她买了云吞面。

　　叶星尘把云吞面放在桌子上，让叶雪琼先吃早餐。

　　“姐，我找到医治你疾病的方法了！”

　　等叶雪琼吃完早餐后，叶星尘显得有些兴奋道。

　　叶雪琼没有说话，只是疑惑不解地盯着叶星尘。

　　“其实，这段时间，我跟了一个老中医学医。”

　　叶星尘找了个借口，解释给叶雪琼听。

　　“前几天，那位老中医，也就是我的师父告诉我，有一个药单可以医治你这种癌症。我觉得，不如试一试。”

　　“姐，敢不敢让我试一试？当然，决定权在姐手里！”

　　叶雪琼低头沉思片刻后，抬起头来，缓缓道：“好吧！我相信你！反正我这个病不知道还能不能治好，无休止的化疗，我早已身心疲惫。唉！”

　　说到最后，叶雪琼眼含泪光，脸带忧愁之容。

　　虽做过了手术，但手术并没有真正成功，病灶没有彻底切除。

　　两个月前检查了一次，发现癌细胞增加，锁骨下还多了一个如拇指般大小的肿块。

　　叶星尘看到自己的姐姐日渐消瘦，面无血色，心痛不已。

　　如今自己有能力帮她，一定要试试。

　　既然西医的化疗无法断根，不如用中医疗法。

　　叶星尘开始帮叶雪琼把脉。

　　很快，叶星尘得出结论。

　　肺与大肠互为表里。

　　治疗大肠，先通肺经。

　　肺气不宣，可以影响到大肠不通畅。

　　打通肺经的方法主要有：揉云门、中府、肺俞。

　　叶星尘先让叶雪琼换上一件比较薄的上衣，以方便他按揉穴位。

　　叶雪琼一切听从叶星尘，随即回房换好衣服。

　　当她打开房门，叶星尘看到她换了一件短而薄的白色背心。

　　这件背心夹身，穿在叶雪琼身上，显得她的身材充满曲线美！

　　凹凸有致的身体包裹在白色背心里面，配上她穿着的夹身粉色运动裤，身材是标准的黄金比例！

　　虽说叶雪琼与叶星尘是名义上的姐弟，但他们之间没有任何血缘关系。

　　叶星尘看到叶雪琼如此优美的身材，不禁多看了几眼。

　　“盯着我干嘛？我脸上脏了？”叶雪琼淡淡一笑。

　　“没，没什么。”

　　叶星尘意识到自己失态，干咳两声。

　　他站起来，叫叶雪琼坐在床上，挺直身体。

　　叶雪琼听话的盘坐在床上，挺直身体。

　　叶星尘走进房间，站在床边。

　　看到病态中的叶雪琼依然如此美丽动人，叶星尘伸出的手又缩了回去。

　　如果直接按在叶雪琼的云门、中府穴位之上，必定会与她肌肤接触。

　　叶雪琼在叶星尘的心目中，是如神圣般的存在，不敢轻易亵渎。

　　“弟，怎么啦？你不是说要替我治病吗？”

　　叶雪琼眨眨眼，疑问地瞧着叶星尘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第十四章 很高兴认识你免费阅读。https://xs.23sk.com 