    “胡说八道，一派胡言！”

    秦冷皱眉沉思了片刻，脸上突然涌出一抹怒意。

    这群狗日的正道仙门，别的本事没有，演戏倒是挺认真的。

    黑的都能给他们说成白的，死人都被他说活了。

    修真界本没有仙魔，死的人多了，才区分了正恶！

    “哦？既然这秦冷这么心狠手辣，那你是怎么活下来的？”

    凌霄站在人群中，神色疑惑地问了一句。

    “嗯？对啊！你把我说的这般心狠手辣，那你是怎么活下来的？我若是想杀人灭口，怎么可能放过你？”

    秦冷脸色一愣，回头看了凌霄一眼，突然张口怒喝道。

    好人啊，没想到此时站在自己身边的，竟然是这个凌族传人。

    虽说凌族与秦族向来不和，这位凌霄公子也向来狂妄嚣张。

    但他的人品，很值得敬佩啊！

    最起码比这些满口仁义道德的仙门弟子强多了！

    “我…我…”

    马良脸色一红，连带周围几位仙宗长老都有些疑惑地朝他看了过来。

    “我…我当时吓晕了！”

    淦！

    你一个仙门真传，亲眼看着同门被屠，你居然吓晕了！！

    丢脸！

    太丢脸了！！！

    一群仙宗长老脸都绿了，看向马良的眼神就像是在看一个死人。

    完了！

    马良两腿一颤，眼中顿时闪过一抹绝望。

    恐怕这次就算他回到宗门，也必然是要被弄死了。

    宗门声望在这些长老眼中，可比他这位真传弟子重要的多。

    该死的凌霄！

    你看热闹就看吧，你跟着瞎掺合个鸡儿啊。

    凌族跟秦族不是死敌么？

    怎么此时他竟然帮着秦冷说话？

    “噗嗤！”

    落日山顶，一众宗门天骄脸上顿时扬起一抹讥讽。

    这马良，是个人才啊。

    吓晕了。

    噗嗤！

    “原来是这样…马师兄还真是，不经吓啊。”

    凌霄若有所思，然后似乎又想起了什么，看着秦冷道，“不过想想，好像秦公子之前在地宫里，确实曾发疯怒吼，说要谁交出什么东西啊。”

    “对对，我也听到了！”

    “是秦冷，我听他说要杀谁…只是没敢过去看热闹而已。”

    听到凌霄所言，周围不少宗门弟子顿时点头称是。

    之前他们不敢张口，实在是担心得罪了秦族。

    可这会儿人凌霄公子都说了，他们这些正派之人，当然要义不容辞，仗义执言，将事情的真相公之于众了。

    “好你个秦冷，你还有什么话要说？！”

    一众仙宗长老顿时怒喝出声，若非此处是凌族领地，他们何必要跟这个秦族小子废话，直接将其擒回宗门便是了。

    当然，事情没搞清楚之前，他们确实不敢真的动手诛杀秦族之人。

    可现在…

    马良这个混蛋既然如此丢脸，也就没什么活着的必要的。

    回去神魂一搜，小棺一盖，事情真相必然水落石出。

    有时候，这个自己人没了价值，那可比敌人杀的都没有顾虑呢。

    “不是这样的！！根本不是你们说的那样，是徐有为先动手杀了我秦族子弟，然后夺了我秦族造化，我才杀他的。”

    秦冷脸上的悲愤不似作假，此时他正神色期待地看着凌霄，仿佛这番话只是向他一人解释的。

    其实秦冷此时的做法不错。

    这里毕竟是凌族，云黍仙宗这些人自然有所顾虑。

    而且凌霄公子深明大义，只要跟他解释清楚，就算两族敌对，恐怕也会保自己一命吧？

    “哦？原来是这样…”

    果然，凌霄闻言，神色凝重地点了点头，眉宇间似是有所犹豫。

    “凌霄公子，你一定要相信我啊，这群仙宗之人满口胡言，你可一定要为我做主啊。”

    　　JW酷匠$网首F发Z0

    秦冷似乎已经忘了，之前他是如何痛恨凌霄，誓要在遗迹中将他诛杀的了。

    “这…”

    凌霄脸上似有些为难，最后却轻轻叹了口气。

    “哼，你果然承认徐师兄是你杀的了，凌霄…公子，你别听他胡说，我跟徐师兄一直在一起，我们根本没有见过秦族子弟！！”

    马良狠狠咬牙，就算他死，今日也要拉着秦冷垫背，不然死的岂不是太冤枉了。

    “你放屁！！”

    “哼！秦冷，有什么话，你还是跟我们回云黍仙宗再说吧。”

    一众仙宗长老冷喝一声，既然你承认了，那事情就好办的多了。

    “不…凌霄公子…”

    秦冷脸色一白，尤其是在数位神侯强者面前，他根本没有丝毫反抗的余地。

    可此处距离秦族有十万八千里，等族里强者知道事情经过，他怕是都要被这仙宗之人玩弄致死了。

    不行！我绝对不能跟他们回云黍仙宗！！

    “小畜生，今日谁也救不了你！给我过来。”

    一位云黍强者冷笑一声，手掌猛然一挥，只见一道清光掌印瞬间凝聚成型，朝着秦冷横握而去。

    “哦？是么？”

    凌霄摇头一笑，脚步轻轻踏出，竟直接挡在了秦冷之前，周身之上，一股雷芒直冲天际，撕裂万里长空。

    “公子！！”

    “混蛋！！”

    远处山林间，落日城主凌平和一道白衣倩影脸色一愣，瞬间朝着凌霄冲了过去。

    “凌霄公子！！！”

    此时秦冷都要被感动哭了，这他妈，正道之光啊！！

    凌霄公子！

    以前都是我错怪你了，只要这次我不死，我一定会回族里，劝说族主与凌族交好！

    好人啊！！

    只是凌平和念青筠速度再快，又怎么可能快的过那仙宗长老的攻势。

    “区区一个神将，也敢在我面前猖狂。”

    凌霄不屑一笑，此时出手的，并非是那位神侯强者，而是一位三品神将。

    虽然凌霄如今的境界，仅在破妄中期，但…

    漫天雷光陡然汇聚，直接化作一道雷日模样，狠狠砸在了那青光掌印之上。

    与此同时，凌霄身上，破妄中期的气息一览无遗。

    “破妄中期！”

    “雷霆道则！”

    “淦！无敌仙姿啊，十七岁的道则妖孽，整个圣州谁人能与凌霄公子争锋！！”

    周围一众宗门弟子顿时张大了嘴巴，失声惊呼道。

    虽然他们很多人都猜到了，凌霄领悟道则，必然是踏入了破妄之境。

    可此时亲眼看到，还是感觉无比震撼。

    翩翩公子，遗世独立。

    尤其是此时，凌霄不顾凌族与秦族仇恨，仗义出手，更是令他的身影，仿佛神明伟岸光明。

    魔宗少主，却有一颗善心啊。

    淦！

    以后再有人说公子阴邪歹毒，我第一个干死他。

    　　				

