    第643章 大罗金仙【求月票】

    花果山，水帘洞。

    此时此刻，花果山上下一片凝重，满天金光自水帘洞中射出，猴群聚集于水帘洞外。

    “已经半年多了，大王还没出来，最近那金光越来越盛，吾等已无法进入水帘洞，大王不会出事吧？”

    通臂猿猴一脸担忧地问道。

    半年前宁辰从天而降回到花果山，还没有大摆宴席庆祝，就被宁辰以闭关修炼打发了。

    如今半年时间过去异象接连不断，猴群不由得替宁辰担心起来，毕竟宁辰什么都没有交代。

    “情况不明，我等不能随意打扰，倒不如去请大王的结拜兄弟们来此探个究竟。”

    赤尻马猴建议说道。

    群猴一致同意，随后分出了六路，各自去寻找六大圣，几天后牛魔王等人闻讯而至。

    刚到花果山牛魔王六人就震惊了，这是何等的气息啊，隐隐间竟然让他们产生了臣服的念头。

    “这种情况持续多久了？”

    牛魔王开口问道，通臂猿猴说道：“已有半年，时间很长像是在突破境界。”

    “这等气息让吾等都感到了害怕，七弟到底达到什么境界了，怎么上了趟天宫竟获得这么大好处？”

    此刻，牛魔王心中不免有些后悔，要知道他当初也上天某个差事了，这也太值了！

    “你们等着，我且进去看看。”

    随着宁辰的突破达到了关键时刻，他临时布置的隔绝大阵已经不足以隔绝身上的气息了。

    牛魔王顶住满天金光没入水帘洞，刚一进去就感到莫名的压力，周身仿佛陷入泥潭一般，耀眼的金光差点晃瞎了他的牛眼。

    “这么耀眼，真能装逼！”

    牛魔王心中嘀咕，随后继续向前，就这么一路走到最深处，看到宁辰果然是在突破境界。

    而且已经到了关键之处。

    在外面牛魔王还不足以判断虚实，不知道宁辰的修为到了哪一步，现在到了近前不知不觉张大了嘴巴。

    “卧槽！这猴子竟然要突破大罗！天道在上，这怎么可能啊，这世间还能成就大罗金仙吗？”

    要知道这世间并不缺少大罗金仙，可这天地的容量是有限的，大罗金仙的数量也是有限的。

    强如二郎神杨戬，他这么多年来，还不是卡在太乙金仙上？到了这个时候已经不是天赋的问题了，想要打破桎梏何其难也？

    牛魔王想不通宁辰是怎么做到的，然而就在此时，宁辰身上的金光再一次暴涨，在巨大的压力之下，牛魔王不由得连连后退。

    最后，他甚至无法留在水帘洞中，与此同时宁辰忽然睁开眼睛，两道金光激射而出，上临九霄，下至九幽。

    “谁在装逼，还是那么刺眼！”

    此刻天上地下全都被那金光吸引，难道是某个隐世不出的大能的弟子突破极限登临大罗之境吗？

    再看宁辰，此刻的他，心如止水，体内九转玄功不断运转，在蟠桃园吃的那么多蟠桃、兜率宫里吞的那么多仙丹彻底化为宁辰的修为。

    当初天河炼体使得瓶颈有所松懈，现在宁辰又是厚积薄发，当达到那个点之后，一切就如水到渠成一般。

    浑厚的法力将修为瓶颈彻底冲破，宁辰的躯体熠熠生辉，宝体上神光流转不定，血肉发生根本蜕变。

    不仅如此如果有人在这定会发现，宁辰的头顶似乎有一朵充满道韵的金光绽开。

    大罗花开，法则凝聚！

    宁辰回忆往昔一身所学融入其中，历经多个诸天世界宁辰所学驳杂，可在大罗之花面前，诸般妙法全都被凝聚成最根本的法则之力。

    此刻宁辰就算是施展普通的国术，也会有惊天动地的力量，随着种种所学化为本源的法则，宁辰头顶的大罗之花越发耀眼。

    到最后，法则凝聚，花开十二品，宁辰的突破有惊无险，从现在开始，他就是大罗金仙。

    收敛气息，宁辰缓缓的站起身来，将隔绝阵法撤开，念头一起就发现堵在水帘洞外的牛魔王等人。

    一步踏出仿佛穿梭了空间。

    下一刻，宁辰就出现在水帘洞在，看着牛魔王等人一脸羡慕的表情，宁辰不由得笑了笑。

    “各位兄弟，花果山的猴子猴孙，还有七十二路妖王，今我修为突破合当大摆宴席庆祝！不醉不归！”

    宁辰话音一落，花果山彻底沸腾，群猴满山去摘鲜果，取陈酒，有的甚至下海捉虾擒蟹。

    真是山珍海味一应俱全！

    水帘洞中宁辰与牛魔王等人落座，这一桌只有七大圣配坐，宁辰喝了一口花果山自产的美酒。

    毫无意外的吐了出来。

    “各位兄弟，我在天上得了好处，如今便让你们尝一尝很么才是仙酒、仙珍！”

    宁辰说着将他打包来的仙珍取出，看着面前的龙肝凤髓仙果仙酒，牛魔王等人傻眼了。

    “好兄弟，这等仙珍你都拿出来，看来我们果然没看错人，你这个兄弟我拜的舒服！”

    狮驼王、蛟魔王等人一脸的兴奋，“这么看来，七弟在天庭混的还算可以，有机会我等也去投奔七弟！”

    众人话音一落，便开始狼吞虎咽，这等仙酒仙珍对修为的提升都有不小的好处。

    牛魔王心思细腻，他一边喝仙酒，一边担忧，总有一种不好的预感，好像有什么大事发生一般。

    宁辰见众人要投奔自己尴尬道：“各位兄弟，实不相瞒，我在天庭混的不是很如意，甚至已经和天庭闹成水火不容的架势。”

    牛魔王抓着龙肝的手一顿。

    不好的预感越来越重，果不其然，只听宁辰又说道：“各位兄弟，你们来给我评评理。

    玉帝老儿派金星找我上天去当官，结果给我安了个个弼马温，专门给他养马去，这谁能忍？

    我拒绝了，后来他又让我去种桃，这也就罢了总比养马强，可开个蟠桃会连太乙天仙都能去，我这太乙金仙愣是没被邀请，这是歧视！

    天庭将相，宁有种乎？

    兄弟我一气之下直接摘了蟠桃园，抢了举办盛会的仙珍、美酒，偷了太上老君的仙丹反下天庭，在花果山当大王不比天庭好多了？”

    “这些是瑶池盛会的仙珍？”

    牛魔王激动的问道，宁辰回道：“当然了，这可是我特意留给各位兄弟的！”

    “真?好兄弟啊！”

    说完，牛魔王眼中留下两行热泪，随后他近乎癫狂一般，将各种仙珍美酒倒进了嘴里。

    “大哥，还有呢，为何这么着急？”其他几人不由得问道，不就是闹个盛会吗，那又怎样？

    牛魔王一阵无语。

    他怕这是最后一顿酒了！

    ps：求推荐，求月票~

    (本章完)

