    她决定了，她要拿出父亲给她的所有钱财，和自己的所有积蓄，收买暗夜阁的人。

    这是她的最后一搏，只准成功，不许失败！

    暗夜阁，只是一个小型的杀手组织，但是光是掳云若月，就够了。

    且暗夜阁的杀手都由没身份的土匪、流寇、逃兵、暴徒等江湖人士组成。这些人平常打家劫舍、为非作歹、奸淫掳掠，无恶不作，眼中只有银子和杀戮。

    他们是社会上的毒瘤，恶贯满盈，惹得天怨人怒，人人憎恨，但却无人敢得罪他们。

    他们是在刀尖上舔血生存的人，只要你给他们足够多的银子，管他是王公大臣，还是王妃公主，他们都照杀不误。

    因为他们大都是亡命徒，都漠视生命、目无王法，索性就把脑袋别在裤腰上，过一天是一天。

    他们不怕死，自然敢干掳王妃这样的勾当。

    南宫柔就是要找这种游走于律法之外的人，只有他们才敢接这种话。

    -

    有钱好办事，很快，南宫柔就找到暗夜阁的组织，和他们的头领牵上了线。

    那头领收了钱，立即拨给她三十个杀手，由她指挥，听她号令。

    有了这么多杀手，南宫柔就连夜开始部署，她一定要抓住这次机会，将云若月和楚玄辰一网打尽！

    翌日一早，云若月就收到了柳氏在牢中自尽的消息。

    没想到柳氏还没有等到审理，就结束了自己的生命。

    她那么高傲的人，肯定不愿意被人唾弃，所以才会服毒自尽。

    柳氏最后死于自己的毒药之下，这算不算自食whhryl恶果？

    云若月是一阵的唏嘘，所以人不能做坏事，就算侥幸逃脱，最后也会受到老天的惩罚。

    -

    今天，是云若月义诊的最后一天。

    虽然排队的百姓很多，不过有济世堂的六位医术精湛的大夫帮忙，给她减轻了很多负担，她也没有那么累。

    中午，她好不容易得空休息一下，正在吃午饭时，突然有几个衣着朴素的村民，抱着肚子跑了过来。

    “王妃娘娘，救命啊！”

    “我们村里的人在喝了井水之后，个个上吐下泻，都快死了！”

    “我们喝得少，可肚子也痛得难受！”村民们一跑过来，便挤到云若月面前，一个个抱着肚子，痛苦的说。

    云若月赶紧放下筷子，站起身来，担心的看着他们，“你们几个痛得怎么样，严不严重？”

    “我们几个倒是痛得不厉害，所以我们才能来找大夫。可是我们的村长和亲戚已经昏倒在地，口吐白沫、不省人事了。刚才我们请了村医看，连村医都束手无策，我们听到娘娘是女神医，又正好在这里义诊，就想来求娘娘去救救他们！”

    “是啊娘娘，我们怀疑我们村子里的井水被人下了毒，请娘娘大慈大悲，随我们去看看吧！”

    “我女儿也口吐白沫，眼皮翻白，开始抽筋，就快死了。求娘娘行行好，救救她们好不好？”

    云若月看了眼排得长长的队伍一眼，是一脸的歉意。

    她正要说话的时候，队伍里的百姓们突然开口了。

    

