    

    刷刷刷！

    箭矢宛如流星一般，朝着对面的海盗船飞射过去。

    大部分箭矢都射空了，有小一部分甚至没有射到船上，在半途就掉落海中。

    而即便是射到了那些海盗身上，也被他们的藤甲给卡住了，造不成实质性威胁。

    见到这种情况，黄海波的脸色立刻就微微一变，心中涌现一种不妙的预感。

    那个原本很淡定的黑衣少女，同样面色微变，目光微微眯起。

    “杀！”

    “杀！”

    海盗们哇哇叫着，他们一个个胡子拉碴，手中拿着砍刀，兴奋异常。

    只不过，就在要撞上五艘商船的时候，海盗船忽然减了速，擦着商船停了下来。

    然后海盗一齐跳了下去，与五艘商船中的护卫们砍杀在一起。

    刚才做出要把船撞沉的景象，也只不过是做做样子。

    要是真的撞上去，沉没了，商船上的东西他们也别想拿到，而且难保他们自己的船能够安然无恙。

    黄海波怒吼一声：“都不要给我留手，全部都杀上去，只要守住了船，我给你们三倍赏金！”

    听到黄海波这一声大吼，那些护卫们顿时哇哇大叫的冲上去。

    当护卫非常危险，但是一趟下来，也能够大赚也赚。

    苏道之也没有闲着。

    看向跳下来的海盗，踏出三步，就来到了这海盗身边，一掌把他拍飞出去，落在海里。

    随即身体又是一转，看向另一位海盗，同样一巴掌拍飞出去

    这些海盗，对于其他商船上的护卫而言，或许是大敌，但是对苏道之而言，全部都是小喽啰。

    不管是练肉的，还是练骨的，亦或是练脏的，全部都挡不住苏道之一巴掌，被他的怪力拍飞出去。

    只是几个呼吸之间，他的身边就少了八九个海盗，其他的海盗气焰也被压制了下去，不敢靠近。

    “苏居士，你的武功居然这么的高！”

    黄海波也在砍杀，回过头，心中十分震惊。

    他本来以为苏道之只是粗通武艺，万万想不到对方如此勇猛，这些海盗居然在他手底下走不过两招。

    这种人物，就连他的护卫队长都比不上。

    那一位黑衣少女更是目光惊诧，很是意外。

    “找死！”

    另外一处战场。

    貌似是一位海盗头目，在看到了苏到之后，立刻就大吼一声，冲了过来。

    “一个小小的练脏武者，也敢来跟我打？”

    苏道之只是看了这个海盗头目一眼，心中立刻有了大概的判断。

    胯步之间，就来到了这海盗头目跟前，一招翻天印当头盖下。

    这海盗头目的脖子顿时就凹陷了下去。

    然后，抓起他的身子，扔到了海里。

    见到头目都死了，这条船上的海盗都是纷纷大惊失色，纷纷跳海逃离。

    只是十个呼吸时间，海盗就逃的干净，只留下一地尸体。

    黄海波这时走了过来：“苏居士，其他四条船上还有不少海盗！”

    苏道之看了过去，点点头，来到了另外的几条船，把他们的头目一一杀死。

    其余海盗见状，也都纷纷逃离，不敢应战。

    “下方之人，可敢报上名号！”

    那海盗船最高处，海盗首领看到苏道之，此时就大吼一声。

    他之前是信誓旦旦，没有砍杀上阵，现在则是对苏道之心有畏惧，更不敢上阵。

    “小小海寇，也配知道我的名号？”

    苏道之望向这人，抓起身边一位护卫手中的弓箭，弯弓搭箭。

    箭矢流星一般飞射了出去，急如闪电。

    这海盗手里也有几分本领，迅速闪开了，但是脸色却是煞白煞白。

    他是一位练髓武者，若不是心有警惕，提前闪避，恐怕那一下就已经穿心而死了。

    “撤退，快撤退！”

    他也管不了那些落在海里面的海盗，直接大声嘶吼起来。

    “有没有飞虎爪之类的东西？”

    苏道之看向黄海波，两船已经拉开了距离。

    “我有。”

    那黑衣少女忽然蹦出来了一句话，声音居然有些嘶哑，异常的刺耳。

    也不知是天生如此，还是故意扮丑。

    不过苏道之也没闲工夫去想这些，他拿起飞虎爪，直接借着这飞爪之力，来到了海盗船上。

    三招两式之间，就砍死了这个海盗首领。

    其他海盗纷纷投降，吓得屁股尿流，说一些求饶之语，想要逃过一劫。

    苏道之没理会，直接一个个砍死。

    至于跳海的海盗，此时也遭了难，被血腥气引来的海鲨吃掉。

    “苏居士神威盖世啊！”

    良久以后。

    黄海波凑近苏道之身边，竖起大拇指，一脸恭维之色。

    这批海盗，在东海中，实力能算中流。以他们商船护卫的实力，也能勉强应付，但肯定要损失惨重，现在有苏道之协助，损失很小。

    苏道之平淡的笑了笑，没接他这句话。

    他想了想，忽然就拉过来一个壮汉：“小顺子，快去把最好的房间腾出来，然后，准备一桌上等酒菜，我要招待苏居士。”

    那个叫小顺子的壮汉重重的点头，直接离开了。

    一个时辰后。

    苏道之从那棺材铺里面腾了出来，换到了最好的房间中。

    当然，这是商船，即便是最好的房间，也就那样，顶多是床更加的柔软一些。

    随后。

    黄海波与其他四位管事设了酒宴，招待苏道之。

    酒桌上，几人相谈甚欢，都是吹捧之言，苏道之也懒得听。

    不过到了最后，这黄海波倒是跟其他几人一起拿出五十两白银，作为报达。

    这一点就让苏道之颇为满意，他正是缺钱的时候。

    因为到了飞仙岛，还要置办宅院，购买质量上乘的矿石，还要请人打造弓箭，购买丹药草药，全部都需要花钱。

    他那点身家，在小地方或许还能活下来，但是在大城市，无价可能不同，用不了多长时间。

    “一千文就是一两，我那三千文，就是三两，这黄海波直接送了我五十两白银，真是财大气粗……”

    苏道之十分高兴，这是一笔横财。

    财富，都在商人手中，小民可能连个温饱都没有。

    而商人背后，可能是家族，门派，都是权贵者。

    ……

    往后日子里，所有人都对苏道之非常的尊敬。

    而且，一些护卫还想在他手底下学个一招半式。

    苏道之不置可否，只要交钱，他就传授个一招半式。

    传授自然不是国术，而是鱼龙变。

    反正是从海鲨帮手里抢来的，没有一点心疼。

    至于国术，这是独门独户的武功，算得上是底牌，自然不能轻率传授。

    就这样，林林总总有七八个人来找他学武，又赚了七两银子。

    又行驶了几天，前方终于出现了一座巍峨的巨岛。

    这一座岛屿，十分庞大，宛如一尊仙人，正在吞吐烟气。

    在太阳光的折射之下，的确瑞气千条，仙霞道道，似灵山洞天。

    也难怪叫做飞仙岛。

    “苏居士，咱们到了！”

    黄海波叫起了苏道之。

    两人来到甲板上，一起观赏飞仙岛的美景。        

