    龙炎最后都没有放下她，而沈若也没力气和她纠缠，持续的失血，让她头开始昏沉，手软软在垂落在空中，眸子微微闭着，脸色苍白得如同一具尸体。

    “咔嚓！”

    这样的画面，被人用手机拍了下来，然后迅速地发送了出去。

    谢青正在忙着整理资料，手机响了下，他点开，只一眼，整个人像是被雷击中般，蹭地下，从座椅上站了起来，急忙往会议室跑去。

    “砰！”

    会议室的门，被用力推开，坐在会议室里的人，齐刷刷地朝他看去。

    坐在最高位的男人，目光凌厉地扫过一向沉稳的谢青，冷声道：“出去！”

    “bo……boss……”

    “出去！不管什么事，等会议结束后再说。”

    谢青咬了咬牙，犹豫几秒后，没有出去，而是快步走到男人身边，将手机上的那张照片，给到他看。

    穆容廷眼中的冷冽加深，但当他看到看到那张照片后，瞳孔猛然放大了，脑袋嗡的下，变得一片空白。

    照片里，沈若胸前一片鲜红，隔着照片他似乎都能闻到血腥味，和胸口呈鲜明对比的是比纸还惨白的脸，眼睛闭着，没有一丝活的气息。

    单从照片看，沈若像是死了。

    当死字，出现在脑海的时候，穆容廷身体狠狠抖了下，他仿佛坠入地狱，无边的绝望和悲痛如潮水涌向他，冰冷的汗珠，爬上他的额头，那张处事不惊，沉稳刚毅的脸，此时露出了孩童般的无助。

    谢青的嘴里在说着什么，但穆容廷完全听不到，那睿智的大脑，此时完全失去了思考的能力。

    他本能地从座椅上站了起来，朝会议室外走去，但没走几步，脚下一个踉跄，差点摔在地上，好在谢青在旁边，及时拉住了他的胳膊。

    “boss，你没事吧。”

    谢青从未见过穆容廷如此脆弱的一面，在他心中，这个男人一直是强大的，强大到会让人忘记，他其实也是个人，也有血有肉。

    穆容廷踉踉跄跄地离开了会议室，又下了楼，司机早已接到谢青的通知，将车开到了电梯口。

    谢青紧紧跟在穆容廷身边，一边注意着他的情况，一边打电话给拍照片的人。

    “他们去的哪个医院？”

    “龙炎的跑车开得太快，我跟不上，但方向应该是一医院没错。”

    谢青没挂断电话，扭头对坐进车内的穆容廷，说：“boss，龙炎带安娜小姐去了一医院。”

    穆容廷脸藏在阴影里，半阖着眼，没有说话。

    “去一医院，速度快点。”

    谢青开口对驾驶位的司机说道。

    黑色的保时捷，飞驰出去。

    没多久，跟着龙炎的人，给谢青汇报了新进展。

    “我刚刚问了导诊台护士，龙炎将人送进了急诊室里。”

    谢青立即将话转述给了穆容廷听。

    刚刚有如雕塑一般的男人，猛然有了反应，一把抓过谢青手中的手机，放在耳边，苍白的唇瓣抖得厉害，“她没死，对不对！”

    “应该没有吧。”

    电话里的人也不是很确认。

    “立即去确认！”

    穆容廷高喊一声，之后又不断低喃，“没有，她不会死，绝对不会死！”他在给自己信心。

    他紧紧地抓着手机，等待确认的时间里，每一分钟都是如此痛苦和煎熬。

    “人，人没死。”

    人没死。

    没死。

    这一刻，他才感觉，自己的心又重新跳动了起来；僵硬的身体，也软了下来，那种窒息感，终于消失。

    他将电话，丢给谢青，从身上掏了掏，没掏到烟。谢青看出来他想抽烟，立即从自己身上拿出烟，点燃递给他。

    烟嘴放进嘴里，深吸一口，再缓缓吐出，他背靠在座椅上，头微微后仰，深幽的黑眸，没有焦距地看着车顶。

    感觉过了很久，又感觉只过了那么一会，谢青说了句：“boss，医院到了。”

    他下车，走进急诊室，步子越走越快。

    “boss，在这里面。”

    早前跟着龙炎到医院的男人，看到穆容廷后，喊了声，指了指对面那个关着门的诊室。

    穆容廷抓住门把手，下压，门打开，坐在里面的龙炎，扭过头，看向门口进来的人。

    两人四目相对，瞬间空气里充满了火药味，火星四溅。

    “穆容廷！”

    龙炎阴沉地叫了声，紧绷着的身体，如一把锋利的剑，瞬间浸染了浓浓杀气。

    要不是这男人先碰了沈若，他又怎么会失控，沈若也就不会动手自残，一切都是因穆容廷而起。

    “她怎么会受伤，是不是你对她做了什么？”

    分开时，她都还好好的，说要去上班。

    为什么到了公司没多久，就一身血的被龙炎抱出来，肯定是这混蛋对她做了什么。

    龙炎眸子里闪过一抹愧疚，被穆容廷捕捉到，垂在身侧的双手，瞬间紧握成拳，狠狠地朝着龙炎的小腹打去。

    龙炎愧疚沈若，可不欠穆容廷的，见他出拳，也毫不客气的回击，两人都下了死手，一时间诊室里，都是拳拳到肉的声音。

    布帘唰的下拉开，护士黑着脸从后面走出来，怒瞪着两个扭打在一起的男人，怒喝：“医生都没法安心缝针了，你们是小孩子吗？还打架，出去！”

    一个前黑涩会大佬，另一个集团总裁，两个人垂着头，一声不吭的站在那，仿佛正被训斥的学生，瞬间变乖。

    “护士里面的人怎么样了？”

    两人异口同声的问道。

    “只要你们两人别再捣乱，她会很快出来。”

    护士手指了指门，冷冷说道。

    两人乖乖地从诊室走了出去，龙炎坐在休息椅上，手擦着嘴角的血，怒火未消地瞪着倚靠在墙上的穆容廷。

    “你他妈到底对她做了什么？”

    穆容廷揪着这个问题不放，黑眸里迸射出的杀气，几乎要将龙炎绞杀。

    龙炎冷笑，“你有什么资格质问我？你不过是个在她心里已经死了的前夫而已。”

    被戳了痛处的穆容廷气极，但再气，他这次都克制了怒火，没有再挥拳打向龙炎。

    两人你一言我一语，正吵得激烈的时候，门从里面打开，两人像是按了什么开关，同时闭紧了嘴。

    沈若被护士扶着走了出来，额头的冷汗还未擦去，脸色比之前没好多少，还是惨白惨白的。她目光淡漠地扫过站在外面的穆容廷和龙炎，之后移开。

    似看两个陌生人。

