    却见厅外空空如也，半个人影也不见。

    但不知怎地，他就瞬间意会了……

    殿下……莫不是在等人吗？

    至于等谁，悬念似乎不大。

    且确切地来说，是在盼人。

    思及此处，苍千户轻咳一声，道：“方才张姑娘临走之前，曾托微臣向殿下传话告知——张姑娘有事在身，便未能亲自来见殿下。”

    旋即，又补道:“微臣方才一心只顾着说正事，竟险些将此事给忘了。”

    清羽默默看了他一眼。

    看来苍千户对他家殿下对正事的定义，有着极大的误解。

    苍斌敏锐地察觉到清羽那短暂却怪异的注视，一时颇觉不明所以。

    太子殿下闻言点了头，转而去吃茶。

    果然是蓁蓁。

    那个半刻也闲不下来的蓁蓁。

    ……

    张眉寿带着阿荔，先回了一趟张家。

    再出门时，却是和阿荔一同扮作了小厮模样，跟在自家兄长身后出了府。

    她今日替苍老太太解蛊之事，未必能做到一丝风声都不会泄露出去——至少她敢肯定，继晓必然会暗中派人留意此事。

    这件事，她既做了，便是做好了同继晓对上的准备。

    但有一个秘密，她眼下还必须要守住。

    那便是田氏的存在。

    田氏身上的秘密，她本就不确定是否已经完全摸清楚——而单凭田氏南家嫡女的身份，她便不能让她轻易暴露在继晓的视线范围之内。

    张秋池带着两个‘小厮’，先去了一趟书斋。

    选了些笔墨之物，并两本诗集。

    从书斋离开后，天色已有转暗的迹象，遂进了一家酒肆，上了二楼雅间。

    刚坐下不久，雅间的门便被人从外面叩响。

    小厮打扮的阿荔上前去开门，并不意外地见到了一张熟悉的脸。

    阿荔同他的目光平静而短暂地交汇了一瞬，便错开了。

    棉花走了进来。

    “姑娘，公子。”他低声说道：“确有人暗中跟随——”

    张眉寿暗暗皱眉。

    她已这般小心，难道继晓的人连她家兄长的行踪都不放过吗？

    这已有些异样了。

    “但小人已经确认过了，那是太子殿下派来暗中保护姑娘的人。”棉花又道：“除此之外，并无其他可疑之人。”

    阿荔：“……”

    算了。

    别同他置气了，毕竟没必要。

    但真的很想骂人怎么办?

    张秋池闻言松了口气，看向张眉寿，道：“二妹这下可以放心去办事了——我就在此处等着二妹回来。”

    张眉寿已经自椅上起了身：“那待会儿上了菜，大哥且慢些吃。”

    又吩咐阿荔：“阿荔也在这儿等着。”

    一个小厮被使唤出去跑腿本没什么，可若两个小厮丢下在用饭的公子，都跑了出去，无疑是有些异样的。

    虽说无人跟随，但还是小心为妙。

    阿荔无疑是不放心的，但自家姑娘的思虑，她并非猜不到。

    因此，只能道：“奴婢遵命。”

    说着，看向了棉花。

    “你切记要护好姑娘——”

    棉花点头应了声“好”。

    实则有他没他现在并无区别，毕竟在保护他家姑娘这一块儿，已是被太子殿下拿捏得死死地了。

    眼见张眉寿带着棉花转了身要出去，张秋池连忙又嘱咐了一句：“二妹，切记要当心些。”

    虽然他不知二妹要去做什么，但二妹这般谨慎以待，想来此事必然紧要——既是紧要，兴许就会有麻烦和危险。

    张眉寿闻声回过头来，看向坐在那里的少年。

    少年如玉，气质出尘，一双净澈明亮的眼睛里有着些许担忧之色。

    想到自己要去见的人，张眉寿心中一时有些感慨。

    大哥从来不多问她什么，便是今日忽然被她拉着出来打掩护，问的最多的也只是要如何做才能帮到她更多些。

    “大哥放心。”她朝着少年真切地笑了笑：“我去去就回。”

    如果日后局面允许，她会将实情告知大哥。

    ……

    夜色初上，京城四下亮起灯火。

    棉花胡同不远处的几座民居，被夜色遮去了几分白日里的陈旧。

    一座宅院的大门被轻轻叩响了两声。

    院中之人放轻了脚步来至门后，未有立即将门打开，而是屏息先听了片刻动静，才压着声音试探地问：“谁？”

    回答她的是女孩子过分沉静的声音。

    “是我。”

    门内之人闻声，立即将门打开了来。

    张眉寿抬脚跨过门槛，田氏就动作小心地合上了门。

    “姑娘怎这个时辰过来了？”田氏跟在张眉寿身侧，一面往堂中走去，一面问道：“可是有什么要紧事吗？”

    且姑娘这般打扮，身边又连阿荔都不曾带……

    别是出了什么事情吧？

    田氏心中惶惶不安，张眉寿却是未语，一路来至了堂中。

    见她一直不说话，田氏也不敢多问，只能道：“姑娘先坐下歇一歇，我去沏茶。”

    “不必了。”

    女孩子总算开口，却是直问道：“苍家公子的眼睛原是中了念蛊所致失明——婶子为何瞒我？”

    田氏眼底颜色骤变。

    女孩子一双眼睛在油灯的映照下，如冬日里的一汪湖水，平静而冰冷。

    “姑娘，我……”

    田氏神色变幻着，张口却不知要如何说。

    但也没有否认。

    张眉寿微微抿直了唇。

    果然，她就知道——田氏身为南家嫡女，精通各类蛊术，当初怎会看不出阿鹿是中了念蛊。

    只不过是不愿说而已。

    “这便是婶子宁可将号称可代替念蛊的牵心蛊赠予我，也不愿让我习念蛊的原因吗。”她又问，语气却更像是在陈述。

    当初苗氏便同她说，蛊术之中，数念蛊最为繁琐，难以操纵掌握不提，修习过程中更是耗时耗力，且有损心神精力。

    她考虑了一番，便打消了习念蛊的念头。

    一则，她学蛊原本是为了防身，以备不时不需，只尽力多学些罢了，也没想过非要样样精通。

    二来，牵心蛊的存在，本就已可替代念蛊，且易操控。

    故而，她对念蛊所知甚少。

    此番疑心阿鹿是被下了念蛊，也是一步步推敲出来的。

    “姑娘……当初我尚身在张家，实在不敢贸然言明此事……”田氏低着头，神情为难地说着：“至于后来……也曾想过要告知姑娘，可权衡之下，到底是没敢说出口。”