    叶千秋的拳头和向雨田的拳头分开。

    二人的身形各自落在夜空之中。

    二人互相对视着。

    邪帝向雨田看着叶千秋，道：“你比当年弱了些！”

    “若是当年的你，这一拳不会平分秋色！”

    叶千秋的目光落在邪帝向雨田的身上，道：“你是否在百多年前见过我？”

    邪帝向雨田目光之中闪过一抹兴奋之色，道：“你终于想起来了吗！”

    叶千秋听到向雨田这话。

    所有心中的疑惑，全部消解。

    他已然明白，为何向雨田第一次见到自己时，会是那副模样，会说那样一番话。

    真相只有一个。

    那就是自己曾经在这个世界出现过！

    他能清楚的感觉到，现在的向雨田对自己没有敌意。

    叶千秋摇了摇头，道：“花非花，我非我。”

    向雨田的眼中露出思索之意，道：“道家尸解大法果然厉害，竟然能让你再活一世。”

    叶千秋听到这里，便清楚了向雨田可能是对自己的再度出现产生了什么误解。

    不过，叶千秋也懒得解释。

    “战神殿的具体方位，你感受到了多少？”

    向雨田朝着叶千秋问道。

    叶千秋没有隐瞒，因为，他知道向雨田一定也感受到了战神殿即将出世的方位。

    所以，才会来找自己。

    “东北方向。”

    叶千秋直接说道。

    向雨田微微颔首，目光闪烁，道：“事不宜迟，迟则三日，短则一日，战神殿必定出世。”

    “我们必须联手，才能闯入战神殿。”

    叶千秋想到了他曾经在和氏璧的预言当中，看到过自己进入战神殿。

    想到和氏璧最后的那个预言。

    叶千秋微微一笑，道：“好，我们现在就走。”

    话音一落。

    二人身形一闪，朝着夜空之中飞掠而去。

    太极宫中。

    寇仲看到叶千秋和向雨田联袂而去，当即朝着徐子陵说道：“小陵，你要立即带兵去追踪阁主的踪迹。”

    “向雨田可能会对阁主不利！”

    徐子陵闻言，微微颔首，道：“我一人恐怕无济于事。”

    这时，李淳风道：“大家一起去吧。”

    寇仲脸上闪过一抹意动，当即点头道：“好！朕也去！”

    石之轩却是眼中闪过兴奋之色，道：“那向雨田恐怕已经臻至了道心种魔大法的终极境界！”

    “他是否集齐了十卷《天魔策》！”

    寇仲雷厉风行道：“正好去见识见识他的本事！”

    ……

    两日之后。

    草原之上。

    一座巨大的宫殿群毫无征兆的出现在了这荒无人烟的草原之上。

    与此同时，两道身影也悄然出现。

    正是叶千秋和向雨田。

    叶千秋和向雨田的身形有九成相似。

    二人一个身着青衫，一个身着黑衣。

    此时，烈日当空，草原之上开始刮起大风。

    叶千秋朝着向雨田说道：“走！”

    向雨田微微颔首，二人身形一闪，便大步朝着那惊雁宫掠去。

    叶千秋循着记忆，来到惊雁宫雁翔主殿的正门。

    两大高手一路通行无阻，直抵腹地。

    但是，进入殿中之后，向雨田却是一个闪身，和叶千秋分开，遁入殿中的偏门，身形消失不见。

    叶千秋也不在意，朝着殿中继续前行。

    一切的一切，都和他在和氏璧的预言当中看到的一模一样。

    很快，他就来到了岩石小岛之上的战神殿。

    看着那“天地不仁以万物为刍狗”的大字。

    只有亲自站到了这几个大字面前，才能真正感受到这大字之上的浩瀚缥缈气息。

    战神殿笼罩在柔和的青光底下。

    叶千秋望向殿顶，离地四十丈许的殿顶中心，嵌有一块圆形的物体，两丈直径，散发出青黄的光线，彷若一个室内的太阳，使整个巨殿沐浴在万道青光底下。

    巨殿不见一柱，不见一物，殿心地上有一个两丈许见方的浮雕，左右两边壁上每边亦有丈许见方的浮雕图各二十四个，加上殿心的浮雕图，刚好是四十九。

    殿心地上那幅浮雕，雕工精美，刻着一个身穿奇怪甲胄、面上覆盖面具的天神，胯下坐著一条以龙非龙的怪物。

    从九片裂开了的厚云由左上角穿飞而下，直扑向右下角一个血红的大火球，每一片厚云旁边，由上而下写着九重天、八重天，直至最低的一重天。

    浮雕的上方有五个大字，正是「战神图录一」。

    这一切的一切，和叶千秋在和氏璧之中看到的都一模一样。

    叶千秋向左壁走去，来到最后的一幅浮雕处，上面除「战神图录四十九破碎虚空」外，再无一物，不觉更为失望。

    转过一幅，其上写着「战神图录四十八重返九天」，那天神模样的战神，又乘坐那似龙非龙的怪物，由右下角向上飞，穿过了九重云，飞向左上角，和第一幅恰是相反的方向。

    叶千秋看到这一幕，心中略有思索，仿佛悟到了什么。

    这时，他来到“天地不仁以万物为刍狗”几个大字下，看到了那只留下一具躯壳的广成子。

    虽然只有一副肉身，但是叶千秋却是能从这具肉身之上感觉到一股恐怖的气息。

    叶千秋不再多看，再返回去去看那四十九副战神图录。

    大概用了一刻钟的时间，叶千秋才将这四十九副战神图录给全部看完。

    叶千秋看完这四十九副战胜图录，便当即明白这就是让人破碎虚空，元神寄托天地的秘法。

    例如其中一幅图，名曰“天地无极”，乃意是“人身一太极，天地大无极，心中无念，不分彼此”。

    这是说天地与人身之间有一道屏障，这个屏障就是自己的“心”，是自己的心将躯壳和天地的联系当中，是一道围墙，只要将“心”这个屏障拿开，就可与让人身这一小天地，回归天地大宇宙当中。

    从此，天地宇宙之能量，亦为我之能量，可随时予取，用之不竭。

    还有一副图讲“天地万物形相不同，溯源其流，盖归一也，故能身合如一，我与木石何异，我与日月星辰何异，贯之一也，天地精华，尽为我所夺。”

    还有一副图是讲“天之为天，非阴极乃阳不生，物穷则反，道穷则变，无路可入处……”

    “胎从伏气中结，气从有胎中息……”

    这种种玄妙至理，让叶千秋看完之中，心中若有所思。

    尤其是这最后一句话，让他想到了一些东西。

    这最后一句话正是道家修仙整个哲学所在。

    道书常言人出生时，通过连系母亲的脐带，随母体一呼一吸，争取养分，生出后脐带剪断，始由先天内息呼吸，进入后天口鼻的呼吸。

    所以修仙第一要诀，首要重归先天的呼吸，但母体已不存在，唯有发动体内自身的先天呼吸，以脊椎直上头上泥丸的督脉，再经印堂下胸前至肚脐之任脉呼吸，所谓打通任督生死玄关，给下能吸天地之气的仙胎。

    叶千秋有所感悟，回想起他这数百年间的种种。

    人生成败得失、生老病死、生命无常。

    这一道法门，却是可以让人修行到某种境界。

    但却是，不太符合他的心意。

    叶千秋看完了所有的战神图录，没有继续在战神殿停留，而是朝着战神殿外走去。

    向雨田自从进入惊雁宫便消失不见。

    他到底想要做什么？

    ……

    叶千秋走出战神殿，俯视着一级一级向下伸延至地底湖海里的石阶，遥见石龟在石阶底处昂首朝向他站立的位置。

    虽然明知石龟是座石雕，仍然很难把它当作死物看待，可见石龟的雕功确达惊天动地的精妙境界，似乎可以在任何一刻后，开始攀爬而上的行动。

    四周远处的璧隙，地火闪灭，这里虽深藏地下，空气却是清新甜美，湖海平静的水面，不断翻起水泡浪花，充盈着无限的生机。

    其中有奇鱼怪物跃离水面，发出拍水的异响，在隆隆的瀑布声中，做成一种充满动感的节奏。

    湖海以地底的战神殿为中心向四周伸延，叶千秋极目远望，数里外才隐见地火闪烁的洞璧。

    湖水打上石阶，发出劈劈啪啪的响声，叶千秋脚步矫健，很快便走了六百多级，过了中段，回首望去，战神殿气象万千，高踞在上使人生出疑幻疑真之感。

    叶千秋感慨着，这样世上无匹的巨大建筑只有真正的神明才能建得出来。

    他来到石龟座前，这巨大石龟很高，远观时可以假乱真，近观其纹理鳞甲，更是无微不至，伸手触摸，石质冰冻，感觉玄异。

    湖水适才还是浸至石龟的后脚，这时已浸到石龟的半身，石龟更像刚从水中爬上。

    这时，叶千秋微微蹙眉。

    感觉到水下有异动。

    此时他站在最底的石级处，双脚浸在湖水里，一股暗涌冲来。

    叶千秋心意一动，整个人跃往高处的石阶，当他身形尚在半空，一条巨大的绿色怪物哗啦一声，冲离水面，腾空张开利牙闪闪的大口，一把向他双脚噬去，满头绿发向后飘飞，模样狰狞可怖。

    叶千秋冷哼一声，身形一闪，回落到石阶上。

    怪头鱼体的生物哗啦啦在他头上扑了一个空，也腾空到了数十级石阶之上。

    这怪物一窜之力，也有十丈之远。

    叶千秋看着这怪物，和他在和氏璧中看到的那怪鱼不是一物。

    只见这怪物身体四边弹出四只似掌非掌、似爪非爪、长满鳞蹼的大脚。

    两只绿眼异芒盛射，正在盯着自己。

    怪物高高跃起。

    整个身体完全暴露在叶千秋的眼前。

    它身体浑圆，长达三丈，全身披满绿绿红红的厚甲，尾部尖长，在身后有力地挥动。

    它的头特别巨大，顶上有两只如羚羊的小角，头上每条线发粗若儿臂，在两边垂下，绿眼大加灯笼，鼻孔扁平仰起，大口紧闭，口下生满针刺般的短须，与传说中的龙有七分酷肖。

    叶千秋心中一动，原来是魔龙，差点都忘了这怪物。

    此时，魔龙静若山岳，紧盯叶千秋。

    魔龙凝然不动，身后的大尾停止了摆动，胸腹紧贴由上而下的十多级石阶，像黏贴在石阶上一样。

    潮水涨的愈来愈急，地底湖内的浪一波一波从远处冲来，隆隆的声响和回音震彻整个湖洞，水位上升得很快。

    叶千秋不再犹豫，双手一抬，超大号的五行天雷出现在他的手中。

    叶千秋身形倏忽间消失，然后，只听得那魔龙凄厉的嘶吼声响起。

    却见，魔龙眼内绿芒大盛，绿发无风自动，身后的大尾开始不停摆动，扫得石阶沙沙作响，威武万分。

    而魔龙的背上却是被天雷炸的皮开肉绽。

    不过，魔龙居然还没死！

    叶千秋的脸上露出奇异之色。

    他在瞬息之间闪身而去。

    双臂招展，直接将数道雷霆朝着魔龙轰去。

    霎时间，雷海将魔龙吞没。

    魔龙昂首一声狂嘶，显然痛到了极点。

    然而，片刻之后，那魔龙居然从雷海之中奔腾出来，朝着叶千秋隔空冲来。

    叶千秋见那魔龙皮开肉绽，居然还有余力。

    他大喝一声，跃往半空，举脚便向巨龙头顶两只角中间踏去，这一记既避开了魔龙前攫的利爪，又挑着巨龙脆弱的头部攻去。

    这一脚踩下去，犹如千钧巨力。

    直接让那魔龙巨大的身躯一滞。

    叶千秋知晓这魔龙皮厚，显然已经通灵。

    既然一时杀不了，不如试着将其降伏。

    他瞅准时机，落在魔龙的头上，两手闪电抓出，一把紧握魔龙头上的短角。整个人骑在龙头，两脚挟紧龙颈。

    魔龙在湖水内疯狂的来回翻腾，有时又飞跃湖面之上，弄到整个地底湖海地覆天翻，所有鱼兽都四处窜逃。

    叶千秋手握双角，紧附它身上，任它乱窜乱动，丝毫不为所动。

    魔龙拥有无限的精力，窜高伏低，又不时翻来覆去，也不知过了多少时间。

    叶千秋的身躯和一般人的身体完全不一样，拥有着无穷的神力。

    饶是如此，还是被这魔龙给颠的不轻。

    不过，这就好比是降伏烈马一样。

    如果不能让其心服口服，就降伏不了它。

    叶千秋任由这魔龙肆意翻腾，就是不离开它的头上。

    魔龙无穷的精力也被叶千秋给耗的干干净净。

    而此时，一道身影却是悄然出现在战神殿中。

    叶千秋自然感觉到了那人。

    正是向雨田。

    只见向雨田笑眯眯的看着叶千秋，朗声道：“道兄的兴致可真高啊，魔龙就交给道兄降伏了。”

    “我先去瞧战神图录了。”

    说罢，向雨田笑眯眯的进了殿中。

    叶千秋这才明白，原来向雨田竟然知晓这殿中有一头魔龙。

    打定主意让自己先进来和这魔龙缠斗。

    此时，叶千秋已经能感觉到魔龙的精力越来越不足。

    叶千秋也不着急，静静等待着。

    不知过了多久。

    这时，叶千秋忽有所感。

    只见那战神殿中。

    一个虚影出现，而那个虚影之下，则是盘坐在原地一动不动的向雨田。

    而那空中的虚影，也是向雨田。

    叶千秋看向那向雨田，淡淡一笑，道：“恭喜你参悟元神之法。”

    虚影向雨田无悲无喜，朝着叶千秋道：“还是要多谢道兄替我拖住了这魔龙才是。”

    过了不知多久，魔龙停止了一切动作。

    而那盘坐在殿中的向雨田也缓缓回过神来，张开双目，站起身来。

    而叶千秋座下的魔龙正伏在战神殿的大门前，口中发出嘶嘶哀鸣，龙首低垂，一副垂头丧气的样子。

    一股低沉温和的啸声，如泣如诉，从魔龙口内发出，声音抑扬顿挫，悦耳非常。

    叶千秋微微一笑，从魔龙背上跃下。

    魔龙趴在地上，两个绿色大眼珠子里露出讨好之意，它吐出长长分叉的血红龙舌来，居然想舔叶千秋，像极了一只哈巴狗。

    叶千秋拍了拍魔龙的大脑袋，道：“老实呆着。”

    魔龙听懂了叶千秋的意思，还眨巴眨巴眼睛。

    叶千秋见状，微微一笑。

    这时，只见向雨田站在高阶之上，朝着叶千秋朗声道：“浑浑沌沌，无外无内，无人无我，尽去诸般相。”

    “道兄可曾参悟这破碎虚空之法？”

    叶千秋负手，朗声道：“神在我心，心与意合。”

    “这法门虽好，但却不能尽数全用。”

    向雨田闻言，眼中若有所思，他看了看在叶千秋身后匍匐的魔龙，朗声道：“道兄真是让向某大开眼界。”

    “居然连这魔龙也能被道兄降伏。”

    叶千秋道：“此地不是久留之地。”

    “我们需要到外面去一战。”

    向雨田大声笑道：“向某正有此意，不过还得等一日。”

    这时，叶千秋飞身而上，再进入战神殿之中。

    他从怀中取出一柄利刃，在广成子的身旁刻下了一行字。

    向雨田走了过去，看着叶千秋刻下的字，念道：“余弱冠之年学拳，古稀之年大成，百岁窥天人之道。”

    “此方天地间，能与吾相抗者，唯邪帝向雨田一人而已。”

    “战神图录，虽是修天道之法，但天道之法，因人而异，且不可固步自封，照搬前人留法。”

    “吾留法一篇，名为太上起源篇，后来者，可观之参悟。”

    “天之道，损有余而补不足……”

    “道穷则变……”

    向雨田越看越心惊，他这时才发现，原来叶千秋居然是要留下一篇震烁古今的功法。

    他只看了这功法寥寥数句，便感受到了这功法的不简单。

    向雨田不禁对叶千秋升起一股油然佩服之意。

    只听得他从旁说道：“既然道兄留法，那向某岂能落于人后。”

    话音一落，只见向雨田在一旁直接真气贯出，也在一旁写了起来。

    叶千秋却是没有去看向雨田在写什么。

    良久过后，叶千秋最后写下“天机子留”这四个大字。

    叶千秋将匕首收起。

    看着一旁的向雨田还在奋笔疾书。

    叶千秋也没着急，就慢慢等着他。

    叶千秋看了两眼向雨田的留字，脸上露出淡淡的笑意。

    过了半柱香的时间，只见向雨田写完。

    叶千秋道：“向道友，写的不错。”

    向雨田的脸上露出兴奋之意，笑道：“彼此，彼此！”

    二人在殿中盘膝，调息起来。

    两炷香之后。

    二人的精气神都到了巅峰之处。

    二人坐而论道，开始说起了自己对于战神图录的理解。

    二人皆是这方天地最顶尖的人物。

    对于武学的理解，天道的理解，都已经到了一个非常高深的地步。

    也就是无人能听到二人的讨论，不然绝对会被二人深深折服。

    这时，只听得叶千秋道：“道心种魔大法着实是这方天地魔道之极，方才能让向道友走到这一步，还让道友能以魔入道，着实厉害。”

    “不知道友可否给我讲一讲这道心种魔之法。”

    向雨田倒也不藏私，只听得他说道：“道心种魔大法共分上下两卷，拢共十二篇章。”

    “上卷之中入道第一、种魔第二、立魔第三、结魔第四、魔劫第五、种他第六。”

    “下卷之中养魔第七、催魔第八、成魔第九、魔极第十、魔变之境。”

    “魔变之境后，便是由魔入道。”

    “这十二篇章中，真正的精粹当属最后三篇。”

    “到了“魔极第十”的境界，魔种和道心互相交融，不分彼此，运用自如。”

    “魔变之境，至阴无极的道炁和至阳无极的魔气混流合一，道魔合流，然后以魔成道。”

    叶千秋闻言，笑道：“果然是精深博大，不过，却非是等闲人可以修炼的。”

    向雨田笑道：“若是等闲人皆可修炼，那这天道岂不得气个半死。”

    叶千秋闻言，不禁笑意更甚。

    他和向雨田论道半日，颇有收益。

    这时，叶千秋道：“向道友，我还有一事不解，当初，在黄河之畔，你的四个徒弟来找我送死，可是道友给他们传了假消息？”

    向雨田微微一笑，道：“果然什么事都瞒不过道兄的眼睛，我那四个不成器的弟子，死有余辜，我不方便清理门户，只能请道兄出手代劳了。”

    叶千秋闻言，笑了笑，站起身来，道：“向道友，耽搁半日，我们也该出去了。”

    向雨田鼻息流转，微微颔首，道：“是啊，该出去了。”

    此时，湖水开始迅速退却，本浸在水中的大石龟，露出了栩栩如生的上半身。

    叶千秋吹了个口哨，水中邀游的魔龙，立时从湖水中爬了出来，攀上石阶。

    叶千秋和向雨田跃上龙背。

    魔龙发出嗷嗷的声音，似乎对向雨田站在他背上有些不满。

    叶千秋拍了拍龙头，笑道：“走了。”

    魔龙立时会意，载着二人朝着湖中去。

    只听得前方水声响动不已，水流愈急，有一条急瀑，直向地底冲去。

    连魔龙也不敢游近。

    向雨田纵身而去，道：“道兄，我在外面等你！”

    叶千秋坐在魔龙背上，拍了拍魔龙的脑袋。

    魔龙似乎感到叶千秋要离去，它不断发出悲鸣，露出依依不舍的情意。

    叶千秋笑道：“我往后也许会回来的，在这里好生守护着吧。”

    话音一落，叶千秋纵身而起，朝着瀑布之外掠去。

    身后还传来魔龙的阵阵悲鸣之声。

    ……

    惊雁宫外。

    茫茫大草原之上。

    寇仲带着一万大军，将惊雁宫给团团围住。

    惊雁宫占地极广，殿阁亭台，气象肃森。

    日悬当空。

    寇仲和一众顶尖高手看着那依山而建的惊雁宫，脸上露出震撼之色。

    一旁的徐子陵道：“大草原之上本来没有这种山，但是惊雁宫的出现，却是连山体也凭空而现。”

    “想进入惊雁宫唯一的途径是一条直通正门的大石桥，那石桥宽敞的很，可容四马并驰。”

    石之轩在一旁道：“当真是鬼斧神功，气势磅礴。”

    寇仲道：“使人生起一夫当关万夫莫敌的感觉。”

    宁道奇从旁说道：“这简直就是神迹。”

    石青璇眼中泛起奇光，她轻声说道：“也不知道阁主和向雨田什么时候能出来。”

    李淳风道：“我刚刚和老宁进去看了看，那宫殿中的浮雕造型很古老，手工细致精雅，工程惊人的庞大，当非一时一地可以完成的。”

    宁道奇也在一旁说道：“那些浮雕的内容更是令人难解，描绘的都是奇禽异兽。”

    “我虽曾阅典籍无数，踏遍天下，但浮雕上的事物，却是一无所知，所以不能根据其内容作出肯定的结论，这真是奇怪之至。”

    “那宫中到处都是机关，我们还是再等一等吧。”

    “阁主和向雨田都是厉害无比的人物，早晚会出来的。”

    这时，只听得李播走了过来，悄然说道：“惊雁宫的布局，和天上的三垣二十八宿、五星日月的运转行度，有一种玄妙的契合，故而可以万古常存，本人推论其建筑年代，可能上溯至三皇五帝的时期。”

    众人闻言，皆是惊讶无比。

    此时，惊雁宫在阳光照射下，巍然耸立。

    宫外的草原，疏落有致地布满了夏军大营，其中传来马嘶和号角的长号，上万大夏精锐，驻扎于此，已经有三天。

    就在众人惊愕之时。

    只听得一声长啸，从惊雁宫中响起。

    石之轩道：“是向雨田！”

    众人纷纷将目光投向那边。

    只见一个黑点越变越大，最后从山上的惊雁宫飘了出来，落在了不远处。

    正是黑衣向雨田。

    众人看到向雨田，尽数泛起防备之色。

    寇仲大手一挥，一排一排的弓箭手，同时弯弓搭箭，一齐朝着向雨田指去，登时杀气腾腾。

    只待寇仲一声令下，这些弓箭手便会射箭。

    向雨田见状，微微一笑，根本没把这等阵仗放在眼里，没有理会众人，而是负手望向了惊雁宫方向。

    片刻后，一道身影突然出现在众人的身旁。

    叶千秋终于出现了！

    没有人看到他什么时候出现的，只感觉他忽然便站在那里，像一直都是站在那里一般。

    众人看到叶千秋出现，当即都松了一口气，急忙朝着叶千秋围了上来。

    七嘴八舌的问道：“阁主，没事吧。”

    叶千秋闻言，回首看向众人，笑道：“没事。”

    这时，叶千秋朝着李淳风说道：“淳风，为师今日可能便要离开了。”

    “阿离还在山上，从今往后，便由你照顾她了。”

    “从今日起，你便是天机阁的阁主天机子了。”

    李淳风闻言，脸上露出伤感之色。

    “师父……”

    这一天终于到来了。

    三年前，师父就说过，有朝一日，他会离开这方天地。

    “老李，相识多年，从今往后，星象便只能由你一人看了。”

    叶千秋看向李播。

    李播微微一叹，道：“我早就知道，你不是凡人……”

    叶千秋闻言笑了笑，看向石青璇，道：“青璇，我给你留下一本秘笈，就在青华峰，有时间，你去拿。”

    石青璇点了点头，心中升起不舍之意。

    “阁主，保重……”

    紧接着，叶千秋又看向寇仲、徐子陵、石之轩、宁道奇、石龙，和他们各自说了几句话。

    “老石，人类的进化是以多数人的延续为前提，你若想让魔门不再是魔门，就不要再行颠覆之举。”

    石之轩身形一震，没有出言。

    “老宁，不杀生亦是道，你的路可以走的更宽，不必拘泥于一地。”

    宁道奇听了，朝着叶千秋拱拱手。

    “子陵，做人呢，最重要的是开心，你心里的包袱太重了，要活的轻松点。”

    徐子陵闻言，无声的朝着叶千秋躬身。

    “石龙，你往后就留在青华峰吧。”

    石龙的脸上露出伤感之色，他入天机阁的时间比寇徐二人还要早。

    但是，和叶千秋相处的时间却是不多。

    大夏一统后，他倒是经常在青华峰住着。

    此时，叶千秋朝着寇仲说道：“师道那小子不在，以后可能就再也见不到了。”

    “给我替他捎句话，就说人生苦短，想要走到剑道极致，当要看得远一些。”

    寇仲点头，道：“阁主放心，我会转告给他。”

    叶千秋闻言，看着众人笑了笑，道：“好了，江湖路远，各自珍重。”

    话音落下，叶千秋转身，和向雨田说道：“向道友，请！”

    向雨田面色一肃，道：“道兄，请！”

    下一刻。

    二人的身形同时消失。

    当众人再看到二人的身形时，已然发现二人的身形出现在了天际之中。

    叶千秋和向雨田如同行走在天穹的神魔。

    二人各自将自身的气势发挥到最大，似乎要将这整片天地都给笼罩！

    二人凭空虚立。

    叶千秋朝着向雨田说道：“你已经走到了自身的极限，一旦跳出去，你或许将重新成为弱小的那一个。”

    “你还决定要走吗？”

    向雨田张开双臂，深吸一口气，道：“这天地是如此的辽阔，但又是如此的狭窄与渺小。”

    “你看我们脚下的大地，再看看我们头顶的苍穹。”

    “如果不能挣脱，那我们苦修百年，又是为了什么呢？”

    叶千秋闻言，微微一笑，道：“好，那就出手吧！”

    “长生之道，这才刚刚开始。”

    向雨田闻言，大笑道：“说的好，长生之道的确刚刚开始！”

    向雨田的目光与叶千秋的目光接触在一起。

    只见二人同时抬手，捏着拳头，朝天轰去。

    霎时间，天地失色，日月无光。

    二人的身形，再度消失不见。

    烈日之下，叶千秋朝着向雨田大声笑道：“向道友，最后再接我一拳。”

    叶千秋抬手一轰，拳势高昂，云气翻滚，好似要将太阳都给轰下。

    站在草原之上的众人，脸上露出无比震撼之色。

    那上万大夏精兵，看到这一幕，不禁齐齐跪地，高呼神迹。

    “武学之道走到这种境界，居然可以如此惊心动魄！”

    “这种能引动天象变化的无上拳意，从今往后，恐怕都不会再有了吧！”

    只听得宁道奇无比感慨的说道。

    “只要我们奋起直追，来日未必不会达到这样的境界。”

    说出这话的却是寇仲。

    寇仲目光灼灼的看着那天际之中。

    天穹之中，他们根本看不到两个人的身形。

    只能闻其声，不能见其人。

    此时，天穹之中传来向雨田的大笑之声。

    “道兄，二百年前，我只能眼睁睁看着你飞升，二百年后的今天，我终究是追上了你的脚步！”

    向雨田的这一句话，落在草原之上的众人耳中。

    让众人的心头巨震。

    二百年前阁主便已经飞升过一次了吗？

    那为何阁主又在世间停留了二百年呢？

    所有人的心头都浮现出这样的疑惑。

    他们很是不解。

    在众人的心头，同时浮现出四个字来。

    天机莫测！

    苍穹之中的叶千秋听到向雨田这句话，已经来不及多想。

    因为，天雷滚滚而下，已经朝着他和向雨田轰然砸来。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    雷海翻腾之下，叶千秋的身形再度出现在所有人的面前。

    片刻之后，一道刺眼至极的金光从天际中洒落。

    几乎所有人都无法在这金光之下睁开眼。

    还有寇仲和徐子陵还能在金光之下视物。

    在二人的注视之下。

    叶千秋和向雨田的身影彻底消失不见。

    而与此同时消失的，还有那不远处的惊雁宫。

    良久过后。

    天地恢复了平静。

    大草原之上，好似一切都没有发生一般。

    此时，夕阳西下，淅淅沥沥的小雨落了下来。

    夕阳之光穿过那雨水，好似天地间，在下着一场金色的雨。

    上万大夏军，看着那天际深处，一时无声。

    而雨水落在那一众顶尖高手的身上。

    他们都感觉到了这雨水似乎有所异样。

    片刻后，只听得李淳风面色微变，道：“这雨水，似乎能改变我们的体质……”

    其余人也是尽数反应过来。

    接受着这一场金色之雨的洗礼。

    数年之后，天下间还在流传着属于人间真神的传说。

    而天机阁则成为江湖上最为神秘的地方。

    没有人知道天机阁在什么地方。

    正如没有人知道天机子到底存活了多久一样。

