    跪下投降本来是一件很侮辱人的事情，不过爱兰希尔帝国的军方还是规定了这样一个比较容易控制情况的投降方式。

    没有办法，如果对方这样的部队只是高举双手，那他们实在是没有办法保证对方真的是投降，而不是挥舞双手使用什么大招之类的法术。

    虽然跪在地上也没有办法甄别对方是不是真的是在投降，可是至少可以可以证明对方有那么一点儿投降的诚意。

    芬妮看着冲到房间里来，一个接着一个跪在地上的俘虏，有点儿不知道该说什么才好。

    他们本来还想着打一场恶战，或者说想着再继续打一场激烈的战斗，结果对方一进来不是开火，而是跪地求饶。

    这就让人很尴尬了。芬妮看着这些可怜的天剑神宗的剑士们跪在地上，就知道对方肯定是来添麻烦的了。

    俘虏不杀，是爱兰希尔帝国的既定国策，这样一来可以迅速的吸收对方的人口。

    在这样的战场上，有人投降绝对是一件好事，更何况对方一边高举着双手，一边喊着什么都愿意投降的狠话。

    如果说一个剑峰上，数千名天剑神宗的剑士都愿意投降，那至少可以说这一次行动收获颇丰了。

    可是，作为一个爱兰希尔帝国特种部队的小分队，芬妮这个指挥官真的不愿意接收这么多投降的俘虏。

    他们是来战斗的，几个人带着几千人的俘虏，怎么继续战斗？有些为难的看了看身边的陆无月，芬妮也实在是没有办法做出拒绝对方投降的决定。

    这还有一个九幽派的剑士在呢，这种情况下杀俘或者拒绝对方投降，你让九幽派的人怎么想。

    而且，这种出尔反尔的事情，芬妮也不愿意去做。她只能有些嫌弃的看着面前跪在地上高举双手，手里还捏着一张张传单的天剑神宗的剑士，一时间不知道该说什么才好。

    “我们可没有时间送你们去战俘营，你也看到了，我们就这么几个人……”龙姐拎着自己的武器，俯瞰着门口的几个天剑神宗的剑士，开口憨声憨气的说道。

    那几个剑士立即尴尬起来，为首的那个剑士开口说道：“我们真的投降了！我们不想死！求求你们了！放过我们吧！”

    “说说看，我们怎么放过你们？”精灵族的特种兵脸上挂着戏谑的笑容，开口问道。

    “我们停止反抗！我们配合你们……只要我们稳定住中枢法阵，那这里就不会崩塌……这上面还有数千天剑神宗的弟子，我们都投降！都投降！”

    “如果你们稳住了法阵，到时候翻脸，我们又有什么办法呢？”那个精灵族的特种兵继续问道。

    “不会的，我们，我们真的投降了！”另一个天剑神宗的剑士赶紧摆手，否认道：“我们不愿意和天剑神宗为伍了，我们投降！投降！”

    他翻来覆去的强调自己已经投降，似乎觉得只要投降对方就不会杀掉他们。

    为首的那个天剑神宗的大师兄还是更加见多识广一些，他看见了几个人中间，只有一个穿黑色剑袍的女人和他们差不多装扮，立即就辨认出来这个女人是九幽派的人。

    于是他朝着那个美丽的不像话，同时也冰冷的让人忌惮的女人喊道：“九幽派不是说了么？你们接受我们的投降！你们不杀我们！我听见过您们的喊话！我听见过！这是你们亲口说的！”

    他的话说的很急很快，每一个字都让陆无月有些举棋不定。本来她也觉得几个人俘虏这么多人有些麻烦，可是现在骑虎难下，也不知道该如何是好了。

    杀了这些人不是不行，但是这里确实有几千条性命在，再如何杀伐果断，在面对这样的事情的时候，也会出现一些犹豫。

    哪怕就真的是一个刽子手，也不至于草率的处理这么多条人命。对方已经失去了战意，这种情况下显然是收押俘虏更符合人性一些。

    陆无月有些犹豫，她不想真的就这样把这些投降的俘虏给杀掉。如果是在战场上，大家各为其主拼死一战，那杀掉多少她心中也无牵挂。

    但是这样的情况下，她如果再悍然出手，心中总是要有一些愧疚——她是一个心智坚硬如铁，行事作风锐利如剑的女孩，如果做事不问本心，总觉得有些举棋不定。

    芬妮这个时候倒是突然间杀伐果断起来，她按住了通话频道，把自己面对的麻烦直接都丢给了地面上的中校指挥官——她未婚夫。

    女人嘛，这种时候不找个背锅侠，岂不是浪费了自己那份天生丽质？遇事不决找男友背锅，不是很正常的事情吗？于是乎，按开了通话器的中校指挥官，就听到耳机里自己熟悉的声音发了消息过来：“我们这边有几千个俘虏要投降，接受工作你来负责吧！”

    “什么？几千个俘虏？你们上哪儿抓了几千个俘虏？”中校一脸疑惑的抬头，看着依旧浓烟翻滚的那座剑山，很是不解的问道。

    “我们之前的计划是用这个浮空山，去撞击另一座浮空山，把这两个飞在天空中的大石头一起报销掉……”芬妮回答道：“不过我们控制的这个浮空山上有几千天剑神宗的人，他们现在投降了……”

    “这……你可真会给我找事儿做啊！”中校哭笑不得的抽了一口凉气，然后很是不情愿的吐槽了一句。

    “哦。这么说你不愿意帮忙处理了，那我自己来吧。”通信频道里，芬妮的声音变得有些委屈起来。

    “这事儿交给我了！你放心，保证给你办的漂漂亮亮的！”中校下意识的开始求生，话语之间习惯性的大包大揽起来：“这边交给我，你告诉我你想怎么做就可以了。”

    “我们打算接受这些人投降……”芬妮看了一眼身边的陆无月，开口对那边的未婚夫说道：“原计划取消，我们不用这个飞起来的山峰去撞另一边的那个了，它会安全降落！”

    “谢，谢谢。”陆无月看着站在自己面前的这个体型瘦小的女战士，充满了感激的开口说道。

