    很多人提到古代的巴蜀，提到古代的成都，首先想到可能就是水利发达，良田千亩，产量重地等等。

    但比起成都丰裕的产量，他更加厉害的一点，在于商业环境的稳定和发达。

    巴蜀的崛起，这还要从战国时候，秦国太守李冰修建都江堰开始。

    而后秦始皇加大了对西南边地的开拓，并着手建设成都。

    随后的秦末战乱，战火也未曾过多影响巴蜀地区。

    到了汉朝时候，大一统的盛世持续近两百年之久，由此而来的人口激增，市场活力发达，交通的空前便利，让商业在程度迎来了一个大的发展期。

    在西汉的晚期，成都就已经是全国仅次于长安的第二大城市了，成为了货真价实的巴蜀的经济，文化，政治中心。

    并且在未来的历史时期，成都的繁华和规模，也依然是排在历史同期城市中的前列位置，地理位置自然是最主要的原因。

    而提到成都的商业，其中的富春坊，自唐朝以来，便是成都最为繁华的地段。

    辽王殿下此时就和身边的那些勋贵二代们，一同漫步在富春坊上。

    可不要误会，他们自然不是来玩乐的，而是来视察民情，了解成都风土人情的。

    一行人自然是穿着普通人的衣服，免得暴露了身份。

    一路走过这巷陌路口，桥门市井，各种摊位五花八门，有撑着遮阳伞的，有搭建凉棚的，有的推着小车的，有的摆了摊位的，搁板上或盘子上，放着各种各样的吃食。

    还有布块一摊，就地摆放上商品，工具的。

    商品也是各种各样，衣服，字画，卖剪刀菜刀，杂货，茶水，甚至还有看相算命，杂耍卖艺……

    其繁华热闹成都，就算是比起应天府来，也是不遑多让。

    要看一个地方的父母官做得如何，那就直接看看百姓们的日子过的怎么样，这当地的物价又是如何，便能够大致的知晓此地官员政绩了。

    这个小窍门，也是刘伯温告诉朱启的。

    一行人逛了一圈，四处询问了价格，又看了看百姓们的精神面貌以后，刘伯温摸了摸胡子，说道：

    “嗯，看来此地知府的理政能力，应当是不差的。”

    成都的知府，是一个姓陆的中年人，蓄着山羊胡子，瘦瘦高高，看上去颇为精明的一个人。

    朱启昨日带着一帮人等急匆匆的赶到官署，就开始查看户籍资料等等，就是这位陆知府，提早准备好，以备辽王殿下查阅。

    要不然，现场来收集整理这些东西，也要花费不少时间的。

    至于说军务上的事情，朱启就安排沐英去负责了。

    毕竟朱棣，徐增寿和李祺太年轻，李景隆虽然很勤奋，但还是算了。

    至于说自己，拉倒吧。

    刘伯温年纪太大了，让他帮忙校对写写书还可以，军务的事情还是不要麻烦他了，费心费力不说，万一把他累病倒了，可就糟糕了。

    说来说去，还是沐英最合适啊。

    当然了，朱启也不是甩手掌柜，政务的事情就是自己带着一帮小伙伴来处理了。

    军务上的事情不拿手，政务上的事情，朱启还是很有信心的。

    虽然不是什么管理科班毕业，但就胸腔里的那一颗红心，朱启敢说自己绝对是朱元璋以外，大明朝里最关心百姓生计的。

    况且这年头当官，也不需要你又什么专业知识，只要别鱼肉百姓，别没事瞎搞事，老百姓们自己都能玩的很顺。

    在逛了一圈以后，朱启便带着人回去官署衙门去了。

    一帮人还没待多久，那边沐英就从军营里面回来了。

    沐英花了一天一夜的时间，将这军营中大大小小的事务都简单的摸排了一遍，此时回来述职报告了。

    总体来说，巴蜀的防务水平还是不错的，毕竟府卫制度刚刚建立，留在巴蜀驻守的军队，也是常年征战的。

    就是很多城池的防御，都有点废弛，不过巴蜀的地方长官，已经招募了工匠，开始维修起来了。

    不过这只是成都一地的情况，而至于剑阁那边怎么样，还得去现场看看才知道。

    又是朱启又让人去将陆知府给喊了过来。

    穿着官服的陆知府过来以后，恭敬的行了礼，便坐在一旁，听辽王殿下的吩咐。

    朱启把这些多人喊过来，自然不是开茶话会的，而是要他们群策群力，看看这蜀中防务，到底该怎么办。

    如何才能做到，让这乌斯藏和梁王两方势力，不敢入侵巴蜀。

    前来商讨的人数虽然不多，但有沐英和刘伯温两人在，还是很快就商量出了一个所以然来。

    而这陆知府的见解，倒也是让朱启有点意外。

    陆知府就说了，这巴蜀的位置，正好在梁王和乌斯藏包夹之中。

    乌斯藏在背面，梁王在南面。

    其中乌斯藏的威胁，要比梁王还大一些。

    梁王那边还有诸多江河城池阻挡，他想要进攻巴蜀，那真是异想天开了。

    先不说巴蜀自身的防御力量，就算是边上的湖广守军，也不可能坐视不理的。

    倒不如说，如果真能让着梁王昏了头，主动进攻巴蜀，那倒是天大的好事情了。

    找个江河多的地方，把他主力困在巴蜀门户，湖广地区的明军直接触动，直扑昆明，这云南可不就平了吗。

    所以梁王只有按兵不动，对大明才是最有威胁的，因为北方战事一旦失利，他梁王再动起来，这可就威胁很大了。

    北元梁王显然也知道这个道理，所以从洪武八年年末，一直到现在洪武九年六月底了，都还只是打嘴皮子仗而已。

    所以想要引蛇出洞这个是不用想的。

    但这乌斯藏不一样，他有青海啊，占据着青海的乌斯藏，可以直接从青海入巴蜀。

    沿途虽然崇山峻岭，但下山的小路也很多。

    其中还有可以大规模行军的大路，唯一能守的也就只有凉州一地而已。

    所以乌斯藏来的军队，只要攻占了凉州，这巴蜀门户就对着高原洞开了。

    往后一马平川，整个巴蜀将无险可守。

    对方就算是不占领，闲来没事就来抢掠一番，到处搞搞破坏，你真是抓都抓不住啊。

    而想要进攻高原，那可真是要费老大难的事情了。

    先不说高原反应，就只是这地形仰攻上去，那都要死伤惨重的。

    唐朝时候，跟吐蕃之间，为什么只有贞观年间时候，能占到些许便宜，而后跟吐蕃打了那么久，都是败多胜少呢，只是最后时刻抓住吐蕃内乱的机会，将其一举灭国呢？

    就因为贞观年间，李世民远征吐谷浑，把吐谷浑掌控在手中的缘故。

    唐朝时候的吐谷浑的版图，正好就是整片青海。

    不过在唐高宗时期，因为大非川之战，一代名将薛仁贵，败给了吐蕃，结果导致青海丢失。

    唐朝对吐蕃的全面战争也由此爆发，双方打了近百年的时间。

    几乎贯穿了唐朝和吐蕃的历史。

    就是因为这青海，对唐朝如鲠在喉一般的，导致唐朝一直没办法抓住战略主动，直到最后才抓住机会，将吐蕃一句灭国的。

    而现在这情况，就和唐朝非常的相似。

    不同的是没有吐谷浑了，取而代之的则是康巴地区。

    所以想要缓解消除北元通过乌斯藏，进攻大明的话，这青海地区，是一定要控制在手里的！

    这陆知府一番分析完全之后，刘伯温又补充说道。

    控制青海，不仅仅是有利于巴蜀防御，更加有利于未来打通西域，辐射陇右，进而威胁北元王庭所在。

    总之一句话，这青海四通八达，乃是兵家必争之地，只要能够拿下青海地区，这次巩固巴蜀防务，自然也算是完成了。

    毕竟最好的防御，就是进攻啊！

    但话是这么说，想要那下青海，又谈何容易呢。

    先不说王保保会不会出兵，如果进攻乌斯藏，佯攻就是一大难题了。

    而且高原反应怎么办呢？身体素质越好的人，反应反而是越重。

    这当兵的，身体素质那就不用说了啊，尤其是洪武年间，那真是一汉当五胡啊！

    这反应起来了，还打个屁啊。

    唯一能用的方法，就是将大明军队给拉到高原上去，待一段时间，等高原反应适应了，才能有足够强的战斗力。

    但那可是西藏高原啊，世界屋脊可不是开玩笑的，去哪里找这么高的地方，让一群战士去上面待一个月呢？

    朱启叹了一口气，难，太难了啊！

    本来还想着能够尽快解决巴蜀的防务，然后返回应天府，陪伴怀孕的徐妙云，最起码要在孩子出生之前回去吧。

    要不然孩子出生，自己这个当父亲的都不在身边，那实在是太可惜了。

    不过现在来看，是没有这个机会了，要做好修筑好城防，才能回去的准备了。

    但边上的刘伯温摸着胡须，神秘莫测的笑了笑，说道：

    “殿下心中所想，无非是觉得这青海难以强攻而叹息吧？”

    朱启一愣，看刘伯温这个表情，好像他有办法？

    像刘伯温这等人物，没准真的能有办法啊！

    朱启赶忙看着刘伯温问道：

    “恩师，你有办法拿下这青海？”

    刘伯温笑着点了点头，朱启狂喜不已，赶忙说道：

    “那恩师还等什么呢，赶紧说啊！”

    刘伯温笑着说道：

    “殿下不要急，且听我与你细细分析。”

    刘伯温很快叙述了起来。

    正所谓知彼知己百战不殆。

    想要拿下青海，那就必须要了解现在乌斯藏的情况。

    眼下的乌斯藏，按照地区分为康巴和安多两大势力。

    整个乌斯藏，已经在元朝的影响之下，藏传佛教传播甚广，政体也是****的形式。

    并没有常规意义上的世俗统治者，相当于统治者的，名叫国师。

    比如历史上很著名的佛宝国师，圆智妙觉弘教大国师，灌顶国师等等。

    他们既是精神信仰的领袖，又是世俗的领袖。

    你这个寺庙出了一个国师，那我这个寺庙也可以出国师啊！

    因为地理关系的缘故，这康巴地区出了一个国师，名叫喃加巴藏卜，也就是炽盛佛宝国师，就是历史上的佛宝国师了。

    安多地区，也有一个国师，名叫吐元国师。

    说起来之所以会分为安多和康巴，除了地理原因之外，和宗教也有很大关系。

    只是朱启不懂这些，所以刘伯温也就没有详细说明了。

    但这乌斯藏内的两个国师，虽然都是臣服与北元，但他们互相看对方不爽，与除之后快。

    尤其是佛宝国师，曾经还遣使来过大明。

    如果不是王保保还活着的话，可能佛宝国师，早就像历史上一样，成为第一个率先归附明朝的高原土官了。

    可惜的是王保保还活着，一切历史都开始发生改变。

    所以刘伯温就建议了。

    既然咱们攻上去很难，那不如就利用佛宝国师和吐元国师之间的矛盾，进行挑拨离间，最好是能够让佛宝国师，知道咱们大明比北元靠得住的多。

    只要佛宝国师投靠大明，这青海的道路，可不就是打通了吗？

    到时候提前安排军队上去适应，不费一兵一卒，就拿下了青海，就算是王保保得知了消息，反应了过来。

    我大明军队早就在青海整顿完备了，想打？大明洪武的军汉们，可是一点也不怕你的啊！

    刘伯温说完之后，倒是给朱启提供了一个可行的新思路。

    真要是能成功策反佛宝国师，那可真就太好了！

    防御慢慢修，大明军队往康巴一放，等适应之后，那真是一人当关万夫莫敌啊！

    就是后勤工作可能有点困难，不过也总比现在这样被动挨打来得强啊！

    于国是有利的不说，朱启还能早点启程回去应天府。

    他才刚到成都呢，现在都已经归心似箭了。

    但如何才能够劝返佛宝国师，这又是一个大难题了。

    直接写信？写信要是有用，朱元璋早就把他招降了。

    写招降信可是朱元璋的老本行呢！

    朱启又犯难了，这时候还是刘伯温笑着说道：

    “殿下何须苦恼，待老夫略施小计，保管这佛宝国师举国来降。”

