    而此时，姬晚月也在想。

    “看样子，这逆徒……日后还是需要多调教调教！”

    只要调教得好，日后还不是事事都能顺着自己心意？

    望着师尊的脸色，稍微好看了些，苏然赶紧将小师妹从身后拉出来，低声道：“小师妹，快拜师！”

    难得的机会，此时不抱大腿，更待何时？

    李妙戈赶紧从后面走了出来，小脸上略微有些慌乱。

    朝着姬晚月，噗通一声，直接双膝跪地。

    “弟……弟子李妙戈，给师尊拜年了！”

    苏然：“……”

    姬晚月：“？？？”

    啥情况啊！

    这才什么时候，你就给我拜年了？！

    我真谢谢你啊！

    这个新徒弟还没有正式入门，姬晚月就察觉到，自己的血压……隐隐升高了些。

    有苏然这一个咸鱼徒弟，就已经将她气得够呛。

    如今再收下一个活宝……这缥缈峰，还能容得下自己？

    干脆你两住这里算了，我走还不行么！

    不过，这个念头，姬晚月也只是想想，她是不可能离开缥缈峰的！

    除非……

    与此同时，跪倒在地准备拜师的李妙戈，一张小脸同样布满红晕。

    她口错了……不是，口误了！

    因为苏然师兄说让自己赶紧拜师，自己一个没留神，直接将拜师给说成了拜年……

    完了完了！

    师尊……师尊不会以为我是个傻瓜吧？

    一瞬间，李妙戈小脸羞得通红，恨不得将头埋到地底下去。

    太丢人了，呜呜呜呜……

    也就是这个世界，没有“社死”这种东西。

    要不然，李妙戈现在的行为，和社死情况差不了多少。

    眼看李妙戈直接不敢说话了，姬晚月微微叹了口气。

    自己哪里都好，就是文明高峰之下的心……太软了！

    要不然，也不会拿那个逆徒没有办法。

    “起来吧。”姬晚月淡淡说了一声，声音婉转动听，还带着丝丝属于大修士的威严气息。

    “多……多谢师尊！”

    李妙戈先是偷偷抬头，看了眼旁边的苏然师兄，发现大师兄表情自然，才小心翼翼的起身。

    原本在远处时，李妙戈就发现，新认的师尊，长得也忒好看了些！

    如今近距离观看，更是令她自惭形秽起来。

    “师尊好好看啊！”

    “咦，师尊那里……居然如此挺拔？”

    “好羡慕，呜呜呜呜……”

    师尊颜值逆天，师兄飘逸出尘，不知为何，李妙戈脑瓜当中，忽然冒出一个奇怪的念头。

    人家两人郎才女貌，自己莫不就是那个反对的妖怪？

    就在这时，苏然开口了：“师尊，此次新收的小师妹，您老应该还算满意？”

    我满意个鬼！

    如果可以重来的话，你看我会不会给你这个收徒的机会！

    没好气的瞪了苏然一眼，姬晚月冷声说道：“一天到晚的，就知道不务正业！如今峰上多了个弟子，你若是再如此散漫，修为被你师妹追上来，我看你如何自处！”

    大师兄为人散漫？

    闻言，李妙戈疑惑的眨了眨眼眸。

    之前在宗门广场上时，大师兄分明有一瞬间，显露了极其厉害的剑道气息。

    若是不勤加修炼，师兄又怎么会取得如此高深的剑道成就？

    师尊不会是……对师兄有什么误会吧？

    苏然则是毫不在意的道：“师尊，你这话可就说错了，若是师妹的修为能够超过我，我高兴都还来不及呢，我一直都将你们当家人看待的。”

    修仙你不行，说话倒是一套一套的！

    姬晚月知道，若是光论口舌，自己的口舌之术，和这个逆徒完全没有办法相比。

    日后勤学苦练，或许才有一丝超越的机会。

    不过，肯定不是眼下。

    所以，姬晚月没有继续在这上面纠缠，转移话题道：“既然如此，那你就去给你师妹安排住的地方吧。”

    缥缈峰因为被姬晚月选中之后，苏然到来之前，峰上只有她一人居住。

    所以，并没有事先搭建好的居住房屋。

    就连苏然到来后，居住的地方，也是自己亲手搭建的。

    也因此，他获得了顶级木匠技艺、顶级搭建技艺。

    因为看见苏然亲手搭建的房屋精致巧妙，好像和现在大陆上常规的房屋，有不小的差别。

    是以，后来姬晚月又行使了自己师尊的名头，让这逆徒给自己搭建了一栋全新阁楼。

    这逆徒也不知从哪里学来的知识，脑子里，尽是些乱七八糟的想法。

    想到自己房间里，那个名为“浴缸”的洗浴事物，姬晚月便是脸颊微红。

    尤其是，这个浴缸，还是这逆徒手把手教自己怎么使用……

    闻言，苏然点了点头，便是带着李妙戈，准备离开，去寻找居所。

    ……

    练功阁后的空地上。

    苏然指了指一大片空地，淡然的道：“师妹，你看中哪里，就可以睡哪里……那个，师兄我还有事，就先走一步！”

    说完之后，苏然立刻开溜。

    顶级剑意已经到手，苏然已经迫不及待的去试验一下，威力究竟如何了。

    至于小师妹……就先让她选地方吧。

    等有时间了，自己再来帮她搭把手就是。

    觉得大师兄连开溜都显得十分潇洒，李妙戈看了看师兄逐渐消失的背影，再看了看前面的空地，少女小脸上，满是茫然。

    “说……说好的一家人？”

    空地边缘，虽然存放着不少颇为整齐的木材。

    可是，李妙戈对于搭建房子，压根就是七窍通了六窍。

    …

    姬晚月似乎是刚刚沐浴出来，身上带着一丝尚未完全干的水气，整个人素面朝天，却依然风华绝代。

    通过二楼的窗户，姬晚月忽然看到了后面空地上，那道略显单瘦的身影。

    “不是让小然去帮忙搭个房子，他人呢？”

    虽然对于李妙戈的到来，有些怨气。

    可是，姬晚月知道，这股怨气不是针对李妙戈，而是针对那个愚蠢的逆徒！

    思考片刻，姬晚月穿上月白色宫装外衣，轻轻下楼。

    …

    顶峰空地上。

    “你叫李妙戈？”

    李妙戈正在望天发呆，忽然听闻身后的清冷人声。

    转过身，发现是令自己自惭形秽的师尊。

    “见过师尊！”

    “在这峰上，你不必如此拘谨。”姬晚月柔声道：“你可以将这里，当成你的家。”

