    幽灵和熊家的关系是合作的话，他们又是隶属于哪一个组织，又或者家族呢？

    就算是阴武门都还没有调查出来，所以叶青自然也就无从判断了。

    虽然熊家已经将生化基地的所有关联给抹掉了，但为了保险起见，听得出来，熊老头还要想引导罗系将调查方向放到沈天素身上去。

    然而，估计他也只能白费用功夫了，他怎么也想不到叶青已经发现了幽灵，而且在不知道熊家与幽灵到底是什么样一个关系的情况下，叶青已经认定幽灵就是熊家搞出来的，在这种情况下，熊家想要带节奏，那怎么可能呢？

    此时，叶青已经和何心凝面对面的坐到了餐桌前，他们的面前摆放的是火锅。

    叶青大口的吃着，虽然今天的战斗看上去很轻松，但对叶青来说，精力消耗并不小，特别是思想上的，嗯……在赵嫣然领导的信息小队没有诈开实验室和仓库大门前，他也担心让敌人识破，如果被识破，那生化武器被破坏，从而泄漏的可能性就很大了，作为战斗总指挥，他的压力可想而知。

    现在战斗胜利了，紧绷的神经也能释放了，这一释放，自然就饿得快了。

    何心凝并没有动筷子，而是用托着下巴，静静的看着叶青吃饭。

    “你这样看着我，我会不好意思的。”叶青耸着肩说道。

    “切！”何心凝白眼一翻，没好气的说道：“你的脸皮比城墙还厚，怎么可能不好意思？”

    “我脸皮什么时候厚过呢？”叶青抬头看着何心凝问道，他很诧异的，毕竟在何心凝面前，他是被这丫头步步紧逼的那位，他可从来没有展现过脸皮厚的一面啊！

    “江心告诉我的。”何心凝笑着说道。

    “我去！”叶青瞪大了眼睛，急声问道：“你居然和江心取得了联系，这怎么可能？”

    叶青想来想去，何心凝和叶家的女人们都没有交集过，她们怎么有了联系呢？

    “能让一场看似很有风险的战斗变得轻松起来，你是很有智慧的，也很有指挥的能力，但似乎在某些方面，你又相当的傻，傻子赘婿果然是名副其实。”何心凝笑着说道。

    “什么意思？”叶青眯着眼睛问道。

    “红楼现在是筑青会的兄弟在负责安保，作为筑青会的副会长，江心会不关注红楼的情况吗？”何心凝笑着反问道。

    “噢！”叶青恍然大悟，耸着肩说道：“原来是筑青会的兄弟们将你的事情向江心汇报了。”

    “这不挺正常的吗？”何心凝笑着问道。

    “是挺正常的。”叶青点了点头，虽然说她们已经不再这方面逼迫自己了，但知道自己身边有美女出现，叶家的女人们自然也会高兴的，她们不关注何心凝，那才是怪事。

    “对了，现在基地的事情处理完了，你下一步准备去什么地方？”何心凝突然转移着话题问道。

    “还没有想好。”叶青摇了摇头，说道：“不管下一步，我去什么地方，但我想我还会在扬城停留一段时间吧，虽然说战斗结束了，但后续还是有很多事情要处理的。”

    “你不是将相关的事情都交给了专门的人来负责了吗？还有什么事情要处理啊？”何心凝有些不解的问道。

    叶青沉吟着说道：“如果说调查组调查出什么，又如果说陈叔那边对相应的人员审讯出什么，如果又有很重要的事情出现，我是有可能还得插手进去的，所以我也懒得动，等相关事情差不多了，确定没我什么事后，我再想下一步的计划吧！”

    “我算是听出来了，你在东南就是乱撞乱撞，毫无计划。”何心凝笑着说道。

    “相关的情况，你也知道得差不多了，我来东南的主要就是充当一根搅屎棍，自然不会有计划，想在哪个地方搅，就在哪个地方搅。”叶青耸着肩说道。

    顿了顿，叶青笑着说道：“也不能说我就没计划。”

    “那你有什么计划？”何心凝好奇的问道。

    叶青抿嘴一笑，说道：“我的计划就是不断的去招惹东南的那些纨绔们，然后让这些纨绔得罪我，这样一来，我就有理由去一个新的城市了。”

    “可现在有了横城和扬城发生的事情，你觉得还有纨绔会来招惹你吗？”何心凝沉吟着问道。

    “纨绔嘛，性格大多数是冲动的，即便纨绔们的家里打了招呼，他们不来招惹我，我难得不能反过来招惹他们吗？”叶青耸了耸肩，说道：“以大多数纨绔飞扬跋扈的性格来说，我招惹到他们头上，他们冲动之下，自然就有很大可能将家里的提醒当成耳旁风了。”

    “呵呵！”何心凝不由的笑了起来，说道：“调查熊家，原本应该是一件很严肃，很认真的大事情，没想到你居然用这样的方法，说真的，上头那两位就不担心你将事情给搞砸了？”

    叶青耸了耸肩，说道：“他们之所以让我来东南，我想就是他们知道用传统的方法调查熊家，那几乎是不可能的，所以这才决定让我这个不按常理出牌的人来负责了，只有不按常理出牌，这才能打乱熊老头的部署，才有可能取得意想不到的结果，不是吗？”

    “现在回过头来看，好像还真是这么回事，我想一提到你，熊老头也相当的头疼了吧？”何心凝笑着应道。

    “他越头疼对我们越有利，嗯……头疼也会影响判断的。”叶青应道。

    “现在我担心的是东南各家严格约束自家的纨绔，不让他们出来鬼混，这样的话，你利用他们来搅浑水的计划就不太可能再实施了。”何心凝沉吟着说道。

    叶青想了想，点头说道：“说真的，你说的也是有道理的，特别是经历了生化基地的事情后，熊老头还真有可能严厉警告熊家下头的这些家族约束各家的子弟。”

    “如果真出现这种情况，你有应对的方案吗？”何心凝看着叶青问道。

    “有！”叶青眯着眼睛点起了头。

