    罗马惨案发生后，联邦的一系列举措迅速平息了联邦内部绝大部分地区的混乱。

    联邦新闻署实施了最严格的新闻审批制度，禁止非授权单位之外的任何组织、个人在所有社交媒体上发布对战争的不利言论。

    同时联邦网络管理署也发布了关于元宇宙特别是大梦天下每日在线时间的限制，鼓励青壮年民众参军或加入军工生产。

    联邦主流媒体开始引导民众对此次战争的正确态度，这不是一场为了权力的战争，是一场正义与反正义的战争。

    就在联邦大部分地区开始恢复正常秩序的时候，在地球北美洲东海岸行政区首府纽约城、亚洲东北亚行政区首府东京城以及月球南部行政区首府不夜城却爆发了更大规模的骚乱。

    数万名骚乱分子手持枪械，公然袭击了当地的政府机构、公司厂矿，当地警方无力应对，联邦军地方防卫军介入。

    三日后，骚乱越演越烈，越来越多不明真像的民众被卷入，骚乱演变成了动乱。

    联邦军地方行政人员以及防卫军被迫撤离，联邦完全失去了对这三座城市的控制权。

    9月12日。

    联邦最高统帅部举行专门会议商讨对策。

    钟成还是作为军事顾问出席会议，参会的还有联邦军总司令司马北、联邦军总参谋长郑庆武、联邦军备部部长吴铁、联邦军情部部长周抟。

    司马北是一位年近七十的老军人，性格刚毅沉稳，精于谋划，担任亚洲联邦军最高指挥官多年，本已经退居二线。

    但郑庆武在战争初期的表现不尽人意，被调任为联邦军总参谋长，联邦军总司令一职由司马北担任。

    司马北在华夏军人中威望很高，也是钟成、郑庆武、周抟等人的老领导，他出任联邦军总司令算是众望所归。

    本来路遥、王苍生等人是想让钟成出任联邦军总司令，但被钟成拒绝了。

    一来钟成知道自己并没有一军统帅的杀伐果决，与张乾一样也是有点妇人之仁。

    二来他虽然有多年的军龄，也曾在军中有很高的威望，但并没有真正的统军经验，绝大多数时间只是一名技术军官。

    三来他现在执掌红星公司，为联邦军保质保量地提供武器装备同样非常重要。

    新任命的还有联邦军情部部长周抟，他与钟成等人差不多年纪，精明能干。

    他是原亚洲联邦安全事务署下属的倚天组织的负责人，具有很强的情报统合分析能力。

    吴铁由太空署署长调任军备部部长，只能算是平调，实际职能转变并不大。

    路遥主持会议，他的私人助理路火负责介绍了三座城市的现况。

    路火最后总结，在这三座城市动乱的背后, 都明显有着叛军的影子。

    明面上是一些极端反政府势力在反对当前联邦的一系列管制措施, 但实际上是叛军在幕后主使, 意图搅乱联邦。

    周抟随后发言，武装分子虽然没有重武器，但其中混有数量不少疑似叛军机甲战士的职业军人, 并装备有黑武士机甲，警方和防卫军对付不了, 必须出动正规军平乱。

    郑庆武为难地表示, 目前在地球和月球的联邦军精锐已经全部调到了小行星带防线, 现在都是一些正在集训的预备部队，数量不少, 但战斗力还很欠缺。

    对付普通武装分子还没有问题，但对上叛军的机甲战士就要吃大亏了。

    司马北则不赞成动用正规军正面攻占这三座城市，这样会造成大量的平民伤亡, 于目前的局势不利。

    路遥和钟成也认可这一点, 现在联邦内部的混乱才刚刚平息, 不宜再大动干戈。

    钟成随后向路火提问, 这些叛军的机甲部队怎么跑到地球和月球上来了？

    路火面露尴尬，回答不上, 只得看向周抟。

    周抟说道：“钟顾问，这只是军情部的推测，我们从这三座城市骚乱现场的监控画面上抓取了这些人员的图像, 与叛军机甲战士的作战图像对比得出的结论。”

    郑庆武咬牙切齿地说道：“这帮孙子就是化成灰我都认识，他们的武器装备、攻击动作都是如出一辙。”

    郑庆武看来也是参与了对这些人员的甄别工作。

    钟成听了他们的话, 放下了担心，他明白是怎么回事了。

    “我想这批人潜伏在地球和月球上不少于5年, 他们是星网公司的早期基因战士，他们的战斗能力和现在的叛军机甲战士还是有一定的差距。”

    钟成的话让参会人员大感惊奇, 但随即路遥就反应过来，“你是说这批人就是当年参与曙光之战的那些天使军团的成员？”

    钟成点点头，说道：“718事变后，奥兰多就失去了这些人的消息，我本以为他们是曙光之战后被罗宾召回了木星，但现在看来他们之中还有不少人留在了地球和月球。”

    司马北等人闻言也放心不少，如果叛军现在还能把机甲部队投放到地球上来，那真是让人寝食不安了。

    路遥笑道：“这也算一件好事，现在这三座城市发生动乱，集中了联邦中的各路牛鬼蛇神，把这帮家伙解决了，我们就可以安心对付叛军了。”

    众人都笑了起来，会议室里气氛轻松不少。

    有了钟成的提醒，周抟迅速整理了思路，说道：“我们马上可以在大梦天下服务器的历史记录中查到这批基因战士的登录信息，确定他们在地球和月球上的具体人数和相关信息。”

    “再根据这几年太空港的乘客记录，就可确定他们目前还在地球和月球上的准确人数和他们的个人信息，甚至确定在纽约、东京和不夜城的具体人数。”

    郑庆武闻言大声叫好，“这样一来，我们完全就可以制定针对性的措施来对付他们了，没有这些基因战士，那些动乱分子就是垃圾。”

    众人纷纷点头，都表现出乐观的态度。

    但钟成却仍然眉头紧锁，有一个问题他还没有想通。

    司马北问道：“小钟，你觉得还有什么问题吗？”

    钟成说道：“我只是想不明白，罗宾为什么要组织这一场动乱，他难道以为凭着这三个城市的那些民间武装和一些基因战士就可以把联邦搞垮吗？”

    “并且以我对罗宾的了解, 他就是一个无利不起早的商人，没有重大利益他是不会出手的！”

    司马北也有同感，他说道：“如果在罗马惨案发生前, 这三个城市的动乱确实可以让那些西方政客找到理由来攻击我们，甚至在国会中发起对总统的弹劾, 但现在嘛……”

    路遥迟疑地说道：“会不会是他们失去了对这几个城市动乱分子的控制，只能顺势而为，给我们添堵，本来也没有抱多大希望？”

    钟成回道：“这个可能性不大，罗宾对基因战士的控制非同寻常，而这些基因战士只是冷血的杀人兵器，他们对不听指挥的骚乱分子不会手下留情的。”

    郑庆武对此深有体会，在小行星带战事中基因战士的表现让联邦军上下都心有余悸。

    参会人员达成了共识，均认为叛军方面肯定是另有所图。

    但他们到底想干什么呢？

