    第546章 永乐大典背后的故事

    “算了算了，你们爱怎么样就怎么样吧。”

    叶玄听了他们的话后也不想去反驳了，直接冲着他们摆了摆手，馆长听到这话后心情激动的不得了，听叶玄这话的意思就是默认她们把他的名字写在藏书馆里了。

    “真是太感谢您了叶先生，不过现在还要麻烦您一段时间，这些书我们不能立刻的带回去, 还是得先放在您这里放几天，过段时间我们一定会派人过来把它全部都运走的。”

    图书馆的馆长又走到叶玄的面前，恭恭敬敬的说道，叶玄听了后轻轻地点了点头。

    解决完了这件事情之后，藏书馆的馆长还特意给蘑菇屋所有的人都颁发了一本证书。

    “这是我们国家图书馆专有的证书，是捐赠人才能拥有的，鉴于你们和叶先生生活在一起了这么久，也帮叶先生做了不少的事情，因此在综艺里的每一个人，我们都给他带了一本证书。”

    馆长把证书放在了每个人的手里。

    大家听到这话后心中都惊呆了，他们还从来都没有想过，居然能够得到国家图书馆的馆长亲自颁布的证书，这本证书在众人的手中又多了些许分量。

    “那我们今天就得离开了，我还得回去博物馆看一看，把馆内的东西收拾一下，迎接这些永乐大典。”

    馆长现在高兴的不得了，看上去就像是买彩票中了几十万似的，但是这些藏书的分量远远不止几十万他带来的东西可比钱要珍贵多了。

    “今天太打扰你们了，我们就先走了，以后可能还会多次上门来，还请你们不要嫌弃啊。”

    馆长又冲着众人说道，大家听了后都点了点头，原以为像这种国家级的管理人员会摆架子，又或者是会非常的严肃，但是见了图书馆的广场之后，大家觉得这个图书馆的馆长非常的亲切, 而且特别的好说话。

    “那馆长再见啦，我们下次再见吧。”

    子枫妹妹也冲着图书馆的馆长挥了挥手，在众人的目送下，馆长和秘书带着一些永乐大典离开了蘑菇屋。

    “这些东西也总算是去到了他该去的地方。”

    叶玄看着墙角处的那些永乐大典，轻轻地叹了一口气，原本这些书他是不想留下来的，但是无奈那个时候解缙却哀求着。

    之前解缙早就预料到了，后世会有这么一场灾难，他们所留下来的这些图书也会随之消失不见，但毕竟这是费尽了千辛万苦才编撰好的图书，无论是谁都不想让他在后世支离破碎。

    因此解缙便私下里找到叶玄，希望他能够把这些图书给带走，不知怎么回事，解缙居然知道叶玄不是一般的人，而且还知道他肯定有着办法能够把这些图书全部都给保存好。

    原本叶玄是并不想答应的，他觉得这么多书放在他手中没有任何的用处，而且这些书都是他亲自编撰的，里面有什么记载了什么他也是知道的清清楚楚，这些书留在这里只能算是负担。

    但是没想到解缙却死死的哀求，叶玄最终也是没有办法才把这些书给留了下来，放在他这里已经这么多年了，终于这些书找到了归属，叶玄的心也能够稍微放下了，到时候也好去给解缙交代。

    “今天真是太好了，没想到还能够得到国家图书馆馆长的证书，这本证书的含金量可重了，我一定要好好的放起来。”

    彭彭看着自己手中的那一本证书，差点没高兴的飞起来。

    “既然今天如此的高兴，那不然你去瓜田里摘几个西瓜来，大家庆祝庆祝？”

    黄老师趁着彭彭这么高兴的时候提到彭彭，听了后点了点头，没有丝毫犹豫就答应了，他现在高兴的不得了，也没管旁人说什么。

    “那真是太好了，赶紧去吧，今天这么高兴，应该要摘十多个西瓜回来才能够庆祝吧。”

    黄老师见彭彭果然找了自己的道，于是又说了一句彭彭现在只顾着点头，都没有听清楚黄老师说的是什么，等到他反应过来的时候已经走进了圈套里。

    “我说黄老师你怎么能够这样呢？怎么说我们都待在一起这么久了，难道我们这么久的情谊就抵不过这几个破西瓜吗？”

    彭彭把证书往自己的兜里一揣，一双小眼瞪着圆溜溜的看着黄老师。

    “怎么会呢，就是因为我们的情谊太好了，所以这个时候才需要买去摘一些西瓜来庆祝啊，难道你不想吃西瓜，吗瓜田里的西瓜长势可是非常好的，你要是再不吃的话，可能会被导演组拿去卖了。”

    黄老师这会儿又说到彭彭刚刚开始的时候还有些不乐意，但是听到黄老师说瓜田里的西瓜会被拉去卖了。

    他便一下子就拉着小推车跑到瓜田里去了。

    看着彭彭的背影，黄老师满意的点了点头，在套路彭彭这方面他就从来都没输过。

    “我们也一起去吧，彭彭一个人在西瓜田里摘西瓜，肯定要费很长的时间，我们过去的话也能帮帮忙。”

    子枫妹妹看着彭彭这样子无奈地摇了摇头，喊了一声旁边的江宁远。

    江宁远听了后点点头，于是三个人便冲着西瓜田去了，今天的天气还算是比较凉爽，没有艳阳高照，丝丝微风拂过发梢，带来了一丝清凉的感觉。

    “彭彭，我们来帮你了。”

    子枫妹妹到了瓜田发现彭彭一个人在瓜田里面奋斗，一个西瓜接着一个西瓜的抱没过多久小推车里就被装的满满的。

    “你怎么这么快就把西瓜给摘好了啊？”

    子枫妹妹看着小推车里面那十几个西瓜，心中有些难以置信，摘西瓜这不是个技术活吗？

    “摘西瓜这么简单的事情还需要你们来帮我吗？而且你们知道哪个西瓜熟了，哪个西瓜没熟吗？”

    看着子枫妹妹和江宁远走了过来，彭彭擦了一把自己额头上的汗，他现在整个人都汗如雨下，就像是去洗了个澡似的。

    “我们怎么就不认识，哪个西瓜熟了，用手敲一敲不就知道了吗？”

    (本章完)

