    “滴滴！体质【将臣之后·绿眼】！宿主已经得到将臣之后的体质，得到强大无比的僵尸力量，拥有着不老不死，以及诸多强大的能力！“

    在系统介绍的瞬间，赵石的瞳孔转为绿色，闪烁着幽光。

    同时他的体质发生了一些极为玄妙的变化。

    对此，赵石虽然欣喜，但也还算得上淡定。

    不过是不老不死，又或者一些超能力而已，这些能力可以说自己本来就是有的，只不过如今变得更强罢了。

    但是将臣之后这个还是很帅的。

    小时候看《我和僵尸有个约会》这部剧的时候，谁没有幻想过，自己也能变得像况天佑一样，不老不死呢？

    话又说回来，赵石还是觉得有点想吐槽。

    僵尸王将臣都被自己轻松撂倒，结果自己得到的体质仅仅是将臣之后，这就有点搞了。

    不过值得一提的是，作为二代僵尸，自己好像也是可以制造不老不死的僵尸了。

    这从某种意义上来说，是赵石现在急需要，而且不可替代的能力。

    赵石很久以前就思考过。

    自己若是不老不死，身边的人也终有一天会离去。

    那样的不老不死，并不是一种幸运，反倒是一种折磨。

    但若是身边的人也能跟自己一样不老不死，那情况就完全不一样了。

    他们完全可以幸福快乐地一直生活下去。

    而如今这个体质，就算是帮赵石圆梦了。

    赵梦，陈欣，等等这些重要的人，都可以永远陪在自己身边。

    而且作为女孩子，他们可以保留自己最青春，最美好的一面，并且得到永恒。

    这便是赵石为这个能力感到喜悦的原因。

    “滴滴！况天佑【潜力开发】！宿主已经得到了对将臣之后体质的开发。目前拥有超级力量、超级速度、超级恢复力、瞬间移动、能量外放、冰系能力、电系能力、透视、飞行……”

    听到系统提示，赵石的脑海里瞬间多出了很多东西，正是对于僵尸体质的应用。

    这些能力都非常强大。

    而且凭借着这些经验，赵石可以指导自己制造出来的第三代僵尸，帮助他们开发潜力。

    换句话说，这个奖励是跟上一个奖励成套的，相辅相成，是非常的实用。

    “滴滴！马丹娜【后人婚约】！马丹娜为了感谢宿主，决定将自己的后人许配给宿主。只要宿主接近马丹娜的后人，马丹娜的后人就会有所感应，并且钟情宿主！宿主可以更容易地将其收为眷属！”

    听到系统介绍，赵石眉头一挑。

    好家伙，干脆直接明说马小玲不就行了？

    毕竟剧中马丹娜的后人，也只有马小玲吧。

    赵石估摸着，看样子是能够将马小玲收为眷属了，不过也要等到下此进入这个万界的时候才有机会。

    确认过自己的奖励后，赵石就打算继续配送外卖，就此时，接到了大金牙的电话。

    “什么？有惊喜给我？”

    赵石听大金牙说完，就笑了。

    他直接打电话让孙草原别送外卖了，提前下班。

    然后就带着孙草原，来到大金牙所说的地点。

    至于大金牙为什么会有赵石的联系方式，自然是通过他的表弟大银牙。

    赵石可是在地下黑拳场留了联系方式的。

    不多时，赵石带着孙草原来到约定好的地点。

    只见潘美胜和李多芬被五花大绑，像是什么东西一样摆放在角落。

    潘美胜脸上的妆都哭花了。

    而李多芬则是被揍得鼻青脸肿。

    “赵石哥，就是这两个不知死活的，想要找你的麻烦，我们已经替你教训过了！”

    大金牙笑呵呵道。

    这里，正是他们刚才吃饭的地点。

    赵石见此，满意地点了点头。

    而孙草原见此，亦是觉得心中痛快。

    当潘美胜看到赵石和孙草原的时候，整个人反应激烈，就像是疯了一样。

    但是她的嘴巴已经被封住，只能发出呜呜呜的声音。

    “别吵了，再吵把你脸给刮了！”

    大金牙有些不耐烦地喝道，这让后者噤声，但还是在不断地颤抖。

    刚才李多芬被他们打得太惨了，这群人心狠的很。

    随后，赵石和孙草原坐下吃饭，一边喝酒吃菜，一边欣赏着潘美胜和李多芬凄惨的样子。

    吃完以后，赵石带着孙草原头也不回地离去。

    而大金牙则是给潘美胜和李多芬松绑，冷笑道：

    “李多芬，你现在可以去买单了！”

    闻言，李多芬瞳孔狂震。

    他觉得这个大金牙简直是三丧心病狂，把自己弄成这个样子，竟然还想自己给他买单！

    “怎么，你自己说要请客买单了，还想反悔？我大金牙最讨厌出尔反尔的小人了。而且我听说，你不但搞了别人老婆，还把别人弄进精神病院去了？你知道在道上做了这种事情，是什么下场吗？”

    说着，大金牙用膝盖顶了一下李多芬。

    李多芬痛得蜷缩成一个小虾米。

    “你明白吧？”

    大金牙伸出手，做了一个剪刀的手势，好像要剪掉什么东西。

    “我买单！我买单！”

    李多芬脸色惨白，是不敢再有任何废话。

    但是他心里那叫一个憋屈啊。

    原本想动用人脉和关系，让人教训一下赵石和孙草原。

    谁知道，自己动用人脉请来的社会人，竟然跟那个外卖员认识，而且还一副以他为尊的模样。

    结果现在被弄成这副样子。

    饿着肚子看着他们吃完饭，自己现在还要给他们买单。

    再看自己的老婆潘美胜，都快精神失常了。

    李多芬突然开始有些后悔了，当初就应该做得更绝一点，一不做二不休，直接将孙草原干掉，哪还有现在这些麻烦？

    另一边，赵石跟孙草原分别。

    电话是恰好又响了起来：

    “赵石！出事了！张盏她被人绑架了！”

    这电话，竟是张氏集团董事长，张盏父亲打来的。

    赵石眉头一皱，说起来今天确实没在学校里看见张盏。

    而以张盏的身份和性格，绝对是一只大肥羊了。

    只不过这事情似乎有些蹊跷，张盏身边跟了那么多保镖，还能被绑架？

    “张叔叔，你不要急，跟我说说情况。”

    赵石十分淡然地询问细节。

