    想跟她一起吃饭是吗？那她就恶死心他。

    顾初暖一把扯掉脸上的面纱，露出一张骇人的面庞。

    "早膳很丰盛，你也吃点。"说着，顾初暖一边狼吞虎咽，一边夹了几块肉给他。

    清风降雪瞳孔一缩，不敢置信信地看着她的脸。

    夜景寒的身子也震了一下，心疼一闪而过。

    那是怎样一张脸，坑坑洼洼全是脓包，遍布着纵横交错的丘陵，一整张脸几乎找不到一块完整的地方，丑恶的让人呕吐。

    顶着这样的一张脸，夜景寒不知道她承受了多少压力，难怪世人都说她相貌奇丑无比。

    夜景寒嘴角动了动，踌躇着说些安慰她的话。

    顾初暖擦了擦鼓鼓的腮帮子，因为她这一擦，脸上的脓包破开，脓水直接掉进桌上的佳肴里。

    她抱歉的抬头，含糊不清的说道。

    "抱歉，脸上的脓水时不时的溢出来，我也没法子，不过脓水没毒，你将就些还是可以吃的，我上学时间到了，先去学院上学了。"

    "……"

    顾初暖拔腿往外跑去，跑了没几步，又倒了回来，将自己一张丑陋的脸放大在夜景寒面前。

    笑嘻嘻说道，"王爷，我这么丑，咱俩要是真成了亲，你一辈子都会被指着脊梁骨骂的，咱们俩的婚事还是尽早解除的好，您觉得呢。"

    "丑女配残废，本王觉得甚搭。"

    顾初暖脸上的笑容僵住，似是将夜景寒当作馒头，狠狠的啃咬，"呵，王爷的爱好跟寻常人还真是不一样，您老最好是别后悔才好。"

    说着，她懒散的离开王府。

    待她背影消失在视线之中，夜景寒嘴角的笑容缓缓沉下。

    他以为……

    她的容貌会跟她的才情一样，只是隐藏在外。

    没想到……

    清风忐忑道，"属下马上让人重新换一桌饭菜。"

    "不必了。"

    夜景寒心里堵得厉害，纵使再多佳肴也没半丝兴致。

    顾初暖才到学院，立即被人围成一圈，平日里那些看不起她的人纷纷叽叽喳喳的说道。

    "三小姐，我以前有眼不识泰山，竟然不知道你的才学竟然这么高，不知道三小姐师从何处？"

    "三小姐，你是怎么在那么短的时间内作出那么多诗的？"

    "三小姐，你有那么好的才学，为什么别人说你是草包的时候，你都不反驳？"

    "……"

    顾初暖脑子乱轰轰的，直接推开他们往学院继续走去。

    "我本来就是草包，那天可能脑袋被雷劈了，所以灵感大开了吧。"

    此话如果是以前，别人或许会相信，可经历了斗文大会后，谁还相信她的话。

    顾初暖的才情，只怕诺大皇家学院都没几个人能比得上了吧。

    "三小姐，昨天一场斗文大会，不知道你赢了多少钱，大家都在赌你赢了一座金山。"

    "三小姐，能不能跟我们介绍一下你的师傅是哪位，我们也想拜他为师。"

    "你们把我围得水泄不通，我气都喘不上来了。"顾初暖脸色一黑。

    众人识趣的让开一条道，只是依然亦步亦趋的跟着顾初暖问七问八。

    还有一些人则不屑顾初暖，纷纷用憎恶的眼神瞪着她，其中便有当当公主。

    当当公主冷笑，"别以为肚子里有了几滴墨水就可以张狂，天外有天，人外有人，比你厉害的人多得去了。"

    顾初暖拔开人群，双手环胸睥睨居高临下看着她。

    "唷，我还以为是谁呢，原来是当朝最受宠的当当公主呀，我忽然想起来，你欠我的五百万两银子，还差一百万两没给呢，小公主，打算什么时候给？还是说，你跟你皇兄一样，没钱要赊账？"

