    第33章关府

    “本王陪你去。”君墨寒起身。

    “啊？”洛九离有点没反应过来。

    “本王陪你去。”君墨寒温声，“你一个人去，我不放心。”

    洛九离：“............”

    你这突然对我这么好，还真有点不习惯。

    絮柳湖，关府。

    “怎么是你…………”

    前来开门的常玉泽微怔，一眼便认出了身穿黑袍，面罩银灰色面具的男子是君墨寒。

    洛九离上了妆，前后差异大，又是一身男儿装扮，他未认得出来。

    正要开口问时，身后传来了常鸿远的声音，“玉泽，是不是大师来了？”

    “不是。”常玉泽不认识洛九离这个身份。

    之前洛九离去常府时，他一直都是昏迷状态。

    现在见洛九离跟君墨寒走在一起，自然不会将他往大师的方向去想，而是自然而然的以为他是君墨寒的好友。

    “父亲，姑父。”常玉泽往边上站了点，“这二位是我好友。”

    君墨寒的好友，就是他常玉泽的好友。

    常鸿远看清门外的人，手抬起，正要躬身行礼，却被君墨寒阻止道：“今日我是陪大师来的，常大人不用客气。”

    话中之意是不想暴露身份。

    常鸿远这才作罢，视线挪至洛九离身上，“大师，好久不见。”

    “好久不见，常老。”洛九离微微颔首。

    “老关，这就是我之前跟你提起的白兮大师，就是她救了玉泽。”常鸿远向身侧的关志勇介绍。

    “原来是白兮大师，快快快，里面请。”关志勇上前一步，做了个请的姿势。

    常玉泽闻言微惊，没想到此人居然就是救了他的白兮的大师。

    他神色恭敬的向洛九离行了个礼，“之前多谢白兮大师救命之恩。”

    “常小大人有礼了。”洛九离回他微微一笑，与君墨寒一同进了关府。

    她看向关志勇，“关老爷就直接领我去瞧瞧小孩儿的状况如何？”

    “诶，好好好！”事关爱子，关志勇自是求之不得，“这边请，这边请。”

    关家是皇商，财富不可小觑，为人却相当低调，一家五口及数位家仆只居住在个两进式的四合院中。

    知道今日会有大师来，关家的老两口也跟着在院里坐着等。

    现在见人来，忙起身招呼，“志勇啊，可是大师来了？”

    “是啊，娘，大师来了，坤儿有救了。”老太太耳背，关志勇声音大了几分。

    “诶，有救了有救了。”老太太浑浊的眸中有了光，她慢慢的用手指了个方向，“快去吧，素素抱着孩子在里面呢！”

    “诶，好，那爹，娘，孩儿就先带大师过去看看坤儿，你们俩先回房休息，休息好了，明早就可以看到个活蹦乱跳的坤儿了。”

    关志勇说完便命人将两老口扶回房，带着洛九离他们继续朝老太太手指的方向而去。

    “呜呜呜呜，嫂子，你说说这都是些什么事儿，坤儿才三个月，他凭什么要受这般苦啊！”

    想着儿子这些日子遭的罪，常素素心疼得将儿子抱得更紧了些。

    “要是真是我和相公做错了什么事，那遭报应的也该是我和相公才对，呜呜呜呜~为什么要报应到我坤儿身上，他还这么小！”

    “好了，别担心，大师马上就到了，坤儿会没事的。”苏兰珍宽慰完便见屋外来人，她起身，“老爷，志勇，怎么样了？”

    常素素也看了过去，“相公，大师呢？来了吗？”

    “来了来了。”关志勇心疼的半扶着爱妻，“再这么哭下去，眼都该哭瞎了。”

    “我这不是心疼咱们坤儿么！”常素素轻拭眼角的泪。

    苏兰珍是知道洛九离的，现在见她进来，招呼了声，“大师。”

    “常夫人。”洛九离微微颔首。

    而后行至常素素身前，“关夫人，我可以看看么？”

    “可以，当然可以。”常素素点头如蒜，立马将裹在襁褓里的孩子递给洛九离。

    三个月大的孩子软乎乎的，洛九离不大会抱，刚抱过来就嚎啕大哭，手忙脚乱之下还是君墨寒将孩子接了去。

    到了君墨寒手里，小孩儿立马不哭了，还对着他戴了面具的脸嘿嘿笑。

    洛九离：“............”

    这么小就会犯花痴了！？

    “这样看，可方便？”君墨寒将小孩儿的脸朝向洛九离。

    “方便方便。”

    小孩儿婴儿肥的脸颊圆圆润润的，小胖手在空中挥来挥去，口中咿咿呀呀不停，可爱得很。

    光是本身瞧不出什么异样，洛九离看向关志勇夫妇，“你们细说一下坤儿的具体情况，大概什么时候会哭？哭的时候是什么样子？将能想到的都说一说。”

    “好。”常素素点头，“坤儿是从七日前开始，只要过了子时便会哭，怎么哄都哄不了，刚开始我和相公还以为只是偶尔哭一次罢了，谁知一连三日竟都是如此，察觉到不对劲，我们就请了大夫，可是没想到请了好几个大夫，他们都说坤儿没有问题。”

    关志勇接话道：“坤儿哭的时候脸都涨得发紫，怎么可能没有问题，于是我们就找了更多的大夫，连宫里的太医我们都想法子请了，却还是没有解决问题。”

    “一连七日都是过了子时就哭？”洛九离问。

    “没错。”常素素很肯定。

    “每次哭多久？”

    “这不确定的，有时长，有时短。”

    洛九离想了想，“暂时没瞧出什么问题，不过既然是过了子时便会哭，那我们就到了子时再看看。”

    若真是被什么缠上了，身上多多少少也会有些许阴魂气息才对，可是洛九离并没有在小孩儿身上瞧见阴魂的气息，就只能等到了子时再看看究竟是怎么回事。

    “我可以在府中转转吗？”

    她要看看有没有可能是被人下了什么阵法。

    “可以，我们领你............”

    “不用。”洛九离拒绝，“人不宜过多，有一个熟悉这里的人带着转转就可以了。”

    “那我............”

    “姑父，这里我熟，我带大师去转转，你且安心留下来陪着姑母和坤儿。”常玉泽打断了关志勇的话。

    (本章完)

