    这一天，望江县城发生了一件大事。

    一直生意火爆的段家酒肆，居然关门歇业了。

    没人知道发生了什么。

    不过，门上贴着一张告示。

    于是，有好事的识字人，上前仔细看了看，吆喝了开来。

    原来是段家少爷要在段家堡搞一个全猪宴，酒肆里的人全都过去帮忙了。

    这年头，稍微有钱的人吃的都是牛肉和羊肉，基本上不怎么吃猪肉。

    毕竟，猪肉的味道太腥臊了。

    平日生活还算可以的人，经常会吃点猪肉，偶尔再吃点牛羊肉打打牙祭。

    平日生活困难点的，则是偶尔买点猪肉，让自家生活沾点油荤。

    其中的腥臊味，自然是免不了的。

    可是，牛羊肉味道比猪肉好得多，可是价格却也是猪肉的好几倍。

    有些人平闲连猪肉都难得吃上几次，就更别提牛羊肉了。

    只是，只要是知道段家酒肆的人，便会知道这段家酒肆的猪肉是一绝。

    不仅没有了原来的腥臊味，还有了一股说不出的香味。

    当然，一般人是吃不起段家酒肆的红烧肉的，毕竟两百文一份的价格，是摆在那里。

    可是卤猪肉，还是可以买上一点尝尝。

    这些日子，许多其他地方的客商，也听说了段家酒肆的传闻。

    许多人开始特意绕道了望江县，慕名来尝尝这口口相传的猪肉。

    段家客栈的门外，已经聚集了不少人。

    有本地，有外地的。

    这些，都是想着赶早过来占位置的人。

    此刻不禁有些唉声叹气，今日想要吃上一顿，显然是不可能了。

    只是，更多的人，却是在好奇。

    这全猪宴，到底是什么。

    段家酒肆有秘方制作猪肉，难道就连整头猪都有办法烹饪？

    人们，开始议论纷纷起来。

    而这一切，正好被准备去工地的罗大饼看在了眼中。

    罗大饼，跟着毛三已经很多年了。

    这次毛三负责段家客栈的修建，便将他们那些混混都叫了过来。

    毛三很信任罗大饼，许多事情都是让他在帮忙跑腿。

    罗大饼无父无母，家里只有一个年迈的奶奶。

    之前跟着毛三，总日在街上游手好闲。

    其实也不是他想游手好闲，而是像他这种人，实在是找不到什么事情可以做。

    于是，只好做些偷鸡摸狗的事情来度日了。

    可是这一次，毛三居然将他们这群小混混全都拉来了工地，二十文一天的工钱，顿时让他觉得受宠若惊。

    自从来到工地那一日开始，他们干活就十分努力。

    甚至，比请到的其他工人更努力。

    他知道，街坊邻居都看不惯他们。

    更是没人愿意用他们来干活。

    尤其是，有工钱的活儿。

    毛三让他们来做事，肯定也是顶着极大压力的。

    所以，他们不能给毛三丢脸，让毛三难做人。

    而且，毛三还跟他说过，段府的少东家是个与众不同的人物。

    只要他们肯努力干活，不仅这几十文一天的活儿，一直有得干，而且说不定将来工钱还会更高。

    罗大饼已经在工地上干了二十多天了，足足赚了四百多文。

    现在回家的时候，奶奶都不像之前那样终日唉声叹气了。

    还跟他说，让他好好做事，努力干活，说不定将来还能用这存下来的工钱，讨个媳妇回来。

    讨媳妇的事情，罗大饼自己是不敢想。

    只是他也觉得，这日子不再像之前那样浑浑噩噩，至少有奔头了。

    罗大饼觉得，自己能够过上这样的日子，都是因为毛三。

    更是因为，那位与众不同的少东家。

    少东家，可是了不得的人物。

    那是梦里有神仙教导的“天人”。

    这全猪宴，是少东家弄出来，肯定也是神仙之作了。

    想到这里，他再听到众人的议论，忍不住拨开人群走了进去“嘿嘿，这全猪宴可是了不得的好东西，你们不知道吧！”

    此言一出，他顿时被人群给里三层外三层给围了严严实实。

    “大饼，你吹什么牛，难道你知道这全猪宴是啥？”有人开始不相信了。

    罗大饼一脸不服气“谁吹牛了？我家三哥和蔺大家他们今天都去了段家堡，就是去吃这全猪宴去了。”

    “真的？毛三也去了？”有人开始惊讶。

    “是的！”一个苍老的声音响起“今儿一大早，我便看到三哥儿赶着马车出了城，车上好像还坐着好几个人。当时他还停车跟我聊了几句，说是去段家堡了。”

    “我没骗你们吧！老王叔也都看到了。”罗大饼十分得意“工地上的几个大师傅都去了。”

    “大饼，你不是跟三哥关系好吗？”有人开始调笑起来“你们少东家咋没邀请你去呀？”

    “你懂个屁！”罗大饼一脸嘚瑟“这工地上的几位大师傅都去了，工地总得有人照看不是？我家三哥昨晚可就跟我说了，这工地的工期紧，可不能耽误，让我好好看着！”

    “哟，大饼都看顾起这么大的工地来了，出息了呀！”老王叔是看着罗大饼长大的街坊，此刻又开口道“大饼，这是你们少东家和三哥儿信任你，你可得卖力了。”

    “老王叔，明白！我们一定会努力干活的，绝对不辜负少东家对我们的信任。”罗大饼凝重地点了点头。

    之前，他跟着毛三在街上混混，大家虽然不敢得罪他们。

    可是罗大饼知道，其实大家都不怎么看得起他们。

    面前这位老王叔，是街坊中德高望重的老者，也是难得让他们服气的长者。

    平日，没少被他老人家教训。

    可是，当罗大饼听到从老王叔嘴里之前的“毛三”的称呼，变成了现在的“三哥儿”的时候，他的心中涌起一股莫名的高兴。

    他可以感觉到，老王叔似乎十分看重他们了。

    现在，毛三可是从县城里招了几百工人，每天给大家开几两银子的工钱，也不得不让人看重。

    当然，这一切，自然都是少东家所赐。

    大家都得感谢少东家了。

    就在罗大饼思绪飘开的时候，又有人说话了“大饼，这全猪宴到底是什么呀？真的是全部用猪肉来做菜？”

    听到这里，罗大饼又是一脸得意“这你们就不知道了吧！这全猪宴，可是极有讲究的。”

    “什么讲究？”众人的胃口马上被吊起来了。

    罗大饼的目光从众人脸上扫过，却没有马上回答，而是反问道“你们可知道，这全猪宴的猪，是从哪里来的吗?”

    “我知道段家酒肆有做猪肉的秘方，所以他们做的猪肉才会不腥臊。”有人接过了话题“可是，这又跟猪是从哪里来的有关系吗？”

    “可老有关系了！”罗大饼摆了摆手“听我家三哥说，这次全猪宴的猪，可是我们家少东家自己养的。而且还是用一种十分特殊的方法养的，根本就没有腥臊味。”

    “啊？你是说，生猪肉就没有腥臊味？”

    众人大惊。

    “真的假的？”

    “这么神奇？”

    “段家大少爷居然还会养猪？”

    “我听说段大少爷乃是天人，梦里有神仙教他本事，估计这又是神仙教他的了。”

    ……

