    方林心中一喜，有老胡帮忙把身份问题解决掉，那就是最好不过，他正好精神力充沛，这忙也不能不帮，直接打了个车就赶了过去。

    抵达以后，胡华豪已在自己的警车中等候，他顺带就将与案情有关的一应资料带了出来，方林翻阅了一会儿，很快就寻找到了疑点，提出了极富针对性的两个应对方案。

    这并不是说方林一个人的智慧就胜过了整个警局，最重要的是，他考虑问题的角度，却是不折不扣的从罪犯这个方面出发，这样一来，从本质上就直接接近了真实！许多警察想不到，不敢想的东西。都被方林面面俱到的考虑了进去。［７９文??Www.｝

    所以接下来的事情，只能用一气呵成来形容。方林提出建议是下午四点，短短的两个小时，在胡局长的亲自带队下，本市的一个性质恶劣，根深蒂固的黑社会团伙就被连根拔起，其大哥“老江鱼”乃是个五十余岁的奸滑男人，虽然被押解的时候故作镇定，但是手已在颤抖，在点翡翠烟斗中的叶子烟时，连点了三次都不燃，烟灰也抖落了一地。

    接下来的审讯等工序胡华豪当然不会去参与，他也着实疲累了，便去街上随意买了些熟食卤菜，提了一件啤酒，便同车带了方林回家，打算好好喝酒聊天一番。⒎⒐文??Www.⒎⒐wx.net

    事实上胡华豪在梦魇世界中闯荡了这两年，心中也着实压抑得紧，闷了好些往事在心中，在梦魇世界那危机四伏的地方是无法说，不能说，惟恐情绪激动之下衍生破绽，回归现实后是无人说，无处说，因此积蓄已久。两人便将外衣除了，将买的凉拌猪耳朵，油炸花生米等东西直接解开放好，对坐在茶几上痛痛快快的喝了起来。

    两人正喝得面红耳热，讲述以往的一些经历说得**迭起之时候，防盗门忽然开了，一个面色不愉的窈窕身影打开了防盗门。正是看起来颇为憔悴的胡佳。

    她望着喝得热火朝天的两人，这两个人也愕然的望着她，一时间大眼瞪小眼，都呆住了。［７９文??Www.｝

    最先动地是方林，他实在觉得再不说些话，这气氛就实在太僵了。站起来笑道：

    “胡学姐回来了啊。有没有吃饭，来来来坐……..”

    胡华豪却猛然惨叫一声，仿佛身上的肉被生生割掉了似的。冲上去按住胡佳的肩头紧张道：

    “佳佳！你有没有听到什么！”

    方林旋即明白了他的担心，一旦胡佳听到了关于梦魇世界的信息，那么父女二人必死其一！不过这种残酷的事情发生地几率太小了。OO会员转载|堂堂公安局副局长家里的防盗门，隔音效果当然是很好的，并且方才胡佳进门的时候，方林纵然有五六分酒意，但清晰的记得两人一直在争论这红油耳丝辣还是不辣的重要问题，所以老胡这只是关心则乱而已在得到了疑惑的胡佳“什么都没听到”的肯定答复以后，心怀大慰地老胡立即咳嗽一声，摆出了严父的架势：

    “怎么这么晚才回来。”

    胡佳很不满意的瞪了父亲一眼。似想还嘴，但又不大敢的模样，忽然见到方林正翘着腿悠然夹着花生米吃着。7玖???wwＷ.wΧ.Νèt猛然冲了上去，拿筷子敲了一下桌面，杏眼圆睁瞪着他道：

    “你不是说你不来吗？你这个口是心非的虚伪家伙！”

    方林愕然道：

    “什么不来？”

    胡佳气鼓鼓的道：

    “我昨天请你，你不是很傲气的转身就走！现在怎么厚着脸皮上我家来了？”

    眼见得胡佳那张清水般的芙蓉粉面就近在咫尺，方林鼻中闻到少女身上的幽香，心神一阵恍惚，忙低声咕哝道：

    “你哪有请我？”

    胡佳气得柳眉倒竖。7玖???wwＷ.wΧ.Νèt直接就伸手就揪住方林的耳朵，大声道：

    “昨天下午我请你！你再敢说没有！”

    方林猛然想起，这现实里地昨天。实际上严格算起来。乃是经过了梦魇世界后的整整九天之前！在自己的感觉中，地确过了很久很久。于胡佳而言，则确实是昨天的事事，胡佳的确对自己提起了这事，顿时理亏说不出话来。

    不过这尴尬的局面并没有持续多久，胡华豪双目圆睁，心中暗道佳佳果然被这小子给祸害了，纵然不像有孕的样子，但其中肯定有着说不清道不明的暧昧，老婆以前不就经常这样揪自己耳朵的吗，双目都要喷出火来，怒吼一声道：

    “佳佳，你干什么！胡佳正想将方林地耳朵旋转成180度以泄愤，见老爸发话，终于泱泱不乐的放手，气鼓鼓的道：

    “我饿了！”

    “饿了电饭煲里有饭！自己快些舀了吃了回房间去练琴！”胡华豪严厉道，不愿意方林和女儿多接触，当然就要杜绝两人在一起地机会。OO会员转载|

    胡佳咬着唇，很委屈地转身去舀饭吃，方林却实在有些看不过去，便数落道：

    “你这种教育方式是不对的，契可希卫斯基曾经说过，教育地首要条件就要沟通……（此处略1000字）…….你看你女儿见了你就像老鼠见了猫，这种家庭的氛围对孩子的成长很不好的。［７９文??Www.｝”

    胡华豪在梦魇空间中就素知方林之能，又被他引经据典，顶着外国大群教育学家的名头直接轰炸了过来，还是关系到女儿的成长，不由他不服，竟是很有些自愧的用商量的语气道：

    “那你说应该杂做？”

    谁知胡佳刚出厨房出来就听到“老鼠见了猫”这五个字，立即走到了方林身边来瞪着他道：

    “你说谁是老鼠？”

    方林此时立即变成了“老鼠”，乖乖的拿啤酒将自己的嘴塞上，半声都不吭了。［文??Www.｝胡佳满意的哼了一声，端了把椅子过来，端了一个相当可爱的小碗眼里带着笑意开始吃饭。老胡越看心里越堵，喝道：

    “佳佳你来我这边坐！”

    胡佳白了父亲一眼，正要起身。方林却皱眉道：

    “老胡你的声音能不能小点，楼下都听到了。”

    胡华豪想想觉得先前的声音的确大了点，却也不以为意，但胡佳却马上拿筷子头敲了方林一下嗔道：

    “你怎么可以叫我爸爸老胡！”

    方林：

    三个人的这顿气氛古怪的饭吃了整整一个小时，虽然胡佳回来得不是时候，但好歹老胡心中的积郁也宣泄了大半出来，加上他的酒量其实并不好，三瓶啤酒的酒力上涌，很快就使得这中年男子的假寐演变成了如雷的鼾声。→⒎⒐文??Www.胡佳轻手轻脚的麻利收拾着碗筷，努力不发出任何一点响动。她在抹桌子的时候凝视父亲线条分明的脸容，眼中温情闪动，一绺黑发从额前垂下，她伸手轻挽，黑色的发刻画着雪白的颈，分外有一种无声的诱惑。旁边的方林见了，心中一热，忙将目光偏移开去竟是不敢多看。

    胡佳端着盘子走了进去，哗啦哗啦的洗着，忽然尖叫了一声，紧接着就是盘碗破裂的清响，方林立即从沙发上弹了起来急冲进去，却见胡佳泪水汪汪的跌坐在地上，身上被水泼得透湿，几个盘子的残骸分布在地上。

    热天女生的裙料本来就很是单薄，被水泼湿后，更是变得透明了起来，胡佳那少女的青春**更是若隐若现，有一种逼人的诱惑，方林的视线贪婪的掠夺而过，他的呼吸立即变得粗重，只是他觉察到了胡佳即将转头，连忙将表情转换成了微笑：

    “你这个笨家伙，遇到蟑螂了？”

    胡佳本来泪汪汪的表情立即变得像要咬人一样，红着眼睛怒道：

    “你才怕蟑螂，是地滑！”

    方林在心中叹着气，努力不去看胡佳身上那处饱满的颤抖诱惑，但是正因为如此，他在伸手去将这女孩子扶起来的时候，好歹不歹的就碰到了不该碰的东西！胡佳尖叫一声，拿起旁边的刷把抹桌布又急又羞的打了过来，方林慌乱的招架着，最后仓皇逃头，但手指上的那种滑腻弹性，却是深深的镌在了感官当中。

    接下来的日子里，方林继续着逃课的大业，在胡华豪的严格训练下，默默的提升着身体的素质。晚上在火锅店中的打工时间则要兼顾着身体的休息。

    真郁闷，被甩到第五了，同志们呼唤票火支援！828票的加更正在修改，马上送上，下一个梦魇世界猜猜看是什么呢？嘿嘿。

    天天中文网(365zw.com)