    “好吧。”

    罗源没有再问什么了，眼前的工作人员只是负责登记的，态度虽然不怎么好，估计在这极限武馆有点背景吧，不然早被人干趴下了。

    等罗源登记完报名信息，他就领到一张电子报名表，上面竟然有他的详细信息，看来这个世界的人口管控的很严格。

    他进去后才发现，这里竟然还分了新人区和学员考核区，新人区就是完全没有练武基础的普通新人，而学员考核区就是有练武基础的新人，可以直接进行学员评级考核，通过后就可以直接颁发相应等级的学员证了。

    就像主角罗峰十六周岁刚进入武馆，就直接通过中级学员考核，获得‘中级学员’称号。

    罗源从排队等着交学费的新人队伍中出来，直接向学员考核区走去，这让新人区的人们对他投来好奇的眼光，有的人却觉得他是不自量力。

    来到学员考核区，这里排队的人少了很多，只有十几人而已，这十几个人的穿着打扮明显价值不菲，罗源也没有任何不适，递交好自己的报名表，只是平静等着考核人员叫他的名字。

    等了大概半个小时，他才听到考核人员叫到他的名字。

    “罗源，十八岁，嗯，你想参加什么等级的学员考试呀？”一个成熟妩媚的女考核官温柔地问道。

    罗源看着这个身穿紧身套裙制服的漂亮女人，她的眼神很亲切，特别是那胸涌的气势，让他不禁咽了咽口水，眼前的女人并没有因为罗源廉价的衣着而轻视于他，这让罗源对其有了些好感。

    “你好，我想参加高级学员的等级考核。”罗源平淡地开口。

    “哗~”

    周围的人听到罗源的话不禁发出了一阵唏嘘，随机就有一些排队的新人目露嘲讽，心想这是哪里跑来的野小子，一来就想参加高级学员的考核，这在极限武馆建馆这么些年是很少发生的，即使有，那也是一些出生不凡的武者家族的后代们才能有的实力。

    “额，这位考核者，你确定吗，我们极限武馆每个人每年只能考核一次，如果你失败了就只能明年来了。”女考核官仍然很有礼貌地说道。

    “嗯，我确定，多谢你的提醒。”罗源坚持地说道。

    “好吧，那祝你成功。”女考核官拿起印章在罗源的报名表上盖上大印。

    然后罗源走进了一个宽阔的大厅，里面正站着一排身穿银色制服的监考官。

    “这位考核者，我们的考核一共有三项测试，分别是力量（拳力）、速度、神经反应这三方面。

    这是拳力测试机，这是速度测试仪，请先考核拳力测试机，用你最大的拳力打在这拳靶上就行了，请开始吧。”一个监考官介绍道。

    罗源缓缓深呼吸一口气，整个人完全放松下来，突然他目光一凝，整个人就仿佛懒洋洋的狮子陡然暴起一般，身体的脊椎就仿佛弓弦一般瞬间绷紧，脚发力传至腰胯，通过脊椎传递，他的右拳就仿佛迸发出的炮弹，划过一道弧线——

    “蓬！”的一声，罗源右拳砸在拳力测试机的拳靶上。

    拳靶猛地一阵晃动。

    顿时拳力测试机的屏幕上浮现出数字——“805kg”。

    “哇，不错不错，力量确实到达了高级学员的层次。现在考核速度，你只需要在这速度测试仪的跑道上全力奔跑就行了。”监考官们都目露期待，他们扬州极限武馆又将迎来一位高级学员，而且还是这么年轻的高级学员，他们这次的绩效奖金也会增加很多。

    “好的。”罗源轻松地回道。

    罗源调整了一下呼吸，站在跑道上，跑道共有六十米长。而靠近速度测试仪的区域，就是测速区域。

    罗源猛然一发力！

    嗖！

    几乎一眨眼，罗源就加速到极限速度，双腿有力的蹬踏，产生强劲的冲刺力道，令他整个人就仿佛离弦的箭迅速沿着跑道飞窜，带着一阵风，刷的，罗源就冲过了速度测试仪区域。之后罗源自然减速，停了下来。

    “22.8m/s，哈哈，不错，速度也达到高级学员的标准了。”一个监考官笑道。

    “接下来就是神经反应测试了，请随我来。”监考官又将罗源带到练武厅连接的‘神经反应测试室’。

    这是一间大概一百平方的宽敞房间。

    只见一座高大的贵重仪器正摆放在地面上，这仪器的最前面，就是好像六管加特林机枪般的一个个射出洞口，不过这洞口可比加特林机枪多的多，足有数十个洞口。

    “哒！”开关一打开。

    那直径三米六的圆圈边缘，立即朝上方发射出迷蒙的红光，一时间在圆圈内的罗源，就仿佛被迷蒙红色纱帐给围住。

    “记住，不管如何，都不能离开圈子范围，一旦离开圈子范围，就判失败。身体碰触红光，则要扣分。”监考官说完，就走到那神经反应测试机旁，按动了好几个按钮，调整了测试的强度

    “开始！”监考官一按动红色按钮。

    “嘟～～嘟～～”

    神经反应测试机的炮口迅速加速，很快旋转到一个极快速度，紧接着炮口中数十个枪口几乎瞬间迸发出一道道红光，一颗颗橡胶子弹立即激射而来。

    “嗯？”罗源双眸死死盯着，脑海中迅速计算着位置，整个人则是仿佛一只灵活的猫，不断得前后左右闪躲，一次次避让开一颗颗橡胶子弹。当然也有一些速度太快实在没办法避让，只能挨上‘一枪’，也许是因为他的精神力提高了很多，所以他的大脑转动的飞快，身体反应速度也变的很快。

    “60秒内，被击中20次，未碰触红光。优等！”监考官们都露出了笑容。

    “罗源，恭喜你成为咱们扬州极限武馆第一百二十八位高级学员，这是你的高级学员证，我为你戴上。”

    一个监考官亲自上前为罗源戴上象征着极限武馆高级学员身份的学员证，以后出入极限武馆就需要用到这个东西来刷卡了。

    罗源心里也是非常高兴，以后就可以带证闲逛，光明正大地捡属性了。

    ps:各位真神们，求打赏，求月票，求收藏，罗源拜服了。

