    在盘晖通过种种证据证明以后，龙隐就知道他巫族传人的身份是无法抵赖的了。

    磐石一族虽然知道了他的身份，现在又做出如此态度，让龙隐心中很是不解，完全摸不准磐石一族到底想要做什么。

    当然，不管磐石一族要做什么，龙隐心中的警惕是没有减少的。

    盘晖注视着龙隐，缓缓地说道：“我代表磐石一族，表示对大人的尊重。

    在整个大造化之地，我们磐石一族会尽心追随大人的脚步，听从大人的命令。

    只要大人有需要我们磐石一族帮忙的地方，尽管吩咐，我们一定想方设法为大人做到。”

    龙隐不由得露出一丝讥讽的笑意，淡淡地说道：“你觉得你们的话，能够让人相信吗？”

    “大人不相信我们？”

    盘晖反问道，“大人，你登上过我们磐石一族的祭台，还成功启动了祭台......我想，你应该还不明白这对于我们磐石一族的意义吧？

    从你成功启动祭台的那一刻起，你就是我们磐石一族的大祭司了。

    在整个磐石一族之内，你的地位与族长平起平坐，甚至在某些事情上，你的决定比族长还重要。

    你作为我们磐石一族最为尊贵的人，我们理所当然听从你的命令。”

    龙隐眉头微微皱了一下。

    他当初启动祭台的时候，就已经明白他相当于用磐石一族祭司的身份，主持了一场祭祀。

    只是他没有想到，磐石一族居然重视这场祭祀？

    “你们就只有这个目的？”

    龙隐反问道。

    他虽然知道了祭司身份的重要，但是，他心中根本没有当回事。

    诚然，如果他实力无比强大，他可以担任磐石一族的大祭司，从而使动磐石一族。

    但是，他现在实力低微，他还没有那么天真，认为他现在可以号令磐石一族。

    当然，要是磐石一族没有其他的问题，他可以试着和磐石一族合作一番。

    虽然他心中还是在警惕着磐石一族，却不代表不可以和磐石一族合作。

    现在整个星球的实力远远不如天外修士的实力，如果能够把磐石一族拉过来，这是不小的助力。

    不管怎么说，让磐石一族成为盟友，总比磐石一族成为敌人要好。

    听到龙隐的话，盘晖笑了起来：“如果大人以后有时间的话，希望大人能够去我们磐石一族一趟。

    不管怎么说，大人也是我们磐石一族的大祭司，去和族人见见面，还是有必要的。”

    龙隐缓缓地点了点头，淡淡地说道：“有机会的话，会去的！”

    虽然他表面是这么说，但是，他心中已经打定主意了，如果没有足够的实力，他是绝对不会去磐石一族的。

    “多谢大人！”

    盘晖高兴地点了点头。

    然后，他又把手中的符文递给龙隐，说道：“大人，这是你的。”

    龙隐沉默了片刻，还是接过了盘晖手中代表着“献祭”的巫文。

    他最担心的，就是磐石一族有大能在其中动了手脚。

    但是，想到巫文的纯粹，他认为应该没有人能够在巫文中动手脚。

    这是远古巫族一个时代最为精髓的所在，要什么人才能在其中动手脚呢？

    接过“献祭”巫文，龙隐感觉巫文如同实体一般的感觉，有些诧异地看向盘晖。

    仿佛看出了龙隐的所想，盘晖解释起来：“这是远古神文，是天地大道的一种体现，根本没有办法被人拿在手中。

    只有如同大长老那样的存在，才有可能掌握在手中。

    可惜的是，大长老无法进入这里，他又担心我们没有办法取信于大人，于是他用大法力，把这枚远古神文凝缩为实体，让我藏在身体里面带了进来。”

    龙隐点了点头，把巫文“献祭”收了起来。

    他的心中，又多了一重警惕。

    毫无疑问，这枚“献祭”巫文上，有磐石一族大长老的法力。

    谁能够保证，这些法力不会在关键的时候出现什么变化呢？

    当然，以磐石一族大长老的实力，他现在也拿这枚巫文没有任何办法，只能先收着了。

    “大长老叫什么名字？”

    龙隐随意地询问道。

    他想要知道磐石一族大长老的名字，去摸清楚大长老的实力。

    在他看来，大长老肯定是一个非常有名的人物，只要知道了名字，说不定能够从帕拉鲁那里知道大长老的底细。

    盘晖倒是没有隐瞒大长老的名字，不过他也没有过多解释，只是简单地对龙隐说道：“大长老叫盘稷。”

    龙隐点了点头，只要知道“盘稷”两个字就足够了。

    就在他考虑怎么和盘晖说地下城的时候，盘晖看向龙隐，缓缓地说道：“大人，有一件事情，可能得提醒你一下。

    大人远古神族的身份，最好还是不要让太多人知道。

    否则的话，必定会有大麻烦。”

    “什么麻烦？”

    龙隐反问道。

    他当然知道他巫族传人的身份是个大麻烦，没见到巴格尔当初就对他动手了吗？

    只是他故意装着什么都不知道，在试探着磐石一族的这群人。

    “大人身上有远古神族的功法，这是很多人都比较觊觎的。

    要是其他人知道，恐怕很多人都会打大人的主意。”

    盘晖的神情，渐渐又变得严肃了，“更为重要的是，远古神族的一些功法，从上古以来，都被赋予了很多......负面的色彩。

    很多修炼远古神族功法的人，被人称为邪魔。

    尤其是那些诅咒，以及很多比较偏门的法术，更是被绝多大多数人视为邪恶的存在。

    要是大人远古神族的身份暴露，大人恐怕就会成为人人喊打的恶魔了。”

    龙隐心头顿时一凛，他作为巫族传人，当然知道巫族的一些功法是非常邪门的。

    比如上次咒杀龙禹的钉头七箭书，这在上古就被认为是一种非常邪恶的法诀。

    他自己当然不会认为这些法术是邪恶的，但是，其他人出于对巫术的恐惧，对诅咒的恐惧，恐怕要把他当成最大的邪魔了。

    而对于邪魔，怎么杀掉都是不过分的吧？

    这种人性，龙隐是非常清楚的，他的心中，顿时一股寒意冒了出来。

    

