    第25章我信的

    姜鑫良看着姜南清以非常强硬的态度震慑了周围的人，他心里有些不好受。

    明明姐姐之前那么娇弱，说话一般也不会特别大声，更别提那么盛气凌人了。

    姜南清察觉到姜鑫良的一样，望着他问道。

    “害怕我？”

    姜鑫良连忙摇头说道：“不是，姐姐很好，我永远都不会害怕姐姐。”

    “我只是，觉得自己很没用，刚才竟然让姐姐一个人面对那些人。”

    姜南清笑了笑，用手指轻轻地戳了戳姜鑫良的额头说道。

    “你没经历过这些，自然不知道怎么处理这些事。”

    “可是姐姐你不是也没有经历过吗？”姜鑫良疑惑地问道。

    姜南清摇了摇头，看着端阳的方向没说话。

    “姐姐你放心，以后我会保护好你的。”姜鑫良目光坚定地说道。

    姜南清笑着点头说道：“好。”

    姜鑫良觉得姜南清有些敷衍便问道：“姐姐不信吗？”

    “我信的。”

    上辈子姜鑫良就用尽一切保护自己，但奈何自己不争气，一直拖他的后腿。

    魏海秀说道：“南清，鑫良你们快过来睡觉。”

    “好。”

    魏海秀看着姜南清，唇瓣动了动，一脸愧疚地说道。

    “南清，刚才都怪我，要是我把吃的给那对母子，那就不会发生刚才的事情了。”

    姜南清并不喜欢魏海秀，但刚才的事情姜南清还是有些理解的。

    因为上辈子她就干过这种傻事，导致姜鑫良好不容易弄来的粮食被别人全拿走了，而她则完全不知道该如何是好。

    姜鑫良知道后并没有怪罪姜南清，反而还安慰她说人没事就行，粮食可以再想办法。

    姜南清想到上辈子自己干的傻事，心情很复杂，最后化为一抹无奈的笑意。

    魏海秀看到姜南清突然笑了，摸不准她现在是什么想法，犹豫了一下说道。

    “南清，我。”

    “海秀姨，我没有怪你，”姜南清打断魏海秀的话，“吃一堑长一智，以后我们行事更要小心谨慎，人心难测，在这种乱世当中，我们保全自己就已经非常困难了，其他人我们就无能为力了。”

    魏海秀听到姜南清的话，很是自责，自己活了这么久，竟然没有一个十多岁的孩子通透。

    刚才要不是姜南清站了出来，她真的不知道该怎么处理才好。

    姜世东点头说道：“南清说得对，我们必须谨慎再谨慎，今日这种事情以后不能再发生了，唉，也怪我没有考虑到这些，现在世道不一样了，人是最需要防备的。”

    “南清你，”姜世东注视着姜南清说得，“你和以前不一样了，好像变了一个人。”

    “但是不管如何我都是爹的女儿不是吗？”姜南清歪颈，淡淡地说道。

    姜世东愣了一下，然后笑着说道：“对，对，不管如何你都是我的女儿，这点是不会变。”

    魏海秀开口说道：“南清是突然长大了，不过在我的眼里还是和以前一样。”

    姜南清瞟了一眼魏海秀并没有说什么。

    自己以前可并不懂事，时常气得爹跳脚，所以魏海秀这话有些不对味。

    不过姜南清现在懒得和她计较这个，只要她不做出什么不可饶恕的事情自己就不会对她弃之不顾，毕竟她是姜鑫良的亲娘。

    (本章完)

