    姜绵绵脸上好似发烧，把脸转到一边，不看屏幕。

    “你说什么呢！”

    “我说，我们一起洗啊！”霍君誉笑意更浓，一点一点褪掉上衣，露出健硕的上半身。

    “你为什么不看我？”

    “霍誉，你……”

    姜绵绵抿着嘴，不想看屏幕，却又忍不住偷瞄两眼。

    瞄到他的胸，他小砖块似的腹肌，他结实的手臂……

    她的脸更红了，心怦怦跳个不停。

    霍君誉神色自如，淡淡说道：“你究竟是要看，还是不看？要不想看的话，干脆把视频关了不就行了？”

    “你……”

    “既然你不关视频，我就当你愿意跟我一起洗了。”

    霍君誉唇角勾出一个坏坏的弧度。

    “绵绵，你洗澡不脱衣服？”

    “霍誉！”

    姜绵绵脸色如滴血，笑又不敢笑的太夸张，心里灌满了蜜糖的感觉。

    可害羞也是真的。

    她没想到平时不苟言笑的那个男人，说起这些话来也可以不苟言笑。

    霍君誉把手机放在一旁，镜头正好对准他腰间。

    他淡然自若的勾住短裤边缘……

    “我要开始洗了。”男人声音低哑轻柔，吐字很轻，却搅乱了姜绵绵心里一池春水。

    姜绵绵一直低垂着眼眸，不敢看镜头。

    然而却在这时听见手机里传来一声惊嚎！

    姜绵绵吓了一跳，只见屏幕里的霍君誉睁大眼睛望着某个方向，满脸震惊。

    气氛忽然安静的不正常……

    时间凝固了十几秒钟。

    过了一会儿屏幕里出现了姜小葳那张笑的跟哭一样难看的脸：“门神大哥……这么巧？”

    霍君誉看看他，又看看手机，迫使自己镇定下来。

    “那个……绵绵，我先不跟你说了，你早点休息！”

    “哎？”姜绵绵还想问点什么，可视频已经挂断了。

    她想到家里洗手间的构造。

    洗手间不算小，柜子那边还带着个拐角，到了晚上灯光昏暗，万一里面的人没锁门……

    想必是，霍誉进去的时候没有发现姜小葳在里面吧！

    姜绵绵使劲儿憋着笑，把自己蒙进被子里。

    另一边，霍君誉像见鬼一样瞪着姜小葳。

    而姜小葳蹲在柜子前，手里拿着卷卫生纸慢慢站起来，干笑两声。

    “门神大哥，你……”

    “姜小葳，你……”

    “我，我刚上完厕所。”姜小葳尴尬的解释，“刚走出来，忽然想到手纸用没了，就回过头来想找出来换上，谁知道我刚蹲下翻柜子，你这时候进来了！”

    霍君誉傻了眼：“这么说……你从一开始，就听见我说什么了？”

    姜小葳嘿嘿直笑。

    不光听见，还看见了。

    看见他拿着手机搔首弄姿，又是掀衣服又要脱裤子。

    还听见他那些骚话……

    可能这位门神大哥太投入，进来的时候压根儿没注意柜子前面还蹲了个人吧。

    此时，霍君誉恨不能找个洞钻进去！

    门神哀嚎：“你都听见什么看见什么了？！”

    “门神大哥你放心，”姜小葳立即正色道，“我可以把刚才的一切都忘了！”

    “你……”

    “不过，”姜小葳笑了笑，“你和我姐……现在玩的这么野吗？”

    霍君誉差点一口气上不来，拿着手机逃之夭夭！

    造孽啊……

    *

    南洋。

    姜绵绵翻来覆去没有睡着，想打个电话问问什么情况。

    一想到霍誉和小葳两个男人四目相对的情景，她就笑的岔气。

    这时有人敲了敲她房门。

    她一愣，轻声走过去，从猫眼里看看，竟然是夏栀。

    “绵绵，你睡了吗？”

    姜绵绵犹豫一下，还是开了门。

    夏栀看着她的眼睛，露出一个柔弱的笑容。

    “绵绵，我们……能好好谈一谈吗？”

    姜绵绵没有说话。

    她感觉夏栀变了，其实人都是会变的，她不怪她，但她只想知道究竟是为什么。

    “绵绵，”夏栀继续试探着问道，“咱们俩找个安静的地方谈，好吗？”

    “就在这吧。”姜绵绵靠在门框上，没有让她进去的意思，也不想跟她走。

    不过是几句话的事，说清楚就好。

    夏栀为难的看看左右，“可是这里……”

    “这里挺安静的。”姜绵绵面无表情，“走廊上来往的人不多，不会有人听到我们说什么。再说，我正准备睡觉，不想走太远。”

    “这个点睡觉？”夏栀轻笑一下，“咱们班同学还在逛街，疯狂购物呢！”

    “呵，我没那么多钱购物，我连箱子都只带了一个小的。”姜绵绵的笑带着些许疏离感。

    “绵绵……”

    “还有别的事吗？”

    “我只想跟你解释一下。”夏栀可怜巴巴的看着她，“今天的事，我不是故意的。”

    姜绵绵嘴角微微抽动，“什么事？”

    “绵绵，你明知道我说的是什么……今早韩老师不让你去参观，所有同学都不管，难道我有那个本事站出来唱反调吗？”

    “绵绵，你能不能理解我？我走到今天，也有不得已的苦衷……”

    “是，我理解你。”姜绵绵心头隐隐憋着一股怒火，“你有苦衷，所以你就可以漠视我们的友情！”

    “绵绵……”

    夏栀想去拉她的手，却被她一把推开。

    “你以前不是这样的！”姜绵绵终于喊出这句话，无比失望的看着她，“以前不管发生什么，你都会站在我这边！以前顾紫晗针对我，哪次不是你为我说话？”

    “是，我错了。”夏栀停顿一下，眼中蓄满泪水，楚楚可怜，“绵绵，我实话告诉你吧……其实，其实我爸妈为顾家做事了！所以顾家才会透露股市上的一些消息，他们的股票才会涨……”

    “所以，所以我们家也是受制于顾家的！”

    姜绵绵一愣，墨色瞳仁里带着几分惊讶。

    夏栀的家庭条件一般，要是能攀上顾家这棵大树，哪会轻易放弃？

    这也就是夏栀说的苦衷吧。

    姜绵绵咬了咬嘴唇，刚刚坚硬起来的心，仿佛出现一道裂缝。

    “绵绵，”夏栀柔声道，“这两天我一直在想我们以前的事，我们不是说过，将来不管结没结婚，都要一起买一间小房子，要一起住吗？”

    “我们说过，要做一辈子的好姐妹！”

    姜绵绵闭上眼睛，又睁开，深吸一口气。

    沉默许久，她轻轻吐出几个字：“你说完了吗？”

    “绵绵？”

    “如果说完了，就请回去吧。我该休息了。”

    “等一下！”夏栀拦住她要关门的手，将一盒包装精美的面霜放在她手中。

    “绵绵，我知道你生我的气，但我今天是真心实意要跟你道歉的。”她说的很诚恳，“这个……是我今天在免税店里买的，国际大牌，很好用的！”

    “我不需要……”

    “绵绵，你就收下吧！”夏栀硬塞给她，“我看你这两天皮肤状态不是很好，是水土不服吧？这个护肤品是我特意给你买的，针对你这种情况特别有效！”

    姜绵绵本不想收，但夏栀握住她的手不放。

    夏栀感觉到她的手在颤抖。

    她笑了笑。她就知道，姜绵绵心软的毛病，是她的致命伤。

    “今晚就用一下试试。”夏栀一字一顿，“我看你老公直男一个，肯定不懂这些，也没给你带这种东西吧？”

    姜绵绵沉默一下，慢慢收下那瓶面霜。

    夏栀勾勾唇，然而却在这时，一个刺耳的声音传来：

    “这么好的东西给她用？夏栀，你脑子是不是进水了！”

