    温凛没有睡着。

    黄昏斜晖在床畔渐渐推移,她的眼睫浸在愈来愈沉的阴影之中。

    那是她在这段关系里对一次对自己产生怀疑。这真是她想要的吗。如果真的是，为什么她积蓄的力量都已丧尽。谋篇布局这么久，此刻却渴望前功尽弃。

    主观陷入怀疑,而客观上,一切却仍在预定的轨道上缓缓前进，光明,前途似锦。

    入夜时分,她接到付总监助理的电话。对方表示一个刚上线的片子招了点麻烦,时间紧急,需要出一篇公关稿。他们团队加班加点，但写出来不尽如人意。助理打这个电话求助,说：“温小姐的水平我信得过。”并向她透露,“之前几篇稿子我们总监很喜欢，他说这回你要帮得上忙,他考虑在会上向老总提一提,和你长期合作，让你单独带一个团队。”

    这实在算得上殊荣了。

    温凛永远是不高不低的一句问话：“几点前要？”

    “八点二十。掐黄金时间,再晚效果要打一个折扣。”

    “要什么样的？”

    “影评。基于影评,添加软性的形象维护,给公众一个不是在辩驳，但有反转效果……”

    助理的叙述有点混乱,温凛边点头边总结,他们那边的思路其实还不够清晰。

    她说：“那您还是照旧，把资料都发到我邮箱，我七点半以前拟一个草稿给您。”

    “好，好。”对方一边操作着鼠标，一边自言自语似的说道,“我把之前的公关稿发你几份。你作为参考。”

    “嗯，麻烦您。”

    温凛推开被子起来，简短冲了个热水澡。

    下`身是酥软的，热水淌过去，还是会有奇异感受。不知是不是着了凉，她微微有点头疼，很快关了水擦干，披一件浴袍，去查收邮件。

    浴袍是杨谦南的，有点大。电脑也是他的，没有密码。

    他好像是个毫无秘密的人，放心地向世人袒露，我的龌龊就只有那么多，不必费心窥伺我。

    温凛登进自己的邮箱，电影资料都已经发了过来。她根据公司的描述，去网上扫了几波舆论事态，又大致拉了两遍片子，开始动笔。

    这中间，打电话到前台，要了盒头痛片。

    酒店前台训练有素，记得所有住客的资料，一接通就礼貌地向她问好：“杨先生您好，有什么需要吗？”

    温凛怔了几秒，轻笑了声。

    “有止痛片么？”

    对方愣了一下，“请问您具体是什么症状呢？”

    “头疼。”

    “好的小姐，我们三分钟内为您送到。”

    ……

    送来的时候，还附了一杯温水。服务员在下面压了张印有酒店烫金字样的卡片，上书“祝您早日康复”。

    这种面面俱到让她头更加疼。温凛一口吞了药片，开始在文档里奋笔疾书。

    半小时之后，她把拟好的初稿发到了王助理的邮箱。正仰在软椅上等候回复，母亲的电话进来了。

    郁秀这趟是为了提醒她：“琅琅明天就到北京了。我前几天给你说过，你可别忘了。琅琅一个小姑娘，第一次一个人出远门，你做姑姑的看着点她。”

    “嗯，我记得呢。”

    “记住啊，可别忘了。你将来总要回家里这边，去上海发展最合适，到时候可不得仰仗你舅舅。你现在把琅琅照顾好了，你表哥一家会记得你的情。”

    温凛机械地一一答应，心里莫名地焦躁。

    叮嘱完这些，郁秀的语气总算一松，说自己看了北京一周的天气预报，正是乍暖还寒时候，让她不要乱穿衣服。温凛苦笑：“我能乱穿什么衣服呀？”

    “哎，还是要注意的。你们那里温差大。”

    沉默了片刻。

    温凛说：“我知道了妈妈。”

    知女莫如母，郁秀听出她几分异常，狐疑道：“怎么啦凛凛，是不是最近学习比较累？”

    “还好。”

    “你不要骗妈妈，妈妈知道你对自己要求一向很严格。但是听妈妈说，身体还是要注意。”

    她鼻子有点酸，哭笑不得地说：“我知道，我只是最近找了个……实习。”

    “什么实习呀？”

    手机突然震起来，是王助理。

    温凛看了眼，有点不忍心转接。但震动在手里握着，好像越来越急，这城市如同载着洪流，如今她的壁灯也是夜航中的一盏，容不得和母亲温情从容地关切彼此。

    这个年代，儿女一长大，和父母保持融洽的关系就越来越不易。温凛不想伤郁秀的心，垂下眼睑说：“妈妈，我有点累了，想要睡一会儿。睡醒再打给你好吗？”

    郁秀听到她要睡觉，好似放心地长舒一口气：“没事儿，妈妈就是想你了，想跟你说说话。你快好好去休息吧，妈妈下次再打给你。”

    “嗯。”

    尾音是不含任何焦虑的。可是挂断之后却像上了陀螺，迅速给王助理拨回去。

    稿子没什么问题，只有几个细节需要润饰。

    温凛没费多少劲，在八点前搞定这项工作，开着一盏小夜灯，躺在书房的卧榻上休息。一直撑着眼皮到八点半，稿子发出去，王助理那边说没问题，她才搁下手机休憩。

    四月的夜清寒，她扯了条毯子裹着，懒得挪地方，就在这地方打盹。

    约莫是药效使然，她从未睡过这么漫长的觉。

    醒来居然是在床上，挪了个摊。温凛摸摸身下平整如新的床品，都觉得自己昨晚梦游了。杨谦南不在屋子里，也不知道昨晚有没有在这睡。

    她没时间计较太多，踩上鞋就去洗漱。

    匆忙赶到首都机场，琅琅已经落地。小女孩斜戴着个粉黑鸭舌帽，腿边一个箱子，靠在接机口的墙上。温凛走过去，还没说上几句话，旁边男洗手间里转出个人：

    “欸？凛妹妹？”

    是应朝禹。

    琅琅比温凛还惊讶，拽拽温凛的腕子，难抑激动地问：“小姑姑，这谁呀？”

    温凛说：“一个朋友。”

    “哦……”琅琅人小鬼大，眼神暧昧，踮脚在她耳边悄声道，“我还以为是你男朋友呢！”

    温凛沉默地撇开脸。

    前方一个指示牌，左转是出租车候车区，右转是机场快线和大巴。

    她正在挑是坐哪一种回程。

    应朝禹热情地擦擦手，说：“这么巧啊。我正打算去见谦南哥呢，送送你俩？”

    温凛说：“我不去找他。”

    应朝禹露出一丝尴尬，说：“……那我送你们去市里吧。”

    他自己也是刚刚落地，好友叶骞来接的他。

    四座的车，应朝禹坐副驾，温凛和琅琅坐后面。应朝禹全程转过来聊天，琅琅趴在他座椅上，咯咯地笑。

    琅琅培训住的集体宿舍在北新桥，靠近大菊胡同。应朝禹神神叨叨吓唬她，说那地儿有个锁龙井，日本人进来那会儿，有日本兵拉过井里头的链子，底下呼呼地翻黄汤，还有腥味。

    琅琅说你别吓唬我，我胆子很大的！你带我去那口井那，我帮你把那链子拽出来。

    应朝禹含糊其辞，不带她去。

    琅琅得意地哼一声：“你就可劲编吧，这世上哪有什么鬼！”

    应朝禹吃了个瘪，“我……”正要扳回一城。

    叶骞抠着他领子把人拽回去：“上高速了！你他妈甭侃了，赶紧把带子系上。”

    应朝禹懒得动，说：“我坐谦南哥的车从来不系。”

    “杨谦南一个月要请交管局的人吃多少顿饭你知道么？甭废话，赶紧给老子系上。”叶骞拍着方向盘嘀咕，“不要分老子还要命呢。”

    闹了一路，温凛觉得自己的头疼又要发作了。

    应朝禹临下车才发现她一路开过来没说半句话，弯腰观察她，“哎呦，你这脸色可差了。回头让谦南哥带你去医院看看。”

    温凛笑了：“你怎么三句不离他啊。”

    应朝禹挠挠头上车。

    琅琅还很不舍，扔下箱子把手高高举起：“喂！你叫什么名字啊？”

    应朝禹在车窗里朝她一笑。他轻笑的侧脸，胜过这烟雨京华。

    叶骞把车开走了，琅琅郁郁寡欢，从走进饭店开始就在套应朝禹的信息。温凛说半句留半句，对她说叫应朝禹，大你很多。

    琅琅说：“他最多二十出头吧？也就大我四五岁。你男朋友还大你八岁呢！”

    温凛不知道如何反驳她，递过去一张菜单：“先吃饭。”

    琅琅接过去，趴在菜单上，像条哈巴狗：“小姑姑，求你了。我在北京人生地不熟，就你一个亲人。我看你那个朋友人挺好的，有什么事我也能问问他啊。”

    “……”

    温凛把菜单抽回去，很快点了四个菜，喊人传菜，然后再回头，无情戳破：“你是看人家长得帅吧。”

    琅琅丝毫没有被她冷淡的语气打击到，捧着脸赞叹：“必须的。我就没见过这么帅的真人，比我追的韩团还好看！”

    温凛第一次觉得自己嘴这么拙。

    她有点累，周旋不动，语气苦口婆心，仿佛提前到了郁秀的年纪：“琅琅，他真不是什么好人。”

    琅琅有点扫兴，思索了一会儿。

    “可是……”她撇撇嘴，表情相当严峻，“这年头谁管他是不是好人啊，好看不就可以了吗？”

    温凛盯着她好一阵，嗤然笑了。

    你看看，小女孩儿，都不相信世上有鬼的。

    *

    饭店靠近酒店。

    吃完饭，琅琅说她们礼拜一才正式培训，温凛便随口一问：“那你周末住哪儿？”

    琅琅踌躇了一会儿，转着调问：“你住哪儿呀？”

    温凛就知道她主意多，了然道：“行了，你跟我来吧。”

    她把琅琅带去酒店，原本想把自己的东西收拾出来，给琅琅在楼下开一间房。没想到一踏进屋子，杨谦南的外套就搭在沙发上，洗手间门没关，传出沙沙的水流声。他居然在。

    温凛嘱咐琅琅随便坐一会儿，转进盥洗室。

    杨谦南瞥见一晃而过的琅琅，问：“你侄女？”

    温凛点点头，“嗯。今天刚来。”

    杨谦南用毛巾擦了把脸，眼睛在镜子里眯起来：“住这儿啊？”

    温凛说怎么可能，“我待会儿在楼下开一间。”

    “让她住这儿得了。”他一贫就带出京腔，搁下毛巾，揽她的腰，“我们出去。”

    “干嘛？”

    杨谦南在她颈际，浅浅地笑，“这不是，家里有小孩儿么。”

    讲得暧昧。

    但她今天有点不解风情，转身轻声道：“你这么喜欢小孩，我给你生一个算了。”

    杨谦南脸色变了变。

    温凛挑唇笑，“你昨天做措施了吗？你就这么看我。”

    “生呗。”杨谦南唇角慢展，“你生，我养。”

    他的话听多了，连鬼都不太信。

    温凛心里头五味杂陈，想出去安顿琅琅。忽地想起什么，又回来：“对了，昨晚你回来过？”

    “不然呢？”杨谦南暗含嘲讽，“就你横书房里那姿势，还打算让谁把你弄回去？”

    这个事实怎么说，虽然在情理之中，但还是有点……太温馨了。

    温凛一时不太能相信，居然真是他抱的她。

    杨谦南从侧面搂住她，用一个无限温情的姿势，伏在她肩上，缱绻佯怪，“怎么这么懒，嗯？喊人换个床单几分钟的事，你就那样睡椅子上？”

    温凛想说其实那个卧榻躺起来也挺舒服。毕竟是一线国际品牌出产，这一张榻能买三线城市半套房。

    杨谦南只抬手摸了摸她额头，用手背感受了会儿，赞叹：“自愈能力还挺强。昨晚看你有点低烧，今天好像全好了。”

    她当时忍回去的眼泪，此刻好像突然就收不住了。

    温凛一侧头，与他四目相对，眼眶不住地泛红。

    杨谦南漫不经心地笑：“怎么啦？”

    她有很多话想对他说。

    可是那些话，都没有什么意义。

    她其实只有一句话想问。她想问问为什么，杨谦南，你为什么就不能像我爱你一样，也全心全意地、心无旁骛地爱着我呢？

    明明爱一个人的眼神，你比任何人都真。

