    “好一个扬长避短以点破面，控制系魂师果然只有在团战中才能发挥出其全部的威力。”宁风致赞叹不已。

    听到以点破面几个字，呼延震忽然醒悟了过来。

    象甲宗七人联合在一起所摆出来的防御阵型，别说是史莱克学院，就算是这一届天斗帝国所有参赛的魂师队伍，也几乎没有人能够做到正面击破。

    史莱克学院一方，首先使用了武魂融合技，让象甲宗的七人分散了开来，随即直接将呼延力这个象甲学院的最强点击破出局。

    没有了呼延力这个队长的调度，象甲学院的几名队员就像是一盘散沙，随后戴沐白的白虎流星雨，再加上石头的野蛮冲撞，直接将象甲学院的几人分散了开来。

    一个个分散开的防御型魂师，遇到了两名控制系魂师，简直就像是肉包子打狗，有去无回。

    在医疗魂师的救助下，昏迷的呼延力很快就醒转了过来，双方重新列队向对方行礼。

    史莱克众人这边，脸上流露出战胜强敌的兴奋和痛快，而象甲宗的几人，眼眸中则满满的全是不甘心的神色。

    从比赛开始一分钟到比赛结束，他们完全处于一种有力没处使的感觉。

    就好像自己所经历的每一步，都是对方提前算计好的，都在对方的掌控之内，遇到这样的对手，简直让人抓狂。

    台下，看到这一幕的大师，嘴角也是勾勒出一抹弧度。

    控制系魂师，就是要让对手在控制中死亡，唐三和白璃的无缝衔接插秒控制，直接将象甲学院战队钉死在了失败的案板上。

    众人回到休息区，先是去换掉了身上的屎绿色队服，随即和其余的队员们汇合。

    趁着观众们还在关注其他学院的比赛，史莱克战队和毒奶战队众人，径直离开了天斗皇家斗魂场，一口气跑回了史莱克学院。

    天斗皇家大斗魂场内，气氛并没有因为他们的离去而变得平静，其他学院战队的比赛，依旧深深吸引着观众们的视线。

    那拳拳到肉的搏击，那闪耀着万般光华的魂技对轰，让他们狂热，让他们沸腾。

    ......

    一周时间很快就过去了。

    全大陆高级魂师学院精英赛的预选赛，已经顺利进行到了第六轮。

    其中获得了六场全胜的学院有三个，分别是史莱克学院、雷霆学院以及神风学院。

    今天是预选赛开始后的第八天，即将开始进行第七轮的比赛。

    今天史莱克学院的对手是奥赛罗学院，一个在之前的比赛中，仅仅获得了两场胜利的学院。

    因为对手太弱，史莱克学院今天并没有被排到中心主赛场，今天主赛场的重头戏，分别是雷霆学院和象甲学院。

    休息区。

    “哎呀呀，不用上场的感觉真好啊！”唐糖整个人斜斜的躺在躺椅上，嘴里叼着根一米多长的吸管儿，另一头插在一壶装着牛奶的大水壶里。

    牛奶是赞助商赞助的，这是没有经过包装的，纯天然无污染不含丝毫添加剂的纯绿色饮品。

    “队长，要不你替我上场吧。”徐煜橙眨巴着大眼睛，一脸的楚楚可怜。

    “不不不，我已经名草有主了，你别诱惑我。”唐糖一脸的义正言辞道。

    想着那天早上看到的劲爆场面，徐煜橙脸色一红，轻啐一口，暗骂唐糖不正经，一天到晚的那小脑袋瓜里也不知道装了些啥。

    “副队长，要不然俺替你出场吧，你要是累了你就休息休息，俺身子壮，俺不怕累。”石头憨憨的开口道。

    “还是我们的石头知道心疼人，不像某些人，哼。”徐煜橙娇俏的冷哼了一声，满脸的可爱。

    “石头你可拉倒吧，昨天回去以后你就睡得跟头死猪一样，今天早上叫都叫不醒，我告诉你啊，你不能因为喜欢徐煜橙，就不顾自己身体替她出场啊，我是不会同意的。”唐糖冷哼。

    “石头真的......哎呀，羞死个人了。”徐煜橙双手捂着脸，感觉俏脸滚烫滚烫的。

    “副队长，其实我们也一直都很喜欢你的。”东风和弦雨对视一眼，异口同声道。

    “滚！”徐煜橙脸色瞬间冰冷。

    “卧槽，无情。”

    东风和弦雨一脸的受伤，都是一个战队的，为什么人和人的差距会这么大呢。

    叶泠泠独自坐在一旁静静的看着，也不说话，唐糖都不知道她想干嘛了，自从来到史莱克学院以后，整天跟个自闭儿童一样。

    唐三和小舞坐在旁边说着悄悄话，奥斯卡和宁荣荣则在一边你侬我侬，戴沐白看得一脸眼热。

    “竹青......”手里端着一杯红酒，戴沐白朝着坐在角落里的朱竹青走了过去。

    “滚！”朱竹青脸色冰冷，眸子深寒宛如刀尖，一刀扎了戴沐白一个透心凉。

    “哇咔咔咔，戴老大你也有今天啊！”看到戴沐白吃瘪，马红俊在一旁大笑不已。

    “胖子你给我站住。”

    “我不，我就不，你来打我啊！”

    “看我抓到你后，怎么收拾你的。”

    “哼，等你抓到我再说吧。”

    大师柳二龙弗兰德等人就站在旁边看着，脸上带着笑意。

    “年轻真好啊！”弗兰德眼眸望向天边，也不知道想起了什么，脸上竟然挂起了一抹温馨的笑容。

    “是啊！年轻真好。”柳二龙双手挽着大师的胳膊，感概不已。

    打闹了一阵，众人又重新回归了正题。

    “都打起精神来，虽然我们今天的对手不强，但也不能大意，狮子搏兔亦用全力，我们也是一样，万一遇到什么隐藏实力的队伍，很可能会阴沟里翻船。”戴沐白拍了拍手，表现出了作为队长应有的样子。

    朱竹青看了他一眼，漆黑的眸子里波动了一瞬，随后再次沉寂了下去。

    “沐白说得不错，很多学院都隐藏了实力，但这一场你们遇到的对手没有，因为他们已经弃权了。”大师淡淡的开口道。

    唐糖：“......”

    戴沐白：“......”

    唐三：“......”

    “你们所表现出来的实力，让一些实力弱一些的学院弃权，这很正常，正好，趁着这个机会你们可以去看一看雷霆学院和象甲学院的比赛。”大师微笑道。

    “不用打比赛还看什么比赛去啊，回学院敷面膜睡美容觉啊！”徐煜橙身影一闪就跑了。

    “楼上所言极是，等我一起。”宁荣荣小跑着跟了上去。

    “楼上+1”小舞也跑了。

    叶泠泠没有说话，静静的跟了上去。

    大师目光看向了各位男队员。

    “嗯，我要去找我家老雪去了。”唐糖背着小手走了。

    “我去找荣荣。”奥斯卡。

    “我找竹青。”戴沐白。

    “我，我找小舞。”唐三。

    大师：“......”

    这一届的学生可真难带。				

