    第355章 你们敢杀他   

    而此时，白三三在被那巨大漩涡吸入进去之后，便进入到了一片空境。

    

    四周都是一片透明。

    

    而在她的周围，躺着好好几具尸体，神态扭曲，早已身死魂灭。

    

    这些人，就是先前被吸入进来的外界修行者。

    

    竟然全都死了，可见此地之危险。

    

    这里，应该是《太书》所形成的领域。

    

    方才估计是叶天触发了《太书》隐藏剧情， 所以才会将他吸进来，也把小月带了进来。

    

    叶天她并不担心，她担心的，是小月。

    

    空境中，安静无比，亦没有她呼吸的声音。

    

    她缓缓走上前，前面有一面如水流动着的镜门。

    

    “ 汝是何人，身上竟有上古之威，神之元魂！  ”突然一阵仿佛从极远极远的传来的声音在空境中响起。

    

    听不出雌雄，也辨别不出他的声音来自何方。

    

    白三三广袖轻拂，她未开口，可清冷浑厚的声音企却从她的元魂发出，瞬间扩张到整个领域！   

    “吾乃，荒原神女，白芷。”

    

    她一字一句，撞击着整个空间。

    

    顷刻之间，空境上空便出现了一排小字：荒原乃是千界中最高等级的神之位面中，最荒芜之地。

    十万年前，一位人间修行者登天弑神，以凡人之躯诛杀神祗，乃数万年来罕见的一场神人大战，大战之后，数位先神陨落。

    而那位人间修行者，在一次出现在神之位面，已是神格……此人，名叫，白芷，从此入主神之位面荒原神境……   

    那行字像是在在一本书中查找她的生平。

    

    白三三看着逐渐出现的小字，脑海中也浮现出了与之相对应的画面。

    

    她往前走了一步，轻声道：“这是……我成神之前所发生的事……”   

    她成神之前的记忆是一片虚无， 她从来不记得。

    

    可看到这些字的时候，她又能肯定，这就是，她成神之前发生的事。

    

    她回忆起了那本小札中的记载。

    

    在人间苏醒的那一刻，她便成神了。

    

    也就是说……   

    她后来坠入人间濒死状态，是，大战遗留下的？

    

    空中的小字好像似乎还想要再继续出现，但在沉寂了许久之后，才出现了几个大字：无权限读取。

    

    白三三：“……”   

    这《太书》到底还有没有用，该不会是，盗版书吧。

    

    显然对方也想对她对点什么，但似乎都没什么效果。

    

    白三三能感觉到，起先是想要将她和周围死掉的人一样，把她也杀死的。

    

    所以她沉声冷冷道：“你给我听着，若我家小月死了，我也会把你撕了 。

    我知道你已产生灵识，听得到我所说的话。

    小月少了一根头发，你都不会再有重见天日的那一天！ ”   

    整个境域晃动了一下， 没有人回答白三三的话，但她知道，制造这个漩涡的那个东西听得到。

    

    她继续看向了身前的那张如水般波动着的镜面。

    

    似有一种神奇的魔力吸引着她，让她一直想要进去。

    

    她啸叫往前一抬，脚踝上的铃铛也碰撞出了一丝声响。

    

    伴随着她的身子进入了那一面水镜。

    

    而在进入的那一刹那，从另外一边出来的时候，再迈出的，却已经是一双少女的足踝。

    

    白三三也变成了少女的模样。

    

    她看了看自己的身上，竟然，是元神体。

    

    也就是说，她现在身处的地方，已经和方才的地方并不是同一个空间了。

    

    而他眼前，所呈现出的，是凡间。

    

    她看到了一个女孩儿在山间习武修炼，虽然年纪很小，可却有着极强的天资。

    

    她嘴角微咧，那是阿芷。

    

    是她自己。

    

    世道艰险，修炼更是不易，她看到了她拜入山门之下， 看到了她勤修苦练，还有时不时的会偷山门的好东西出去倒卖……   

    看到了她因为过高的修为和夺宝被修行者们满大陆追杀。

    

    看到了…… 师门容不下她，她成为了一名散修。

    

    成为散修之后，依然成为了人人喊打喊杀却又惹不起的对象。

    

    但眼前的画面却像是断层一样，一个画面一个画面的在她眼前闪过。

    

    她连不成线，却能知道，发生了什么。

    

    少女白芷翘着二郎腿躺在横木上，嘴里叼着一根草，望着天。

    

    “小阿芷， 你可知，天上是有神的。

    你说，你能不能修炼成神呢？”

    一道身影开始走近，是个男人。

    

    可白三三却看不到他的模样。

    

    他的声音含着笑意，也有一丝宠溺。

    

    “ 神？”

    白芷吐掉了嘴里的一根草，然后懒懒撑了个懒腰，拿起放在身边的一壶酒，明媚的笑意里一片澄明，“谁稀罕……  我这辈子逍遥自在就行。

    有吃不完的肉，喝不完的美酒，看不够的美人儿~”她说这话的时候，故意看了眼前男人一眼，“ 没有打不过架，没有杀不掉的坏人，还有，想抢就能抢过来的宝贝，岂不美哉？”

    

    男人无奈轻笑，“你这跟土匪有什么区别？”

    

    白芷笑问，“苦苦修炼，若是连乐子都找不到，那有什么意思？”

    

    男人看着她，没有说话。

    

    而白芷已拿起一壶酒仰面灌进了嘴里，酒水顺着她的脖颈流下，濡湿了衣襟也不在意，一片逍遥自在。

    

    白三三看着眼前的一幕，抬起头，想要看看那个人是谁。

    

    可却像是以一层迷雾当着，根本看不清。

    

    紧接着，眼前的画面又变了。

    

    眼前的世外桃源，变成了一片断崖。

    

    断崖之下， 是万丈深渊。

    

    断崖之上，是碧落九天。

    

    她缓缓走上前，却突然听到天上传来一阵撕心裂肺的悲泣。

    

    “啊！！！ ”   

    她心神一震，胸口的地方也开始产生剧痛。

    

    她捂住了胸口的位置，难受得不得了。

    

    那是……她的声音！   

    而她的眼前，也瞬间换了副场景，她看到了那个浑身鲜血的女子怀抱着一个男人的尸体。

    

    她用尽了浑身力气，嘶哑着嗓音，一字一句，彷如从九幽之下而传来的悲鸣。

    

    “你们，杀了他……你们，敢杀他！”

    

    白三三瞳孔圆睁， 可她却还是看不清那个男人的模样。

    

    而她的胸口也越来越痛，越来越难受。

    

    只有脚踝的骨铃声能安抚她此时胸口春来的剧痛。

    

    

    

