    求点推荐票，月票，幼苗需要浇灌，崇祯皇帝遭遇质疑，各位贤达快来资助！

    ……

    “不用，军机处已明发上谕，讲明各处据城而守，行守土有责！”

    崇祯皇帝挥手说道：“眼下，建虏虽已攻破喜峰口，然朕谅建虏也不敢，在不明军情之下，就立攻遵化、三屯营两地。

    从时间上来看，攻进关内的建虏，会寻找一地滞留，刺探遵化、三屯营一带军情，并观我大明动静。”

    孙承宗、王洽、李邦华、周延儒四人，脸上露出各异的神情，显然心中所想各不相同，毕竟喜峰口要隘，被建虏大军攻破，这局势对大明是愈发不利了。

    此次建虏寇边，事发紧急，朝廷这边根本就来不及反应，眼下，就算想调集大军, 时间上也来不及。

    “陛下，臣请旨, 即刻整饬京营, 练兵筹饷, 以定京畿！”孙承宗沉思片刻，神情正色拱手道。

    “即便进犯的建虏大军, 短时间内不会对遵化、三屯河两地，发动攻势，然朝廷绝不能被动等候。

    在必要的时候, 朝廷当调遣京营将士，宣府镇等处兵马，增派至营州、玉田、丰润三地，与进驻至迁安的关锦宁援军, 合围进犯关内的建虏大军！”

    崇祯皇帝手指敲打着桌案，神情凝重，眉头紧蹙着，孙承宗所提之策, 的确是他心中所想的。

    不过整饬京营一事, 非同小可，不是新设的军机处, 所能震慑住的。

    毕竟京营内部派系林立, 他必须要临时委派一员能镇得住场面的重臣, 来做这项重要的事情。

    “陛下，喜峰口已被建虏攻破, 朝廷当尽快下达调令, 命辽东督师袁崇焕，即刻率部阻击啊！”

    “陛下, 眼下国朝已入动荡之际，万不可有任何疏忽大意啊，军机处新设, 地方根本就不认, 应由兵部下达调令！”

    就在崇祯皇帝，心里思索之际, 在军机处驻所外, 响起阵阵喊叫声, 这叫崇祯皇帝的眉头, 立时紧蹙起来。

    “王卿，李卿，兵部所呈军机处的要务，外朝怎会知晓！”

    崇祯皇帝眼神冰冷，盯向王洽、李邦华，冷喝道：“朕所下旨意，尔等到底听了没有！！”

    “陛下，臣等不知啊！！”

    王洽、李邦华闻言，当即上前，对崇祯皇帝拱手作揖道。

    “好一个不知！”

    崇祯皇帝站起身来, 沉声喝道：“一个兵部尚书，一个兵部侍郎, 竟连兵部的事务，都管控不好, 朕要你们有什么用！”

    此前那场平台召对, 以所颁中旨为诱，引朝中廷臣齐聚，拿事实呵斥韩爌等朝中大臣，又以孙承宗辅佐，得以特设军机处。

    本以为此事就此作罢，没想到这才过去多久，就有朝中大臣，就以喜峰口被迫一事，齐聚军机处驻所。

    嘴上说着为国为民之言，可实际上呢，分明是觉察到所设军机处，关系重大，可能会分化他们的权势，才闹这么一出。

    眸中闪过冷芒的崇祯皇帝，看着双手抖动起来的王洽、李邦华，一甩袍袖, 朝着军机处驻所外走去。

    孙承宗几人见状, 忙跟着走了出来。

    “肃静！！”

    伴驾的庞天寿, 看着眼前乱糟糟的朝臣，此刻皱眉喝道：“陛下至！”

    “臣等拜见陛下！”

    相聚军机处驻所外的大臣，忙对走出军机处驻所的崇祯皇帝，恭敬的拱手作揖道。

    看着眼前所聚群臣，并没有韩爌、李标等一众内阁大臣，垂手而立的崇祯皇帝，强压心头怒意，冷冷道：“尔等这是来逼宫？”

    轰！

    相聚的这些群臣，心中一惊，面露惊色，纷纷开口说道：“臣等不敢！”

    “那你们想干什么？”

    崇祯皇帝双眼微眯，冷然道：“喜峰口要隘被建虏攻破一事，朕先前难道没说过吗？你们都是我大明朝中大臣，一个个慌乱成这般，成何体统！

    这进犯的建虏大军，还没杀到京城要地，你们就这般了，要是杀到京城的话，你们是不是还要劝朕献城投降啊！！”

    眼下事态紧急，崇祯皇帝可没有闲情逸致，跟这帮朝中大臣，在这里浪费时间，讲什么圣贤之道。

    从建虏攻破喜峰口，到建虏攻打遵化、三屯营两地，只有短短数日，若他不能将驻守京城的兵马，给梳理出来，那谈何反攻建虏之谋！

    “陛下，臣等也是为了大明社稷啊，眼下事态紧急，为避免意外发生，理应由内阁署理，叫兵部下发，调集大军，围攻进犯关内的建虏！”

    “陛下，当前这种态势，应将调兵之权，下发至辽东督师袁崇焕，毕竟盘踞喜峰口一带的建虏，据山海关一带更近啊！”

    眼前的这帮大臣，虽然不少参与平台召对，亦知当今天子，对袁崇焕心生不满。

    然这等紧急态势，叫他们心中认为，除朝廷重金打造的关锦宁戍边大军外，再无其他兵马，能遏制住建虏之势。

    看着身前这帮大臣，一个个情绪激动的劝谏，叫自己好不容易，才初揽的军事权，再度分散开，崇祯皇帝眉宇间生出怒意。

    果不其然，大明的文官群体，还真是够头铁的。

    他们认准的事情，那轻易是不会更改的。

    哪怕是天子，也不成！

    此时此刻，崇祯皇帝算是明白，朕非亡国之君，诸臣皆亡国之臣，这句话到底包含多少心酸与无奈。

    “驱散之！”

    崇祯皇帝不想浪费时间，转过身来，对身旁庞天寿喝道：“你，即刻去文华殿一趟，问问韩爌他们，能否约束朝臣！

    若不能，向朕递奏疏请辞，朕即刻批红！”

    “奴婢遵旨！”

    庞天寿当即拱手应道，随后便指挥驻守于此的大汉将军，列阵，将这帮傻眼的群臣，皆呵斥退出军机处驻所。

    “你们几个，给朕进来！”

    没有理会吵闹的群臣，崇祯皇帝看了眼孙承宗等人，沉声喝道。

    “臣等遵旨！”

    有些心惊的孙承宗几人，当即拱手应道。

    眼下的天子，被当前的紧急局势，已然对朝中失去耐心了，他们若是做不好军机处要务，只怕下场都不会好啊！

