    毒蛇一黑一白，居然有十几丈那么长，之前一直盘在圣父、圣父雕像的头上。

    伏羲大声呼喊，人们却完全没有反应过来。

    圣父圣母可是圣人，谁能想到居然有人胆大包天的敢在他们的雕像头上休息？

    能眼放金光的大蛇，明显不是凡物。

    这样的蛇即便不是妖仙，也早开了灵智，怎么敢冒犯太一和女娲的圣威？

    太一在女娲宫中挥手关门，把腾蛇白矖直接从三十三天之外的大罗天宫丢到了东胜神洲。

    两条蛇刚刚出世，一头雾水的醒来的时候就已经到了圣父庙。

    伏羲身上有女娲的气息，两条大蛇见到伏羲连忙过来参拜。

    在外人看来，两条大蛇凌空扑下，张开血盆大口似乎要择人而噬。

    旁观的酋长们吓的魂不附体，伏羲则叉开双手准备以身饲蛇，争取时间。

    伏羲虽然完成了筑基，可是腾蛇白矖是天生神圣，真仙境界，伏羲的这点修为根本拦不住他们。

    腾蛇白矖绕过伏羲阻拦的手臂，伸出猩红的蛇信在伏羲的身上嗅了嗅，确认了伏羲身上果然有一种让他们从血脉中臣服的气息。

    伏羲一招失利本以为必死无疑，没想到两条大蛇不仅没有攻击，反而低下了头，做出一副臣服的姿态。

    “圣父、圣母保佑，天佑我人族！”

    伏羲闭着眼等了半天没有等到蛇吻，偷偷睁开一条缝隙就看到两条大蛇正伏在地上。

    腾蛇白矖被太一扫下来的时候为了不泄露天机，太一在两人的咽喉处插了一根横骨，封住了喉咙，不能口吐人言。

    伏羲壮着胆子伸手摸了摸两条大蛇的头。

    腾蛇白矖抬起头，丝丝的吐着信子，露出一个人性化的笑容。

    他们虽然是天生神圣，可是毕竟出世的时间太晚。

    想要在洪荒闯出一番天地基本不可能了。

    近距离感受了伏羲的气息，腾蛇白矖已经大致猜到了伏羲的跟脚。

    伏羲是女娲的阳面，身上的圣人气息也让腾蛇白矖打心底不敢反抗。

    虽然不知道伏羲遭遇了什么，可是能在伏羲落魄的时候投奔，必然能成为心腹。

    等哪天伏羲恢复了本来面貌，腾蛇白矖必然是青云直上，鸡犬升天。

    “圣子，伏羲是天降于我人族的圣子啊，多谢圣父圣母庇佑！”

    酋长们看到伏羲不费吹灰之力就降服了如此凶猛的两条大蛇顿时惊为天人。

    现在他们身处的地方正是太一的圣父庙，伏羲在圣父圣母的塑像前完成这样的壮举，不是圣子是什么。

    围观的人群似乎得到了提醒，欢呼声一浪高过一浪。

    伏羲隐隐觉得哪里有些不妥，也不知道该如何分辨。

    腾蛇白矖自动缩小身体，缠绕在伏羲的双臂上。

    一黑一白两条大蛇的双尾在伏羲的肩膀处勾连在一起，这个造型让伏羲莫名觉得有些亲切。

    就在祭祀进入高潮的时候，忽然远处传来一声桀桀怪笑。

    一阵黑烟闪过，一个头戴白骨面具，额头上长着一对山羊角的魔修走了出来。

    “不错不错，省得我到处翻找，看在你们如此懂事的份上，我就给你们一个痛快吧！”

    白骨魔修手里抓着一根用人族幼儿脊骨炼制的法杖，浑身缠绕着无数的怨灵，一看就不是好惹的主。

    “光天化日，朗朗乾坤，你敢在圣父面前放肆，屠戮我人族不成？”

    伏羲的祭拜仪式还没完成，严格来说现在还是老酋长的任期。

    看到忽然出现的魔修，在场的人族都感到心底发凉。

    能成为酋长的，都是脑袋比较机灵的。

    白骨魔修既然敢出现在这里，肯定不是来寻死的，必然有所准备。

    老酋长们上前一步，把伏羲藏在身后。

    伏羲是人族的希望，老酋长们只希望白骨魔修能收走自己的生魂后看不上伏羲的这点修为。

    身为酋长，身上自然带着一股人族的气运。

    这时人们不禁庆幸魔修来的早了一步。

    这些老酋长们如果集体卸任，身上的气运集中到伏羲身上，伏羲再想藏起来可就不容易了。

    伏羲看到老酋长们的举动，顿时双眼通红。

    可是还没等伏羲有所动作，双手已经被身边的人死死的攥住。

    华胥氏眼角含着泪光轻轻的摇了摇头。

    伏羲是华胥氏的儿子，老酋长之一正是华胥氏的父亲。

    老酋长们牺牲自己来保护伏羲，身为女儿华胥氏自然痛心，可是身为母亲，华胥氏又暗自庆幸能保住伏羲。

    “圣父庙又如何，不怕告诉你们，我可是大妖商羊的后人。”

    白骨魔修指了指自己头上的双角，毫不介意的透露了自己的跟脚。

    老酋长们顿时脸色铁青，仓啷一声拔出宝剑，准备拼命了。

    商羊也是洪荒中有名的一头大妖，羊头鸟身，只有一只脚，出行必有风雷相随，善控水。

    妖教几乎网罗了洪荒所有有名有姓的妖族，商羊却是少数没有拜入妖教的大能之一。

    商羊生性残暴，经常沿着内河兴风作浪掠夺血食。

    洪荒分裂之后，商羊藏到咸海里，和无尽汪洋中跑出来的妖兽们勾搭到了一起。

    商羊的后代成为魔修一点都不奇怪。

    白骨魔修见到人族酋长的反应非常满意，手里提着的白骨法杖一顿，无数的白骨骷髅从烟雾中钻了出来。

    这一次出来之前，无天曾经交代过，只要能收集到足够的生魂怨灵，就提拔他成为小头目。

    商羊的后代极多，竞争自然也就极大。

    白骨魔修想要得到商羊的青睐，只能借助外力。

    无天已经控制了魔修，只要得到无天的支持，白骨魔修回到族里完全可以力压一众兄弟姐妹，成为商羊座下的第一核心子嗣。

    太一的威名白骨魔修当然听过，之所以敢冒着这么大的风险强行出手也是因为老远就看到了这里聚集的人气。

    普通的人族屠杀再多，得到的人气也有限。

    只要干成这一票，能抵得上白骨魔修几年的苦功。

    白骨魔修报出商羊的名号也是给自己壮胆，召唤出白骨骷髅之后立刻扑了上来，免得夜长梦多。

