    苏浩雷达横扫，又进入弹球空间对比击杀数据，确认全都清理干净后，打量着眼前的宫殿，嘴角露出一抹笑意：“或许这个宫殿，可以作为训练师的宝地。先定位记录坐标！”

    想到这里，苏浩冲天而起，穿越茂密的枝叶，飞上万米高空，从高空俯瞰这颗星球，寻找定位地点。

    片刻后苏浩就做好了标记，返回宫殿之前，见亚山已经收拾好摄像机了，就道：“反抗者的事情，就到此为止了！走吧！”

    亚山长长的出了一口气道：“好的维老大！”

    对亚山来说，卡在心中的一根刺，总算是彻底清楚了！然而亚山心中更多的是失落感，不是因为目标的消失，而是因为凭他自己的能力，根本无法解决反抗者的问题，最后还是需要维老大出手帮他解决！

    亚山以前只知道维老大很牛逼，并不知道牛逼在什么地方，经过了这一系列的事情，他觉得自己隐隐明白了维老大的牛逼之处：“知识啊！维老大掌握着不敢想象的知识！遇到的问题，都可以找到解决的办法！而现在的我……太浅薄了！什么时候才能真正的帮到维老大呢？”

    没错，亚山滋生了野心，他不甘心自己对维老大来说，仅仅只是一个厨子……

    他亚山，要当维老大，真正的助手！

    “总有一天，维老大会亲口告诉我，他的理想是什么，他想要什么！而我亚山，将成为维老大最得力的助手！”

    亚山的拳头缓缓握紧，目光中全是坚定之色：“学习学习！学习成就未来！”

    ……

    三天之后，亚山又发布了最新一条视频，宣布召唤兽反抗协会的覆灭。引起了世界一片哗然！而亚山的‘屠夫000号’成为了世界头号英雄。

    被尊称为——光明屠夫！

    亚山又宣布反抗者屠夫组织至此改名为——恶人屠夫！

    一时间，然无数人为之胆寒。

    “卧槽，我前几天捡到一百块没有上交，该不会被屠夫宰了吧！”

    “我偷看邻居洗澡，该不会被屠夫宰了吧！”

    “我抢了小朋友的棒棒糖……”

    “我更惨，没有扶摔倒的老奶奶……”

    “完了，我昨晚白嫖！”

    “那你死定了！”

    而那些知道‘反抗者屠夫’组织极大概率与白景中有关的各组织高层，纷纷都给下属组织下了死命令：绝对不允许招惹白景中！

    连世界头号毒瘤组织‘召唤兽反抗协会’都被拔除得一干二净，没人想要去试一试白景中是否也能将自己给干死！

    过不久后，亚山又将召唤师协会的十大议员之一的姜议员，身为反抗协会大头目的消息，公布在网上，再次引起世界一片哗然。

    这个世界的黑暗，超乎人们的想象。

    至此，具有神圣地位的召唤师组织，声望一落千丈。

    ……

    时间匆匆流逝，五年一晃而过。

    对苏浩和亚山来说，每一天都显得十分平淡却又珍贵，他们两个如同着了魔一般，疯狂的学习这个世界无数年沉淀下来的知识，包括‘生物解构’、‘空间理论’、‘材料物理’、‘原子物理’、‘能量形式’、‘精神力前提与理论’、‘精神力与空间力场的关系’等等。

    通过不断的学习，苏浩对当前所处的宇宙，有了一个初步的认识。

    这让苏浩意识到，宇宙之广博，无所不包，存于想象之中的场景，说不定就在宇宙某一个地方上演。

    在苏浩看来，这个宇宙空间无穷无尽，各种力场交错后形成神奇的效应，从而铸造匪夷所思的文明，就如苏浩曾经到过的武侠文明、仙侠文明、奇幻文明、武者文明、朱获人文明，以及现在的召唤师文明。

    这些文明的诞生，都与所处的宇宙环境息息相关。

    “能够见识到如此多各异的文明，并亲身参与其中，真是莫大的运气啊！”

    这点让苏浩十分感慨，当初差点把他逼疯的转生死亡、再转生再死亡，如今看来，是他应得的，想比于他此时的收获，可以说是不值一提。

    苏浩难得走出实验室，漫步于城市大街小巷，看着这个世界被改造成了另一番模样，不由得满意的点点头：“小精灵主题的世界！这才对嘛！召唤师打比赛有什么好看的，看训练师带着小精灵伙伴去探险不好么！”

    现如今在大街小巷里流传讨论的，不再是每年的‘世界召唤师全明星大赛’，而是‘训练师副星探险之路’、‘小精灵对战赛’、‘小精灵进化指南’等等。

    召唤师这个职业虽然仍然是这个世界的主题，但是已经隐隐有被训练师超过的迹象。

    拥有召唤师天赋的人毕竟是少数，普通人才是绝大多数，当精灵球出现在没有天赋的普通人面前时，当他们有机会拥有自己的战斗宠兽时，当他们能去到副星探险旅游时……

    普通人爆发出来的热情，超乎所有人的想象。

    特别是在得知小精灵比之副星兽要更加聪明、可爱、还能进化之后，更是为之疯狂。

    仅仅几年时间，无数段让人可歌可泣的，关于训练师和小精灵之间的羁绊的故事流传出来，让无数人感动得掉下了晶莹的泪水，并明言自己也要有这样的一只小精灵，然后把存下来的钱，都拿去‘宠兽之家’购买精灵球和小精灵去了。

    而亚山，凭借着他的股份，很快就登上了世界富豪榜！被世人称为‘小精灵之父’，当然，说‘小精灵他爸’的也有。

    可谓是名利双收啊！

    值得一提的是，在得知白景义的成就之后，白大姐和小田等晨曦小院的人，被惊得差点把眼珠子都瞪掉，在见到亚山的时候，直言：“景义我们果然没看错你，你小子从小就聪明。”

    苏浩双手插在裤兜，漫无目的的走在街道上，走着走着，他的身形逐渐变淡，最后彻底消失，在另外一座城市的一角，他淡淡的身形显现，逐渐凝实，脚步不停继续往前走，还左右扭头，左瞧瞧右瞧瞧，仿佛一个逛街的普通青年一般。

    没错，这就是苏浩日常逛街的模式，逛着逛着，就逛到了另一座城市。这几年，他几乎将空间传送玩出花来了。

    这时有个小朋友扯着母亲的手指着苏浩的方向道：“妈妈，快看变魔术！”

    苏浩看见路边卖冰棍的小店，拿起一根冰棍撕开就啃一口，爽！接着随手一模，凭空出现一张五元纸钞递给老板！

    先消费，后付款，就是这么任性！

    老板大叔说：“阿弟，十元！”

    就一根冰棍，要十元？传说在没有付钱的时候，无法得知冰棍卖多少钱，果然是真的。

    苏浩翻手又摸出一张五元大钞递上去，然后慢悠悠走了！他苏浩不差这点钱！

    这时有个小朋友莽撞的从旁边突然跑出来，边跑边回头看，直愣愣的往苏浩腿上撞，苏浩如同没有看见一般，动作丝毫不变，任由孩童撞在自己的身上，只见那孩童竟然从苏浩的脚边穿了过去，就好像苏浩是一个虚幻的人一般。

    那孩童被吓了一跳，自己左脚拌右脚摔倒在地，委屈的哭出来，想要找到罪魁祸首，但是哪里还有苏浩的身影？

    从另一座城市出现的苏浩不由得意的道：“就这还想碰瓷？”

    这不怪苏浩幼稚，他获得了如此强大的空间传送能力，难免有些自得，现如今，已经没有人能够阻止他无敌了。

