    在萧研的感知中那边躲藏着一个人，但是视线看过去的话，那里根本就没有萧研感知中的那个人的踪影。

    东宫云岚也看到了萧研的样子，对着她微微一笑。

    “没想到你竟然发现了，那边确实有着一个人，不过那个是我们东宫家的暗哨我就不和你多解释什么了。”

    萧研轻轻的点了点头没有说话，缓缓的跟在了东宫云岚的身后。

    ……

    叶尘看着面前的石头，这个石头在叶尘看来根本就没有任何奇异之处啊，就是会发光而已，可是这里发光的石头比比皆是，这个到也留不住叶尘。

    就在叶尘探查的时候那个声音又传了过来。

    “你到底是那个宗门的弟子！再不报上名来，我可以直接把你灭杀在这里！”

    叶尘听着这个老者的话，也着急了起来，现在自己根本就不知道什么宗门啊！

    “要不随便说一个宗门。”

    刚刚想到这个想法叶尘就轻轻的点了点头。

    叶尘这个想法刚刚出现就觉得这个想法不错。

    “前辈！我来自通天宗的！”

    随着叶尘的话语传了过去，那边的声音也沉寂了下来。

    叶尘缓缓的观察了一下四周，发现并没有什么改变，但是那个声音确实不说话了。

    “既然你是来自通天宗的弟子，那我也不会为难你，但是想要离开这里，你必须要通过这个试炼。”

    叶尘听着这个人的话心中一喜。

    “我就说说，没想到竟然真的还过了！”

    不过叶尘随即又思考了起来关于这个试炼的事情。

    “前辈这个试炼是什么东西。”

    “你活着过了这个长廊，我就放你离开，不然就算是通天宗的弟子，我也不会让你离开的。”

    “怎么样，你要不要过去。”

    听着这个老者声音的询问，叶尘深吸了一口气轻轻的点了点头。

    “我当然要去，多谢前辈了。”

    叶尘朝着前方缓缓的走了过去，看着前方深邃的长廊，叶尘缓缓的走了过去。

    就在叶尘走上去的一刹那，身后突然传来了那个老者的叹息声音。

    叶尘虽然想要回头去看看，但是现在他根本就不敢轻举妄动，因为在前方，叶尘感觉有一个重大的危机正在靠近。

    “前辈，这个到底是个什么东西。”

    “小伙子，我佩服你的胆气，通天宗已经很久都没有出过这样的人了。”

    叶尘听着这个认的话，没有回答，现在他根本就不知道要怎么来面对这个危机。

    “不对！他说我只要通过了这个长廊就可以。”

    叶尘调动着身上得星力，现在还真的是生死时速啊。

    叶尘自嘲的笑了笑，不过自己已经得到了自己想要的东西，现在只要离开这里的话，那自己的任务就完成了。

    叶尘静下来心来，缓缓的看着面前的道路，叶尘从神识中的得到了这个路上的信息，没有什么坑之类的。

    “这里保护的倒是不错啊。”

    叶尘轻轻的压下了身体，在那个虚影出现的一瞬间叶尘就直接冲了出去。

    随着一道红色的光芒闪过，这条长廊中也响起了恐怖的吼叫声，叶尘没有想那个发出嚎叫的家伙到底是什么东西，现在叶尘只想赶快逃离这里。

    随着火光的出现，好像使那个怪物更加的激动了，叶尘只听见身后沉重的脚步声在不断的靠近，叶尘惊讶的发现自己的速度竟然不能完全甩开个家伙。

    “这个到底是个什么东西。”

    叶尘深吸一口气，还是在不断的移动着，这个长廊的尽头就在眼前，可是叶尘却觉得他是那么的可望而不可即。

    叶尘突然感到身后出现了一股风声，眉头微微一皱，直接就跳到了远处的一个倒下的柱子后面。

    这个时候叶尘才有时间观察一下身后的这个巨兽，这个巨兽就像一只变异的熊一样，体型十分的巨大，但是因为巨大，所以速度也快不到哪里去。

    这个巨熊的身后一个纯黑色的魔环在那里缓缓的闪耀着，叶尘从来都没有见过这样的魔环。

    “这个是什么东西。”

    叶尘刚刚想要让系统来检测一下，那个巨熊就又扑了上来，叶尘只能转过身继续逃着。

    “我这个麻烦了啊。”

    叶尘现在也知道了，为什么之前的老者那样说了，那个意思就是这个家伙很厉害，在他看来自己很可能过不去吧。

    不过叶尘怎么能如他所愿。

    叶尘一个闪身离开了柱子哪里，随着一声巨响，刚刚叶尘躲藏的地方，出现了一个大洞，阵阵烟尘飘散在了叶尘的面前。

    巨熊一时间也失去了目标，突然在烟尘中出现了一抹火光，对着一声凤鸣声响起，一个浑身闪耀着火焰的凤凰直接就扑向了在那里寻找着也唱的巨熊。

    巨熊嘶吼一声也和凤凰缠斗了起来。

    这个凤凰是叶尘直接用星力所创造的，并不是之前的那个黑色的箭矢。

    因为叶尘现在的目的就是要离开这里，使用凤鸣箭也就是拖住那个家伙而已。

    要是用了那个，再回不来了怎么办，那叶尘不亏了。

    随着一声凤凰的惨叫声响起，叶尘微微愣了一下，随后也知道了，这个家伙根本就不好对付。

    叶尘脚步不停，手中的火焰弓接连射出了两只凤鸣箭。

    虽然现在以叶尘的实力，确实可以做到生成多支凤鸣箭，但是现在也就是侃侃的拖住那个巨熊而已。

    巨熊好像也被叶尘这样的攻击给惹怒了。

    大吼了一声，身后的魔环闪耀起了摄人的光芒。

    凤鸣箭还没有靠近就直接被挡了下来，随后直接就在空中变为了星力消散了。

    叶尘看着前方长廊尽头的大门，深吸一口气，没有再管身后的巨熊，一股脑得朝着那个方向奔跑了过去。

    叶尘身后的巨熊自然不会让叶尘就这样轻松的离开这里，巨熊眼见叶尘就要到门口了，直接就跳向了那里。

    叶尘只感到一个黑影飞过面前的道路直接就被挡住了。

    叶尘看着这一幕，也停下了脚步。

