    第七十七章   

    第77章   

    翟少宁一直觉得单身挺好的, 暂时也没想要谈什么恋爱，看到这一幕还是有一种被狗粮硬生生塞了满嘴的感觉。

    

    “你们俩够了啊。”

    

    姜晚盯着腕上的手链, 怔了片刻, 一时也没顾得上翟少宁：“手机才是给郁愿买的？”

    

    陈遇也盯着她手腕，手指捏着她腕骨轻轻摩挲了下：“嗯。”

    

    姜晚还真没想到手链是给她买的。

    

    主要在手机店的时候，他还直接问了她要不要手机。

    

    她眼睛不自觉弯下来, 心里好像忽然间就变得满满胀胀的, 隔了几秒才轻声道：“她十八岁生日，你就给她随便买个手机啊。”

    

    陈遇仍低头把玩着她手腕, 漫不经心道：“别的有周衍给她买。”

    

    翟少宁觉得自己这么大一个活人, 好像在他们俩眼里就像不存在似的, 一句话都插不进去。

    

    不过, 他还是没忍住又插了句话：“等等, 阿遇你也买了手机？”

    

    陈遇闻言总算稍稍抬眸：“怎么？”

    

    “你怎么不和我说一声。”

    翟少宁一脸懊悔, “我也买了个手机，两个她要怎么用？”

    

    陈遇：“不还有周衍吗。”

    

    “那让她把你送的那个给周衍吧。”

    翟少宁道，“我可是给小芋圆买的, 不过还好我还买了几个礼花。”

    

    姜晚：“手持礼花？”

    

    “对, 就是喷彩纸的那种。”

    翟少宁拉开抽屉, “我买了三个, 我们一人拿一个, 我已经跟周衍说了，等下让他想办法先让小芋圆进门。”

    

    陈遇面无表情道：“你自己玩吧。”

    

    翟少宁也不意外, 他就根本没指望陈遇会陪他玩这个, 听见这话, 他直接偏头眼巴巴看向姜晚：“晚姐，你陪我一起吧。”

    

    姜晚歉然地看着他：“我不太敢玩这个。”

    

    翟少宁：“……”   

    虽然三个礼炮最终只有一个能派上用场, 等周衍他们快到的时候，翟少宁还是兴奋地提前藏到了门口。

    

    姜晚不太敢自己玩，但也拉着陈遇陪他一起站到了门边。

    

    片刻。

    

    门从外面推开一小条缝隙。

    

    “小芋圆生日快乐！”

    翟少宁立即摁了礼花电子开关。

    

    站在门口的周衍瞬间被彩纸洒了满身。

    

    翟少宁一脸惊讶：“怎么是你开的门啊，不是跟你说了让小芋圆先进来的吗？”

    

    周衍拍了拍肩膀上的彩纸，面无表情看他眼：“我答应你了吗。”

    

    翟少宁不满地看着他，“你把我的惊喜全破坏了。”

    

    “我看更像惊吓吧。”

    周衍继续拍彩纸，“你又不是不知道她胆子小，算了，你这种没谈过恋爱的单身狗不会懂的。”

    

    翟少宁：“……？”

    

    怎么忽然扯到单不单身上去了。

    

    “说得好像你不是单身狗似的。”

    

    周衍抬起头，唇角弯了下：“我还真不是。”

    

    翟少宁：“？”

    

    翟少宁：“！”

    

    翟少宁脸上表情从震惊倒茫然，再又转回震惊，他回过头看了看姜晚和陈遇：“他什么时候脱单的你们知道吗？”

    

    陈遇没说话。

    

    姜晚望了眼门口的郁愿。

    

    小姑娘一直被周衍半挡在身后，也没来得及说句话，此刻露在外面的半张脸瞬间就红了起来。

    

    姜晚忍不住笑了下：“我也不知道。”

    

    周衍把后面的小姑娘拉进来，关上门。

    

    “小芋圆。”

    翟少宁还是震惊，“你哥什么时候脱单的啊，他女朋友谁啊？”

    

    郁愿脖子都红透了，张了张嘴，又没好意思开口。

    

    周衍偏头看她一眼，嘴角又勾起来：“我脱单，你问她做什么。”

    

    “行啊。”

    翟少宁点点头，“那你告诉我。”

    

    周衍：“我为什么要告诉你。”

    

    翟少宁：“……？”

    

    姜晚朝郁愿招了招手。

    

    郁愿走过去。

    

    “生日快乐啊。”

    姜晚弯起眼睛。

    

    “谢谢晚姐。”

    

    姜晚压低声音：“你们在一起了？”

    

    “昨晚在一起的。”

    郁愿点了点头，感觉陈遇也往这边扫了眼，只有翟少宁还一无所知地在和周衍斗嘴，脸不由又热了点，于是指了指她手腕，转移话题，“手链好看，在哪里买的啊？”

    

    “给你也买了条。”

    姜晚拉她往沙发那边走，“去看看。”

    

    郁愿眨了眨眼：“不是说了不用送礼物的吗？”

    

    姜晚：“十八岁成人礼，还是要送的。”

    

    周衍和郁愿到的时候，就已经接近傍晚六点了。

    

    稍稍休整了下，一行人先去湖心餐厅吃了顿晚饭。

    

    酒店主打原生态，桌上许多菜色的原材料都是酒店自产的，还可以自己去钓鱼、捕虾及摘菜，不过这些活动都不合适在晚上进行。

    

    吃完饭，他们只在附近转了转，就又回到别墅。

    

    回去后，工作人员送进来一只小尺寸的蛋糕。

    

    周衍帮她插了蜡烛，点燃。

    

    翟少宁：“小芋圆要不要许个愿？”

    

    “不用。”

    郁愿摇摇头，耳朵尖又红了点，却是直接吹灭了蜡烛，“我愿望已经实现了。”

    

    姜晚不爱吃甜食，但每逢这种时候，还是会配合着吃一点。

    

    她偏头看旁边男生：“你吃一点吗？”

    

    陈遇摇了下头。

    

    姜晚指了指郁愿切出来最小那块：“这块给我吧。”

    

    郁愿把蛋糕装了盘递给她。

    

    姜晚拿小叉子叉住蛋糕上面那一小块芒果，指尖顿了顿，忽然偏了个方向：“吃块水果？”

    

    陈遇这次没拒绝，直接低头咬住。

    

    翟少宁一脸没眼看：“这两人发了一晚上狗粮了，小芋圆，咱们晚上一个住一楼，一个住阁楼吧，二楼三楼就让给他们这种有家室的人。”

    

    “……”郁愿欲言又止地看着他。

    

    翟少宁全没注意她表情，这时却又自顾自“啊”了声，像是想起什么：“对了，周衍，你怎么不把你女朋友带来？”

    

    周衍勾唇：“怕她不自在。”

    

    “行吧。”

    翟少宁道，“那就这么定了。”

    

    周衍：“谁说就这么定了啊，阿遇你和晚姐住三楼那两间房？”

    

    陈遇：“随她。”

    

    姜晚也随便住哪，闻言点点头：“我都可以。”

    

    “我跟小芋圆住二楼，至于你——”周衍看向翟少宁，“你爱住哪住哪。”

    

    翟少宁：“……？”

    

    “小芋圆都满十八了，还跟你住一层楼不适合吧，你也不怕你女朋友吃醋啊。”

    

    “她在家也跟我住一层楼。”

    周衍慢悠悠扫了眼郁愿，“我女朋友也不会吃醋。”

    

    “也是。”

    翟少宁低头吃蛋糕，完全没注意他在看谁，“你女朋友要吃你跟小芋圆的醋，估计分分钟都要跟你闹分手。”

    

    时间不早，吃完蛋糕，几人随便又聊了几句，就各自回房。

    

    三楼两间房是靠在一起的，走到第一间房门前时，姜晚回头问身后男生：“你想住哪间？”

    

    陈遇：“随你挑。”

    

    只是住一晚，倒也没什么好挑的，姜晚直接拉开面前这间的房门：“那我就住这间啦。”

    

    陈遇“嗯”了声，却是跟着她走了进去。

    

    这间房面积不小，是个小套间，进屋就是简洁大方的客厅。

    

    姜晚随手把装了换洗衣服的手提袋放到了茶几上：“你不回自己房间去休息，跟着我进来做什么？”

    

    男生直接在沙发上坐下，态度随意得像是在自己房间。

    

    ——说来倒也没错，不单是这栋小别墅，这一整个酒店都是他家的。

    

    他眉梢挑了下：“不能进吗？”

    

    “不能。”

    姜晚低眸看着他，“我要睡觉了。”

    

    话刚说完，垂在一侧的手就忽然被他拉住。

    

    姜晚瞬间跌进他怀里：“你干嘛？”

    

    陈遇一手揽住她的腰，另一只手又开始握住她带链子那只手腕细细把玩，声音微低：“抱会儿。”

    

    姜晚猝不及防被他扯进怀里，几乎是一个半跪坐的姿势，不太舒服，她把腿放下去，变成跨坐。

    

    “都快十一点了，明天还要陪他们去玩，后天你又要开始上课训练了。”

    

    “知道你还赶我回去？”

    陈遇指尖轻轻捏住她腕骨。

    

    这小朋友身材比例好，身高大多长在腿上了，这样坐着，姜晚比他还稍微高出一点，她垂着眼：“想你早点休息啊。”

    

    她今天穿了件露肩的休闲款白衬衫，顶端的两粒扣子没系，线条平直漂亮的锁骨露了半截在外面。

    

    陈遇喉结轻滚了下，忽然问：“店里是不是还有个同款项链？”

    

    姜晚一怔：“啊？”

    

    陈遇没说话，只摸了下她腕上的手链。

    

    姜晚点头：“好像是。”

    

    “明天也买回来吧。”

    

    男生尾音微平，是个陈述句。

    

    姜晚默了下，有点无奈：“你钱多啊。”

    

    “是挺多。”

    陈遇眉梢扬起，“没地方用。”

    

    想起他钱是怎么来的，姜晚心里倏然酸了下。

    

    要是他爸妈还在，不知道他现在会是什么模样，会不会像翟少宁一样，无忧无虑，不操心任何事。

    

    姜晚眨了眨眼：“陈遇。”

    

    男生扬了下眉：“嗯？”

    

    姜晚张了张嘴，又不知道该说什么，索性微低下头，直接亲了上去。

    

    大约是没料到她的动作，陈遇稍稍怔了下。

    

    姜晚不太习惯主动，动作间带着点明显的生涩，缓缓将舌尖探了进去。

    

    她没闭眼。

    

    目光交缠间，看见他眸色渐渐变暗。

    

    隔了片刻，男生像是忍不住似的，闭了闭眼，从她这儿要回了主动权。

    

    他一主动，姜晚就有点儿招架不住，起先还能努力着尝试回应他。

    

    但可能是因为今晚是她主动，也可能是这个姿势本来就很糟糕，没多久，她就僵着身子，不敢再动。

    

    陈遇稍稍退出来。

    

    “怎么忽然亲我？”

    

    姜晚稍稍平缓了下呼吸，方才那点情绪还压在心底，却又不说想说出来影响他的心情。

    

    她红着脸，轻声道：“忽然想亲。”

    

    女生一双漂亮的笑眼漾满了水光。

    

    陈遇盯着她看了片刻，缓缓凑到她耳边，声音压得很轻，低低沉沉的在耳边响起：“那姐姐想不想再做点别的？”

    

    姜晚眨了眨眼。

    

    灼热的触感一点点往上攀升。

    

    许是在等她的反应，他动作很慢。

    

    姜晚也不知道是不是还沉浸在方才那种心疼他的情绪中，一时居然也没制止。

    

    直到他落到了想落的地方，轻轻拢了下。

    

    像是有什么东西忽然炸开，姜晚脑袋空白了一瞬。

    

    连他手什么时候往后移了都没注意到。

    

    “怎么这么麻烦。”

    陈遇低着声问她，“你平时怎么扣的？”

    

    姜晚咬着唇，一句话都说不出来。

    

    不是多复杂的东西。

    

    片刻，终于阻隔全无。

    

    姜晚感觉那一片像是都烧了起来，她指尖下意识蜷起来，说不上是不是不好受，但到底没忍住，低头在他肩膀上咬了一口。

    

    也不知道过了过久，姜晚听见陈遇又叫了她一声。

    

    “姐姐。”

    

    姜晚还有些回不过神，只感觉他呼吸比平时略重。

    

    然后听见他低着声音在她耳边问：“你什么时候给我补个成人礼？”

    

    

    

