    大家都已经没了弹药，对方一路狂追急赶，也已经缺少弹药了，所以现在的武器就是路上的石块。

    可是让魏老大这边的人都暗自惊骇的是，那些人的臂力手力太厉害了，而且准头也太可怕了。

    一块拳头大的石头被他们掷出来都带出了破空声。

    这一被砸到，不去半条命也是直接晕倒过去的了。

    他们之前就已经有人被掷个正着，他们只能分了两个人架着那同伴跑。

    但是这样一来也的确是拖慢了他们的速度，所以在这个地方又被对方追上来了。

    几名手下急急地拖着魏冷面躲到了一片土坡后面。

    几个都觉得有些喘不过来气。

    一天的疲于奔命，被对方追得几乎连吃东西和解决内急的时间都没有，他们现在是又累又饿又困又急。

    “怎么办？”

    “老大有没有事？”

    “快看看。”

    一名手下把手指探到了魏冷面的鼻息下。

    实在是因为他的气息太过微弱了。另外一名扶着他的手下只感觉到自己的手臂处全是湿的粘的。

    伸手出来一看，满手的血。

    “老大......”

    他们都一脸惊骇。

    魏冷面刚刚是直接被对方砸中了脑袋。

    那些人的臂力那么惊人，用石头砸中了脑袋......

    他们的心都是重重地一沉。

    可以预见，魏冷面现在生命垂危了。

    活着的可能性，很低很低。

    一时间，他们都觉得很是绝望。

    从来没有想到他们还会被这样千里追杀，而且追杀他们的人明显地非比寻常。也从来没有想到强大的老大会有这么一天一头的血晕迷不醒。

    他向来是他们的指引和凝聚力啊。

    干这份工作本来就很危险，他们也知道，但是因为魏冷面一直就是一副无所畏惧又十分强大的姿态罩着他们，他们还真的从来没有想过会有性命危险。

    现在他们才发现，原来向来强大的老大也是会受伤的。

    现在他们只恨自己以前没有拼了命地去训练，他们一直觉得拼了命训练的那种事情是孟昔年那些人干的，他们更应该的还是应该拼侦查的头脑，还有的就是跟三教九流混的本事。

    那些都是他们平时能够用得上的。

    可是现在他们就护不住自己的老大！

    “现在怎么办？”

    问着话的人再次朝着那边开了一木仓。

    他们也只剩下了几颗子弹。

    现在这边有两个伤员，要带着走的话相当困难。

    最重要的是，现在带着魏老大离开，他们根本就不敢肯定他能够安全。

    那些人要是抓到老大的话应该至少会先救治他吧？

    他们要死了的魏老大也没有用啊。

    如果这样的话，他们是不是还是得选择不跑了，落在他们手里？

    “你们想让魏老大死吗？”

    对方也猜到了他们的心思，有人扬声说了话，“想让他死的话就再跑吧。”

    这么一说，魏冷面的手下还真的不敢再动。

    “我们会带魏冷面回医院治疗，我们是要他所知道的消息，不是要他的命，放心吧，你们老大的命还是挺值钱的。”

    “你们保证能带我们老大去医院？”

