    露娜。

    穿着毛绒绒的冬装，浑身充满肉感的美丽少女落到手上，任索马上就认出这是自己的游戏角色——天蓝色的头发实在太显眼了，瞬间让这个诡异的月夜世界充满童话味道。

    再看到上空的古代刀客歌舞团，任索马上就意识到这是游戏剧情的最开始部分：露娜抢走了第一枚银月之晶，精疲力尽地逃跑，却被以逸待劳的古代刀客一刀砍成重伤！

    任索这次来本来目的就是想看看是谁黄雀在后，抢走了露娜的银月之晶，没想到露娜昏了之后居然落到他手上了，而且重伤露娜的古代刀客歌舞团也杀向他们！

    任索的战斗意识很强。

    虽然不知这种战斗意思从哪里锻炼而来，但不妨碍任索迅速进入战斗状态。

    慌张和犹豫彻底离开他的大脑，身体自然而然地舞动起来——

    他双手一抖，将天上掉下来的露娜负在右肩上，左手顺手拦腰抱住古月言，马上发动「幽灵疾步」进行闪避！

    在月之暗面，他的道具、能力全部都能正常使用，「魔法师不死于站桩之羽」和「幽灵疾步」更是作为常驻道具和常驻能力准备好，随时准备逃跑。

    但古代刀客歌舞团之所以能重伤露娜，除了因为露娜一开始比普通人强不到哪里去，更因为他们的确拥有碾压露娜的……力量！

    而且跟只有一人攻击露娜不一样，这次攻击任索的，是全员一起上！

    凛冽的刀罡，炽热的火锤，锋锐的冰晶，从天而降！

    他战斗意识强，但古代刀客歌舞团并不逊色于他——他们的攻击从四面八方覆盖，几乎是瞬息之间就封锁住任索所有退路。

    任索将所有攻击纳入眼中，自然而然找到承受攻击最少的突破方向，微微挪移一下露娜和古月言，让她们避开攻击的杀伤，身体浮现出「纱衣」准备进行抵挡。

    就当任索全身紧绷准备好承受冲击的时候，古月言忽然伸出手对准天空，大声喊道：“你这个笨蛋！”

    刹那间，冰锥，火锤，刀罡悄然消散，古代刀客歌舞团和任索都愣住了。

    你骂谁呢？

    虽然不知道他们搞什么鬼，但古代刀客歌舞团可没有手下留情或者恐惧的想法，依然咋咋呼呼地杀向任索！

    然而，他们发出来的所有攻击在古月言说话之后，都会直接湮灭消散！

    “你为什么那么迟钝！”

    “你为什么该懒的时候不懒！”

    “你为什么表达出让人无法拒绝的好意？”

    “你为什么不是渣男？”

    “你为什么总是和别人发生故事？”

    “你为什么……无法让人生气？”

    虽然所有攻击都烟消云散，但古代刀客歌舞团依然迅速接近任索——任索比较是抱着两个人在跑，而且他对地形不熟，简直就像是落入火锅里的螃蟹在乱窜。

    他们也知道超凡攻击都会无效，因此选择了突进接近任索，试图直接使用利刃将任索大卸八块！

    任索此刻倒是老老实实闷头逃跑，心想古月言在骂谁。

    迟钝，该懒的时候不懒，这些句子好像跟他无关……但任索听到一个关键词是‘渣男’，他心想难道古月言在骂赵火吗？

    眼看着敌人越来越近，古月言也急了，闭上眼睛咬着嘴唇大喊：“我最讨厌你了，你为什么会有那么多人喜欢！？”

    快要落到任索身上的刀忽然被奇妙的力量影响，直接倒着回去，冲在最前的帅哥刀客也愣了一下。

    不是湮灭攻击，而是……撤销攻击！

    但弱点很明显，必须要那个混蛋的同伴先说话，才能撤销他们的攻击，换而言之只要攻击速度比混蛋的同伴快就可以了！

    “交替攻击，波浪式进攻！”帅哥刀客吩咐一声，古代刀客歌舞团其他人便停下手，准备一个接着一个攻击任索。

    看着这个情况，古月言也无奈了。

    她刚才获得了月神奇迹，效果是可以直接撤回对方的行动，但代价是她必须喊出一句真心话，不能重复。

    如果是有计划地用这个奇迹，古月言倒是能准备一大堆真心话来催动这个奇迹，但她过来的时候没想过会进行战斗，这时候又是电光火石的攻防，她能找到的真心话，自然只能跟任索有关了。

    “你笑起来的样子真的好蠢。”

    “你拜托我的时候真的好不要脸。”

    “你怎么总是去蹭饭？”

    “你怎么整天都沉浸在自己的兴趣里？”

    已经快要掏尽心里所有心里话的古月言，抱住任索的脖子，看着后面古代刀客歌舞团的再一次进攻，咬着唇说道：“但我为什么偏偏就是喜欢……”

    “……哥哥！？”

    锋锐的刀尖忽然撤回，但并非被奇迹影响，而是帅哥刀客抽刀斩向其他古代刀客，砍得他们人仰马翻，来逼停他们接下来的攻势！

    任索听到这句哥哥也惊了，连忙刹住步伐，转头看向为首的帅哥刀客，仔细一看——还真的跟古月轩有几分相像！

    简直就像是做了微整容一样！

    说起来，任索这时候也发现古月言与现实略有不同，变得更可爱更漂亮了——只不过他和古月言几乎是朝朝暮暮都在见面，所以任索才能毫无压力就认出她。

    像古月轩这种只在他生命里出现一次的龙套甲，脸容发生了轻微变化，还穿得像是从影视城走出来的明朝反派，任索能认出来就有鬼了——他上学可是连老师都认不全，见谁都说‘老师好’这种万金油招呼语的普通学生。

    “妹……妹妹？”锦衣卫古月轩看着被任索抱着的古月言，愣愣说道：“你，你……哇，妹妹你好可爱啊！”

    古月言被任索放下来的时候，不小心漏出斗篷里的美妙风景。她脸上浮起两朵红晕，躲到任索后面说道：“哥，你也进来这个世界了？”

    “什么进来这个世界？”锦衣卫古月轩愣愣回应一句，然后认真说道：“妹妹快过来，看哥哥打败那个混蛋，先给他来个下马威，那他以后就不敢欺负……”

    “不用！”古月言马上打断锦衣卫古月轩的话，再次问道：“哥，那你……你在干什么？”

    “我在和一群兄弟巡逻啊，我可是英雄！”锦衣卫古月轩一脸正气地说道：“刚才有人在那边大打出手，我和兄弟们远远就锁定了犯人的逃跑路线，蹲伏在犯人的必经之处，直接重创犯人……就是那个混蛋背着的那个女人！”

    任索这时候才恍然大悟：怪不得露娜在游戏里无论往哪里逃都会遇到古代刀客歌舞团，原来他们就是冲着露娜敲闷棍的！

    而古月言听到这里，也知道古月轩并非是真人进入月之暗面，而只是现实在月之暗面梦境里投影，心情顿时略感沮丧。

    “所以说，妹妹你快点过来，我这就帮你调教好这个混蛋……”

    “不用！”古月言斩钉截铁地说道：“哥，你回去吧！”

    锦衣卫古月轩愣了愣：“那你呢？”

    “我……我跟他走。”古月言的音量顿时降低，不过她很快又想起这只是哥哥的投影，声音又大起来：“你不要管我了，我现在必须和他一起生活。”

    锦衣卫古月轩震惊了，他认真看了看任索和古月言，忽然问出一个奇怪的问题：“你穿这样的衣服，是不是因为他？”

    任索：“不是！”

    古月言：“是又怎么样！”

    任索瞄了一眼古月言一眼，古月言对嘴型说道：赶紧让他走，反正他只是投影。

    古月言这话果然很有效，锦衣卫古月轩顿时全身颤抖，满脸悲怆。他慢悠悠收刀入鞘，念念不舍地看了古月言一眼，浑身失去了力气，垂头丧气地带着其他人转身离开，走了两步又转过头对任索说：“你要是敢对我妹妹不好，我肯定会砍死你。”

    他说这句话时，气势瞬间从被阉老狗变成冰冷毒舌，吓得任索差点就想举起三根手指对着月亮发誓了。

    看着他们就这样离开，任索感觉人生真是奇妙：他本来是打算再逃一会就放下古月言和露娜，然后自己引走这群刀客，再施展「魔法师不死于站桩之羽」进行自杀式逃跑，拼着受点内伤的代价甩掉他们。

    没想到古月轩投影居然在里面，而且他和古月言的现实关系也继承到月之暗面，古月言一出面就轻松打发他走了。

    任索忽然想起什么，问道：“你刚才怎么突然骂人？”

    古月言侧过头，避开他的视线，说道：“我，我刚才得到一种奇迹的力量，奇迹效果是可以撤回其他人的行动，但我必须要付出代价……”

    任索明悟地点点头，古月言是月神使徒，自然能获得奇迹，只不过他下意识将自己视为古月言的保护者，忘了拥有奇迹的古月言才是他的金大腿。

    “代价严重吗？”任索关心地问道：“会不会对你有什么不良影响？”

    “应该是没有的……”

    “对了，你刚才骂谁来着？”

    古月言转过头看向任索，收敛好表情，眨眨眼睛问道：“你没听出来？”

    “没有。”任索老实说道：“蠢、迟钝、讨人喜欢……这些还算常见，但‘渣男’这个关键词，我是真猜不出来。难道是白忌？还是赵火？”

    古月言沉默片刻，说道：“我其实是骂女生宿舍的公猫，整天蠢萌蠢萌的，却天天发情找其他母猫蹭饭，还招蜂引蝶地在母猫堆里厮混。”

    “学院有这么多猫吗……”任索挠挠头，说道：“那我们回去吧……还好我们住的地方比较显眼，看着走就好了。”

    “等等。”

    古月言指着任索抬着的蓝发美女：“那她呢？”

    锦衣卫古月轩走的时候没有带走一片云彩，根本没问露娜的事。

    古月言看任索似乎还想抱着蓝发美女回家，顿时提醒他一句：“你是不是还有其他事要处理一下？”

    任索恍然大悟：“对！”

    古月言心想任索这回终于没有再随便发情了，心情愉快地看着任索放下昏迷的蓝发美女。

    然后任索欣然地解开蓝发美女的外套，掀开蓝发美女的毛衣，往蓝发美女的高耸处伸手……

    一只强而有力的手抓住了任索的罪恶之手，他转过头看见一脸寒霜的古月言。他歪着脑袋，似乎有些疑惑：“嗯？”

    “索先生，请问你在干什么？”古月言一字一顿地说道，双眼如同利剑般直视任索。

    “检查一下她啊。”任索理所当然地说道。

    这句话好像没有什么问题，但奈何任索的手都快碰到蓝发美女的山峦了，警察叔叔都不会相信他的鬼话。

    古月言更是看得无名火起——你这是认为自己在梦境里就能为所欲为吗？

    “你这是在犯罪。”古月言忍着怒气说道。

    任索想了想，点点头：“是啊！但我可以这样做，因为这是我应得的，她会接受这个事实的。”

    看着如此坦然的任索，古月言心想她刚才骂了这么多句，难道只有那句‘你为什么不是渣男’说进任索心里了？

    你救了人就可以对人为所欲为吗？

    那你还救了我两次呢！

    “我就在你旁边，你一点都不考虑我的感受吗？”古月言顿时对任索有点心灰意冷了，甚至有点想将哥哥喊回来。她低落地说道：“如果说这是你应得的……那你不要碰她，让我来吧。”

    “让你来？”任索眨眨眼睛，笑道：“可以啊，我也觉得让你来会比较好，你才是最合适的人选。”

    看着任索满怀期待的模样，古月言忽然感觉心里空荡荡的，瘫坐在地上，问道：“在这里吗？”

    “回去的话，夜长梦多。”

    “那……好吧。”

    反正是在梦境里……古月言闭上了眼睛，她一直都想对任索彻底失望，但没想到这个过程会发生在他们两人被迫陷入月神使徒的时候发生。

    越是危险，越是疯狂吗？就像羡鱼看的那些末世小说，人在朝不保夕的时候便会表现出自己最黑暗的一面？

    但就算如此，古月言对任索仍然有一丝期待：他其实只是开玩笑，他根本不会碰她……

    忽然，古月言感觉自己的手被抓住了，那份熟悉的温度，让她身体微微一颤。

    “让我帮帮你吧。”随着任索的声音，古月言便感觉到他抓着她的手，摸上了一具火热的躯体。

    居然是这种玩法！？

    就当古月言心里的怒气和失望再也压不住的时候，她的手忽然碰到了软绵绵又极具弹性的地方。

    这个手感，这个位置……

    难道，难道……难道任索是女的！？

    古月言睁开眼睛，却是看见任索抓住她的手去摸昏迷的蓝发美女，此时蓝发美女胸前闪过一道银光，然后古月言便感觉手心一阵冰凉。

    她反过手掌，看见掌心躺着一枚泪滴形状的银白宝石。

    与此同时，关于宝石的信息悉数流入古月言脑海里。

    “果然，我就知道银月之晶的存储方式肯定不是自己装着，不然二十多枚银月之晶，哪有这么多口袋装，原来是真的藏在体内，被其他使徒摸到就能拿出来……”任索兴奋地说道：“月言，这宝石有什么特殊效果？”

    古月言看着他，回答道：“这个宝石叫‘微光’，它可以加强我的觉醒法术，还能让我免受其他使徒的奇迹侦查……”

    “好！”任索握拳笑道：“有了这枚宝石，这场试炼你肯定可以安全度过了！”

    看着任索这么高兴的模样，古月言又看了看昏迷的蓝发美女，问道：“你刚才……就是为了找她的银月之晶？”

    “是啊，你刚才没留意吗，她是抢完银月之晶逃跑的时候被你哥击晕的，而我们从你哥手上救了她，拿点报酬不过分吧？”任索说道：“如果我们不管她，她的银月之晶也必然会被人捡走……所以啊，她是赚了！”

    “但我没想抢银月之晶……”

    “月言，凡事预则立，不预则废。我们是没想抢银月之晶，但有一两枚银月之晶在手，至少算是有筹码在手，说不定什么时候就会派上用场。”任索开始忽悠大法：“而且这枚银月之晶的功效恰好是保护我们被奇迹侦查……那就是说，如果没有这枚银月之晶，我们有被其他使徒发现的风险。”

    “低调的意思是随时可以高调，你应该要有保护自己的底牌。”

    这其实是任索瞎掰的理由，真正的原因是他知道自己就是在游戏里拿走露娜第一枚银月之晶的黄雀。虽然不知道游戏机为什么要这样安排，但任索乐见其成：露娜最后必然能打出完美结局，他没兴趣改变露娜封神之路上的细节。

    古月言沉默片刻，握紧银月之晶放在自己胸口，说道：“谢谢。”

    “帮你就是帮我，我们现在是一条船上的……”

    嚯！

    看着忽然抱住自己的古月言，任索身体顿时僵硬了。他犹豫了一下，摸了摸古月言的小脑袋：“放心吧，没事的，我们会安全离开这个梦境，别害怕。”

    “嗯，我不害怕，我相信你。”

    任索笑了笑，站起来说道：“好，我们回去吧。”

    古月言看着任索又抱起了蓝发美女，惊讶问道：“我们要带她回去？”

    “是啊！”

    “为什么？”

    任索想了想，这还真不好说，总不能说他想‘让游戏剧情顺利发展’吧？

    他现在已经完全知道自己要扮演什么角色了，但他心里还有一些疑问，需要观察露娜的反应来获得答案。

    “她受伤了，而且她是天蓝色头发的大美女哎，怎么可以随便扔在街上？”

    古月言目光慢慢变得冷冽。

    我还真以为你没有发情呢。