    走进月轩，首先进入的是一间宽阔的大厅。

    大厅的布置很是优雅，里面放着桌子茶几，门口左右则摆放着两盆绿植，而整个客厅里，不知是不是建造用的木材很是特别，竟然散发着一股淡淡的香气。

    当雪清河带着林夜走进大厅里的时候，大厅里还有不少人，除了一些穿着制服的侍从之外，其余的男女皆是衣着华丽，不是穿着锦衣玉袍，就是华美裙衫。

    看到雪清河，大厅里的侍从和其余男女不禁纷纷大惊，连忙对着雪清河躬身行礼：“拜见太子殿下！”

    “都起来吧！我不是说过了吗，如果不是在特别庄重和严肃场合见到我，都不必这么客气的。”

    对于大厅内的众人的行礼，雪清河不禁有些无奈温和一笑，说道。

    “太子殿下说笑了，礼法不可废！”

    大厅里，听到雪清河的话，一个衣装革履，身材挺拔，似乎是这里主管的中年男子不禁站起了身，摇了摇头，说道。

    月轩本身就是教授贵族们宫廷礼仪的地方，那自然对于礼仪要更加注重才对。

    怎么可能还会忽视最重要的，见到身份尊贵的人必须要行的礼节。

    “奥德总管，你果然还是跟以前一样。”

    听到中年男子的话，雪清河不禁无奈地摇了摇头。

    “好了，不说这些了，奥德总管，雪珂现在在哪里，现在我能方便见她吗？”

    “禀殿下，雪珂公主现在正在楼上学习礼仪，如果太子殿下想要见公主的话，可以去二楼的包厢等候，我会代太子殿下传话的。”

    奥德主管微微行了一礼，回道。

    “不过不知太子殿下找公主是为何事？”

    说着，奥德主管不禁眼神看了看一旁的林夜。

    对于林夜，能被雪清河带来，还和雪清河一起并肩行走，这绝对不是普通人！

    “这个奥德主管就不必多问了，你只需要告诉雪珂，说我把她想见的人带来了，让她出来见面就行。”

    雪清河摇了摇头，笑道。

    果然，是要把这个少年介绍给公主吗……

    听到雪清河的话，奥德主管不禁心中默默想道。

    不过这个少年究竟有何特殊之处，竟然值得太子殿下将其介绍给雪珂公主……

    心中有些好奇，奥德主管不禁用眼角的余光仔细地打量了一番林夜，速度很快，快到完全让人不会感受被有所冒犯。

    “是，太子殿下！”

    听完了雪清河的话，奥德主管在对雪清河微微行了一礼。

    顿时带着两人上了月轩的二楼，将两人带到了二楼的一个包厢里。

    “麻烦太子殿下和这位公子，在这里稍作等候，在下这就去叫雪珂公主过来。”

    包厢里，在对林夜和雪清河微微行了一礼后，奥德总管顿时转身离开了包厢，很快消失在了走廊的尽头。

    “太子殿下，你说想要认识我的，该不会就是雪珂公主吧？”

    包厢里，林夜坐在桌子一边，而雪清河则坐在对面，正在用桌子上的茶具煮着茶，看着雪清河，林夜不禁眼神微动，问道。

    “呵呵，没错，想见你的的确就是雪珂，雪珂是我妹妹，和我的关系非常要好，那天我和你在御轩坊见面后回皇宫回得晚了，在路上遇到了她。”

    “她问我今天怎么回来得这么晚，我就跟她说了关于你的事情。”

    “对于你这种青年才俊，她也很想认识一下，于是就托我介绍你和她见一面。”

    “不过只可惜之后几天，我一直事务繁忙，直到今天才稍微有空，所以才特意来拜访你，带你过来。”

    雪清河温和一笑，回道。

    “特意想要见我，我有这么值得见面吗？”

    对于雪清河的话，林夜不禁皱起了眉头。

    但是听到林夜的话，雪清河却有些无语。

    你一个十二三岁的魂帝，魂环配置还是妖孽的黄、紫、黑、黑、黑、黑。

    这可是未来必定成为封号斗罗的潜力股，谁能不馋？

    你竟然还不知道自己的吸引力？！

    “当然！像林夜你这样优秀的青年才俊，大陆上可以说只此一例，谁会不想见一见，不要说雪珂了，就连我父皇其实都想单独见一见你呢。”

    雪清河微笑道。

    “见陛下就不必了！”

    听到了雪清河的话，林夜直接拒绝了。

    去见皇帝有太多的繁琐礼节，他向来自由惯了，才不愿意在别人面前卑躬屈膝。

    而且说句很真实的话。

    听雪清河之前所说，月轩对于女学员的容貌有严格要求，林夜猜测，估计他要见的雪珂公主应该会是一位相貌绝美，知书达理的美女，见一见养养眼无妨。

    但是他是饭吃多了，想找罪受，才会去见一个让自己浑身不舒服，看起来也很是碍眼的糟老头！

    听到林夜果断地说不想见雪夜大帝，雪清河不禁笑着摇了摇头的，但也没说什么，而是依旧在摆弄着茶具煮茶。

    在等待中，过了几分钟后。

    伴随着一阵清脆的脚步声，一个身影顿时缓缓走到了包厢前，停了下来，然后打开了包厢的门。

    “皇兄！”

    刚打开门，一阵满是高兴的清甜少女之声便不禁传了进来。

    林夜转过头望去，出现在眼前的是一个穿着一身华丽的雪白长裙，有着一头银白色长发，气质清丽淡雅的美丽少女。

    “皇兄，这位是……”

    看到林夜，雪珂不禁顿时露出了有些惊喜，但又有些迟疑的表情。

    “呵呵，这位就是我跟你说的林夜公子，仅仅十二三岁的年纪就已经是六十级以上的魂帝了，这可是大陆上举世无双，连我老师都大为赞叹的青年才俊呢。”

    雪清河站起身，对着雪珂，伸手指向林夜，温和地笑道。

    听完雪清河的话，打量着林夜，虽然听皇兄雪清河说林夜年纪比她要小，但是从外貌上却完全看不出来

    对于林夜俊朗的容貌和冷静沉着的气质，让雪珂很是有好感，不禁对着林夜躬身行礼道：“雪珂，见过林夜公子！”

    “公主殿下多礼了，是我应该见过公主殿下才对。”

    看到雪珂竟然对自己躬身行礼，林夜不禁顿时起身，也对雪珂回了一礼，说道。

    “好了，好了，都不要这么客气了，今天在这里我们就不论身份和地位了，只是以朋友相聚即可，雪珂，过来坐吧。”

    发现妹妹雪珂初次见面，对林夜很有好感，雪清河不禁面带着温和的笑容，眼神深处闪过一丝计划成功的满意，在对雪珂说完后，顿时就招呼着雪珂坐下。

