    ……为盟主艾蒿1加更（3/3）……

    弥罗闻言，起身道：“妙有宗内门弟子弥罗道人，见过长老。”

    “原来是妙有宗的高徒啊，请坐、请坐。”

    作为狸族的长老，老妇人自然是知晓妙有宗的威名，不敢大意，急忙起身让弥罗坐下。

    而后, 她才开口解释道：“我原先看道长周身气息纯粹，也带有灵修的痕迹，但比起一般灵修，根子里依旧是人族的气息，还以为你是某位在云华林修行的外人。”

    弥罗微微皱眉，边上的凌霜突然开口：“云华林日后不会再有外来的修士了。”

    这话一出，所有人的目光都是看向凌霜。

    弥罗微微皱眉, 红袖说过他是云华林诸多灵修之中最不会看人眼色, 也是最不明白一些言语边界的人。

    他正打算阻拦, 凌霜已经开口：“当初那件事情之后，夫人便和我们说，云华林不会再接受外来修士。现在林中的人族修士都是立下誓言，不得对灵修动手，也不得对类人族动手的。弥罗不是云华林的修士，他是帮他师叔给夫人送信，暂时不凡便离开。又因为修行之法，需要沾染一些人气，才跟着我一起出来调查最近外来修士的事情。”

    弥罗心中叹了口气，顺着凌霜的话语，对狸族长老开口：“正如凌霜所言，敢问长老你这到底发生了什么事情？”

    “此事还要从头说起。”

    狸族长老屏蔽左右后，手杖轻点地面，愿力升腾，隔绝内外, 才开口：“我等狸族信奉的乃是昔日追随帝君的九尾灵猫和胐仙，历代都是以觉醒二者血统为尊。大约是一甲子前吧，我半狸乡有幸得到九尾灵猫的垂青, 觉醒了一位属于祂的后裔。但因为一场意外，那个孩子失踪了。”

    “九尾灵猫血统？还是失踪了？”

    弥罗瞳孔微微放大，这位传说之中追随帝君的猫仙，在妙有宗内也有记载。

    虽然在记录之中，它和胐仙一样，都只是坐镇后方，类似于后勤人员的身份。

    但不可否认，这两位是实实在在为函夏建设出过力的大佬。

    其中九尾灵猫，据说生有九尾，每一根尾巴都有一种独特的能力，在现有记载之中，已知的有通灵、镇幽、驱邪、招财、丰饶和祈愿六项，六官将其册封为正四品神位，执掌猫、通灵、镇幽、驱邪四项权柄。

    有意思的是，同为狸族信奉先祖的胐仙，在传说中是为人们带来欢乐，提升士气的瑞兽, 被六官册封的时候，却成了执掌快乐、无忧、幸运和丰收的正四品神祇。

    当年因为这件事情, 狸族以及一些信奉九尾灵猫的类人族没有少闹腾。

    可六官给出的理由也合情合理，所有关于九尾灵猫让土地丰饶的记载，都是胐仙一起出现的，二者单独出现，且让土地丰饶的记录，有四处。其中三处古籍记录的对象是胐仙，唯一一处记载九尾灵猫的则是双方隐退千年后的重修版本。

    因此，六官认为丰饶的权柄更适合胐仙，这并没有任何问题。

    更重要的是，当年册封的时候，无论是九尾灵猫还是胐仙，都给出了回应，没有表示拒绝和不满。

    当然，也不能排除这两位都不修神道，或者其他原因。

    唯一不可否认的是，拥有九尾灵猫血统的狸族修士，在当今函夏，称得上一句大神后裔。

    这样一位能够带领族群兴盛的孩子失踪了，狸族不得疯了？

    他不由看向边上的凌霜，这位灵修少年看着弥罗看来的目光，也不晓得他从弥罗的眼中看出了什么，竟然非常直白的讲述起前因后果。

    “当初盗走那个孩子的就是潜入我云华林修行的人族修士，我们也不清楚他到底给那猫儿灌输了什么想法，让那猫儿死活不愿意回来，要跟着他修行。也是因为这件事情，我们云华林不再接受外来修士，并且帮助狸族祭炼了十二件上好的兵刃、法器，刚才带我们进来的李筌手中的流光弓，就是其中之一。”

    凌霜开口的瞬间，弥罗就知道不对，等他说完之后，正打算缓和一下气氛，又听到凌霜道：“对了，我记得当初流光弓的主人是李垚，怎么变成李筌了？”

    说着，凌霜看向狸族长老的眼神中，流露出明显的疑惑神情。

    虽然一直很清楚灵修比较单纯，但面对这样的凌霜，狸族长老还是愣了一下，他一边庆幸自己布置结界，一边开口解释：“李垚的手在三年前受伤了，便将流光弓传承给他的女儿。”

    狸族长老的回答，让凌霜微微皱眉：“受伤了，有看过大夫吗？你们外面的人，应该是说大夫吧。”

    凌霜说着，看向弥罗，见其点头，才继续道：“如果没看过，或者大夫说治不好，能让我看看吗？我也学习过一些医术，虽然治疗能力不如红玉厉害，但一般的伤势，还是有把握治愈的。”

    听到这里，狸族长老顿时笑了起来，立刻答应下来：“那就麻烦了。”

    说完，她又是继续先前的话题。

    “自从李欣那孩子觉醒九尾灵猫的血统之后，我们半狸乡便时常会走丢一些孩子，大多数时候，都会被找回来。所以这次孩子们失踪，我一开始的时候，并没有太担心，以至于发现不对的时候，都晚了。”

    说到这里，狸族长老对着祠堂上方的牌位拜了拜，又道：“我请了诸位先祖的灵性探查，却没有什么收获，这才想着向云华林求助。”

    “那长老可从中发现了什么线索？”

    弥罗继续追问，狸族长老沉默了一会儿，才缓缓开口：“先祖灵性给我的反馈是，来者似乎修行了《七煞降神咒》。”

    “《七煞降神咒》，南方魔教吗？”

    弥罗闻言，看向凌霜道：“你出来的时候，云华夫人有给与什么指示吗？”

    “夫人只是让我去找红袖，说让我按规矩处理就好，若是有人胆敢以大欺小，她会制止。”

    凌霜的回答，让弥罗稍微松了口气，但随后他又是微微皱眉。

    至于皱眉的原因，是因为那《七煞降神咒》。

    此咒乃是南方魔教秘传，是一门将怨毒戾煞汇聚而生的魔头混同色、声、味、触、形、真、理七种法理，洗练成煞神，再以此施咒的法门。

    当然，很多时候因为天地怨毒戾煞自然凝聚的魔头太过罕见，南方魔教的修士也会动手诛杀一些生灵，或者动物来祭炼。对于他们而言，不过是在原本的修行环节前，多了一个祭炼魔头的步骤。

    部分南方魔教的修士，为了让祭炼出的魔头更加契合《七煞降神咒》，还开创出了不少恶毒的手法。就妙有宗内记载的，就有三百多种，并且每一种都非常残忍，足够让普通人产生生理上的不适。

    弥罗仔细回忆种种方法，又问道：“长老，我听说已经失踪了十五人，不知道他们的生辰八字，以及血缘关系，你可清楚？”

    狸族长老听到这里，立刻明白弥罗恐怕是看出什么，急忙道：“还请道长稍等。”

    说着，她又是对着诸多牌位拜了拜，而后从供桌上取下一份兽皮书，一页一页翻了起来。

