    大厅的灯光师非常配合。

    恰在此时，所有的灯光突然大亮。

    众人这才看清楚，原来是端着饮品盘子的服务人员被人撞到了。杯子全掉地上，里面的饮品全泼了，洒了周曼莉一身。

    玻璃杯摔的碎碴溅得到处都是，服务人员连忙道歉。

    整个大厅乱成一团，夏清浅第一个挤进现场。

    大叫：“哎呀！阿姨，你怎么了？”

    她的声音清脆悦耳，吸引了更多的人看向这里。

    周曼莉天蓝色的旗袍全被淋湿了，前胸后腰都紧贴在身上，整个曼妙身材显露无疑，就跟没穿衣服似的。

    明亮的灯光下，周曼莉无处藏身。她双手抱臂，惊叫连连，直向身旁的贺纪山怀里靠过去。

    贺纪山赶紧上前护着，可他护的方式也太奇怪了。就是伸出双手把周曼莉抱在怀里，柔声安抚。

    他双手搂着周曼莉那被饮料淋湿的腰和臀，越搂越紧。

    这也太劲爆了！

    夏清浅急忙掏出手机拍下这画面，而闻讯赶来的记者们也纷纷兴趣了摄像机，一时之间，贺纪山和周曼莉以一种非常奇怪的方式紧紧搂抱在一起，任人拍照。

    奇怪，太奇怪了！

    以贺纪山的名望和地位，他只要大声斥责，人们自然就不会拍照了。

    可是，他什么也没说，感觉就是只想抱着周曼莉。

    夏清浅并不是第一次见到贺纪山，这个老人家还是非常机智的，怎么今天像傻啦吧唧的？

    细细一看，额的天啊！

    贺纪山眼神迷离，满脸通红，哈哈哈哈！

    这就是厉夫人牛晓庆说的“由不得”周曼莉吧？贺纪山肯定喝了不该喝的东西。

    说时迟，那时快！

    很短的时间，贺夫人已赶到这地方了。

    她拨开众人，上前大喊：“老头子，你放开！”

    贺纪山就像没听到一样，依然紧紧搂抱着周曼莉。

    贺夫人怒了，转身就一巴掌抽在周曼莉的脸上：“滚开！狐狸精。”

    夏清浅算是看清楚了，贺夫人的确身手敏捷。

    周曼莉尖叫一声，非常委屈地喊道：“干什么？疯婆子！快帮忙拉开贺老。”

    夏清浅作证，周曼莉其实已经在奋力挣脱了，怎奈贺纪山抱得太紧，不肯松手，哪那么容易挣脱呢？

    因为事态升级，很多熟人上来帮忙劝架，有人要拉开贺夫人。

    但牛晓庆找的几个人把贺夫人护在中心，因为都是贵夫人，劝架的人哪个敢挤呢？

    而贺夫人此时已是大怒，骂道：“你个不要脸的狐狸精，在这里丢人现眼还敢骂人？”

    贺夫人的骂声激怒了贺纪山，他头脑不清醒，也不知道怕老婆了。

    居然乜斜着眼睛怼老婆：“你……不在家好好呆着，来这儿……凑什么热闹？”

    贺夫人向来在贺纪山面前是说一不二，几十年来都是如此，没想到今天在这大众场合，老头子居然敢和她叫板。

    一定是这个骚狐狸精惹的祸！

    贺夫人后退一步，大喊一声：“都给我闪开！”

    话音未落，一把长鞭已握在手，闪开！

    众人呼拉一下四散逃开，只留下周曼莉和贺纪山两人，因贺纪山不松手，周曼莉没法逃。

    等人群一散开，贺夫人的鞭子就“叭”一声抽在了周曼莉的身上。

    周曼莉首先要保护脸，就越发要把脸埋进贺纪山的胸前。

    贺夫人就越发生气，那长鞭又是一下，“叭”的一声抽打在周曼莉的身上。

    边抽边骂：“你这个狐狸精，背地里男盗女娼也就罢了！居然在这公众场合做出伤风败俗之事，决不轻饶！”

