    第一千七百三十八章

    王冲心中一跳，顿时明白过来，虽然他面对的是自己，但到现在为止，侯君集还是认为他真正的对手是一直困在苏府之中，足不出户的苏正臣。

    只是一瞬间，王冲就明白了他的意图，对于当年的破军战神来说，没能够和师父苏正臣一决胜负，彻底的压过他，始终是个巨大的遗憾。

    或许在他的眼中，一个像自己这样的年轻人是绝不可能有如此惊人的表现，一切都必然归功于师父。

    明白了这一点，王冲心中大定，越发不可能去说破了。

    “对付你，还不需要我师父出马！”

    王冲淡淡道。

    “呵呵，迂腐之辈！他躲得了一时，却躲不了一世，等收拾了你，他终究还是会出来的！”

    侯君集往前走了两步，沉声道。

    在王冲这个小辈面前，或许是因为他和自己一样，跟随苏正臣“学习”过兵法，又或者是因为到了决战前的最后一刻，侯君集终于不再掩饰——

    “砰！”

    侯君集脚下轻轻往前一踏，刹那间，一股磅礴的气势从侯君集体内迸发而出，如同一只老虎施展出了自己的利爪，一只巨龙腾跃上天，这一刹那的侯君集目光睥睨，浑身上下发生了翻天覆地的变化，威严，霸气，自负，骄傲，更兼强大无比。

    任何人看到此时的侯君集，都会不由自主的心中震慑，产生一种敬畏的感觉。

    这个时候的侯君集哪里还有一丁点的低调内敛，更加让人无法把他威武强横的形象，和那个其貌不扬的黑袍老人联系在一起。

    就连王冲早已知道了侯君集的真实身份，这一刻，心中也不由感到了一丝震动。

    王冲本身也是天下闻名的战神，见识过许多的帝国大将，但即便是天下那些成名已久的帝国大将，和此时显露真容的侯君集相比，气势都要矮了一大截。

    然而此时的侯君集凭栏而立，两鬓的发丝猎猎舞动，整个人的思绪也似乎回到了久远的时代以前，陷入到了久远的回忆之中。

    侯君集是高傲的，也是强大的，跟随太宗南征北战，在那个混乱的年代里从无败绩就足以说明问题。

    作为太宗时代最早的名臣，侯君集跟随太宗的时间远在苏正臣之前，资历也远在他之上。

    即便是在苏正臣名声最盛的时候，他也没有输给过苏正臣，从没有输过，却被所有人认为屈居于苏正臣之下，这让高傲的侯君集如何能够接受。

    此生此世，他一定要光明正大的击败苏正臣一次，向所有人证明自己比苏正臣更强，这也是他心结的由来！

    “那就等你打败了我再说吧！”

    王冲沉声道。

    “哼！”

    侯君集衣袖一拂，冷哼一声，便没有再继续追问。

    “我问你，你在西部校场替赵风尘治疗伤势，恢复精力和体力的功法，似乎并不是苏正臣所教，还有，玄武军最后施展出的阵法，也绝不是苏正臣的路数，至少据老夫所知，这绝不是他的阵法。你是从哪里学来的？还是说，你欺师灭祖，拜了苏正臣为师，又去偷学其他人的武功战技？”

    说到最后，侯君集眼中隐隐显露出一丝杀机，背师求艺，这可是大忌，即便是他和苏正臣互为敌手，也决不可能容许这种情况发生。

    “原来你找我就是为了这件事！”

    王冲哂然一笑，他本来以为侯君集还没有怀疑，但现在看来，西部校场的大比武还是让他察觉到了一些端倪。

    只是如果侯君集以为这样就能够威胁得了他，那就真是大错特错了。

    “前辈不是运筹帷幄，算无遗策吗，那你猜啊！”

    侯君集目光一冷，刹那间整个酒楼内瞬间安静下来。

    “你的胆子真不小，明知道我约你，却敢孤身一人过来，如果我现在杀掉你，知不知道，我们之间的约定就已经提前结束，老夫根本不需要太大的努力，就可以辅佐大皇子登上九五至尊之位！”

    王冲没有说话，只是盯着眼前的侯君集，在侯君集的眼中，王冲感觉到了一种隐藏的杀机。很显然，侯君集并不只是说说而已，如果有可能，他绝不会放弃这个动手的机会。

    “前辈，其实我想说，这句话……，对你也一样有效！毕竟，对于这个帝国来说，你早已经死了！”

    王冲淡淡道。

    听到王冲最后一句话，侯君集目光一寒，整个人瞬间变了脸色。

    嗡，一股无形的气劲从侯君集身上爆发而出，而几乎是同时，王冲神色冷峻，体内同样爆发出一股强横的气劲，两股气势如钢似铁，在虚空中猛烈的撞击在一起。轰隆，只听一声巨响，就在距离两人不远地方，一张檀木酒桌瞬间齐中炸开，连同周围的桌几茶具全部被一种强横的力量扫荡开来，挤到了酒楼的角落里。

    整个京师里早已是剑拔弩张，危如累卵，一场史无前例的冲突随时可能爆发，而冲突的双方恰恰就是眼前的二人。

    如果干掉眼前的侯君集，大皇子方面必定羽翼折损，遭受重创，而王冲方面同样如此。

    “呼！”

    整个酒楼内一股股气劲围绕着两人旋转，整个酒楼内针落可闻。

    “前辈号称破军战神，然而百年的时间，也锐气消磨，开始自甘堕落到和那个见不得人的天神组织为伍了吗？”

    王冲突然开口道，眼中闪过一丝凌厉的光芒。

    侯君集并不只是说说而已，王冲的精神力早已覆盖住这座酒楼，就在侯君集出现之后不久，整座酒楼的前后左右四个方位，至少跟着出现了十六个黑衣人，其中还有两个人至少达到了接近入微的地步。

    很显然，如果有机会的话，侯君集方面绝对不会吝啬利用这个机会击杀自己。

    “兵者，诡道也，只要能够获胜，使用什么手段又有什么关系呢。”

    侯君集淡然道，对于王冲的指责，丝毫不以为忤：

    “另外，你以为在百米外的地方布置十架车弩就能威胁得了我吗？”

    说到最后，侯君集眼中闪过一丝凌厉的寒光，王冲发现了四周隐藏的黑衣人，侯君集又如何发现不了王冲在四周偷偷布下的大唐车弩。虽然王冲特意隔了两条街，而且还是在最后一刻才动用的，但还是瞒不过侯君集的感知。

    自怛罗斯之战后，王冲的弩车小队五人一组，箭无虚发，威力强大，而且射击的频率远远超出想象，这一点早已为各国所知，并且忌惮重重。十架车弩，就代表着至少五十名精锐，一秒之内就足以射出一百多根箭矢。

    “不足以杀敌，却足以自保！另外，这里就是宫门口，告诉我，你觉得禁军需要多久抵达这里？又或者说，即便宫门失火，引来整个京师百姓的关注，大皇子也能安坐宝殿，无动于衷！”

    王冲淡然道，一脸的云淡风轻。

    但对面，侯君集却不由自主的皱了下眉头。修为达到侯君集这种境界，就算王冲的车弩再厉害也难实际威胁到他，对于那些黑衣人来说，自然也一样无效。不过，如果王冲安排这些车弩，仅仅是用来阻挡他们，帮助自己逃跑，那么就绰绰有余了。

    以王冲的实力，只要对方露出一个破绽，恐怕就能顺利逃离！

    更重要的是，车弩是大唐的重器，是重要的军事设备，关于车弩的技艺一直是大唐的最高机密，如果在闹市之中突然出现军伍之中才会使用的重型车弩，必然会引起极大的关注和轰动，恐怕这才是王冲动用车弩的真实目的。

    虽然天平正在朝己方倾斜，大皇子几乎控制了内外所有的军队，但是一旦在宫城门口引起过多的关注，恐怕大皇子也不能做到无动于衷。

    “你们都听到了吧！还不散去吗？”

    这些念头从脑海中飞掠而过，侯君集突然高声道。

    四周围一片寂静，什么也没有发生，但是下一刻，轰，四周的酒楼里，一道道身影突然震破墙壁，破空而出，有如一只只大鸟般消失在各个方向。

    王冲感受着四面八方那一道道气息磅礴的身影迅速消失，脸上却没有丝毫的波澜，似乎心中早有预料。

    高傲自负如侯君集，更习惯于不出手则已，出手则一招必杀。既然没有把握干掉王冲，自然也就没有必要再继续下去。

    王冲“看着”那些黑衣人消失在远处，始终一动不动。

    “收手吧！”

    王冲看着对面的侯君集，突然开口道。

    “即便你控制了禁军，又控制了安西、北庭、北斗三地，也一样是不会成功的！”

    没有人比王冲更明白历史的走向，上一世这场三王之乱就没有成功过，这一世既然自己成为了大唐新一代的战神，手握重兵，就更加不会让他们得逞。

    “你也是太宗时代的名臣，帝国的重将，也曾经为这个帝国征战过，你应该明白，如果这一场内乱爆发，对这个帝国将造成多大的影响。”

