    “我还以为你把小镇当成了家，把大都会的家庭彻底忘记了。”

    躺在病床上的莱克斯的父亲——莱昂内尔.卢瑟，对站在床前的莱克斯说道。

    “我不会事事以你为中心，我有自己的生活。而且......你不是一直视为将自己儿子放逐到偏远小镇，为一件考验和磨砺他心性的事情？”

    尽管接到父亲遇刺的消息后，莱克斯第一时间就赶到了大都会医院，但对于父亲的态度明显谈不上什么亲昵。

    “医生说你肩膀和背部被刺伤，虽然没有危及脏器，但至少需要静养两个月，我想......你还是少说话为妙。”

    莱克斯用平淡的语气对父亲说道。

    “呵......”

    尽管受了伤，但莱昂内尔的语气依旧中气十足，“所以你认为我以前的话很多？”

    “我没那么幼稚，我们都有自己的生活，不是吗？”

    “这就是你跟那个女人鬼混在一起的理由？”

    莱昂内尔对自己儿子说道：“哈利爵士对卢瑟公司觊觎以久，她的女儿对你玩弄她手中唯一的牌，而你心甘情愿沉沦......莱克斯，我对你非常失望。”

    “这不关任何商业往来，和维多利亚的事只是我的私事。”莱克斯的眉头皱起。

    “不关任何商业往来？除了你没人会这么认为，任何事都是从商业延伸出去的锁链，一旦涉及到哈利家族，那么更会和‘商业’连接在一起，那个女人在使你分心......”

    “卢瑟公司是你的，而不是我的。”

    莱克斯无意再和父亲争吵，走到窗边，使自己的目光不与父亲相对。

    “帝国的崩塌不是由外部导致，而是内部的弱点被攻破导致。”

    莱昂内尔尽量不让自己的语气尖锐，“莱克斯，如果你跟家人决裂，那么你就会成为真正的孤家寡人。”

    莱克斯没有再反驳，只是注视着窗外黑夜的眼睛变得更加深邃。

    “不如谈谈你的受伤，父亲。”

    莱克斯沉默了片刻，转过身来，“是你的商业宿敌对你的刺杀，还是你无意卷入了街边银行抢劫案的混战？！”

    “这无需你关心，总有有些宵小之辈，试图利用这种手段让我屈服，但是他们不明白，恐惧与死亡不会让强人屈服，只有权利才会！”

    莱昂内尔以沉稳的语气回道。

    “我听说......”

    莱克斯犹豫了下，说道：“杀手似乎与所谓的‘猫头鹰议会’有关，一个潜伏在暗处掌控着大都会政治命脉和经济命脉的组织。”

    “你从哪里听说的这个名字？”

    莱昂内尔的表情微微一变，但很快掩饰住。

    莱克斯回道：“我有自己的手段与渠道，抱歉，无法对你透露。”

    “我不知道你从哪里听说的这个存在，但是我告诉你，我从来没有听过这个名字。”

    莱昂内尔的表情有些严肃，“扎根在大都会几代人的卢瑟家族，也从来没有记载过关于所谓‘猫头鹰议会’的只言片语的存在。莱克斯，如果敌人以恐惧伪装自己，那么就去撕破它的伪装，而不是沉溺在它所营造的恐惧中。”

    “你最终会发现，它只不过是‘墙上的影子’。”

    “嗯哼。”

    莱克斯点了点头，“或者......我可以选择自己成为恐惧。”

    “我还有事，先回去了。”

    朝着父亲示意了一下，莱克斯转身准备离开。

    “莱克斯！”

    躺在病床上的莱昂内尔叫住了莱克斯，“出于为你的安全考虑，我建议你最好留在大都会。那些杀手针对的目标可不是我，而是整个卢瑟家族。”

    “谢谢你的关心，不过......我知道如何保护自己。”

    莱克斯拒绝了父亲留在大都会的提议。

    “如果你选择不留在大都会，我会派最具有专业素养的保镖给你，不要拒绝，莱克斯，你已经没有拒绝的余地。”

    莱克斯听着父亲的话，站在原地沉默了几秒钟，转身离开。

    ......

    翌日。

    肯特农场。

    “剩下的披萨呢？”

    克拉克戴着耳机，一边听着喜欢的摇滚乐，一边向母亲玛莎问道。

    “冰箱第二层，小心不要碰到辣椒肉酱汤。”

    玛莎向克拉克回道。

    看着对方毫无反应的样子，玛莎站起身来到冰箱旁边，摘下克拉克的耳机。

    “克拉克，你有听到我说话？”

    “当然，披萨在二层，不要碰到核子辣椒肉酱汤。”克拉克复述了一遍母亲的话。

    “我很高兴你的听力没有受损。”

    整理下克拉克的衣领，玛莎微微一笑。

    “艾瑞克呢？”

    整理完衣领的玛莎，发现很久没有看见小儿子的身影了。

    “他在帮爸爸修理汽车排气管。”

    克拉克耸了耸肩膀。

    几分钟后，艾瑞克和克拉克两人站在老旧的福特汽车前，和父母告别。

    乔纳森和玛莎为了纪念两人的结婚周年纪念日，要去大都会度过为期三天的蜜月。

    至于艾瑞克和克拉克，为了不打扰两人的甜蜜时光，只能留守农场。

    “克拉克，艾瑞克，我把旅社的电话放在床头柜上，如果你们遇到了麻烦，记得打电话。”

    玛莎依依不舍的叮嘱两人。

    “他们俩已经是小伙子了，玛莎，你得对他们有信心，不是吗？”

    乔纳森笑着走过来拍了拍艾瑞克和克拉克的肩膀。

    “我差点忘了。”

    克拉克好像想起了什么，从口袋里掏出一张贺卡递给母亲，“这是我的礼物，结婚纪念日快乐！”

    玛莎收到礼物很高兴，过来抱了抱克拉克，“谢谢，克拉克。”

    站在一边的艾瑞克，也将早已经准备好的礼物递出去，“结婚纪念日快乐！”

    他准备的礼物是出版社寄给自己的一本未出版的《克苏鲁》样品，使用彩带包扎一番之后，当做礼物送出去。

    虽然对于节日什么的不太重视，但是考虑到这是对父母非常重要的日子，他还是特地准备了一番。

    “哦，真是精致的礼物，我和乔纳森很喜欢，谢谢，艾瑞克。”

    玛莎接过礼物，高兴的过来抱了抱艾瑞克。

    站在旁边啃着披萨的克拉克忽然觉得嘴里的披萨一点都不香了。

    相比于艾瑞克送出去的精致礼物，自己准备的皱皱巴巴的贺卡是不是有点寒酸？！

