    部落之外。

    见到杨阵，斩杀了那两位东夷将领之后，宇文成都缓缓的放下的手中的长弓。

    虽然宇文成都是想要借助东夷部落值守，来磨炼杨阵等人，可是这不意味着宇文成都就会放任杨阵等人不管。

    毕竟易子先等人可是宇文成都轻手带出的士兵。

    “苍龙阵起！”

    苍龙铁骑的面容冷肃，杀气震撼苍穹。

    轰！

    随着苍龙铁骑的真气爆发，光芒璀璨, 真气瞬间连成一片。

    易子先等人，一马当先，站在苍龙铁骑身躯，浑身杀气无尽，随着光芒落下，滔天的军煞之气，覆盖在了易子先等人的身上。

    易子先等人身上的气机，再一次恐怖的攀升了起来。

    以战养战，以血铸魂！

    军阵本就是杀伐之道，想要铸就军魂，可不是演练就够，而是要从战火之中熔铸而出。

    ……

    数日后。

    兵出山海，北征东夷！

    对于大商能否击败东夷，天下各方的势力，都没有任何的怀疑，不然的话，朱明立等人也不会费尽心思，将各自族中的子弟，送入此次北征大军之中。

    这一次北征。

    唯一的问题，大概就是杨素何时能够踏破东夷。

    一骑从山海道八百里加急而下，直接奔入朝歌当中。

    “杨素元帅大破东夷，宇文将军覆灭东夷王帐，东夷大捷！”

    听到信使的吼声之后，朝歌当中的百姓们纷纷议论了起来。

    “竟然这么快就平定了东夷大军！宇文将军真不愧是如今天人榜第五！”

    “有靠山王、宇文将军，皆是我大商擎天柱石！”只是, 百姓们议论声很快就又跑偏了开来。

    北征虽然事大，可是哪里又有着皇室秘闻，让这些百姓感兴趣。

    ……

    皇宫。

    养心殿中。

    手中捧着信使送来的八百里加急大捷的奏折的赵忠，急匆匆地走了进来。

    “皇爷，杨大人北征的军情送回来了！”

    “还请陛下过目！”

    候在杨广身边的张让连忙走了下来，接过了奏折，转身呈递到了杨广的手中。

    杨广接过奏折后，打开看了起来。

    有着杨素、宇文成都两人在，杨广可不会认为此次北征有着任何的失败的可能，所以杨广的脸上没有过多的变化。

    “赵忠，传朕口谕，令石相前来见朕。”看完了手中的奏折之后，杨广沉吟了一声道。

    “是，皇爷！”

    听到杨广的话后，赵忠连忙退了出去。

    ……

    “臣石之轩，拜见陛下！”进入养心殿后，石之轩对着杨广行礼道。

    “石相不必多礼！”杨广抬了抬手说道。

    “想必，皇叔结束北征大捷的消息，石相也应该收到了吧！”

    “虽然北征结束，可是朕要的是吞下整个东夷草原，这是皇叔送回的奏折，所列皆是关于东夷草原安顿之策！”

    “不知道石相有何看法？”

    话音落下之后, 杨广便将手中的奏折递给了张让，张让连忙送到了石之轩的手中。

    报捷只是杨素所奏的一小部分，其中更多的还是关于东夷草原的安排之事还有对东夷余部的处置。

    虽然杨素已经下令，东夷男子凡高过车轮之人，格杀不论，可是留下的东夷女子可不少，这些东夷女子总不能随意安排吧？

    杨素所呈奏当中，其中也有着不少关于这件事的处理。杨广特意先请石之轩来，就是为了商议其中的不足

    “陛下，杨大人所奏，并无缺漏。”看完了杨素递上的奏折之后，石之轩缓缓的说道。

    “嗯。”杨广颔了颔首，对着一旁的张让说道。“张让，立刻召集朝中百官，前往金銮殿议事。”

    既然石之轩也认为杨素奏折中的策论没有任何的问题，杨广就准备按照杨素之策行事。

    只是这件事，还是需要在朝中走个流程。

    而且，除了东夷之事之外，杨广可是还有一件事需要广告天下。

    “是，皇爷！”

    张让躬身退了出去。

    ……

    金銮殿中。

    “拜见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”得到杨广召见的文武百官对着杨广行礼道。

    “都起来吧！”端坐在龙椅之上的杨广，望着下方的官员，缓缓地说道。

    “谢，陛下！”

    文武百官瞬间站直了身子。

    “诸位爱卿，想必北征大捷的消息，各位爱卿都已经知晓了！”杨广淡淡地说道。

    “是，陛下！”

    “杨素大人击溃东夷，宇文将军更是斩杀了东夷大汗，实在我大商之福！”

    “好了！”杨广望着下方的满朝文武，挥了挥自己的手掌。

    “今日，朕召集各位爱卿请来，可不是为了听你们说这些的！”杨广的目光从下方的官员的身上扫过。

    “张让！”

    “是，陛下！”张让立马上前一步，打开了怀中抱着的圣旨宣读了起来。

    “先皇第四子杨素，踏破天人，北征东夷有功，赐封镇北王，总领山北道军政……”

    “天宝大将军宇文成都北伐有功，赐封晋候……”

    当张让宣读完杨广的旨意之后，在场的满朝文武眼中，都露出一丝的震惊之色。

    如今杨素成就天人，平定东夷，受封镇北王并不奇怪，可是看杨广的意思根本就没有将杨素调回朝歌。

    而是准备将杨素留在东夷草原之上，牧守边疆。

    最让这些文武百官心悸的是杨广对于宇文成都的封赏，如今宇文成都也是天人，更是位列听风细雨楼天人榜第五，再加上宇文成都诛杀了东夷大汗。可是杨广竟然只是给宇文成都封了一个候位，还有着一些俗物。

    张让又宣读了一番杨素呈上了关于山北道的政略之后，才结束了这次突然的朝会。

    “有本启奏，无事退朝！”

    “我等恭送陛下！”

    ……

    退朝之后。

    杨广便回到了养心殿中。

    如今东夷已平，还剩下还没有解决，就是迁移百姓到东夷草原之上，依旧开州建城。不过，有着杨素在，这其中并没有多大的问题。

    现在自己也可以将重心放在了剩下的大商八道之地，而且雨化田这段时日搅动的风云可不算小。

    想到这里之后，杨广沉吟了一下，便开始了今日的签到。

    “签到。”

    【叮！】

    【签到成功，恭喜宿主获得……】

