    “你的飞行小镇研究的怎么样了？”

    七月战车略显逼仄的车厢内，周扬朝着阿方索问道。

    对于阿方索操刀设计的飞行小镇，他还是很有印象的。

    因为他所主导的飞行小镇的引擎设计，是天空镇如今动力和能源科技的一次综合运用，这一次综合了数个实验室，十几个工程师通过露西建立的科研平台，通过科技共享，一同努力，这很有益于小镇科技水平的提高。

    日后，真正运行起来以后，除去使用的功能外，在维护和进一步提升的过程中，更有益于小镇科技水平的持续提高。

    飞行小镇持续的运行和改进，这其中涉及到材料、能源、动力、武器、软件等等方方面面。

    “引擎已经基本完成了，小镇建设起来很快，用不了半年时间，就能飞上天了。不过，如果飞上了天，肯定会消耗大量的能源。”

    阿方索说道。

    “消耗能源不怕，咱们小镇的资源，以后不会缺乏的。”

    周扬并不在乎能源消耗。

    以后，干掉了保护伞公司后，整个地球都是自己的。

    随着科技发展，还可以走向太空。

    而且，随着自己随身空间如今开始爆炸式增长，以后在异界带回来的资源，也会越来越多。

    天空镇并不会缺乏能源。

    可劲造就行。

    而养着这个小镇，则可以像是美苏争霸时候，军备竞赛那样，不间断的督促小镇的航空航天以及军事方面全方位的整体提升。

    周扬心里想着事情，车厢里安静了下来。

    不可否认，以小镇如今的硬条件，最容易和最主流的发展还是科技。

    至于神秘侧的武功和法术，到目前为止，都还只是属于小镇发展中的一个补充。

    而科技的发展，对于有着随身空间的周扬来说，在目前来说，也是最优选择。

    无论是用来打斗的单兵武器，用来辅助的隐形衣，用来洗地的导弹，用来监控的卫星······这些都会极大的方便周扬在任务世界的活动。

    现在，单就科技侧来说，除去那些基础建设以外，小镇偏科于能源动力、武器装备，以及生物科学，还有目前正在发展中的航空航天。

    至于在人工智能、互联网、农学、机械工程······一系列的方面，都缺少专业的人。

    “抵达目的地。”

    周扬思考的这会儿功夫，以七月战车的速度，已经到了航天中心。

    战车穿越无形的护罩，降落在了指挥中心的屋顶上。

    车门打开，三人下车。

    此时，火箭已经在发射塔待命，不少地勤人员也在紧张的忙碌着。

    这些人，很多都是从天空镇选拔出来的一些高素质人才。

    所以，天空镇如今人口已经逼近六百人，但是这样大的摊子铺下来，依然是捉襟见肘，难以为继。

    “走吧，下去控制中心。”

    周扬刷卡开门，打开了楼顶的通道门。

    三人乘坐电梯，到了位于二楼的指挥中心。

    在这里，见到了正在指挥的查理兹。

    这一次的发射控制人员，主要就是查理兹带来的十几个人。

    这些人都是专业内的大拿，此时就有些大材小用了。

    “已经准备好了吗？”

    周扬看了一眼显示屏幕上的各种数据，发现自己想多了——

    看不懂。

    “已经准备就绪了，从火星上带回来的火箭，还是要比这里的技术先进很多的，在调试和加注燃料后，即便是在外面复杂环境下，都能点火发射。

    现在，准备完毕，几乎万无一失。”

    查理兹非常自信，他低头看了一眼手腕上的手表：“快十点了。”

    “启动防护罩！”

    随着查理兹一声令下，在火箭整流罩从上往下，消失不见。

    很快，大屏幕上也亮起了倒计时。

    “10、9、8、7、6、5······”

    “boss，点火按钮由您来按下吧。”

    查理兹把周扬拉倒自己身边，指着桌面上的红色按钮说道。

    “好。”

    周扬把手按在了按钮上，当倒计时到“1”的时候，按了下去。

    “点火！”

    摄像头传回来的画面中，火光瞬间喷出，气浪喷涌而出，呼啸的声音激荡，不过这一切都被瓦坎达科技防护罩遮挡了。

    “一切正常！”

    随着火箭正常升空，指挥中心也开始忙碌起来，不断按照预定的轨迹进行修正。

    “第一星链进入预定轨道以后，我们就要开始出手，对保护伞开始进行打击了。”

    周扬看着大屏幕中的画面，跟吉尔说道。

    “嗯！”

    吉尔点头。

    听到周扬讲话，查理兹插嘴说道：“二十颗卫星，轨道武器、遥感卫星、通讯卫星等，要分别发射到不同的轨道上，第一星链要完成全部部署，需要一定的时间。”

    “多久？”

    “顺利的话，一天半的时间。”

    查理兹说道。

    “覆盖范围呢？”

    周扬问道。

    “其中的通讯卫星，探查卫星，都在地球同步轨道，位置相对静止，可以覆盖北美。十二颗轨道武器，三颗分布在同步轨道，九颗分布在近地轨道。

    因为同步轨道距离地球四万公里以外，轨道武器所搭载了的是钨芯中子弹。

    近地轨道，距离只有几百公里，轨道武器搭载的是能量武器。”

    查理兹解释说道。

    “嗯。”

    既然需要一天半的时间，周扬不打算在这里等待。

    趁着这个空，周扬打算去一趟浣熊市。

    浣熊市的地下蜂巢，还有着更下一层，在那里的冷冻仓里，保护伞的高层等待着醒来。

    这对于周扬来说，也是一个宝库。

    那些高层管理人员，完全可以让他们在沉睡中去地狱。

    但是那些高级科研人员，就可以带回来，加入到新世界的建设之中了。

    查理兹和阿方索，将周扬和吉尔，送到了楼顶上。

    目送七月飞上天空，在幽蓝色的脉冲能量的喷射下，眨眼间就已经突破了音速，迅速消失在了他们的视野之中。

    而阿方索，眼神热切的看向了查理兹。

    一天半的时间，足以和这一位大拿进行一场思想上的交流和碰撞了。

    浣熊市位于科罗拉多州。

    在蒙大拿州的南部，中间隔着饿坏明州，距离有一千七百多公里。

    不过，在七月战车接近四倍音速的飞行速度之下，也不过是半个小时的时间。

