    往日里无比安宁的军营之中，在一片喧嚣之声中，迎来了一个又一个的访客。

    曾经的时候，附近这一些开拓者军团的人，相互之间其实并没有什么往来。

    一旦他们相互之间有着往来出现的话，也就意味着，在破碎星环这里，即将变得不安宁起来。

    要么就是即将有事情发生，要不然就是出现了那一些异界生物开始冲击通道，使得他们遭受到了莫大压力的情况之下，只能和自己周遭的一些邻居，相互之间联合起来，准备抗击这些异界生物。

    除了这两者之外，基本上这些异族文明的开拓者相互之间，是没有任何往来的，平时的时候，大家都是关起门来，过好自己小日子就可以了。

    而现如今，在人类开拓者军团之中，往日里肃穆安宁的主营地之中，来来往往的飞车之上，一个又一个的身影从上面走下来，这一些从飞车之上走下来的人奇形怪状，一个个都拥有着不同的形态。

    这些生物有的拥有着和人类体型接近的身材，从外观之上虽然说有一些细微的差别，但是终究还属于人类的审美，但是也有一些是非生物状态，在看到这些生物的时候，终究是让人有一些不习惯的。

    不过因为平时的时候，都待在开拓者军团之中，所以对于周围的这些邻居，毕竟也是熟悉的，所以倒是没有太过于大惊小怪的。

    而在开拓者军团训练使用的场地之中，此时摆了一张又一张的桌子，上面满满当当的摆放着酒菜。

    虽然说这次，徐洛就是要在这之后，学会狠狠的敲这些人一笔竹杠，但是徐洛倒没有想象之中那么的吝啬，既然说了是请人过来赴宴了，那么倒也不至于说用一些粗茶淡饭来糊弄人家，这一点格局还是有的。

    此时在表面之上, 这一些从飞车之上走下来的异族文明的人, 相互之间热情的打着招呼, 但是事实上，暗地里他们也在使用着眼神进行交流。

    毕竟徐洛这个时候，直接将他们给邀请到开拓者军团军营之中来, 在这样的情况之下，每个人心中毕竟是没有底的。

    正因如此, 所以一开始准备前来之前, 他们相互之间就已经做了一定的联通, 想着如果徐洛要趁着这个机会，直接对付他们这一些人的话, 到时候附近所有开拓者军团，将会共同对人力一方进行打击。

    徐洛一个人的战力确实是非常的强大，在这样的情况之下, 他们所有人一起上, 也未必能够威胁得到徐洛, 但要知道的是, 徐洛毕竟只是一个人而已，如果真的鱼死网破了的话, 到时候他们虽然说个人实力比不上徐洛，但是在一个个开拓者军团之中，毕竟除了人之外, 还有那一些威力强大的科技武器。

    到时候徐洛或许能够将他们这些人都给杀死，但到时候, 徐洛以及他所带领的这一个人类文明的开拓者军团，也必然会直接被人给摧毁, 正因如此，所以他们才有着足够的底气过来进行赴宴。

    不过虽然说他们做好了万全准备, 但是毕竟徐洛从一开始，将他们这些人邀请过来的时候，就没有想过要对他们做什么事情。

    在这样的情况之下，这一场宴会倒是比较平静，而这一些从飞车之上走下来的人，将自己助手带过来的礼物交给了接待他们的那些士兵，让他们拿去进行登记。

    徐洛既然都已经明目张胆的给他们发送邀请函了, 在这样的情况之下，他们这些人自然也不可能空手而来。

    而在这些人送上了自己的贺礼之后，随后就在一个个士兵的带领之下，前往一个个桌椅所在之地在那里赴宴。

    一辆又一辆的飞车, 在这些士兵的指挥之下，在指定位置降落，然后停靠之后，从上面一行人走下来。

    往常的时候，这些异族文明的飞行器或者是飞车，压根就不准许在人类所在的领域之中飞行。

    而此时，是得到了首肯之后，才能够飞过来，不然的话，在靠近过来的第一时间，直接就被人给打下来了。

    徐洛给所有异族文明的开拓者军团都发送了邀请函，在这样的情况之下，每一个接到徐洛邀请函的异族文明，基本上至少派出了一个代表前来。

    毕竟徐洛在这里的威势实在是太盛了，在这样的情况之下，徐洛既然已经准备要离开了，那么这个时候，他们不管心中有着什么样的想法，但此时此刻，所需要做的就是客客气气的将徐洛给送走。

    一旦徐洛离开的话，到时候这一片区域，就没有徐洛这个煞星在，他们也能够过一个安生日子，在附近没有一个如此强势灵芝之后，大家睡觉之时都能够睡一个安稳觉。

    很快的，来来往往的飞行器没有再降落下来，也就意味着这一次所有往来的人都已经到达了。

    而此时守在军营门口的两个战士，全副武装的站在那里，相互之间默默对视了一眼。

    “好家伙，所有人都来了，没有一个缺席的！”

    此时见到军营大门已经封闭的情况之下，这两个开拓者军团的战士，站在门口进行站岗，而相互之间却是小声地进行了交流。

    见到徐洛只是简简单单的送出了一份邀请函，然后这附近所有异族文明全部都赶过来赴宴，顿时就让他们心中与有荣焉，毕竟这样的场面。他们还从来都没有见到过。

    “也不想想咱们军团长是什么身份地位，在他亲自发出邀请的情况之下，周边哪个文明的人敢不给咱们面子，难道他们就不担心咱们家军团长直接打上门去吗？”

    提到这个的时候，两个战士忍不住挺直了腰杆。

    他们当然知道这一次邀请这些异族文明的开拓者军团首领人物过来进行赴宴，自然没有那么简单，所以他们心里面倒是没有什么想法，至于说徐洛在里面大摆宴席，结果没有他们这些人的份儿，此时没有一个人会这么天真，毕竟从一开始的时候，这一场宴会就不仅仅只是请客吃饭这么简单。

    相比于这一个个战士之间的议论纷纷，此时在军营内部之中，原本的时候摆放在那里，满满当当的桌椅之上，这个时候已经坐满了人，而此时一个个战士正在附近穿梭往来，给他们送上酒水饮料之类的东西，看起来一副宾主尽欢的模样。

    并没有让这些异族文明的人等待太长的时间，随后徐洛穿上军装，直接带领着墨萱萱，姜英，以及黄明，关元几人开始露面。

    “见过徐洛军团长！”

    见到徐洛出现之后，此时原本坐在座位之上的这一些异族文明的人，顿时纷纷起身向徐洛行礼。

    虽然说大家身份地位是相当的，但此时他们却主动向徐洛行礼，也就意味着在他们的心目之中，将自己放在了低姿态之上。

    “诸位远道而来，不必多礼。

    本来我直接要离开破碎星环，不应该过多地打扰你们的，只不过我想着大家在这里共事多年的时间，相互之间都是邻居，想着我走了之后，好歹也要请大家吃一顿便饭，今日诸位赏光，前来参与我这一场送行宴，实在是让我非常的高兴。

    大家今日不要有过多的忌讳，吃好喝好，虽然平时的时候，大家相互之间有着一定的摩擦，但毕竟都是邻居，在这里我们需要守望相助，有什么困难之时，大家都是需要伸一把手的！”

    徐洛摆了摆手，让他们这些人直接坐下。

    听到徐洛的话之后，犹豫了一下，随后见到他的态度如此的坚决，因此知道他这个时候并不是拿他们开涮，所以这一个个异族文明的人终于是坐了下去。

    “虽然说我即将要离开破碎星环，但是之后的时间里面，我身边这一位墨萱萱军团长，将会接替我的位置，之后她将会成为我们人类一方的开拓者军团军团长，之后的时间就将由她跟你们共事。”

    说着徐洛将自己旁边的墨萱萱给指了出来，向他们介绍了她的身份。

    此时听到徐洛郑重其事的介绍墨萱萱的身份时候，顿时那一些异族文明的人，连忙从自己原本所坐的位置之上，又站了起来向墨萱萱打着招呼。

    虽然说他们心里面非常的奇怪，但至少此时此刻，表面之上他们还是表现的非常的热情的，而这其中有一些人真心实意，有一些人虚情假意，至于自己是什么样的心态，那就只有自己才清楚了。

    毕竟前来赴宴的人之中，有一些人是各怀鬼胎，有一些人是真心实意地过来祝贺徐洛，还有一部分人只不过就是随波逐流，过来凑凑热闹而已。

    见到这一些人向自己行礼之后，此时墨萱萱也是落落大方的朝前走了一步。

    “诸位，接下来大家就都是邻居了，随后的时间，大家都需要执掌着各自的开拓者军团，到时候抗击那些一些异界生物之时，大家需要守望相助。

    今日有这个机会，能够在这里见到诸位，我非常的荣幸，希望随后大家有什么事情的时候，也能够如同以往一样，守望相助。

    毕竟现如今大家所面临的压力都越来越巨大的情况之下，希望我们破碎星环这里这些邻居之间，能够和睦相处，不要出现什么幺蛾子，到时候伤了各自的和气。”

    此时在这个场面之上，毕竟不适合说一些其他的东西，所以这个时候，墨萱萱也是落落大方的稍微讲述了一下一些场面话而已，随后在徐洛的招呼之下，大家就进入到了宴会之中。

    一开始的时候，这些人只不过就是想着走一个过场，然后送上一份礼就直接离开了。

    但此时酒水菜肴都已经摆上的情况之下，面对着满桌子的好酒好菜之时，顿时就让他们这一些人非常的眼馋了。

    毕竟人类文明的这些酒菜在宇宙之中都是非常出名的。

    要知道一开始的时候，人类文明在自己经济倒退之时，将这些东西都是当成出口之物的。

    甚至为了多种植一些粮食出来，直接压缩了居住环境，只为了留出更多的土地来进行耕种，而随着现在人类联邦的经济得到了缓解之后，顿时就开始大兴土木，现在各种工厂之类的，使得他们对于出口的这些粮食，饮料之类的东西大大的减少了。

    让这一些异族文明的人想要买到东西的时候，往往需要付出巨大的代价，而普通人压根就消费不起了。

    正因如此，所以这个时候见到这一些东西的时候，这些异族文明的人想着来都来了，那就好好的吃一顿呗。

    毕竟这样的机会也不是随时随地都能够得到的，而此时徐洛见着这一些正在那里大吃大喝的人群之时，却只是意味深长的笑了笑。

    当然了，也不是每一个人都非常的喜欢人类文明的东西。

    需要进食是碳基生物才需要做的，但是过来赴宴的文明之中，有一些却不是碳基生物，而不是碳基生物的话，他们自然不需要进食。

    他们所需要维持自己存在的物质，和人类以及他们这些碳基生物完全不同的情况之下，人类准备的这些酒菜对于他们而言也就只是静静的看着而已。

    不过虽然说这个时候他们不能够享用人类准备的美食，但对于这一些文明的人，徐洛则为他们准备了他们这些文明所需要的物质，因此可以是宾主尽欢，没有冷落了任何一个人。

    至少在礼数上面的话，徐洛已经做了足够准备的情况之下，任何一个人都不能够挑他的毛病。

    一开始的时候，很多人都以为，徐洛会在这一次宴会之上，对他们这些人发难，但是让所有人都没有想到的是。

    等到这些人吃吃喝喝，酒足饭饱之后，徐洛又客客气气的将他们送出了开拓者军营之外。

    在这个过程之中，一切风平浪静，什么事情都没有发生。

    想象之中的徐洛和这些异族文明的人之间爆发冲突，随后使得一些人对他非常的不满，然后一个个异族文明直接向人类开拓者军团发动攻击的场面，也根本就没有发生。

    此时事情没有如同预料之中那样发生意外变故，在这样的情况之下，使得一些躲在暗中的人，这时候非常的气愤。

    原本还想着这个时候，徐洛和这些异族文明之间爆发冲突，到时候他们这些躲在暗中的人，就能够浑水摸鱼，在这中间谋取一定好处。

    结果没有想到的是，徐洛太过于平静了，他只是向这一些人简简单单的表述了，自己即将要离开开拓者军团，而随后的时间，墨萱萱将会取代他的位置，除此之外基本上就没有做更多的事情了。

    看起来这个时候，徐洛就真的只是简简单单地向他们这一些人介绍了一下自己和墨萱萱，让他们更多的人认识到墨萱萱，随后和他们这些人展开合作。

    看起来真的就只是邀请他们这一些人，来参加自己的送行宴。

    只是在想到这一点的时候。很多人心中都非常的疑惑。

    毕竟徐洛和周围这一些异族文明之间，本身就没有任何交情，在这样的情况之下，他如此热情大方的将众多异族文明的人，大张旗鼓的邀请到人类开拓者军团之中来，在这样的情况之下，任谁看到了之后，都会觉得这其中必然是有诈的。

    只是让他们非常吃惊的，就是徐洛在这个过程之中，并没有做出什么事情来的情况之下，哪怕他们心中有着千头万绪，但也根本就找不到任何把柄的情况之下，也只能是这么不了了之了。

    原本的时候，去参加宴会之时，有一些人心中就已经做好了准备，而此时徐洛并没有如同他们想象之中那样，做出一些事情来的情况之下，他们自然就没有必要再使用这些以备不时之需的手段了。

    原本准备等徐洛离开之后，就直接向人类开拓者军团，发动攻击的那些异族文明，这个时候也是正在踌躇之中。

    前面的时候，虽然说仅仅只是看了一眼而已，但是他们心中是存下了疑虑的。

    看起来墨萱萱就只是一个还没有长大的人类小女孩而已，可是此时此刻，既然人类文明敢让徐洛离开，然后让墨萱萱来接他的班，顿时就让他们心中在想着，是不是墨萱萱有着什么他们所不知道的厉害之处。

    所以人类文明才如此的自信，在徐洛了离开之后，到时墨萱萱也一样能够稳得住开拓者军团这一边的局面。

    正因为如此，所以这个时候他们心中疑神疑鬼，自然就不敢做出更多的事情来了。

    如果是以往的话，各个开拓者军团的实力，其实都是相差不多的，顶多就是人数和配置之上有一定的差异而已。

    他们之间真正有着差距的，主要还是开拓者军团军团长之间的战力，有着极大的差别。

    但此时此刻，随着徐洛执掌开拓者军团之后，他在异世界以及这些异族文明那里，敲诈了大量好处的情况之下，使得这些战士的战力急剧增长，已经远远超出了周围这些异族文明开拓者军团的战士的平均水平，而且是比他们高了好几个档次。

    这个时候，不管是单打独斗。亦或者是结成军阵，共同进行冲击，已经是将他们所有开拓的军团都甩在身后。

    在这样的情况之下，任何一个异族文明，单打独斗之时都根本不是人类文明的对手。

    此时墨萱萱看起来又不是好惹的，在这样的情况之下，一旦招惹人类文明的话，到时候有可能就会使得他们遭受巨大的创伤。

    现在每一个文明所需要镇守的通道数量，比曾经的时候多了好几条，所以这个时候他们不敢轻而易举的做出任何事情来。

    生怕一旦自己到时候遭遇重大创伤的话，没有足够力量可以镇压这一些异界通道的话，那时异界生物冲击通道之时，他们就没有足够的实力，可以进行镇压了。

    这样看起来，这些异界生物从通道之中冲出来之后，他们无力镇守的情况之下，周围的这些异族文明，也不能够坐视不理，要帮着他们进行镇压。

    但要知道的是，这有一个前提，那就是异界生物从通道之中冲出来了。

    而一旦异界生物从通道之中冲出来的话，只有一个前提，那就是通道失守。

    一旦通道失守的话，首当其冲的，自然就是坐镇这一条异界通道的生物，那时看起来他们可以得到周围那些邻居的帮助。

    但是事实上，是他们这个时候已经损失惨重了，所以没有任何一个人，愿意见到异界生物从异界通道之中冲出来，而是趁着异界生物还没有能够从通道之中出来的情况之下，就先将对方给阻拦在通道另一侧，不让对方有机会染指现实世界。

    “就这么让他们离开？”

    此时不管是关元还是墨萱萱，姜英等人，这个时候都是非常的疑惑。

    徐洛之前的时候，似乎还想要趁着这一次一样会做一些什么事情，结果让他们都没有想到的是，徐洛只不过就是跟对方说了一些场面话，然后相互之间寒暄了一下之后，就这么直接让对方离开了，根本就没有做任何的事情。

    “不然呢？”

    此时见到一个个的人都疑惑的看着自己之后，徐洛却是笑了笑。

    “一开始就说了，我要离开了，所以摆这一次送行宴，让他们来给我送行而已。

    你看我一个邀请函发过去之后，每一个人都已经过来了，这已经足够证明我在这几年的威望有多么的高，在这样的情况之下，我的目的就已经达到了。”

    见到他们这些人根本就不明白自己这么做的目的，徐洛却是向他们笑了笑，并没有解释什么的意思。

    前面的时候，他一方面是跟这些家伙索要一点礼物，另外一方面却是想要看一看，在自己进行召唤之时，周围这一些异族文明的人，会不会如同自己想象之中的那样过来，而此时经过一番试验之后，如同自己所想象之中的那样，每一个异族文明的人都已经过来了，此时徐洛就知道自己所猜测的不错。

    听到徐洛这么说之后，墨萱萱目光闪烁了一下，敏锐地察觉到了其中不同寻常之处。

    不过因为她还没有领悟到其中具体含义，因此这个时候，倒也没有急急忙忙的将事情给说出口，而另外一边的关元，一开始的时候有一些疑惑，但很快他就反应了过来。

    好歹在开拓者军团之中，当副军团长这么多年的时间，他早就已经是一个人精了。

    毕竟要说在这开拓者军团之中，和周围这些异族文明的人打交道最多的人是谁，他自然是当之无愧的那个人。

    要知道这些异族文明开拓者军团的人，都是非常桀骜不驯的，他们相互之间平时的时候都是谁都不服谁。

    而且破碎星环毕竟非常的巨大，在这样的情况下，平时的时候大家都是守着自己的一亩三分地，平时谁都不打扰谁，顶多就是在通道失守之时，附近的这些异族文明会伸出援助之手。

    但除了附近这些异族文明，大家相互之间，平时有事没事的时候，会打一些交道之外，更远一些的那些异族文明，相互之间其实是没有任何往来的。

    而现在徐洛只是发送了一份邀请函之后，不管离得多远的这一些异族文明，在接收到邀请函的那一刻，全部都纷纷过来赴宴，其实就已经能够体现，徐洛所拥有的巨大的威望了。

    看起来徐洛这个时候做这件事情没有任何意义，但是也不过就是现在看起来没有意义而已。

    到后面的时候，徐洛这一次的宴会将会慢慢的发酵，到了那时候，他这一次的主要目的才会慢慢的体现出来，这也算是徐洛这一个老师，留给墨萱萱这个学生最后的礼物了。

    领会到了徐洛意思的墨萱萱，这个时候向徐洛郑重的点了点头。

    一开始的时候，其实墨萱萱和徐洛之间最开始只是简简单单的普通师生关系而已，但是当时的时候，墨萱萱心里面对于徐洛的到来本身就是有着非常大戒备之下，主要是因为，当时的时候他心中有鬼。

    但随后的时间，她之所以乖乖的答应跟徐洛前往起源星，是因为当时的时候，她的处境非常的危险，因此那时候她急需寻找一个靠山依靠，所以当徐洛找上门去的时候，他跟徐洛之间可谓是一拍即合。

    随后的时间里面，徐洛之间将她交给徐阶之后，就再也不管不顾了。

    但是当墨萱萱进入徐阶麾下之时，虽然说她需要交出一些自己所掌控的科技，但事实上，徐阶对她还是非常不错的。

    平时有事没事的时候，也会对她进行教导，而且各种修行资源方面，从来都是没有缺斤少两的。

    甚至比每一个徐家子弟得到的资源都要非常的多，毕竟徐家子弟依照徐显老爷子的要求，让他们基本上都是依靠自己修行的，因此基本上得不到太多虚假的帮助。

    也只有等到他们开始步入工作中之后，在自己已经站位脚跟的情况之下，真正纳入徐家体系之时，才会得到徐家背后的帮助，不过一开始时候还是需要自己摸爬滚打起来的。

    所以不管一开始的时候，徐家之人对自己到底是有着什么样的原因，但是对于自己的恩惠，终究是不能够遗忘的。

    而此时，在来到开拓者军团中之后，墨萱萱本以为徐洛和自己之间只不过就是简简单单的师生关系而已。

    但是让他没有想到的是，在之后的时间里面，徐洛一直以来都是对自己照顾有佳，毕竟徐洛在交接完工作之后，本来是可以直接就离开的。

    但徐洛又硬生生的停留了一段时间，之所以如此，就是等待着他在开拓者军团之中，看看他能不能够适应，若是有什么问题的话，徐洛也能够及时的做出应对。

    而现在更是让她没有想到的是，在临走之前的时候，徐洛又做出了这样一番举动，给她留下了如此一个大礼包，更是让他心中非常的感动。

    毕竟她原本所在那个文明之中，她虽然说当时的时候，已经坐上了大统帅的位置，看起来位高权重，但是当时的时候，他们的那一次远征，可是疑惑种种的。

    其中有着非常多的疑点，现在这也正是她不敢回去的原因，她的一生之中基本上都充满了算计，此时却是让他感受到了久违的温情。

    而这个时候，看着徐洛和墨萱萱他们几个人在那里进行交谈，此时另外一头的黄明，却显得无所事事地。

    而见到黄明这副模样之时，他脑海之中的仙秦法灵也只能是无奈的叹息了一声。

    他能够教导黄明种种仙秦秘术，也能够教导他如何去进行战斗，但是在这些人情世故方面的话，他毕竟是不能够讲解太多了，因为在黄明的印象之中，他只是一个莫得感情的系统之灵而已。

    越是将徐洛和黄明之间进行对比，就越是让仙秦法灵心中非常的痛惜。

    如果自己一开始的时候，挑选的徐洛，如果他能够听从自己的嘱托，愿意帮着自己传播仙秦荣光的话，这个时候他估计早早的，就已经能够将仙秦帝国的远征军接引过来了。

    但此时此刻，徐洛一直抗拒自己的情况之下，他只能是退而求其次，选择了黄明。

    但说实在的，黄明实在是太过于不争气了，明明他在黄明身上已经砸出了这么多资源，又是让他修行了如此多的仙秦法门，结果这个时候的黄明，甚至是没有办法借助自己所学习的这些仙秦秘术，在黄金级别之中做到无敌。

    而且不仅仅只是在战力方面如此，哪怕是在其他方面的话，黄明其实也并不出彩。

    而且在女色方面的话，黄明更是让人难以启齿。

    黄明这个时候只见到徐洛他们几个人在那里商议着什么事情，而且他们商议的内容，这个时候黄明自然也是能够听得见的，但此时此刻，他心中根本就不明白，徐洛之前的时候，干嘛突然之间邀请了那么多异族文明的人过来，然后什么事情都没有做。

    一开始的时候，他本以为徐洛会像是他所猜测的那样，直接将这些异族文明的人给骗过来之后，一下子将他们干掉。

    趁着这些异族文明的人，群龙无首的情况之下，到时候凭借着人类开拓者军团，这些将士的实力，远远超过这些异族文明的人许多的情况之下，悍然初击，直接将周围这些异族文明的开拓者军团所有人都给干掉。

    结果没有想到的是，徐洛只是请这些人过来吃了一顿饭，然后客客气气的将所有人都给送走了。

    在这个过程之中没有做任何事情，在背后也没有做任何布置，顿时就让他觉得，徐洛这个人实在是太蠢了，有这样一个良好的机会摆在自己眼前的情况之下，他却根本就没有能够抓住。

    “这么好的机会，居然都没有抓住，白白的将这些人都给放走了，实在是蠢货一个！”

    此时虽然说在明面之上，黄明不敢将这番话说出口，但是他却是没有任何顾忌的，在仙秦法灵面前进行吐槽着。

    平时有事没事的时候，黄明经常喜欢用自己的精神和仙秦法灵对话，他已经习惯了这样的生活。

    听到黄明这么说之后，顿时让仙秦法灵有一些无言以对了起来。

    得是多傻的人，才能够在这样的情况之下，将周围这么多文明的开拓者军团首脑人物，全部召集起来之后一举坑杀了，然后想着将所有开拓者军团的人全部都给扫荡掉。

    要知道这一个个开拓者军团所担任的职责，就是镇守一条条通道。

    在这样的情况之下，他们平时的时候，其实相互之间根本就没有任何的利益往来，一旦徐洛一口气将这一些异族文明的开拓者军团都给打掉的话，到时候这一些异族文明，原本所镇守的异界通道，全部都无人真守的情况之下，压力就给到了人类文明。

    而且看起来他们抢到了大量的异界通道，但问题是，一方面他们没有那么多的病兵力可以去进行驻守，另外一方面，则是一旦这么做了的话，到时候必然是直接得罪了这一些开拓者军团背后所在的异族文明。

    到那个时候几十个异族文明共同向人类文明发难的情况之下，虽然说现在的人类文明已经晋升成为二次文明了，但是到时候也一样是扛不住的。

    别的不提，仅仅只是水星文明这样的老牌三级文明，文明之内就拥有两个主神级强者。

    在这样的情况之下，其他拥有主神级强者的文明也并不在少数，到时候如果人类文明以为现在他们也拥有了主神级强者之后，就能够不将对面的那些异族文明放在眼里的话，那就实在是太过于天真了。

    左天耀在主神级强者之中，实力确实是强大，但要是几十个主神级强者共同出手的话，到时候左天耀也一样是根本就扛不住的。

    只不过听着黄明对自己进行吐槽，这个时候的仙秦法明却根本就没有要跟他进行解释的意思。

    因为黄明的嗅觉实在是太过于迟钝了，他根本就意识不到，这其中所存在的关联，他只见到了自己眼前的这种种一切，主要还是因为黄明平时的时候，压根就没有经历过太多的事实。

    曾经的时候，穿越之前他只不过就是一个中二少年而已，穿越过来了之后，他有着仙秦法灵辅助他的情况之下，基本上过得顺风顺水的。

    很多事情压根就不需要他去进行处理，因此没有经历过什么磨难的话，他自然也不会明白一些根本观点。

    此时在徐洛他们这些人相互之间进行商议之时，旁边的黄明虽然说也在场，但是他压根就没有准备参与其中，此时徐洛他们这些人也直接将他给忽略在了身后。

    “看起来这一次送的礼物还算是不错，接下来大家就将这些东西进行一番折算之后，发给战士们，也算是给他们的一点福利了！”

    在走走停停之中，徐洛他们就来到了仓库之中。

    看着之前的时候，士兵们记载下来的，那一些异族文明，开拓者军团首脑人物送过来的礼物的礼单，此时徐洛稍微翻了一下之后，眉头挑了一下，点了点头。

    这时候的徐洛压根就没有准备进入仓库之中，查看之前送过来的那些礼物，而是顺手将手中的礼单交给了旁边的墨萱萱。

    让她将这些东西进行折算之后，按照相应的价值，发布给那些战士算作是给他们的一些福利。

    此时墨萱萱接过徐洛递给她的礼单，眉头却是皱了起来。

    “这是给你的东西，应该由你自己分配下去，毕竟你来这里好几年的时间离开之后，好歹也算作是送给他们的离别之物了”

    “哈哈。”

    听到墨萱萱的话之后，此时的徐洛却是哈哈笑了起来。

    “我来的这几年时间，给他们的已经足够多了，这个时候给不给已经没有任何的区别了。

    这时候这些东西就由你交给他们吧，毕竟你也算是我的弟子，他们和我之间也有着一份相互情分，到时候有你教给他们，也算是一个不错的选择。”

    墨萱萱明白徐洛的意思，所以说准备让徐洛自己亲自发给他们。

    但此时徐洛却是笑着摇了摇头，从一开始来到开拓者军团中之后，徐洛前前后后给这一些开拓者军团的战士们送了大量的资源，这个时候他在临行之前，给不给他们，其实已经没有什么意义了。

    此时此刻反倒墨萱萱初来乍到的情况之下，徐洛将这些礼物交给她处理，让她分配给这些战士。

    到时候，还可以当做是她初来乍到之时，送给这些战士的礼物，能够让她更快的融入到开拓者军团之中，便于他掌管开通者军团。

    此时见到徐洛这么说之后，墨萱萱也就点了点头，没有再多说什么。

    虽然说已经受了徐洛大量的恩惠，但此时此刻似乎她除了接着之外，也就没有更好的选择了。

    但是她心里面默默的下了主意，之后时间里面，徐洛若是有什么事情的话，他必将倾力相助。

    和墨萱萱处理好了，接下来对于这一些礼物的分配时候，此时徐洛看向了一旁的姜英，但是张了张嘴之后，最终却也并没有多说什么。

    徐洛和姜英之间的婚约关系，本身就只是一个联姻而已，在这样的情况之下，两人相处的时间，根本就没有多长，相互之间自然也没有什么感情存在。

    这也是为什么两者之间有着婚约，这么长的时间却没有真正的结婚。

    因为一开始的时候，本身就只是借着这个由头，两方人联合在一起而已。

    其实过了这么几年的时间之后，两方人员之间的联合已经完成的差不多了。

    在这样的情况之下，这时候的他们，这一个婚约需不需要存在，其实意义已经不大了。

    只是说了徐洛很清楚，这个时候自己不能够提出退婚的要求，不然的话，到时候姜家老爷子，绝对不会放过自己的，如此一来的话，好不容易陷入平静状态的人类联邦，到时候又将会陷入到动荡之中。

    但是本心来说，他不喜欢姜英，在这样的情况之下，两人勉强结合在一起之时，到时候会更加的痛苦。

    所以此时此刻，徐洛也只能是将这件事情就这么吊着。

    一开始的时候，徐洛愿意接受军部的任命，直接前往破碎星环，接任开拓者军团军团长一职，也未尝没有避开姜英的意思。

    毕竟之前的时候，姜家老爷子可是在催促徐洛和姜英尽快完成婚姻，只不过徐洛一推再推而已。

    此时姜英直接成为了开拓者军团的副军团长，就已经能够看得出来姜家老爷子的意思了。

    只不过只怕他也根本就没有想过，当他运作了一下，将姜英变成开拓者军团副军团长，将人给送过来之时，结果转眼之间，徐洛就已经卸任开拓者军团军团长职位，准备要离开破碎星环了。

    而且之后的时间里面，一旦徐洛前往希望星，到时候一个在希望星，而另外一个在破碎星环，两者南辕北辙的情况之下，相互之间距离非常的遥远，到那个时候想要有什么联系之时也更加的艰难。

    此时见到徐洛这副表情，姜英却只是对他点了点头，她心中倒没有什么芥蒂。

    本身一开始的时候，她也很清楚，两者之间就没有任何感情存在，至于他们之间的婚约也不过就是长辈之间进行一番联合而已。

    只不过有的时候，她的心里面也会感到非常的复杂。

    毕竟平心而论的话，自己在人类联邦之中可谓是顶级权贵子女，在这样的情况之下，自身不管是外貌，能力，出身等等方面，全部都是首屈一指的。

    可是很明显，这个时候徐洛的心思，根本就没有放在自己的身上，这如何不让她感到气馁呢？

    喜不喜欢徐洛是一回事，但是在徐洛跟自己有着婚姻关系的情况之下，此时徐洛却根本就没有将心思放在自己的身上，任何一个女人，面对这种情况之时，终究都会有一些想法。

