    王艾正是因为看到了这一点，所以才和一般的明星不一样。

    　　比如同意去国米，不仅有个人发展意图，也有意甲比赛较少，可以为明年北京奥运多抽出来一个月时间备战的因素。

    　　这也是为何明明傅大使听说王艾要走的消息很不舍，却还是在王艾电话汇报后点头支持的原因。

    　　米兰机场外，抽空简单化妆后的王艾拨通了一个电话，接听了几句后匆匆走出机场上了一辆黑色MPV，然后这辆车低调的融入了车流中，不大会拐进了一个地下停车场，从另外一个通道，一辆白色MPV再次汇入潮流。

    　　车上，终于摆脱了可能跟踪的王艾放下心来，扭头看向满脸笑容的施拉普纳，老头子没变，这几年靠着一大帮中国球员的合同已经彻底摆脱了晚年贫困的危险。所以虽然他已经开始带队，但这一次还是亲自出马。

    　　两人是工作关系，工作之外也是朋友关系。施拉普纳这个人对中国足球的意义非同凡响，在那个足球如风似火的年代，这个德国老人用他的专业、温和开启了中国足球第二段向外学习的时期，给当时封闭的中国足球界带去了诸多新理念、新战法、新训练、新体系。哪怕最后因为成绩不佳下课，也没几个人骂他，这是一个堪称中国足球教父级的人物。

    　　徐根宝曾公开说：我在施拉普纳身上学了很多。

    　　那可是徐根宝！一辈子不服人的徐根宝！

    　　连王艾也间接受益于他。当年他手下的头号球星就是高洪波，高洪波对王艾的教导很多都是传承自施拉普纳！

    　　而且这老头一如当年，知情知趣，这也让两人的关系更加和谐了。

    　　说了半天，上了岁数的施拉普纳仿佛刚想起来一样，一拍脑门：“亲爱的王，抱歉，我居然忘了给你介绍。”

    　　说着，老头一指前排带着棒球帽、大墨镜，始终沉默不语的“司机”：“他是哈维尔·萨内蒂！国际米兰八年的队长。”

    　　王艾闻听此语，惊讶的不可置信，他早就听说过萨内蒂这个人谦和、爱照顾人，也没想到他居然能低调到这种程度，实话说，他能提前和王艾见面就已经是礼遇了。

    　　萨内蒂大概也知道王艾有多吃惊，抬头乐呵呵的看了眼后视镜，还冲王艾挤了挤眼睛，为他的恶作剧感到得意。

    　　王艾张了张双手：“我不知道该怎么说，不过哈维尔，你简直太让我意外了，也太让我开心了。我突然对接下来的生活充满信心了。”

    　　“哈哈，那正是我希望实现的。”

    　　王艾和萨内蒂从未见过、聊过，但经过这一个小插曲，两人一下变得熟悉起来。此时正是米兰一天的清晨，在询问过王艾的想法之后，萨内蒂直接驱车向西北方向前进，半个小时后抵达了距离米兰市中心直线距离34公里，实际距离接近40公里的阿皮亚诺·真蒂莱小镇，也有翻译成皮内蒂亚·詹蒂莱的。这个小镇的西边是一大片森林，在森林的边缘，就是Trainingcentre，也就是国际米兰的训练中心了。这里有三块标准球场，一块多个球门的训练场。在训练中心的东侧，也就是正门附近，还有一座国际米兰历史“博物馆”，陈列和摆放着不少国米的资料，这些东西普通球迷没啥兴趣，所以就没有放在米兰市中心多莫教堂附近的总部荣誉室，而是放在了这里。展览的对象也不是普通球迷而是来到这里训练的球员，让他们自然而然的感受到这家百年俱乐部的往日辉煌。

