    “道源……”“莫不成那些反贼发现了道源？”

    道源，那可是好东西！摘星君王亦是毫不犹豫，直接化作星光冲天而起：“追！”

    “蹭蹭蹭……”一众大能傲立天穹，却见摘星君王双眸微眯，毕竟秦逸尘破碎了虚空，未能留下飞掠的痕迹。

    而秦逸尘如此手段，也并未让摘星君王察觉到帝阙族的起源之地，毕竟为了不让他们找寻到机缘，从而隐匿行踪，也是很正常的。

    但就算不知道，摘星君王也不会放过帝阙族一众！突然间，摘星君王猛然挥袖，星光纵横，竟然将已然愈合的时空裂隙照映出残痕。

    “时空腾挪也会有痕迹，决不能放跑他们！”

    一路飞掠，只见这山脉着实连绵数万里，而且地底传来的阴风嚎叫，竟然深不见底。

    秦逸尘也暗暗惊叹，这是何等大能留下的？

    然而此刻的帝阙二祖哪里还有心情在乎这些，一边望着脚下被初祖描绘过的景色，心乱如麻。

    “不知道初祖现在是否有所起源？

    又是什么境界呢……算了，初祖最终也不过达到了道化境。”

    “而且天行所说，若是初祖真的出现意外，会影响到我帝阙族，这会是真是假……希望那些天庭鹰犬没能察觉到！”

    阙天璇这般想着，秦逸尘却遥遥看到一处城寨的轮廓。

    说是城寨，实则只是用一尊尊神石堆砌。

    城寨中身影不多，不过寥寥几十道，而此刻，却见一位青年，正在眼前的山石上雕刻些什么，不时感悟天地，而其则是以一种极为舒适的方式，倚靠着自己的一双神翼。

    那青年一只手揉着下巴不时思索，另一双手却结出一道道神印。

    青年自称为阙，天生凝聚神威，神光涌动，故此为——神阙。

    “这片天地，究竟该有多广袤呢？

    上次飞了半个月，都没有看到尽头。”

    “不过，那片山脉好显眼，别的地方都是一片平原……”“这天地间，又会有哪些生灵？

    上次见到的家伙，自称为人，说什么我乃是神族，运用的乃是神力，还说这天地间有魔，有妖……”“那人又算什么？

    他们比我少两只胳膊，也没有翅膀……”神阙还在思索着世间之广袤，尽管帝阙族曾经很是弱小，甚至，帝阙族本为神阙族，直至成就帝族之后，才被称作帝阙族。

    然而却不见，秦逸尘一众神光划破天穹，当看到那城寨时，帝阙二祖，秦逸尘，包括风念武一众，无不是瞠目结舌。

    “帝，帝阙族的起源！？”

    “真的是帝阙族！哪一位是初祖？”

    “咱们真的来到了洪荒纪元？

    找寻到了帝阙族的起源，那么，帝阙族的初祖，是不是该记载这件事？

    可族史并没有啊！”

    一时间，秦逸尘一众表情精彩无比，前者也没想到，自己只是天马行空的猜测，竟然成真了！而望着天穹上飞来的各式各样的神影，却让原本安宁的城寨一阵慌乱，有一位帝阙族的少女跑至神阙面前。

    “父尊父尊，你快看，那是什么？”

    神阙也赫然起身，这些年，他除了见过一些灵猴，还有类似很大的虫族外，几乎没见过什么生灵。

    “他们是……人！？”

    神阙起身，那一刻，城寨内的一位位帝阙族和秦逸尘一众对视，面面相觑，皆是满眸震撼。

    “等会，你们的气息……你们也有神翼！难道，你是我们的同类！？”

    神阙突然间望向帝阙二祖，满脸惊错，随后又变作惊喜！似乎他还不知道同族这个称谓，此刻的神阙也只有几十位后裔，还远远称不上神阙族。

    而帝阙二祖怔立当空，重重颔首，他们竟然真的见到了初祖！心中的激动，让帝阙族一众上下一时连话都说不清楚！而神阙又何尝不是惊喜交加，甚至围着帝阙二祖一众飞了好几圈，观察着他们和自己每一处的相像。

    “哇，你……你的气息好厉害！这就是道威么？

    你的年龄也比我沧桑，你一定是我的前辈！”

    神阙喜出望外，然而此话一出，却见帝阙二祖一个踉跄，险些瘫软在地。

    这句话简直折寿啊！“您，您才是前辈……您，您是我族的初祖！”

    “初祖？”

    神阙一愣，这两位明显比他厉害很多，又年龄大上许多的同类，说他是什么初祖？

    这究竟是怎么回事？

    帝阙二祖言语哆嗦：“初祖，我知道一切听起来很奇幻，但您一定要相信，我们是同类！是同族！”

    “同族？”

    神阙揉着下巴想了想，似乎之前路过这片天地的人，也提到过这个。

    与初祖相逢，可谓是喜出望外，然而帝阙二祖刚刚飞身向前，却见秦逸尘面色一沉，神刀在手。

    “老祖，解释不清，就先别解释了……”因为，天庭的一众强者，已经追来了！“嘿嘿，那家伙，那家伙难道就是神阙？

    这群反贼的祖先？”

    秦逸尘回眸，只见天穹之上，一道道神影降临，气宇磅礴，杀意更是不加遮掩的凶狂！未渊殇咧嘴狞笑：“还骗我们说什么道源？

    阙老鬼，这就是你说的道源？”

    “啧啧啧，还真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，让我看看，你叫神阙吧？

    现在的你，简直弱的可怜啊……”“你说，把你踩死以后，你的这些子孙后代，会不会也就此消失呢？”

    摘星君王那双眸中，更是层层星光涌动，帝阙族的初祖，竟然真的被他们寻到了！阙天璇脸色难看，初祖，竟然真的出现在他们面前！而这群天庭鹰犬，竟然真的寻到了！并且显然，天庭此行，就是为了截杀他帝阙族的初祖！阙玉衡也猛然回头，神翼招展，那是比初祖神阙更澎湃无数倍的神力。

    “摘星，帝争归帝争，你今日，是当真想绝我帝阙族香火！？”

    摘星君王脸色愈发冷厉：“尔等冒犯天威，违逆陛下，本就天地不容！今日灭尔初祖，兴许这世间，再不会有帝阙反贼！”

    

