    “怎么回事！”

    玉小刚来到诺丁学院门口。

    就看到那个青年门房，已经捂着脖子。

    倒在了血泊之中。

    “大师，门房被人暗杀了！”

    一个诺丁学院的守卫走了出来，神色凝重道。

    “不是我们做的，真的不是我们做的啊！”

    老杰克和唐三，被几个护卫控制住。

    老杰克一脸的懵逼。

    莫名其妙的门房就挂了，然后他们就被抓了。

    这简直是无妄之灾啊！

    “这两人是谁？”玉小刚皱眉问道。

    “大师，这两个是乡下来的工读生，龙涛就是在和他们起了冲突，这才被杀的！”

    一个守卫对大师说道。

    龙涛，自然就是那个青年门房的名字了。

    “刚刚发生什么事了？”玉小刚来到老杰克和唐三面前，皱眉问道。

    “大师，我们也不知道啊！”

    “那家伙忽然就倒下了，我一个普通老头，小三一个孩子，是今年圣魂村的工读生，怎么可能杀人啊！”老杰克喊冤道。

    “你是工读生？”玉小刚皱眉看向唐三，问道。

    “是的。”唐三镇定地回答道。

    虽然刚刚是他第一次杀人。

    但是以他的定力。

    自然不会表现出什么异常。

    “大师，这是武魂殿开具的证明。”您看看。

    老杰克急忙将武魂殿开出的证明，递给玉小刚。

    玉小刚接过证明，稍微浏览了一下，眼睛不由得一缩。

    随即看向唐三，目光炯炯。

    唐三神色微动，不知道为什么，这个人的目光并不锐利，但是他却感觉浑身被看了个通透。

    “好了，他们不是凶手，放了他们吧。”玉小刚对那守卫道。

    “可是??????”

    “你见过一个几十岁的老人和一个六岁的孩童杀一个壮硕的青年吗？”大师冷冷道。

    “好??????好的大师！”

    那守卫有些心虚。

    最终还是把唐三和老杰克放了。

    “老先生，给您添麻烦了。”

    “这孩子就交给我吧。”

    玉小刚客客气气的对老杰克说道。

    “谢谢大师，谢谢大师，那这孩子就麻烦你了??????”老杰克连忙感激道。

    “呵呵，不用客气??????”

    ????????????

    远处。

    罗浩看着唐三被大师领进门，嘴角微微翘起。

    “好家伙，唐三还真是狠辣啊~”

    “一个普通人，说杀就杀了~”

    原著中。

    罗浩就感觉很可惜。

    就是因为玉小刚早来了一步。

    阻止了唐三下杀手。

    而他耽误了玉小刚一下。

    那门房果然就被唐三的袖箭当场射杀。

    而且还没有人有证据。

    “以玉小刚的眼里，肯定是看出是唐三杀的人。”

    “就是不知道，还会不会收唐三为徒呢??????”

    罗浩很是期待。

    罗浩收回目光。

    迅速追上了离去的老杰克。

    “爷爷！”

    罗浩轻声喊道。

    老杰克回头。

    一眼就看到了罗浩那调皮的笑脸。

    顿时老泪纵横。

    “哎呦喂！小浩啊！！”

    “你到底去哪儿了啊！爷爷担心死你了哟??????”

    老杰克猛的扑了过来。

    一把将罗浩抱在怀里。

    “呵呵，我不是说了吗，等我回来，我就是魂师了，爷爷你担心啥呢。”罗浩笑呵呵道。

    “你个臭小子，魂师哪有??????”

    老杰克话还没说完。

    就看到罗浩脚下，缓缓升起的紫色魂环。

    “这??????这这这??????”

    老杰克老眼都快瞪出来了。

    指着罗浩脚下的魂环，一句话都说不出来。

    “爷爷，这是给您的！”

    罗浩将一个黑色袋子递给老杰克。

    老杰克感觉这一袋子特别沉。

    打开一看。

    满袋子的金魂币，差点亮瞎了他的老眼。

    “这这这??????”

    “怎么会这么多??????”

    “我不能要??????不能要??????”

    老杰克连忙拒绝道。

    “你孙儿我是大陆第一天才，赚钱对我来说很容易！”

    “等我成了封号斗罗，我们村就改名叫斗罗村！”

    罗浩将金魂币硬塞给老杰克。

    “爷爷我先走了，你保重！”

    罗浩身形瞬间远离。

    不给老杰克追上来的机会。

    “唉??????”

    “小浩真的是长大了??????”

    老杰克看着手中的一袋子金魂币，顿时老泪纵横。

    随即他连忙看了看四周。

    见没有人后，这才小心翼翼地将这袋子金魂币收了起来。

    匹夫无罪，怀璧其罪。

    这个道理，老杰克还是懂的。

    ??????

    诺丁学院。

    教务处。

    罗浩提着一捆大棉被。

    来到了教务处。

    刚好遇到了唐三和苏主任。

    “嘿，三弟，你也在这儿啊？”

    罗浩故作欣喜道。

    “老??????大，你怎么过来了？”

    “你这几个月都去哪里了？”

    唐三再次见到罗浩，也是有些欣喜。

    毕竟是同一个村子出来的。

    而且面前这个人，还是这个世界第一个击败他的人。

    “呵呵，先不说了，我是来注册的。”

    罗浩将文件递给苏主任。

    苏主任看了一眼，疑惑道：“你就是那个花钱做工读生的家伙？”

    “呵呵，身为魂师，工读生的生活，才最能够锻炼毅力！”

    罗浩义正言辞地道。

    “行了行了，快去吧，宿舍和他一样，都在七舍。”苏主任不耐烦的摆摆手道。

    “好嘞~三弟我们走。”

    罗浩笑呵呵的带着唐三离开。

    “今年新生不多，奇葩倒是不少。”

    “先有个傻子认大师为师，还有个不知道哪里来的小子，花钱买工读生名额，啧啧??????”

    “说什么呢，大师是院长的朋友，虽说没人证明他的理论是真的，但是也没人证明他的理论是假的！”苏主任说道。

    “哈哈哈??????”

    ??????

    唐三听着里面的嘲笑，嘴角浮现一抹嘲讽和不屑。

    “能够一眼看出他是双生武魂的人，理论不行？”

    “里面的那群人才是小丑吧。”唐三心中想道。

    来到七舍。

    就看到里面有几个孩子，比罗浩和唐三都高出许多。

    一个身材略高的少年见唐三和罗浩过来。

    他走到罗浩身前，有些居高临下的看着他道:“新来的工读生?”

    “呵呵，是啊~”

    罗浩笑呵呵道。

    “我叫王圣，武魂是战虎，未来的战魂师。也是这里的头儿，小子，你叫什么名字?武魂是什么？”王圣问道。

    罗浩没有回应他的话。

    只是笑着问道：“你是这里的老大？”

    王圣一听，顿时就乐了。

    “嘿，好小子，还挺识趣的！”

    “砰——”

    王圣话还没说完。

    罗浩就是一个肘击。

    王圣整个人倒飞而出。

    在地面上滑行了十几米，又滚了几圈。

    直接滚到了墙角。

    “好了，现在我就是这里的老大了，你们谁赞成，谁反对！”

    罗浩冷声喝到。

    一时间。

    全场皆寂！

    ????????????

