　　打扫战场，护送孙家人回驿馆，一切事情忙完之后，天光已经放亮，黑子、独孤玉凤、夜魅等人也重新回到‘兰若寺’。

　　“事情办完了？”看着血葫芦一样的三人，李承乾笑着问道。

　　“办完了，庄园外面的人手已经全都撤回来了，孙家人被也被安排到驿馆了。”黑子咧嘴笑了一笑，一点也不像重伤的样子。

　　“殿下，蓝翎山庄里那些孙家的家眷怎么办？”夜魅以极快的速度换了一身衣服，从房间里走出来问道。

　　作为李承乾的护卫，夜魅总有一些备用的衣服会放在‘兰若寺’，以方便随时出特别的任务，这一次正好派上了用场。

　　“你们看着处理吧，我不想在这个世界上再看到他们。”李承乾脸上笑意渐渐敛去，声音中带着刺骨的寒意。

　　“臣明白了，马上就去安排。”尽管李承乾没有明说，但只要不是傻子都会知道他到底是什么意思。

　　夜魅、黑子作为杀手，事非观念本就很淡，连无冤无仇的人他们都能杀，更别说那些得罪过他们的人的家眷。只有独孤玉凤的脸色变了变，想要说什么，但最后还是咬了咬嘴唇，到已经到了嘴边的话咽了回去。

　　时间仅仅过了半天，李元昌的人就发现了围着庄园的人已经撤走，派了一个胆子大的，出去试了一下，发现果然没有出任何事情。

　　当下，李元昌就命人准备马车，然后带着一些随从，疯了一样从庄园里逃了出去，直奔长安城里的皇宫而去。

　　往常需要一个时辰的路，他竟然只有一不到半个时辰就已经赶到，而进了宫之后，更是停都没停，就飞也似的冲向大安宫。

　　“父皇，父皇，您一定要为儿臣作主啊，李承乾那小混蛋想杀了儿臣，他想杀了儿臣啊。”大安宫中，李渊正在用午膳，结果被李元昌突如其来的举动吓了一跳。

　　“怎么回事，把话说清楚，承乾怎么会想要杀你，你和他之间的矛盾不是已经和解了么？”

　　“父皇有所不知……”李渊不解的目光注视下，李元昌巧舌如簧，将自己的手下胡老八如何叛逃说了一遍，末了说道：“父皇，儿臣是真不知道这件事情啊，可是李承乾那小混蛋却根本不听儿臣解释，直接派人围了儿臣的庄子，许进不许出，差点将儿臣杀死不说，甚至还屠了儿臣母族满门啊。”

　　“什么！”李渊腾的一下从椅子上站了起来。

　　李承乾重伤的事情他隐约听人提到过，但是很快就传来消息说已经大好，所以他就没有怎么在意。

　　现在听李元昌说李承乾借机屠了自己一个嫔妃的全族，这却让老李渊有些不能忍了。

　　当然李二杀兄弑弟，逼老李渊退位就让他憋了一肚子的气，现在竟然孙子也开始拿他的人开刀，这简直太不把他这个太上皇放在眼里了。

　　愤怒中，李渊对身边的一个老太监说道：“你去，把二郎给朕找来，朕想要问问，他到底生了怎么样一个儿子，为何会如此大胆，竟然干出此等大逆不道之事。”

　　“喏！”老太监惹有深意的看了李元昌一眼，但却没有说什么，转身离开了大安宫去找李二了。

　　“元昌，你说，承乾的事情到底是不是你在中间搞的鬼，现在说清楚还来得及，否则……，被你二哥知道了你在其中搞鬼，只怕朕也保不得你。”等到老太监走了，李渊稍稍平息了一下心中怒火，看着李元昌问道。

　　作为一个曾经的皇帝，一个嫔妃的家人到底是死是活他并不在乎，不过如果有人敢打他的脸……，反正老李渊已经这个数岁了，而且还是被逼着退位的，脸面什么的不如干脆就不要了，好好闹腾一下算逑。

　　但是在闹之前，李渊还是要把事情搞清楚，不要到时候事实并不像李元昌说的那样，到时候可就不是别人在打他的脸，而是他自己打自己的脸了。

　　“父皇，您一定要相信儿臣，儿臣就是天大的胆子，也不敢诬告大唐的太子吧？再说我舅舅他们在昨天半夜的时候就被李承乾的人带走了，现在生死不明，估计已经全都被他杀了。”

　　李元昌凭借着那些三棱式的箭头，坚持的认为屠了孙家满门的事情就是李承乾作的，为此他敢拿自己的人头担保。

　　但是事情有时候并不是按照他的预想来发生的，在他算计别人的时候，别人其实也在算计他，至于到底谁能把谁算计到，就要看谁的实力强大了。

　　李二没用多长时间就已经赶到了老头子的大安宫，先是给老李渊见了礼，然后就安安静静的坐到一边，看着跪在李渊脚下的李元昌发呆。

　　老李渊看着这个把自己赶下台的，自己称帝的儿子，心中念头纷杂，半晌之后语焉不详的问道：“二郎，承乾这段时间在忙什么，你一定知道吧？”

　　“父皇，据儿臣所知，承乾现在应该正在查找劫持长乐的真凶。”李二将目光从李元昌身上移开，面对老李渊正色说道。

　　“那查到了没有？”

　　“有些眉目了，只是凶徒在逃，一时还没有抓到。”

　　老李渊嗯了一声，眼神逐渐凌厉起来：“二郎，长安孙长被灭门一事你知道吧？”

　　“儿臣知道。”李二毫不畏惧的与自己老爹对视着。

　　来的时候老太监已经这里的事情经过和他说过一遍了，有些事情李二心中已经清楚，只是他不信自己那个滑头的儿子会没有后手。

　　而且现在既然李元昌能出来，这就说明李承乾已经准备好了，否则……这个差点害死自己儿子和女儿的混蛋，只怕还在城外蹲着哭呢吧。

　　“知道是谁下的手么？”李渊嘴角扯起一丝冷笑，看着二儿子问道。

　　“这却是不知道，现在京兆府正在查验，相信不日就会有结果的。”李二不动声色的说道。

　　“是么？那为什么会有人举报此事是太子所为呢？这件事情你这个当父亲的是不是应该解释一下！”李渊渐渐压不住火气，话里的火药味越来越浓。

(本章完)

