    豹风非常的凄惨。

    他根本就没有想过，自己看不起的废物，居然是一个如此恐怖的魔头。

    对方明明可以一招秒杀自己。

    但就是不这样做。

    而是跟在他的身边。

    一会揪他一只耳朵当零食吃。

    一边把他的一根手指折断品尝。

    这种折磨，都快要把豹风吓成了疯子。

    在接近半分钟的时间内，豹风终于倒下了。

    身上的残缺不堪。

    被尸奴吃的七七八八。

    “真难吃，一点力量都没有提升。

    看来我还是得快点找到超狼王，把他吃掉，我一定能进阶到完巅峰尸魔。

    到时候再去找星辰帝王算账，那时候我就能给自己找回面子了。”

    尸奴一边走一边自言自语。

    他现在为了打败林天佑，已经有些魔怔了。

    继续收敛了身上的尸气，他决定隐藏身份，进到月森之城。

    万一有人看到他的样子，不肯告诉他月狼族的领地位置，那岂不是糟糕了？

    经过一路的旅程，他现在也变聪明了许多。

    此刻，月森之城的谋个豪华酒楼。

    化作人形的超狼王坐立不安，他已经在这里等了好多天，之前跟林天佑约定只等三天，现在已经超出太多太多了。

    他不知道自己的主人发生了什么事情，好几次都想离开月森之城，到月神族的城池寻找。

    却被月森之城的城主，那个女人给阻拦了。

    月森之城的城主告诉超狼王，如果他要去月神族的城池，一定会掀起滔天的波澜。

    说不定会产生误会，以为超狼王想攻破月神族，称霸月神之境。

    要是这样的误会产生了，那月神之境竟万年的和平就会被打破。

    到时候，不知道要死多少人。

    听到月森城主的话，超狼王这才冷静了下来。

    只是等的时间越久，他越是担心林天佑的安全。

    “狼王，您大可不必担心，龙皇主子实力那么强大，在月神之境已经不有人是他的对手了。

    说不定他在月神族的城池里遇到了什么事情，耽搁了而已。”

    虎猛对着焦虑不安的超狼王说道。

    自从他跟了林天佑之后，实力得到巨大的增强。

    于是他也不再回虎人族了，就这样和超狼王一起，在月森之城等着林天佑的回归。

    “谁说的？月神族还有一个先祖古神呢，要是他现身与主人战斗，说不定主人就要被他打败了！”

    超狼王出声反驳道。

    先祖古神的传说，整个月神之境的人都知道，那可是能与初登神位的天道主宰一战的强大存在。

    这样的高手出现，就算龙皇再厉害，也绝对不是对手。

    所以他迫不及待的想去找龙皇，要是发现龙皇有危险，他也好出手相助。

    只是现在月森城主不让他离开，还说他要是离开，万一龙皇生气了怎么办？

    万一搅的月神之境出现了战争怎么办？

    一系列的问题问了出来，这让他不知道该如何回答。

    说实话，他根本不在意月神之境有没有战争。

    如果没认林天佑为主人的话，他凭自己的性格，也会向月神族人发动攻击。

    成为月神之境真正的主人，是他一直以来的霸业梦想。

    “那个狼王，我有一件事情想问您，可能会冒犯到您，还请您先原谅啊。”

    虎猛壮着胆子，开口说道。

    “什么问题？”

    超狼王心情烦躁，倒也没空去理会虎猛会不会冒犯到自己的事情。

    “是这样的，我听月森城主说，您是被龙皇打败了才认的龙皇为主人。

    当时认他为主人时，您万分的不情愿。

    按理来说，现在龙皇不在您的身边，您应该开心才对，毕竟少了一层束缚，您可以自由自在。

    说句不恭敬的话，要是龙皇出了点什么事，您或许这一生就彻底自由了。

    可为什么现在只是几天没有见到龙皇，就如此的担心呢？”

    虎猛壮着全身的胆，开口问了一个充满了大逆不道的问题。

    毕竟他现在也是认的林天佑为主人。

    设身处地的想了想，如果是他自己，估计做不到超狼王这种程度。

    “你是在质疑我对龙皇的忠心吗？”

    超狼王忽然生气了。

    他一双猩红的狼目盯着虎猛，让后者惊的汗流满面。

    “没、没有，我只是、只是好奇……”

    虎猛一阵后退，吓的连忙解释。

    他自己当初愿意为林天佑拼命，也是为自己考虑的。

    因为他觉得为林天佑效忠可以给自己带来巨大的好处。

    所以，他认林天佑为主人的目的并不纯粹。

    但超狼王是怎么一回事？

    按理来说，超狼王的实力逆天，就算认了林天佑为主人，也得不到新的提升，没理由这么心心念念的惦记着龙皇啊？

    “哼，你们虎人族自然不会明白我们狼人族的品格。

    说到忠诚，整个万界也没有哪一个族群能比过我们狼族。

    我们狼族只要认了一个主人，便终生不会背叛！”

    超狼王非常自傲的开口说道。

    这话说的太有气势，虎猛整个人都怔住了。

    仿佛自己的忠心就像是地上的一只蚂蚁，根本无法与超狼王的忠心相提并论。

    “啊，对了，我听说在下位世界里，狗是人类最忠实的朋友。

    一条狗一旦认了主人，便很难再更新新的主人。

    虽然狼不是狗，但狗却是从狼里演变过来的。

    对主人忠诚的品质不会改变！”

    虎猛在心里默默的想着。

    他此刻无比的佩服龙皇。

    居然会想到收服超狼王。

    他相信，如果超狼王有一天进阶成狼神，也一定会对龙皇效忠的。

    并不会因为龙皇的实力不够而舍弃。

    这就是狼族的忠心，永远不会改变。

    “狼王，您对龙皇的忠心，让我对您万分钦佩。

    您放心吧，这几天我会出去打听龙皇的消息，只要有一点点的消息，我都会过来第一时间通知您！”

    被超狼王的忠心所感染，虎猛决定不再等待，而是主动去打探龙皇的消息。

    他虽然没有超狼王那样大的忠心，但他也会尽力做好一个仆人应该做的事情。

    “好，你出去打探消息最好不过了，我身份使然，不方便外出，龙皇的消息，就靠你了！”

    超狼王终于露出了笑容。

