
　　麻袋里装着的东西，是铁锤，刀子，钉子，灯油，老虎钳，手铐，针头，玻璃碎片等等……一些只是看到就会让人感觉不适的物件。

　　把这些物件，一股脑从麻袋倒在车子的座位上，白川悠有些遗憾的抖抖麻袋：

　　“嘛，专业的刑具，凭我的渠道不太好弄到手。”

　　“……只能用这些简单的小玩意，跟你玩一玩了。”

　　白川悠舔舔因寒冷而干燥的嘴唇。

　　“要怪就怪你自己的高调行事，和好奇心旺盛吧，大侦探。”

　　“明明我们对你都没什么兴趣调查的，奈何你小子频频出入命案现场，跟着小五郎上报纸上电视，大摇大摆的跟踪调查组织……就这么喜欢出风头？”

　　“都说好奇心害死猫……”

　　“但我觉得，用蛇来比喻应该更好一点。”

　　“——西洋那边，认为猫只要死九次就完了，而蛇则是会不断反复再生的长生不老象征……”

　　“就好像不管是被人敲晕被人揍还是被人刺伤，都会蜕皮回来，继续傻乎乎调查的你一样。”

　　说完，他把麻袋随手丢在一边。

　　然后探头进来，把脸伸到面色难看，不断挣扎的柯南面前，露出锐利且富有沉重感的微笑：

　　“总之，纯粹的好奇心，只不过会害死猫咪九次罢了。”

　　“可是，多余的好奇心，却会令猫咪遭受比那更加痛苦的责罚……就是这样，大侦探。”

　　柯南一面挣扎，一面咬牙切齿的大吼：“你到底想对我怎样！”

　　——明明是个处于败者的一方，此时他却底气十足，一脸“要杀要剐随你便”的刚烈样子。

　　柯南是个正义感超强的人，即使心悸于白川悠的压力，但他也不会屈服。

　　更别说拷问什么的。

　　如果白川悠真打算用这些东西拷问他，柯南也敢说，自己绝对会咬牙切齿的挺住，找机会逃跑，报警逮捕白川悠。

　　就如同乌云遮不住太阳，邪恶也终将被打倒。

　　真正的胜利永远属于正义。

　　只要心中怀有正义，柯南是永远不会屈服于邪恶的！

　　可惜，白川悠这家伙对柯南简直不要太了解。

　　对于自以为是，个人英雄主意，不畏生死的家伙来说，他也有别样的方法，让其感受绝望。

　　面对柯南小朋友即使被绑住，却依旧硬气到不行的刚猛态度……白川悠只是嘴角弯曲，露出个阳光温情的笑容。

　　——就好像一个爱猫之人，在脑补小猫们互相嬉戏的情景时，所下意识露出的笑容一样。

　　“放心吧，大侦探，虽说是拷问，但我不会真拔掉你的指甲，割断你的舌头，或者把钉子锤进你的大腿的。”

　　“……”柯南瞪着眼睛，没说话。

　　白川悠眯起眼睛，浅笑着歪歪头。

　　他的表情相当愉快，开心，幸福，兴致勃勃。

　　仿佛减肥快结束前舔到冰淇淋一样：

　　“相反，我会拔掉阿笠博士的指甲，割断毛利小五郎的舌头，或者把长钉锤进毛利兰的大腿里，再把你绑住，目睹这一切发生……你说刺不刺激？”

　　“嘿嘿……日本警察的救世主，在亲眼看着至亲至爱之人饱受折磨时，究竟会露出怎样有趣的表情呢？我倒是非常期待那一幕到来。”

　　“你……！”

　　柯南听得心惊胆战，冷汗直流。

　　似乎是被白川悠的话刺激到了软肋，他此时肩膀上下起伏，就连眼眶都红了三分。

　　该怎么样形容柯南此时的心情呢？

　　惊愕，紧张，恐惧，愤怒等诸多情绪，支配他的大脑，让他甚至无法像个正常人那样继续思考。

　　白川悠这家伙。天籁小说网

　　难道就这样丧心病狂，残忍到连最后一丝人性都不剩下吗？

　　目眦欲裂的死死盯着白川悠那张笑脸，柯南的眼神甚至能喷出火来。

　　仿佛有无穷无尽的愤怒。

　　而白川悠则不以为然，依然笑眯眯的伸出手指，然后在自己的笑容中，添上另一种色彩。

　　那是一种仿佛有巨大的不轨企图，有如欺诈师般的恶意色彩：

　　“哎呀呀？你此时咬牙切齿的表情很有意思呢，难道说，拔掉指甲这样的折磨画面对你而言，有些太过残忍了吗？”

　　“也是，就算身体缩小，但你充其量也只是个高中生罢了，能见过什么血腥……”

　　“不过放心，为了照顾未成年小男孩的脆弱心灵，哥哥在帮阿笠博士拔指甲时，会好心的帮你用麻袋盖住头的，免得鲜血溅到你脸上……”

　　笑容满面的连续说出恐怖的话，对柯南源源不断的施加心理压力。

　　从来没有体验过如此压力的柯南，也确实吃了招。

　　他的嘴角嗫嚅，像是有点不忍一般，小声楠楠自语：

　　“不要……再说了。”

　　可白川悠正说到兴头，好似没听见他的声音，充满笑意的语气停都不停：

　　“话说，在这种时候，正常人会怎么办呢？”

　　“……如果我同时将所有人逼入绝境，再用猜拳的方式决定行刑对象……”

　　“那你最终是会更在乎阿笠博士一些呢？还是更在乎你的小兰姐姐一些呢？”

　　“嘛，说到底你会更珍惜自己的命，跪下来求我放过你也说不定……”

　　话还没说完——

　　“别再说了！！”

　　柯南的一声怒吼，打断白川悠轻松的声音。

　　吼声仿佛用尽他浑身的力气，分贝之大，把白川悠都吓了一跳。

　　白川悠挑挑眉，闭上嘴巴，把头转到一边，清了清嗓。

　　随后刚想摆起笑脸，继续说话，就见柯南深深吐出一口气，静静的低着头，杵在安全带中发呆。

　　可能是残酷的恐吓，对他打击太大，让他失去了部分理智的思考能力。

　　就像是心脏插满卡莉丝塔的千万根长矛，最终被恶狠狠的【撕裂】一样。

　　光是听到白川悠讲述这种情况发生……

　　柯南就心痛到无法呼吸，心情沉重到停止思考。

　　就连那双总是充满沉着与冷静的双眸，此时都失去了应有的色彩，变得灰暗。

　　见状，白川悠不由叹了口气。

　　自己不就擅自加两句台词么……至于？

　　这倒霉孩子那股劲呢？

　　那股永远都用不完的热血呢？

　　怎么这就哑火了？

　　一脸吓到怀疑人生的表情……这还让他怎么继续接下来的剧本？

　　缓缓摇着头，白川悠把一堆道具收回麻袋，顺便隔着手套，轻轻抚摸柯南的脑袋：

　　“一直在车上说下去也不是办法，走，我带你去个好地方吧。”

　　说罢，他拿出手机看了眼简讯，看完抬起头，嘴角微微上扬。

　　“你的小兰姐姐和阿笠博士，马上就会被带来了。”

　　“……终于迎来和他们见面的感动时刻，可别哭鼻子哦，大侦探～”

　　他呵呵笑着说完，柯南这才回过神，眼中重新有了神采。

　　只是，柯南刚想抬目光愤怒的说点什么，就见视线中，一只带着手套的大手越来越近，悄声伸到他脖颈后，干净利落的敲晕了他。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-150- 柯南，怀疑人生免费阅读。https://xs.23sk.com 