加上水昌全，此时，梦魇一族傀儡的阵营之中已经有了三尊地境至强者级别的战力！

只要他们愿意，完全能在水雾皇族的援军赶来之前将雷神城给摧毁！

“准备进攻！”

在狞笑一声之后，血逆念的目光对着下方投射而去，充满了杀意的声音，也是在天际之上响彻而起。

“杀！”

随着血逆念的声音响起，那遮天蔽日的无数血狰一族强者皆是怒喝一声，一股惊天的煞气也是自他们身躯之中席卷而出。

望着这幕，雷神城中的无数强者们面色都是猛的一变，即便他们早就有所准备，但是，在这股煞气之下，他们眼中还是不由的升起一抹惧色。

“自今日过后，万族大陆，再无雷妖一族！”

血逆念的目光充满了暴戾之色望着下方的雷神城，一道狞笑之声也是自其口中传出。

随着水昌全的出现，他们的力量完全足以碾压雷妖皇族的顶尖战力，有水昌全拖着，即便是雷妖老祖也肯定无法脱身，而血逆念，完全可以凭借一己之力，轻松的将下方那个防护阵法给轰破。

“嗡……”

随着狞笑之声的响起，漫天血气涌动，一柄千丈巨大的魔刀陡然凝聚而出，在其上血气升腾，将空间都是侵蚀得颤抖不已。

“破！”

随着一道厉喝，这柄千丈巨大的魔刀便是呼啸而出，当头对着下方的雷神城怒斩而去。

见到这幕，雷妖老祖的面色一变，虽然说下方的阵法经过他与十余尊至强者的加持，但是，想要抵挡住这一刀恐怕也是极为的勉强，旋即，他的身躯微微一震，身体表面上便是有着雷弧跃动，显然是想要去阻止。

“雷齐津，你的对手是我！”

而就在雷妖老祖准备有所动作之际，一道凌厉的剑气陡然撕裂开空间，对着他的胸口之处暴刺而来，与此同时，水昌全充满了森冷的声音也是悄然响起。

“这个家伙……”

见到那道凌厉的剑芒，雷妖老祖的面色也是不由的凝重了几分，水昌全动用水雾神剑发动的攻势，即便是他，也不敢忽视。

而且，雷妖老祖也知晓，自己三番两次的破坏了水昌全的好事，后者此番完全就是抱着报复心理而来，想要从他手下腾出手来阻拦血逆念，恐怕也不太可能。

“雷齐津，这就是你多管闲事的后果！”

一剑将雷妖老祖的动作阻拦下来，水昌全狞笑一声，手臂连舞，一道道凌厉至极的剑气直接撕裂开空间，从四面八方对着雷妖老祖暴射而去。

虽然水昌全不能将水雾神剑的威能催动得最大化，这种攻势很难将雷妖老祖斩杀，但是，后者一时间也是无法再抽身出来。

而此时，天际上那道千丈大小的血色魔刀已经暴射而下，即便尚未落下，雷神城上空的那个护罩之上已经是涟漪不断，巨大的光罩都是在不断颤抖着，仿若是随时都有可能爆炸开来一般。

而其他雷妖皇族的至强者们尚未来得及出手，血华子等人的气息已经是牢牢的将他们锁定住了，在这种级别的战斗之中，只要他们一有所异动，后者肯定会抓住机会，给予他们致命的一击！

不过，让得水昌全有些意外的是，即便是在这个时候，雷妖老祖虽然面色阴沉，但是，在其眉宇间，却依旧没有半点慌乱之色，见到这幕，水昌全不由的冷喝道：“雷齐津，还不求饶吗？你的族人即将暴露在他们的爪牙之下，沦为他们的食物！”

“咻！”

不过，水昌全的话音尚未落下，自雷神城之中，陡然有着一道强横的匹练呼啸而出，直接是撞上那一道即将落下的魔刀之上。

“呯！”

下一瞬，在无数道愕然的目光之中，夹杂着恐怖未能的千丈魔刀，竟然是凭空炸裂开来，化为了漫天血雨。

“谁？！”

在神通被破的一瞬，血逆念的气息微微一滞，旋即，他的面色一沉，怒喝出声。

“对我们的盟友出手，你竟然还来问我是谁？”

在其话音刚落下之际，一道冷哼之声便是自雷神城之中传出，旋即，一道伟岸的身影缓缓的腾空而起，出现在了所有人的视线之中。

“那是……水雾皇族的皇主，雾啸？！”

“果然是他！原来他一直在我们雷神城？”

“不太可能啊，前几日我还听说雾啸皇主在水雾皇城现身之事。”

“哈哈，不管如何，今日我们这里的危机应该能得到解决了！”

见到那道身影之际，雷神城中顿时陷入了一片沸腾，无数强者眼中都是有着一抹狂喜之色。

原本他们都以为，要进行一场惨烈的厮杀了，但是，任谁都没想到，在这个关键的时刻，按理来说无法赶来的援军竟然突然出现了！

“雾啸？你怎么会出现在这里！”

见到这道身影时，即便是水昌全，面色也是猛的一变，声音之中更是有着几分难以置信之色。

虽然从水雾皇城中狼狈的离开，但是，水雾皇城中的一举一动，水昌全依旧能够知晓，对雷妖皇族出手，他也是确认过雾啸和水雾皇族的至强者都还在水雾皇族之中。

所以此时，他才会显得如此的诧异！

“很惊讶吗？”

雾啸目光扫视一眼，望着那遮天蔽日，浑身散发着煞气的军队，即便是他都不由的皱了皱眉，如果这股力量出现在水雾皇城之上，恐怕他们水雾皇族根本就没有多少的抵抗之力。

“我们没有来晚吧？”

而在这时，在雷神城之中突然有着一道淡笑之声响起，下一瞬，便是见得数道身影腾空而起，最后落在雾啸的身后。

那些身影，赫然都是水雾皇族麾下的至强者！

见到这幕，血逆念等人的面色终于是彻底的阴沉了下来，看来，他们得到的情报有误啊。

随着这一批至强者的加入，天际上原本滔天的血气都是被生生的压制了下来，血狰一族大军的无数强者们，脸上都是不由的涌现出了一抹惧色。

虽然他们这边有着三尊地境至强者，但是，对面至强者的数量实在是太多了，如果死拼起来，恐怕瞬间被摧毁的，将会是他们这些炮灰。

在至强者手下，他们即便再凶残暴戾，也无法掀起什么风浪来。