    当一个人的实力超过你，还愿意心甘情愿把自己的命运，交给你掌控，那基本上也就没有什么好怀疑的了。

    陆萧然揉了揉眉心，再度开口道：

    “那我接下来怎么办？”

    “你的修为已经达到了帝境，只要再提升到神境之后，我会立即催动血池，屏蔽天道规则对你的感应，到时候，你就直接渡劫飞升，到达神界之后，你立即前往神界太古圣地的陆家。

    只要在陆家的范围内，用你的一滴精血，激活令牌，陆家就会有人来找你。”

    “陆家人不认我怎么办？我这么多年消失，他们就不怀疑现在的我？”

    “你的血脉就是陆家的血脉，陆家当然不至于怀疑你。就算是滴血认亲都不怕。进入陆家之后，有陆家的保护，你在神界，至少能够安稳一段时间，继而好好修炼，提升自己的修为。

    至于身世问题，你随便编一个不就行了，说谎这方面，应该没有人比你更强了吧？”

    陆萧然：“...。”

    “你不要乱说话啊，这是诽谤，我告你诽谤你知道吗？”

    顿了顿，他再度开口道：

    “这个世界上，目前还有几个气运之子？”

    “三个。经过我多年的观察，基本上已经确定了这个世界所有的气运之子。其中绝大部分，都已经被你斩杀。现在还剩下万古林海叶家的叶君临、万古林海的一个名为李清风的散修，以及万古林海一个名为韩笱的散修。

    这三人之中，韩笱最难捉，叶君临最强，李清风次之，我觉得你可以先从李清风出手试试看。”

    韩笱的话，陆萧然知道，李清风陆萧然也知道，自己的第八个徒弟东魔老祖姜太玄，现在还是渣渣呢，刚刚被自己放到塑身印里面，还没有来得及复活。

    不过，让陆萧然没想到的是，居然还有一个叶君临。

    而且，看天机老人的说法，叶君临甚至是最强的那一个。

    看来，自己接下来，还有几场恶战啊。

    “那我就先去对付李清风好了。在这之前。我还要麻烦你帮我调查一件事。”

    “什么事？”

    “帮我查查这个世界上，有没有和你一样的存在？”

    天机老人的眼神，陡然一冷。

    “什么意思？”

    “也没什么，只是一点直觉而已。不过，你既然跟我是同一阵线的，那就帮我去查查看吧。”

    “好！”

    陆萧然的安全，事关天机老人宗门的复兴大计，她自然不会不放在心上。

    故而，当陆萧然说出这件事的时候，天机老人，立即辞别陆萧然，转身离去。

    陆萧然揉了揉太阳穴，也转身回到无名宗。

    刚刚回到无名宗，他就看到几个徒弟，像一排小燕子似的，趴在墙头之上，一脸笑吟吟的看着他。

    “师尊，您刚刚在山脚下幽会的那个女人是谁啊？”

    “滚犊子！”

    “她不会是我们的师娘吧？”

    陆萧然：“...。”

    “我说你们是不是都不用修炼的，都在这里给我搞什么鬼？”

    “我们已经修炼了很长时间了，出来透一会儿气嘛。话说回来，师尊，您不用不好意思，您都一大把年纪了，又这么强大，您找个道侣，我们也不是不理解。”

    “对对对，师尊，我们非常理解您。您放心，我们都是乖宝宝，等师娘进门了，我们绝对会乖乖听话，绝对不会给您老人家丢脸的。”

    就在陆萧然正想开口骂人的时候，忽然之间，空气一阵扭曲，天机老人的身影，再度显现出来。

    “我忘了告诉你了，叶家曾经出现过两道大气运，你将来对付叶家的时候，要多多提防。”

    话落，她再度转身，消失在原地。

    而·诸位弟子，却已经陷入了深深的沉默之中。

    片刻之后，云离歌方才忍不住开口道：

    “师尊，我之前就一直怀疑，您为什么从来不找女人，没想到...您居然喜欢年龄大的。”

    “师尊，您这爱好，口味有点儿重了吧？虽然说，武者都是可以调整自身容颜的，但是这个...您还真下的去嘴。”

    陆萧然：“...。”

    片刻之后，他捋起袖子，大跨步朝着几个沙雕徒弟走去。

    “看我今天不撕烂你们的嘴。”

    ...

    教训了一顿沙雕徒弟们之后，陆萧然方才气呼呼的回到自己的书房。

    有时候，他真想不通，自己这种高智商的天才，为什么会收这么一大堆沙雕似的徒弟。

    旺财难道只看修武资质，都不调查智商的吗？

    不过，他现在也懒得去想这些破事。

    真正令他比较在意的是，天机老人刚刚所说的最后一句话。

    叶家出现过两道气运之力。

    这岂不是说？

    叶家可能会有两个气运之子？

    不会这么吊炸天吧？

    姓叶的都这么叼吗？

    算了，不管它是不是真的有两个气运之子，自己一时半会儿，也没有办法判断，判断了也没有战胜的办法。

    与其去想这个事情，还不如去想一下李清风。

    至少，他只是一个单身的气运之子，自己先斩杀他，吸收了他之后，提升实力，可以再去对付叶家的气运之子。

    在这之前，他需要先复活东魔老祖姜太玄。

    塑身印被陆萧然放在了山河社稷图里面，时间流速加快的地方，在时空流速加快之后，塑身印很快就将姜太玄的身躯开始修复。

    当外面的时间，度过足足一个月之后，姜太玄才算是完全恢复了自己的神魂和身躯。

    陆萧然看了一下，他的修为是大帝五重，按照这个体量的话，就很好确定，大帝五重，修复伤势，是三百天，将近一年的时间。

    如果是修为更长，估计就要一年以上，甚至好多年才能修复身躯。

    这样的话，即便是复活了，也会因为耽误很久，而没有办法，得到足够的时间修炼，会被其他人落下一大截的。

    看来以后，还是要给徒弟们科普一下，不能让他们太狂了，以至于被人搞死了，可就不好了。

    尤其是离歌！

    重点科普对象。

    塑身印光华一闪，将姜太玄的身体释放出来，姜太玄一脸茫然的看着周围，和眼前的陆萧然，充满了疑惑。

    陆萧然也懒得跟他过多的废话，三一真瞳发动，瞬间把这件事的前来后去，包括自己要收徒，以及无名宗的各项大小规矩，全都说了一遍。

    接受了所有的记忆之后，姜太玄也没有丝毫犹豫，立即跪拜下去，朝着陆萧然拜师。

    “东魔老祖，姜太玄，拜见师尊。”

    那苍老的口气，让陆萧然稍微沉默了一下，这一刻，他忽然间觉得两人的身份，应该调换一下。

    毕竟姜太玄是一个老头子，而他还是一个大好青年，让对方给自己跪拜行礼，总有一种莫名其妙的感觉。

    不过，这个时候，旺财的声音陡然间响起来：

    “恭喜主人，收徒姜太玄，奖励帝阶极品功法黄泉真经，奖励帝阶极品鬼帝幡，奖励神阶神魂，黄泉路。”

    一下子来了三个好东西，看来这个徒弟还不错。

    陆萧然收起自己脑海中的杂乱思绪，轻声道：

    “起来吧。”

    “多谢师尊。”

    已经将一切来龙去脉，全都了解的姜太玄，此时此刻，对陆萧然是极度的尊敬。

    其实，早在李清风那里，被一招秒杀的时候，他心底里的那股子傲气，就早已经消失的无影无踪。

    而现在，自己的师尊，竟然能够把自己从渣渣重新复活，这份手段之强，又怎么可能让他不尊敬？

    陆萧然对姜太玄的表现也算满意，旋即将黄泉真经传授给他，并且将帝血丹、帝髓丹、帝魂丹、蕴神丹、神血丹...等一系列极品丹药，全都交给他。

    再把神魂融合给姜太玄。

    多重杂糅，经历了一个月的时间，姜太玄的实力飞涨，从帝境五重，硬生生的拔高到了帝境七重。

    而君不见，也正式踏入了帝境三重。

    诸葛紫琼、黎长生、宋昔年三人，则是正式踏入帝境。

    方天元还差一步，就可以达到帝境。

    姬无瑕则是已经达到了武圣四重的修为。

    离歌...。

    算了，给他留点面子，陆萧然现在，直接就越过他的信息面板。

    毕竟，看了也是心痛。

    借助着弟子们的修为，提升到如此强大的境界，陆萧然也终于提升到了帝境九重大圆满。

    只差最后一步，就可以达到帝境十重，继而突破神境。

    这让陆萧然士气大涨，也越发努力的鞭挞弟子们修炼。

    ...

    而与此同时，另外一边，远在万古林海的小土坡之上，那一幢小木屋中。

    李清风忽然间睁开了双眼。

    两道寒芒，如利剑一般激射出去，杀意弥漫开来，让人心悸不已。

    就在刚刚，他那已经宣告解绑了的系统，竟然再度出现，并且再一次绑定了他。

    “叮！最强副职业系统，二次绑定成功。”

    “系统，你回来了？”

    李清风瞬间欣喜若狂。

    这个系统，是他刚刚开始修炼的时候，就得到的系统。

    一开始，他还以为，这个所谓的副职业系统很垃圾，只是单纯的教一些琴棋书画，炒菜做饭种菜之类的垃圾行为。

    但是后来，他才发现这其中的猫腻。

