    第88章顾海潮要给闻时写歌

    “解除婚约？”

    周意欢愣住。

    上辈子这两个人纠缠可是整整十年呢！难道因为她将周氏集团股份卖给陆铭，这两个人的缘分就被她给毁了？

    “没错！”林楠笙眼中闪烁着八卦的光芒：“我跟你讲哦，圈子里都传遍了，周倩文天天贴着陆铭，但是她连陆铭的面都见不着，进不去陆氏集团，她去陆家老宅堵着，被邵阿姨瞧见了，那一顿骂啊，可真是……痛快极了！”

    周意欢已经能够想到当时的场景了。

    邵阿姨对林敏母子三个人的厌恶可谓是深入骨髓，即使上辈子周倩文靠着孩子进了陆家的大门，但是在邵阿姨这边仍旧讨不到好脸色。

    “现在周文武知道是你研究出的特效药，肯定特别后悔和你闹掰，你信不信，他过几天肯定要来找你，想要和你修复关系！”

    林楠笙勾住周意欢的肩膀，戏谑道：“两百块，我帮你摆平这个狗皮膏药！”

    周意欢将她伸出的手拍掉，然后看了一眼黎老，轻声对沈钰道：“刚刚谢谢你。”

    虽然她一直说自己已经释怀，但是刚刚看到周文武脸上那种不可置信的神色，她竟然有种出了口恶气的痛快感。

    沈钰眉眼柔和：“我只是做了该做的事情。”

    他看了一眼瘫倒在椅子上的黎老和王院长，轻声道：“时间不早了，我们回去吧？”

    周意欢点点头，手机恰好此时响了起来，是闻时的消息。

    闻时：到医院了吗？

    周意欢立刻想起白天的事情，脸颊微红，她停顿了一会，才回复：“黎老准备了接风宴，大家喝了点酒，我们现在回去。”

    等消息发送出去，又反应过来，她干嘛要回复这么多？

    明明闻时就问了一个问题！

    沈钰和孙主任已经一人一个，扶着黎老和王院长起来。

    刚出包厢，门口的服务员领班就过来了：“周女士，车子已经叫好了。”

    周意欢一愣：“我没有叫车啊。”

    “是闻总吩咐的，还有这个。”领班将一个纸袋子递过来。

    周意欢接过来，打开，里面竟然是解酒药。

    她心口一暖，不自觉的弯起唇角。

    沈钰静静的站在她身侧，轻声问道：“闻总，是闻时？”

    周意欢将东西装回去，交给他：“对，这个是解酒药，你和王院长和黎老带回去。”

    沈钰看了一眼袋子，接了过去。

    几个人到了酒楼门口，就看到了两辆轿车。

    沈钰和孙主任带着黎老和王院长坐一辆车，周意欢和林楠笙坐另一辆车。

    闻时的消息适时发过来：“给你叫了车，到了宿舍发个信息，早点休息。”

    周意欢脸上笑容越盛。

    林楠笙瞧见了，凑过来八卦：“你和谁聊天呢？笑的这么荡漾？”

    周意欢推开她的脑袋，但是仍旧晚了一步，已经被这个大冤种瞧见了聊天界面。

    林楠笙满脸震惊：“你和闻时什么时候发展到这个地步了？”

    周意欢将手机关了，淡淡道：“在你不知道的时候呗。”

    她摸了摸耳垂，有点烫人。

    林楠笙满腔八卦之火熊熊燃烧，奈何周意欢嘴紧的很，怎么言行逼供都不说，她气的狠了，发誓一晚上都不搭理周意欢。

    周意欢：“……”

    回到宿舍，周意欢第一时间和闻时发了消息。

    闻时立刻弹了一个视频过来。

    刚刚还发誓不搭理周意欢的林楠笙火速窜过来，试图争抢手机的控制权，被周意欢按着脑袋推到了房间外。

    林楠笙奋力拍门：“周意欢，我床还在里面呢！我要睡觉！你让我进去！”

    周意欢将枕头被子丢出去：“你今天睡沙发吧。”

    林楠笙气成了河豚。

    房间内终于安静下来，只剩下手机还在震动。

    周意欢看着屏幕上的人名，犹豫再三，深吸一口气，还是接通了聊天。

    屏幕上出现闻时的脸。

    他还穿着戏服，长眉高鬓，身后是漆黑的长夜，隐约能够看到星点烛火。

    周意欢声音不自禁的轻了：“你怎么还在拍戏啊？”

    闻时：“换了女主角，这段时间都要加点赶进度了。”

    “今天累不累？”

    周意欢摇摇头，趴在床上，看到闻时的造型，想起后面他的成就，情不自禁道：“闻时，你一定能够成为一个很成功的演员的！”

    闻时含笑：“承你吉言。”顿了顿又说道：“如果我真的成功了，你会高兴吗？”

    “当然。”周意欢颔首。

    做自己喜欢的事情，她会为他高兴。

    闻时低低笑出了声。

    两个人隔着屏幕，聊着这些没有营养的话，但是却不觉得无聊，甚至还觉得时间不够，直到片场有人在喊了，两人才挂了电话。

    威哥招呼化妆师过来给闻时补妆。见他脸上笑容犹在，酸道：“这还没有谈恋爱呢，就一副傻样，你以后该不会是恋爱脑吧。”

    闻时将手机丢给他，自己靠在椅子上假寐。

    “别废话，热搜的事情处理没有？”

    提到正事，威哥立刻就严肃起来。

    “跟我们想的一样，对方那边没有放出证人的照片，就是等着我们联系，他们要了八百万，我没给，他们那边威胁说要将证人贾瑚时的照片发出来，让你身败名裂。”

    闻时微微蹙眉，又很快松开。

    他唇角微勾：“让她发。”

    “什么？你疯啦？你现在路人缘已经很差了！如果真的有证人出来，即使你的黑料是假的，大家都会当真的！”威哥急了，互联网就是这样，造谣一张嘴，辟谣跑断腿。

    闻时睁开眼：“贾瑚时，你不觉得这个名字奇怪？”

    威哥愣了一下，忽然反应过来：“假护士？”

    他扑过来眼睛亮的惊人：“你找人干的？”

    闻时嫌弃的推开他，声音温柔的吐出一个称呼：“是小意。”

    威哥一拍手，十分兴奋：“周医生好本事啊！行！就让那个记者连菲把照片发出来！我倒要看看，如果所有人都知道，所谓的贾瑚时是假护士，谁还信她的话！正好，这次将之前那些乱七八糟的黑料一次做个了断！”

    他手中的手机响了起来。威哥迫使自己冷静下来，深吸一口气接通。

    “什么！顾海潮要给我们闻时写歌？”

    一旁淡定坐着化妆的闻时都忍不住看过去。

    威哥一双眼睛兴奋的发红：“好好好！您放心，我们一定抽时间！”

    等挂了电话，他差点原地尖叫起来。

    “老闻啊！咱要火啦！刚刚曲艺界大佬顾海潮的经纪人来电话，说他给你量身定做了一首歌！我的老天爷啊！顾海潮一首歌，多少明星大腕要抢破头的！竟然落到你头上了！”

    (本章完)

