    京城东郊。

    湖心。

    月心小筑。

    赵玉真陪在白山身侧。

    白山不擅长炒热气氛，也不擅长主动去和别人聊什么话题，但赵玉真却很擅长，与其说擅长，不如说这是她的基本能力...

    哪怕白山什么都没说，她也能说说笑笑，说的不多, 笑的不多，可却恰到好处，既有威严，又不失活泼。

    在外人看来，两人俨然是处于“聚光灯”下，处于“这场宴会的顶端”, 处于一种“别人必须去融入他们氛围，否则就会脱离这宴会氛围”的状态。

    没人会忽视他们。

    所以，不少人都注意到了刚刚坐在角落的那少年竟然是今天宴会的主角之一，交头接耳之间，互相询问那少年是谁。

    在得知这少年便是如日中天的“青云宗小师祖”后，众人露出恍然之色，一副“哦~原来是他，这下终于把人和脸对上了”的感觉，然后又想着一会儿寻个什么理由去敬酒。

    白山是真的感到长公主很厉害。

    说实话，宁宁也有这气场这本事，可是比起这位长公主，宁宁的水准应该还在小学生的地步...

    长公主走在他身侧，他哪怕面无表情, 哪怕心里紧张得一批, 可所有人都会觉得他...才是今天的主角, 才是真正的大人物。

    这本事, 他一辈子都学不会。

    两人走过, 所有人都对着两人行礼。

    白山有些尬, 想要还礼, 耳边却传来长公主的轻声：“师兄, 别理他们, 理了就不好了。”

    白山决定听长公主的，脸板着，心慌着，走过所有人注视的道路。

    远处传来呼喊声：

    “玉真姐姐，玉真姐姐...”

    白山看去，却见是个华服的俏丽少女正在喊着。

    这是大乾皇朝的二公主赵雅。

    长公主带着白山入了席，笑道：“雅雅，这就是白公子。”

    赵雅笑嘻嘻地看向白山，眼里闪烁着俏皮，作出一副恍然之色：“哦~~~你就是玉真姐姐心心念念想着的白公子呀？”

    长公主稍显娇羞道：“雅雅，别乱说。”

    赵雅道：“有什么不能说的，当日万国寺一见，天下男子皆不入眼的玉真姐姐，却把一个男人放到了心里，嘻嘻...”

    白山坐在一边，前世传来的社恐发作，不过...他早从凤仙仙子那边知道了这里面的背景, 所以并不会把两位公主的调笑当真。

    赵玉真可能是真的想和他结成连理...

    但，凤仙仙子不会同意。

    宁宁也不会同意。

    他自己的话, 也早已过了“仅仅因为相貌、热情和冲动, 就去喜欢上某个女人”的阶段。

    这事儿，就是名为“道侣”的同盟。

    可是，做不成“道侣”，未必不能做盟友，他还要去看人家长公主的书呢...

    他知道自己不太会说话，所以就不说了，而是带着笑听着长公主和二公主说话...好像两人聊的话题中心不是他似的。

    长公主身形高挑，玉腿长度虽是比不上妙妙姐，可却因为踩踏了天衣坊特制的鞋子，也显得颇长。

    她姿容精致，谈吐高贵，每一寸面孔都显着无暇，凑近了更是能闻到恰到好处、却又不会张扬的女人香，若循香而去，便能看到灿烂长衣上绣着的翱翔金凤，以及被长衣包裹束紧的浮凸娇躯。

    两公主的谈笑很快到末。

    赵雅笑道：“玉真姐姐，心上人就在眼前，你...”

    她话还没说完，赵玉真直接打断了她。

    这位高贵的长公主贴近在白山身侧，笑道：“雅雅，可不是哦，别再乱说了。”

    说完，她又低下头，几乎贴在白山身上，和他小声地说起了藏书阁的事。

    在外人看来，两人亲密的很，完全就是在说悄悄话。

    白山带着笑，目光则在这大堂里寻找，可却没有看到刚刚的郭辰子、陈初阳、张璃等人，反倒是看到坐在远处的宋冷阳，还有...很少见面的大舅子宋清海。

    大舅子和二舅子也看到了坐在主桌上的他，还看到了长公主和他很亲的样子，眸子里都是露出些诧异震惊之色，既然对上了视线，便对他点点头，却也不起身过来说话。

    长公主见白山四处打量，知他在找什么，便轻声道：“师兄，其他道友都在独立的小楼里，毕竟仙凡不同，所以便不坐一起了...师兄若想去，师妹现在就可以带你去。除了他们三个，还有些其他仙宗的道友呢。”

    白山道：“不用了。”

    长公主柔声道：“玉真听师兄的。”

    很快，宴会大厅中央，舞女到来，翩翩起舞，乐师吹笛，二公主庆生宴正式开始了。

    白山开始吃冷菜。

    过了会儿，热菜上桌了。

    白山开始吃热菜。

    一盘盘热菜上桌，白山一份份地吃。

    其他主桌的人早就“交际”开了，今天哪有人是来吃饭的？

    饭局饭局，重在一个“局”字。

    但白山在干饭。

    他身旁的长公主全程看着他干饭，也是哭笑不得。

    没一会儿，就有不少人来敬酒了。

    白山这才起身相迎...

    酒过三巡，菜过五味，白山横扫了主桌的山珍海味、美味佳肴，只觉腹中馋虫实在是得到了很大满足。

    他看向长公主。

    长公主饶有兴趣地看着他，见他看来，便道：“师兄若是酒足饭饱了，玉真带你去看看藏书。”

    白山看了看她面前的碗筷，好像就动了一下，便问：“公主不再吃点吗？”

    长公主道：“早服了辟谷丹，不想再沾凡尘食物，乱了心，就乱了修行，因小失大，不好。”

    白山道：“我也吃了...”

    长公主压住自己想问“师兄莫不是真觉得这些饭菜好吃”的话，而是盈盈起身，道：“师兄，随我来吧。”

    白山扫了一眼主桌上的美食，只觉得这些美食就算在灵犀小筑里也别想轻易吃到，可这些人根本就连一筷子都不动...

    他想带些回去给妙妙姐吃，妙妙姐也是吃货，可若是她在外买了好吃的，却从来不会都吃掉，而会留一份给他。

    然而，场合不合。

    他起身道：“走吧。”

    ...

    ...

    月心小筑，不愧是京城最神秘的藏书阁之一。

    书阁在湖中。

    与其叫书阁，不如叫书井。

    书井外围是厚重水晶，几圈灯火，照耀水晶闪烁，湖底通明。

    远处鱼儿被光明吸引，凑近来看，再远处却又是漆黑而幽静的湖底。

    如此环境，捧本书翻阅着，心情也会因此而宁静下来，可谓是看书的绝佳之地。

    书架呈圆环分部，一层书架，一层灯火。

    书架上放着整整齐齐、密密麻麻的书。

    长公主领着白山站到了一个升降旋绕的木台子上，稍作操控，便听到书阁深处传来“咔咔”的锁链旋动声，继而木台起伏，纵深而去。

    长公主忽地喃喃道：“刚刚那晚宴，可真闷。其实我挺不喜欢那样的环境...如若可以，玉真真希望于一处静修，观涛生云起，看日落日出...”

    说罢，她忽地道：“我明明是一国公主，却有这样的想法，师兄不会笑我吧？”

    她说的情真意切，白山本能地觉得两者的距离被拉紧了。

    他明明知道“这很可能是长公主看出了他不喜欢那种环境，所以才刻意这么说”，但他却还是不受控制地生出了好感。

    他道了声：“多谢玉真师妹如此看重。”

    长公主笑道：“师兄说的哪儿话，玉真只是喜欢和师兄待在一起...

    其实，雅雅说的也没错，自万国寺一别，玉真对师兄是甚是想念。

    师兄或许觉得玉真是因为师兄的身份和天赋。

    可师兄的身份和天赋难道就不是师兄了吗？

    玉真在这时候喜欢上了师兄，那么...日后无论师兄是起是伏，玉真自然都会跟随左右，荣辱与共，永不辜负。”

    她声音越说越柔，猝不及防的表白还未等来白山回应，便双颊一红，似烈火般地烧了起来，然后急忙岔开话题道：“这儿好久没来了，机关的咔咔声好大呀...”

    白山也不知道怎么回应长公主上上句问话。

    长公主要的不是做一个“妻子”，不是做一个“小妾”，而是做一个“道侣”。

    他不知怎么说，就顺着公主的话道：“是啊，真的好大...”

    长公主笑道：“师兄也觉得这机关声音大？”

    白山认真地点点头：“嗯，真的很大。”

    长公主道：“得找益州的鲁家再来修一次了。”

    白山道：“哦...其实也没那么大。”

    长公主掩唇：“嘻嘻...”

    此时，赵玉真是彻底没了在外的高贵威严，而是贴近在白山身侧。

    木台下沉。

    两人沉默。

    机关响着，未几就停顿了下来。

    长公主道：“好啦，师兄，这就到底了，看书也在这儿。”

    白山看到了“书井”底部的巨大水晶台，台上有着简单却不简陋的桌椅，显然是可以在下来的过程里挑好书，然后下来看。

    随后...

    长公主教导了一下白山如何使用机关，便跳上另一个木台，去到另一边看书去了。

    白山则是在书架边找着。

    很快，他翻到了一本册子，略作翻看，他仰头喊道：“公主！”

    长公主“嗯？”了声，俏皮道：“叫我师妹~”

    白山道：“师妹，你这里居然还有法术书？”

    长公主道：“师兄，这里的法术都是古代残本，是天上的各个宗门用不到了，捐献到我这里撑面子的。

    不过，虽说是残本，可若是细细参悟，却也或许能触类旁通，有些收获吧...

    我这里的功法，师兄倒是可以去看看，有好些不错的呢。”

    她一边说着，一边盈盈下降，落到白山身边。

    “师兄，你随我来看。

    这些残本呢，你可以参阅，但不要去学...因为学不了的，放在这里也是唬外面人的。”

    “外面人？”

    “啊...就是一些帮师妹做事的人。”长公主稍稍顿了下，然后道，“也不瞒师兄了，反正师兄也是自己人。

    帮师妹做事的这些人组成的势力，在江湖上有一点小名气，叫春雨杏花巷。”

    春雨杏花巷？

    这名字...白山还真听过。

    来源也是妙妙姐。

    这倒不是妙妙姐神通广大，而是春雨杏花巷太出名了。

    这是一个江湖之中传说手眼通天的神秘黑暗组织，他们藏身在黑暗之中，密布于大乾九州之地，探查着整个江湖各个角落的信息，同时...它们也做着买卖信息的生意。

    而这神秘黑暗组织的首领是谁，没有人知道，但并不妨碍江湖中人给这位神秘的首领冠以一个称号“杏花巷主”。

    杏花巷主，如此诗意的名字，却和神秘、黑暗、强大、深不可测联系在了一起...

    外人听来感觉不到什么，可各大势力却对这四个字讳莫如深，好似只是说出这个名字，就会惹来某种灾祸。

    这...是一个禁忌般的人物。

    白山愣了下，道：“师妹...难道...你就是杏花巷主？”

    赵玉真笑道：“什么杏花巷主，听起来一点都不好，好像个初春三月、守在深巷里卖着杏花的村姑...”

    虽说如此，这却也是确认了身份。

    说罢，赵玉真又道：“组织里的人若是立了功了，我就会允许他们来这里待上一天，他们不少人都是武道中的顶尖强者，可却修仙无门，便死马当作活马医，拿我这里的残本使劲参悟了。

    还有些聪明人则是去翻阅功法。

    师妹这里藏着的功法可不少。

    本朝灭了前朝的佛门，佛门的大量功法可是都流出来了，其中一部分就到了师妹这儿。

    而且更妙的是，在这儿学的功法，是可以不受禁武限制，而直接登记入武道令的。”

    赵玉真站在湖心的黑暗里，皇族金凤长衣带着些阴冷，她幽幽侧头，柔声道：“对了，师兄若想知道什么信息了，尽管来找师妹......

    我若睁开眼，这大乾江湖呀，哪个角落都是能够去看上一看的。

    不过，师妹的眼睛也可以是师兄的眼睛。

    师兄，你说是不是？”

    白山装傻，行礼道：“如此，有劳师妹了。”

    ...

    ...

    小筑外。

    宾客离去。

    赵玉真外出了一次送别各方道友，然后又回来陪白山。

    各方投资虽然更保险，但收益极少...她想要更多，所以她需要对白山表明态度。

    这些都是明着的事。

    远处...

    黑暗的林子里。

    郭辰子正满脸阴霾地走着，忽地他顿下脚步，似是在等着什么人。

    果然，一个玉洁清丽的白衣仙子从林后出现，她未着靴子，而是露着洁白的小足，踏地之间，不染尘土。

    气流微荡，尘掠香身，仙子转瞬到了郭辰子身后，周身绸帛飞扬如云，飘逸灵动。

    郭辰子反手抱住这仙子，抬手施了个不知什么法术，使得两人所在空间对外不可见，随后他便与这仙子享起云雨之乐来。

    良久...

    两人分开。

    郭辰子道：“孤阴不生，孤阳不长，交通成和，万物方才化生，男女亦是如此...

    若无道侣，阴阳二气终不得调和，大道难觅。

    云衣仙子的阴气很是精纯，与我阳气刚好交合融洽，我愿与你结为道侣。”

    这白衣仙子名为苏云衣，此时...她默默垂首，整理着衣衫，清洁着试修后留下的一些污秽。

    郭辰子道：“云衣仙子，可愿意？”

    苏云衣清丽的脸庞露出笑容，她淡淡道：“郭师兄，你应该明白...云衣对你期待很大。”

    郭辰子傲然道：“你的期待是应该的。”

    苏云衣道：“可那是过去...”

    郭辰子道：“凡间的蝼蚁，便是得了些不知哪儿的野机缘，也别想着一步登天。属于我的，还是我的...”

    苏云衣道：“有些东西，就只有一份儿...”

    郭辰子神色阴冷，眸子深邃，不知在想些什么。

    苏云衣忽地道：“郭师兄，我倒是查明了些事情。”

    “说吧。”

    “这白山乃是从冰火国归来，才突飞猛进的...所以，这机缘应该也在冰火国。”

    “冰火国早就毁了，岛上的人也都没了，问谁去？！”

    “纪野王。”苏云衣红唇微启，轻声道出了这个名字。

    “纪野王？那是谁？”

    “那是曾经的冰火国第一高手，来到京城后四方打点，今晚可是也来这月心小筑参加了晚宴。师兄...若是追一追还能追上的。”

    ...

    ...

    半个时辰后...

    嗖嗖嗖~~

    两道身影于林间飞快而行，一前一后，互相追逐。

    很快，一个蓝袍男子便被迫停下，因为他已经猜测到了追在他身后之人的身份，便是转身行礼，摆出一副恭敬的姿态。

    白袍男子凌空而下，道：“你倒是乖巧。”

    蓝袍男子道：“纪野王一心求仙，遇见仙师，自是惶恐万分，自当恭敬万分。”

    白袍男子正是郭辰子，蓝袍男子则是纪野王。

    郭辰子淡淡道：“我有些事需得问你。”

    纪野王急忙恭敬道：“仙师请说。”

    郭辰子道：“白山在冰火国得了什么机缘？”

    纪野王愣了下，说实话，他心底隐约有些猜测，可却摸不清门道而不敢说。

    郭辰子扯道：“我乃青云仙宗入箓亲传弟子，宗门让我秘密查访白山机缘所在。”

    纪野王虽然弄不清真假，但他知道这“青云仙宗弟子”的身份却应该是没错的，因为在之前的月心小筑里，他亲眼看到长公主出来送这男子。

    可是...

    他咬了咬牙，忽地跪倒在地，“野王一介散修，自行摸索，才勉强入得万象境，恳请仙师乞怜，赐野王一个机缘...野王愿追随仙师！”

    郭辰子皱了皱眉，俊俏的脸上浮起阴霾：“你是在威胁我？我若不愿，你便不说，是么？”

    纪野王急忙叩首，连称不敢。

    郭辰子道：“你若真能助我查出这白山机缘乃是来自邪魔，那我就给你一个机缘。”

    虽然他没说机缘的具体内容，可纪野王得此承诺已是满足，便连连道谢，然后才道：“启禀仙师，野王并不知道那白山得了什么机缘。

    可是，野王在他身上看出了些古怪。”

    “哦？说。”

    “他从岛上带回了一个女人，那女人名为叶青。可据我所知，这叶青绝对不可能跟随在他身后，哪怕是知道他是宗门弟子，甚至是仙师，都不可能。”

    “哦？为何？”郭辰子来了兴趣。

    纪野王本准备把这个秘密烂在肚子里，或是待价而沽，现在他找到了合适的时机。

    “启禀仙师，因为叶青对林赤忠心耿耿，对冰火国忠心耿耿，她一心求死，只想着去激起林赤的血性，促使林赤做出决定。

    这样的女人，如果会违背原则离开冰火国，而且还愿意安安静静地活着，那么...只会有一个可能。”

    “林赤...”郭辰子仔细想了想，他记起来了，五师叔去冰火国时好像还受了点伤，这伤就是那个叫林赤的人造成的。

    而林赤之所以能造成这伤，似乎是和魔鬼们做了交易...

    想到这里，他的眼睛慢慢亮了起来，唇角微微翘起，露出微笑，“说吧，什么可能？”

    纪野王压低声音沉声道：“白山和林赤是一伙的，林赤的力量来自于魔鬼，他的机缘也是来自于魔鬼。”

    “好！！”郭辰子赞了声，道，“你可知那叶青在何处？这女人很关键。”

    纪野王道：“启禀先生，叶青正在逍遥王府，若是野王猜的不错...她应该追随在白山的姐姐身后。”

    “那白山还有个凡人姐姐？那便一并抓住！”郭辰子露出笑，“带路。”

    纪野王露出些忧虑：“可是...逍遥王地位特殊...”

    郭辰子道：“野王，你可能还不明白什么叫修士。

    我可以为了大局，而不去进攻整个逍遥王府，但我若想去这凡间的王府抓个凡人，那有谁敢拦我？

    别说抓了，我就算当场杀了，也不会如何。”

    “是...”

    纪野王应了声，然后道，“我为您引路。”

    ...

    ...

    月心小筑。

    书阁...

    白山翻阅着一本本古代残本的法术。

    信息在他脑海中浮现而出：

    ...

    【上古小藏气术】

    层次：1级法术

    状态：残破（可修复）

    作用预估：比之小敛气术，能够更好地隐藏力量，但重新取出力量会花费额外时间

    修复需求1：残破的【上古小藏气术】全文

    修复需求2：下品灵石100颗（或1颗中品灵石），灵泉仙酿20坛

    ...

    【上古小借神术】

    层次：2级法术

    状态：残破（不可修复）

    作用预估：？？？

    ...

    【上古小封印术】

    层次：1级法术

    状态：残破（可修复）

    作用预估：使得敌人的某种力量被封印起来，除非敌人力量远超过你，或是你主动解开封印方能挣脱

    修复需求1：残破的【上古小藏气术】全文

    修复需求2：下品灵石100颗（或1颗中品灵石），灵泉仙酿20坛

    ...

    【上古小幻景术】

    层次：1级法术

    状态：残破（不可修复）

    作用预估：？？？

    ...

    【上古小标记术】

    层次：1级法术

    状态：残破（可修复）

    作用预估：标记对象，能够持续追踪该人所在位置

    修复需求1：残破的【上古小藏气术】全文

    修复需求2：下品灵石100颗（或1颗中品灵石），灵泉仙酿20坛

    ...

    白山看着这些被仙人宗门作为“废料”处理掉的功法，

    那些能够修复的法术，则是因为他的翻动书册，而使得“修复需求1”都达成了...

    换句话说，他即便离开了此处，只要支付“修复需求2”，就可以收获完整的法术。

    他坐在湖底的水晶高台的桌前，心底默默思索着。

    “这些来自上古的法术，有些居然还可以修复，只是修复需求却是修炼需求的两倍，相当于用三倍的修炼资源学会了一本新的法术...”

    “我如今的资源应该足够学会一门，不过暂时没必要...”

    良久...

    白山从思索里出来，看了看坐在她对面看着书的长公主，心底有些感慨。

    这长公主对他也是真的用心了...

    他喊道：“玉真师妹。”

    长公主回过神来，合书抬眼道：“师兄！”

    白山道：“今日天色已经不早了，我需要回宋府了。”

    长公主柔声道：“不让娘子担心，师兄还真是体贴呀。”

    白山笑了笑，道：“下次我还能来这里吗？”

    长公主抓出一支玉杏花递了过去：“凭此信物，师兄可任意进出月心小筑。”

    随后，她又道：“师兄如果愿意，可以把月心小筑当做你第二个家。”

    白山看到这里有不少好的功法，他是真的还要来的...

    所以，其他话也不多说了，他接过玉杏花，道了声：“多谢玉真师妹。”

    ...

    ...

    逍遥王府。

    灵犀小筑。

    仆人侍女皆手持长剑，环绕成弧，对着刚刚突兀出现在庭院里的一名白袍男子，和蓝袍男子。

    一名仆人道：“什么人敢闯我宋府？！”

    然而，那两人却不理睬他。

    郭辰子负手而立，也不多言。

    纪野王见是仆人迎来，顿时知道白山不在，便上前道：“青云仙宗仙人来访，让叶青和白妙婵出来。”

    仆人侍女都是愣了愣。

    纪野王抬手抓出一张符箓，眉心灵根闪烁着，符箓燃烧，顿时...周边空气里显出不少细小的冰晶箭矢。

    他微微抬手，箭矢顿时凌空，充满压迫力，这是表现，也是展露身份。

    忽地，郭辰子冷声道：“杀了。”

    纪野王愣了下，但旋即他还是咬咬牙，随手一压。

    嗖嗖嗖嗖！！！

    冰晶箭矢纷纷落下，八名仆人侍女还未来得及出手，就已经被诸多冰晶箭矢贯穿，血流潺潺，一个个相继倒下。

    郭辰子神识放开，忽地身形闪向一边，来到一间厢房前，抬手一挥。

    他长袖之间顿时轰出了一道强烈的力量。

    轰！

    门窗皆碎。

    郭辰子飘入其中，却见到一个青衣女子手抓锻纹弯刀严阵以待。

    郭辰子微微侧头，看向身后的纪野王。

    纪野王道：“仙师，此女就是叶青。”

    他的话才落下，叶青已是手抓弯刀，一个迅捷无比的翻滚，从底盘出刀斩向郭辰子。

    她是趁着郭辰子转头之时直接出手，这一下...她尽了全力。

    可是，郭辰子甚至没有回头，纪野王已是闪身而至，直接将这青衣女子一脚踢飞，然后在叶青还在半空时，又瞬间来到她面前扣住了她的咽喉，继而狠狠地摔落到郭辰子面前。

    叶青想起身，却被纪野王一脚踢在腿弯处，而不得不跪下。

    叶青喉间发出母豹子一样的咆哮：“纪野王！！”

    纪野王道：“你叫也没用，不如老实交代一下...你为什么愿意跟着白山。”

    郭辰子冷声问：“白妙婵呢？”

    叶青冷眼看着他，却是一言不发。

    纪野王抬手随意拍在叶青肩膀。

    叶青只觉诸多针刺过来，顿时冷汗涔涔，喉咙里发出惨叫。

    纪野王问：“白妙婵呢！？”

    叶青只是强忍着不说。

    郭辰子神色冰冷，“去，把这边的屋子都毁了，或者把白山的凡间妻子抓过来也一样。”

    纪野王又愣了下，问：“万一...白山回来了怎么办？”

    郭辰子冷声道：“他不过万象境初期，而我已是后期。

    再说了...他的把柄捏在我们手里，我就算当着他的面羞辱他凡间的妻子，再将他妻子杀了，那又如何？

    即便他那把柄不作数，却也没什么，仙宗绝不会为了一个区区凡间之人而对我如何。

    今天，就当我这个做师兄的给师弟讲一讲道理。”

    纪野王点点头，他其实不想这么决绝，可考虑到他已经押宝了，便不再犹豫，直冲而出。

    这种小筑的主屋还是很好分辨的。

    在这短时间里，女主人应该还在主屋。

    ...

    ...

    话分两头。

    白山从月心小筑书阁出来后，只觉天色已晚，若是坐马车返回还不知要到什么时候，便是抬手招了片云，踏云而上，飞掠回了宋府灵犀小筑。

    这还未落地，他就看到小筑的院子里躺着不少尸体，似乎是仆人侍女的。

    他神色瞬间变冷，从芥子袋抓出一张风行符贴在身上，顿时...他感到身子轻灵了不少。

    可他心有所感，又迅速抓出一张贴上。

    嗯？好像...轻灵叠加了。

    白山再快速抓出两张贴上，这次只有一张起了作用，另一张就作废了。

    如今，三张风行符加身，白山只觉自己一步踏出，能比闪电还快。至于为什么，要么就是风行符本身就有这用法而之前他不知道，要么就是他的“圆满”发挥了额外作用，使得风行符特殊了一点。

    随后，他右手从虚空里抓出“飞剑睥睨”，左手摸出小风雷钟挂在腰间，又紧接着摸出一颗中品灵石握在掌心，随后腾云一拐，无声无息地落到了灵犀小筑边缘的阴影里。

    一入阴影，他就好像回到了家，神识扩散...瞬间发现了动静所在。

    “两处，一处主屋方向，一处则好像是叶青...”

    他略作思索，掠向主屋。

    主屋里，纪野王正在四处寻找宋幽宁，可他把屏风踢飞了，把床掀了个底朝天，却依然没有找到宋幽宁在哪儿，即便他神识放开也还是无法发现周边动静。

    “该死，该死，那白山的妻子到底在哪儿！？”

    这位冰火国的第一高手心烦意乱。

    今天可是他在仙师面前的第一次表现，怎么可以出现失误？

    怎么可以？！

    忽地，纪野王只觉背后一冷，尖锐刺人的寒气远远而来，好似要钻入他的脊梁骨一般。

    他急忙转身，却见熠熠金光扑面而来，刺眼无比。

    “飞剑！！”

    他心头惊呼，但反应速度却也未曾落下，他手指夹着的符箓快速燃烧，符箓上的古体“冰”字飞快烧融。

    可就在这时，那金光骤然加速了。

    虽然只是加速了一点，也许只有百分之十或是百分之二十，但在这生死的距离里，这个速度却已经足以迫使纪野王慌乱。

    他等不及符箓使出，便猛踏大地，如同一卷长风般飞掠而出。

    然而，他快，白山更快。

    白山深吸一口气，仿如经天而过的闪电，极快追去，半路一把抓过飞剑，继而又在原本的速度上再行御剑，射出。

    睥睨飞出后，再度加速。

    这过程，就如火箭加速般，直加了两次。

    嗖！！

    金光飞剑从纪野王的背后贯入。

    这位冰火国的第一高手还未反应过来，就被飞剑带着狠狠钉在了地上。

    剑尖破胸而出，血流不止。

    纪野王身体剧痛，脑子发懵。

    这飞剑的速度比他预料的快了太多太多...

    古怪而诡异。

    不过，他也不再多想，见手里的符箓已经完成，便迅速回首一挥。

    符箓虚空电射，化作诸多冰晶箭矢。

    这些箭矢构成了一堵墙，飞速推来。

    然而，白山早有预判，“夜魔”、“鲸吞气”，三张风行符加身的他...轻松躲过冰晶箭矢形成的墙。

    纪野王满脸愕然，不敢置信，他是真没想到白山的战斗能力这么可怕。

    按理说这位再怎么天才那也是才突破万象境没多久，根本不可能如此厉害。

    此时，他心神震撼，面如土色，嘴唇动了动，想说什么。

    可白山不想听，在纪野王挥动符箓时，他所御的飞剑睥睨已经上下猛地来了一次切割，就如利刃居高临下剖开了一条躺在砧板上的泥鳅肚皮。

    斯啦....

    纪野王被剖成了两半。

    白山手指再一动，睥睨再行斩击，将纪野王的脖子砍断了，那被劈了两半的头顿时如中分的瓜瓤子一左一右地倒开了，脑浆流了一地。

    白山速度极快，将刚刚的吞气吐出，纪野王的尸体顿时飞了起来，怀里落下一个小的银白囊袋，显是芥子袋。

    白山抬手吸入怀中，看看左右，轻声喊了声：“宁宁？”

    然后又喊了声：“妙妙姐？”

    没人回应...

    数息后，忽地小梅的声音钻入他耳中：“宁宁在我这儿...白妙婵自己躲起来了。”

    白妙婵自己躲起来了？

    白妙婵自己躲起来了...

    这短短九个字来回撞击着白山的大脑，让他的血好似燃烧了起来。

    不过，不知为何，他越是愤怒就越是冷静。

    白山对着空气问：“对方是什么人？”

    小梅声音飘来：“没看清，来得太突然，应该是仙宗的。”

    仙宗的？

    白山眯了眯眼，他瞬间没入阴影，继而右手抓起腰间的小风雷钟，左手握着中品灵石，准备随时动用吞灵决来吸灵，至于飞剑睥睨则是落在了他背后。

    他身形极快，如一条黑电的魔蟒往另一个动静方向疯窜而去。

    很快，他看到了正在站在庭院里的白袍英俊男子。

    这男子正是之前在月心小筑见到的郭辰子。

    郭辰子身后的叶青一只手已经被踩烂了，可不知为何却动不了了。

    就在这时，郭辰子似有所感，笑道：“白师弟这么快就杀了那散修，果然不错...不愧是从魔鬼处得来的力量。”

    白山见他警觉，就没有立刻现身，而是躲在一处木柱后。

    郭辰子目光闪烁，看着四处，却无法发现那动静所在，便扬声道：“你和林赤一定很亲吧？若不是这样，他也不会让叶青跟着你。

    可惜啊...林赤已经被砍了头，分了尸。”

    他在试图激怒白山。

    而他的手已经抓住了背后的法器。

    可是，庭院里还是没动静。

    郭辰子忽地笑道：“对了，师弟，你应该还不知道吧？

    冰火国已经没了，上面的人全部都死了，被放在丹炉里活活烧死了！

    他们死的时候喊声就像泥土里的虫豸，吱吱吱地响个不停，可却还不知道怎么回事...

    师弟，开不开心啊？”

    他话音落下，白山没反应，他身后的叶青却是红了眼，全身剧烈颤抖起来，继而毛孔里渗出无数血液，可是...即便她咬着牙、倔着背、拼着命却还是无法挣脱此时的束缚。

    郭辰子大笑起来，往后稍稍退了两步，退到了叶青身边，笑着道了声：“蝼蚁，才有感情，真是有趣。”

    他的话，是在激怒对手。

    他退到叶青身边，是想对方投鼠忌器。

    可下一瞬间，他就看到一道漆黑的流光飞扑而来。

    那流光见风就长，转瞬化作十多丈的铜钟。

    钟面上黑云流逸，起落如潮，内里则隐约有着丝丝刺目的雷光。

    “小风雷钟！！！”

    郭辰子扫了一眼钟来的方向，没看到白山。

    他愕然了下，却想也不想，转身就逃。

    小风雷钟是万象境里的极品法器，这种宝贝很是难得，他们极难碰到，即便碰到了也无法获得。

    这姓白的能够得到，定然是凤仙仙子赠予了！

    他就这么得宠爱？！！

    诸多念头闪过，郭辰子简直要嫉妒了。

    不过，他已起身，往小风雷钟笼罩范围之外，飞射而去。

    可白山的速度太快了，夜魔，鲸吞气，三张风行符叠加一处，使得他的速度达到了瞬移的层次。

    眼看着郭辰子即将逃开小风雷钟的笼罩，白山却是已经出现在了小风雷钟的顶端。

    他抬手，猛压！

    根本不顾“作为人质”的叶青。

    这不是他无情，而是这时候他不得不无情。

    轰！！

    大钟角度被调整，对着郭辰子躲闪离开的方向，极快压下。

    郭辰子看到大钟半空变道，也不知是怎么回事，心中顿时大骇，背脊也是汗水淋漓。

    他知道自己一旦被这小风雷钟罩实了，就会身死道消！

    旋即，他也不用法器，而是从芥子袋里不知取了什么，施展紫府中的灵气，投向大钟！

    轰！！

    一重巨大的能量冲击而来，撞在小风雷钟上，竟是阻了这钟的落下。

    郭辰子御剑而飞，电光也似地直射夜空。

    白山暂收小风雷钟，也不停留，踩踏睥睨飞剑，紧追过去。

    论爆发，飞剑速度是超过白云的。

    所以，这时的两人谁都不用小浮云术。

    嗖~~嗖~~嗖~~~~

    风声呼啸，过耳轰鸣。

    一前一后，相互追逐...

    亦或，重新选择一个战场。

    --

    --

    PS ：本想把这一段儿写完，却发现后面连带剧情还有不少，今天实在是写不完了...不过，杀了纪野王也不算是过于断章了。

