
瑞德趴在自己的车旁，眼睁睁看着黑衣人头目从自己身上翻出了所有的零碎。

这家伙倒是挺认真的，一个打火机都没放过，拿在手里研究半天，还打着火看了看是不是真货这才扔到一边。

“我说过，我不会傻到将硬盘带在身上。”瑞德倒是很镇定。

至少在目前这种状况下，只要对方找不到硬盘，自己就是安全的。

“其实，就算我把硬盘给你，你也没用，那个东西不是你们能够摆平的。”

“哼！”头目冷哼一声，“瑞德先生，你大概太小看我们川琦先生了。”

一名黑衣人走上前，在头目的耳边轻声说了几句什么。

头目看了看手表，退后两步，挥了挥手，两个黑衣人走上前来，用束缚带将瑞德捆了，然后推搡着他朝雪佛兰SUV走去。

“我可以跟你们走！”

瑞德停住脚步，回头对头目道：“不过，我有个小要求，放了她们母女，我答应过你们交易就会交易，不会反悔。”

“是吗？那你为什么联络0分部？”

黑衣人头目忽然冒出一句，瑞德脸色刷一下白了。

“我不是很明白你们在说什么……”

头目也不说话，上去直接一枪托砸在瑞德的小腹上，瑞德惨叫一声，跪倒在地，口水从嘴边淌了出来。

“瑞德！瑞德！”卡门见状，挣扎着要冲过来。

她身边的两名黑衣人扯住她的胳膊，将她死死拽住，动弹不得。

卡门一脚踩在右边那名黑衣人的脚面上，她穿的可是高跟鞋，尖锐的鞋尖从鞋舌的位置戳了进去。

那名黑衣人凄厉地发出长长的惨叫，比鬼哭还要难听。

卡门趁着对方手稍稍放松的机会，回头又抬起脚想踢向另外一名黑衣人的裆部。

不过还没等她抬腿，那名训练有素的黑衣人直接一枪托砸在她的脖子和肩膀连接处，直接将她砸晕过去。

罗丽莎冲上去，伏在卡门身边嚎啕大哭。

“够了！够了！别为难她了！”瑞德抬起头，盯着黑衣人头目：“请转告川崎先生，我不知道他为什么忽然要违反我们之间的约定，如果是不想付款，那么我可以不要钱，我可以带你们去拿硬盘，只要放了她们俩！”

“好了，瑞德先生，你的戏演够了，说实话，你以为我们真的是傻瓜吗？”头目洋洋得意道：“别忘了，我们圣城军可不是什么二流组织。”

“带他走！将那两个母女都送上另一辆车！马上撤！”头目不再搭理瑞德，向所有人下达了自己的命令：“在警察到来之前，清理好这里！”

两名圣城军成员跳上大型拖挂车，启动了发动机，驾驶室后方的排气管喷出两团黑烟，开始慢慢调头。

“头儿，哈伊尔和莫桑耶夫不知道去哪了！”

一名手下满脸疑惑地跑到头目身边，向他汇报了两个同伴失踪的消息。

头目转过身，朝着秦飞那辆面包车的方向张望。

他记得这两名手下最后是朝着那个方向去了，还告诉自己那里有一辆车，而在这之前，他们还在路边将撞入沟里的皮卡死机乱枪打死。

那时候，俩人还是活蹦乱跳的。

“刚才我让他们去清理那辆皮卡上的人，他们没有回来吗？”

手下脸色变得有些为难，他知道自己的这位上司脾气可不是那么好，不过现在人的确不见了，只能硬着头皮道：“的确……不见了。”

“都过来！都过来！”

头目一招手所有人围拢在一起。

“我们有俩个人不见了，你们看到那边没有，之前他们告诉我说那里有一辆车，我们得过去看看！”

正当黑衣人们为了两个失踪的同伙聚拢到一起的时候，在他们十五米外的路边土沟里，秦飞和米斯特俩人正像两只夜间出来觅食的豹子一样，弓着腰悄无声息接近到这群黑衣人身旁。

距离已经足够了，秦飞举起拳头，让米斯特停下。

他伸头看了看路上的情况，然后做了几个战术手语。

米斯特点了点头，表示自己明白，然后俩人几乎同时放下手里的AAC“蜜獾”微声步枪，从战术背心上取出声光弹，然后扯掉保险拉环。

秦飞一手拿着声光弹，一手伸出三根手指，然后逐根收拢。

一！

二！

三！

当最后一根手指收拢回去，秦飞的手掌变成拳头，俩人不约而同朝土沟外弹出了半截身子，然后将声光弹准确地扔到了黑衣人们的脚下。

几乎就在扔出去的一刹那，秦飞做了一件让米斯特惊掉下巴的事——当声光弹脱手的同时，秦飞闪电一样又扯下一颗声光弹，用快到无法形容的速度扯掉保险扣环，让后再次扔了出去。

这颗声光弹越过站在宝马车旁黑衣人们的头顶，让后在空中划了一道漂亮的弧线，准确地飞入三十多米外那辆拖挂车的驾驶室里！

“法克！”

米斯特知道现在不是自己表达惊讶的时候，声光弹一旦爆炸，虽然这里是空旷地带，但是在三十米范围内肯定会受到一点波及，那样绝对会影响接下来几秒钟内的反应速度。

秦飞和米斯特几乎同时趴在地上，捂住了耳朵。

嘭——

嘭——

连续两个声光弹在所有黑衣人尚未反应过来的时候已经爆炸。

第三颗声光弹在三秒后也炸响——在驾驶室里的俩个黑衣人是最凄凉的，因为他们还没弄清楚是什么东西落入了驾驶室里，声光弹就已经炸开了。

狭小的驾驶室加剧了声光弹的威力，声波和强光几何级倍增，俩人直接被炸晕过去。

在宝马车旁的黑衣人也并不好受，当两颗圆筒型的醒呢声光弹滚到脚下的时候，第一个看清这玩意是个啥东西的其实是那个头目，他刚想转身逃跑，声光弹就在脚下炸开。

强烈的白光在一瞬间将周围的景物照得如同白昼，耳朵里已经什么都听不到，只有刺痛，脑袋里回荡着一种嗡嗡嗡的声响，魂魄仿佛被这一炸，全部炸出了身体之外。

几个黑衣人顿时跪倒，捂着自己的耳朵痛苦地叫喊着。

秦飞和米斯特利刃如同猎豹一样从土沟里蹿了出来，手里的AAC“蜜獾”微声步枪开始吐出细长的火舌。

嗤嗤嗤——

嗤嗤——（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="23091739"  chaptername="第1049章  两个人的突击">加入书签</a>
</div>
