    西海子雕像又开口说话了：“恭喜两位有缘人，成功通过绿色光球试炼，希望你们能够带着宝物，去振兴你们的种族！”

    安林拍了拍胸膛保证道：“放心吧，前辈，我一定会的！”

    似曾相识的话语……

    蓝小倪崩溃了，真想大声喊一句，大祭司你眼瞎啊！您的后辈在这里啊，我才鱼人族的未来啊！

    您现在是把宝物交给了一个人类啊！！

    西海子默默将双手摊开，光球再次出现在安林和蓝小倪面前。

    分别是黑，白，蓝，红。

    安林选择了红色。

    蓝小倪生无可恋地跟着选择了红色。

    西海子一脸欣慰地笑了：“真是默契而又融洽的两口子啊，无需任何讨论，心有灵犀一点通！只不过，男方也要多给女方一些宽容和关爱哦，让女方流泪哭泣可是不好的事情呢。”

    安林震惊了，这货还会说这种友情提示呢？这么高智能的吗？

    蓝小倪捂着心口，不知道该用什么词语去形容此刻的心情。

    站在她面前的怕不是一个假大祭司。

    大祭司那种伟岸光明正大又高深莫测的形象，都被这狗血的雕像给破坏了喂！

    红色光球的光芒扩散了。

    又是一阵天旋地转的感觉。

    当两人反应过来的时候，已经来到了一个骸骨遍地的平原。

    这些骸骨形状各异，大小不一，显然是无数不同生灵堆积在一起的。它们有的骨架比较小，好似小狗一样，有的则是巨型凶兽的骸骨，仅仅骨头就有数百米甚至上千米。

    安林走在最前方，蓝小倪很自然地跟在后面。

    这似乎已经成为一种默契。

    直到一头凶狼骷髅扑向安林，安林才发现出现了不一样的地方。

    凶狼一路无阻，张开嘴巴，一口咬向安林的脑袋！

    凶狼咬中了安林的脖颈，打算将整个脑袋直接撕下来。

    “咔嚓！”伴随着某种断裂的声音，凶狼的牙齿断开了。

    安林冷哼一声，强大的真元一震，凶狼的骨头就寸寸崩裂，瞬间被震得灰飞烟灭。

    他将目光转向身后的蓝小倪，好奇道：“你怎么不打了？”

    按照之前的节奏，这些怪不是蓝小倪彰显自己价值的敌人么？

    蓝小倪双眸无神，俏脸扯出一抹笑容：“呵呵……我帮你打怪物，然后你捡宝物？”

    安林：“……”

    “你其实可以和我抢BoSS，争宝物的啊，我真不介意的。”安林安慰道。

    蓝小倪双手抱头，面露绝望道：“就是争不过你啊！你一个巴掌就可以拍死我了，我拿什么和你争，呜呜呜……”

    “我来这里毫无意义！只能傻傻地跟在你后面，看着你拿宝物干瞪眼，什么都做不了。我真不知道我来这个古墓是为了什么！”人鱼公主又哭了，哭得梨花带雨。

    “你说得有点道理。”安林点了点头，“那么，你为什么还在这里，不回去呢？”

    蓝小倪闻言一怔，不哭了，碧蓝眼眸张得大大的，脸上还挂着晶莹的泪水，喃喃道：“对哦，我为什么不回去呢？我现在就回去！”

    “啪！”

    蓝小倪雪白圆润的肩膀被安林的双手按住了。

    两人四目相接。

    安林认真道：“不，你不能回去！我想到你来这里的意义是什么了？”

    “是……什么？”蓝小倪有些期待地问道。

    “你走了后，我也会被古墓判定为敌人，所以你的价值就是继续待在这里，不触发古墓的机制，帮助我获得更多的宝物！”安林激动道。

    蓝小倪：“……”

    气氛突然安静下来。

    蓝小倪突然惨淡一笑：“让我死了算了！”

    “千万别！”安林急忙制止，脑子快速运转，想着如何才能稳住这位毫无斗志，只想自暴自弃的人鱼公主。

    蓝小倪眼眶红红的，粉嫩脸蛋上满是泪花，还不哭出声音，这大概就是伤痛等级为高阶的无声流泪状态。

    安林可愁死了，这蓝小倪是水做的吗，那么容易流泪？

    泪点低就算了，眼泪哗哗的，还能流个不停。

    她一旦想要放弃，安林就会被古墓针对，不然去管那公主在想些什么，直接丢在一旁就好了啊。

    要给她希望，要燃起她的斗志……

    有了！

    安林双眼一亮。

    “咳咳，这样吧，我答应你，在遇到持有宝物的怪物时，先不出手。等一分钟后，我再出手。给你击败怪物的机会，如何？”安林开口道。

    “真……真的？”蓝小倪深吸了一口气，有些难以置信地望着安林。

    安林郑重点头：“以我的所有节操做担保！”

    “太好了，谢谢你给我机会！”蓝小倪激动地抱向身前的安林。

    安林猝不及防被占了便宜，蓝小倪的身子特别的软，好似没有骨头一般，胸前的波涛汹涌更是突袭安林的胸膛，软中带劲，让安林气血上涌。

    “别想用美鱼计，窥觑我的美色！”安林推开怀里的温香软玉，一本正经道：“离我远点，你的海鲜味太浓！”

    蓝小倪气得胸口一抖，握了握小粉拳。

    但最终，她那气愤的情绪，还是被激动与欣喜盖过。她决定不跟这种人计较，要为了灵鱼族的未来而战，努力争夺宝物！

    蓝小倪的体香其实挺好闻的，清新淡雅，又带着一抹辽阔的韵味，好似海岛吹来的花香。

    安林之所以说是海鲜味，主要还是蓝小倪的鱼尾巴，让他产生了太多不必要的联想。

    两人继续前行。

    蓝小倪变得干劲十足，对付小怪那叫一个兴高采烈，充分充当了一个小弟应尽的职责。

    “安林道友，不用你出手，我来！”

    “赤骨巨鳄，不要打他，你的对手是我！”

    “呵……一群渣渣，你们一起上吧！”

    蓝小倪尽显一代天骄的风采，遇怪就杀，所向披靡。

    用蓝小倪的话来说，杀这些怪是为了热身练手，为了杀最后的BoSS做好战斗的准备。

    安林微笑点头，时不时点评几句。

    这样积极的小弟，谁不喜欢呢。

    他们就这样一路前行，朝血气死气最为浓郁的地方移动。

    两人都没有意识到，他们的画风已经渐渐歪得不成样子了……

    终于，一段时间后。

    蓝小倪遇到了那个梦寐以求的最终怪物！

    （第三更，月票加更，求月票，嘤嘤嘤~~~）