    第1670章受惊

    “夫人！您别害怕！”

    “夫人定是吓着了！”

    “夫人您千万别有事呀！”

    “快去请大夫！”

    “老爷呢，快去告诉老爷！”

    “.…..”

    立夏、立秋等仓惶不已，关夫人也吓了一跳，忙要吩咐人上前帮忙扶着乔萱坐下。

    乔萱忍着痛警惕呵斥：“别过来！不许过来！”

    关夫人一僵，心中暗怒。这是什么眼神！

    “各位，今儿实在对不住，改天我再设宴好好招待各位！实在抱歉！”乔萱看了众人一眼，命立夏、立秋扶着自己离开了。

    彩月、彩华等连忙跟上。

    关夫人又气又急又怒，这接风宴是她操持举办的，结果却是弄成这样！真正晦气！

    也不知乔萱到底是真的肚子疼还是假装的，虽然她觉得多半是假装的，可当时情形那样混乱，她被吓到了也不好说，万一是真的呢？

    而且，发生了这样的事情，无论如何自己也得过去看看、表示表示关心。

    关夫人勉强挤出一点儿笑容，客客气气的招呼了众人几句，众人也都知道，今儿发生了这样的事情，这接风宴肯定是提前结束了，也忙客套客气几句、又表示了一番对邵夫人的关心，相继离开。

    关夫人命管事嬷嬷相送，抱歉两句，连忙往东院去了。

    乔萱吓是真吓了一跳，但是肚子并没有痛。

    可关夫人那态度实在太可恶了，不找点儿事根本过不去！

    关夫人到的时候，乔萱正躺着呻吟叫痛，立夏等无不焦急在边上安慰。

    很快，邵云端匆匆奔了进来，“娘子！”

    乔萱本来是装模作样的，见了邵云端，心里莫名的生出一股委屈来，伏在他怀中呜呜呜的哭了起来，一边哭一边控诉受惊害怕的情景……

    邵云端心疼极了，轻柔拍抚着她的肩柔声安慰，抬眸冷冷睨了关夫人一眼。

    关夫人站在那里，早就尴尬死了。留也不是走也不是，她甚至有些后悔不该跟进来。

    这会儿人家在那哭诉着，人家的丈夫安慰着，她又不好插嘴，更不可能招呼不打一个转身离开。

    大夫终于来了，邵云端连忙让大夫上前看诊。

    关夫人心也揪了揪，紧张看着那大夫。

    诊断的结果，乔萱动了胎气，需要卧床休息，先服用三日保胎药，三日后他再来看诊。

    邵云端点点头，命人带着大夫出去开药方、抓药。

    他扶着乔萱躺下，柔声吩咐她好生休息，这才起身，看向关夫人：“关夫人，外边请！”

    关夫人总算找到说话的机会了，暗松了口气，勉强笑道：“邵大人，其实这件事——”

    “关夫人请！出去说吧，不要打扰了我夫人休息，我夫人经不起再一次惊吓了！”

    关夫人一滞，心下暗恼，讪讪说好，转身出去了。

    厅中，关州丞也在。

    听说邵夫人动了胎气，但无大碍，也松了口气。

    关夫人见到自家丈夫，也安心了不少，连忙道：“邵大人，这件事就是误会！孩子年纪小，不懂事！”

    (本章完)

