    第26章 寻找水源

    秦轩看了看了看雪莉杨，并没有说话。

    “安力满大叔，您别吓我们。”此刻小叶焦急的说道。

    “是啊，这种事不能乱说的。”郝爱国也跟着说了起来。

    “也就是说，很有可能我们走了一天半天也找不到水源。”雪莉杨说道。

    “是的嘛。”安力满回答道。

    “在缺水的情况下再去找一个不确定的水源，这太冒险了。”陈教授说。

    “咱们可以原路返回，剩下的水还是可以坚持三天的嘛。”小萨也跟着说了起来。

    “是啊，咱们虽然辛苦一些，但咱们还以可以撑过去的。”小叶说道。

    “年轻人可以，但是陈教授这身体恐怕撑不住的。”郝爱国回应着。

    “没事的，我还能撑住。”陈教授有气无力的说道。

    “陈教授，你可能不了解，在沙漠中人一天不喝水就会有生命危险。”

    胡八一郑重的说道。

    “胡大哥要不咱们还是往回走走试试吧。”

    “如果陈教授跟女同志都坚持不住了，咱们不是还有骆驼嘛。”

    “咱们可以杀骆驼啊。”小萨对胡八一说道。

    一听到杀骆驼，安力满便转过头。

    “你们要干什么，要打我骆驼的主意，告诉你们不可能。”

    “你们杀了我，也不能杀我骆驼的嘛。”安力满气愤的说道。

    随后安力满就转过身去，开始双手抱拳闭目嘴里又开始嘟囔起来。

    胡八一见到安力满的担心便走了过去。

    “老爷子你放心，我是不会让他们动你的骆驼的。”胡八一对安力满说道。

    胡八一对安力满说完便转身。

    “那这样，我们就往回走，回到我们原来的路线。”胡八一对大家说道。

    “安力满老爷子，还是由你来带路。”胡八一转过身对安力满说。

    走了一段路程，安力满突然停下，下了骆驼便跟骆驼说起话来。

    “小红，你还记得这个地方嘛。”安力满对身前的骆驼说道。

    胡八一见状便走了过来。

    “安力满大叔你怎么突然停下了，有什么问题吗？”胡八一问着安力满。

    安力满看了看胡八一，便往前走了一段，向远处看去。

    “我觉得这个地方眼熟的很。”安力满说道。

    看了一会，安力满说道：“我想起了白骆驼救我命的地方。”

    “这附近，听该有个水源。”安力满继续说道。

    “这附近？有多远。”胡八一说道。

    随后安力满拉着胡八一走上山坡。

    “看到了吧，前面的方向一直往前走，越过了前面的沙丘。”

    “那边有个旧城的遗址，那里嘛有口井。”安力满肯定的说道。

    “你知道前面有井你刚才怎么不说。”胖子又生气的语气说道。

    “我也是看到周围的样子，我才想起来的嘛。”安力满说道。

    “要走多远才能到啊。”雪莉杨问过安力满。

    “天黑差不多就能到了嘛。”安力满回答。

    “刚才我的小红也告诉我认识这个地方的嘛。”安力满继续说道。

    随后大家上了骆驼继续向安力满说的方向走去。

    雪莉杨继续的在后面等着秦轩。

    “大漠茫茫没有边际，如果不是长长的足印，甚至都感觉不到自己是在前行。”

    秦轩看雪莉走过来便说道。

    “是啊，但是咱们并排现在是两条长长的足印。”雪莉杨笑着对秦轩说道。

    “如果这次我们能顺利的找到精绝古城，你以后有什么打算。”雪莉杨问道秦轩。

    “什么打算？继续回去我的修行咯。”秦轩笑着回应。

    “回去修行，有没有想过要去世界各地转一转。”雪莉杨问道。

    “世界各地我倒是没有想过，但是如果能有个人陪着我修行。”

    “我感觉还是很开心的。”秦轩悠然自得的回应道。

    雪莉杨看看了看秦轩并没有做出回应。

    俩人就这样的在后面并排前进着。

    走了许久，前面安力满停了下来。

    “看到了看到了，那边就是旧城的遗址。”

    安力满指着远处一个不远的地方说道。

    “那边黄沙下面就埋藏着一个古代的城市。”安力满继续说道。

    胡八一见状便拿出望远镜向安力满手指的地方看去。

    “不错前面是一个旧城的遗址。”胡八一说道。

    紧接着胖子就跑到后面告诉了秦轩。

    “师伯我们到了，前面就是旧城的遗址。”报告完便转过头回到了前面。

    “走吧，我们也跟过去吧。”雪莉杨看了看秦轩。

    俩人便加快了速度向前面前进。

    胡八一见秦轩过来便放下望远镜。

    “师伯，前面就是旧城遗址，虽然看着很近。”

    “但是要走过还需要一段距离的。”胡八一说道。

    说完胡八一示意大家向着旧城遗址继续前进。

    “曙光就在前面拉，大家加快速度啊。”胖子喊着口号。

    走了良久，所有人终于到达前面的旧城遗址。

    眼前一个凸起类似蒙古包的建筑，前面有一个洞口。

    胡八一示意大家下骆驼。

    所有人看到洞口都非常惊讶，从远处看洞口里面黑漆漆的，根本看不到里面有什么。

    看到大家都在疑惑，秦轩便走了上前。

    “师伯，您先在这里休息一下，我跟胖子进去看看，”胡八一对秦轩说道。

    “看你们犹犹豫豫的，不就一个洞么，我进去看看。”

    说完秦轩便左脚一登，右脚一弹的朝洞口飞奔而去。

    所有人看着秦轩这轻健的步伐直奔洞口而去，满脸都是期待的表情在原地等待。

    秦轩进去有一会没有出来。

    “会不会发生什么事，怎么还没出来，我要进去看看。”

    雪莉杨拿出手枪便朝洞口方向走去。

    “有胖爷我在，能让你一个女人家去吗。”胖子拉住雪莉杨的布包说道。

    “是啊，你就在这待着吧，我跟胖子进去看看怎么回事。”胡八一对雪莉杨说道。

    “那行吧，你俩注意安全。”雪莉杨对胡八一和胖子说道。

    随后俩人便朝洞口走去，只见刚走到洞口。

    准备进入时突然串出一只兔子，当时给胖子吓一跳“砰砰”的开了两枪。

    此时秦轩手里拎着两只兔子走了出来。

    (本章完)

