    周建华其实也没有抱有太大的希望。

    只是想着，多少想想办法。

    人家对月探测器一旦升空，月球的基地肯定是瞒不住的。

    到时候怎么办，让在月球基地的人，对着探测器招手示意你好吗？

    这会儿见着苏沐确实没有办法的样子，周建华也不在强求了。

    算了，回头等对方发射了探测器之后，和发言人打个招呼，让对方有点心理准备吧。

    电话挂断后，苏沐拿起手机看了看。

    发现在网络上确实是有了关于这些方面的联想。

    不少人都是在说，是不是月球上有着某种矿石，能够在地球上经过某种试验过后，达到升空的效果？

    就像是神话电影里面，可以产生浮空的效果一样。

    苏沐看着这些脑洞大开的联想，也有些无奈。

    怎么就会把这两者联系到一起呢？

    在看看其余的一些消息，倒也可以看的出来，国外的一些家伙确实是急了。

    华夏在之前的时候，虽然明确表明了，这东西是用来搭在对空武器的，目标是防御天外陨石威胁。

    并且说明了，这东西就是一个岛屿的形状，看外表就知道这压根就不是什么空天航母。

    然而对于这一点，国外的人压根就不相信。

    理由也非常的简单，怎么，你一只狼披个羊皮就不是狼了？

    更别说，根据视频里面的距离，还有岛屿的大小，视频里面树木的高矮一系列数据，就可以计算出。

    这岛屿的面积，是航母的两倍之多。

    这么大的面积，上面可以停下多少的飞机啊？

    这妥妥就是一个空天航母！

    就是因为这种忌惮，让的这些人决定，无论如何也要发射探测器绕月探测一番。

    他们倒是要看看，这月球上是不是有什么东西，被他们忽略了。

    这里面，其中还有一个重要的原因，就是他们翻找出了，此前登月的宇航员和地球的对话。

    之前听着对话里面，宇航员声音里面憋着的笑意。

    那个时候基本上所有人都觉得，这是对方登月了，非常开心所以没有多想。

    但是现在重新翻找出来，并且找了许多心理学专业分析，直接发现了这对话里面有许多的问题。

    这就更加让他们确定，这月球上绝对有问题！

    苏沐看完这些内容，叹了一口气。

    算了，发现就发现，反正头疼的又不是他。

    这事他现在确实帮不上忙了。

    苏沐叹了一口气，收拾了一下东西后，回修仙界参悟道经去了。

    .......

    修仙界，苏沐伸了个懒腰，琢磨着虞古月最近是不是太忙了，也没见着对方来找自己。

    说实话，这隔一段时间没有看到虞古月，心中多少有点想念的很。

    远处的狄星淳两人，还待在灵田里，盯着这灵田，好像里面有什么大宝贝一样。

    苏沐见状，拿出道经来，想要看看自己休息了片刻，这会儿头是否还会发胀了。

    只是还没有等他把道经拿出来，寨子的阵法突然间扭曲了一下，随后层层消散开来。

    “什么人？”

    狄星淳两人反应极为迅速，当即抬头看去。

    余山等人在此刻，也迅速从各个地方飞了出来，冷眼朝着来敌看去。

    苏沐眼神微微一眯，下一刻神色骤变。

    “是你！”

    苏沐怒吼一声，只身飞到空中，右手一招。

    一朵泛着青色的莲花，直接出现在了手心。

    “好小子，这才多久不见啊，道莲都修补了，看来果真是留你不得！”

    站在空中的赫然是无枉老祖，此刻的无枉老祖冷眼看着苏沐。

    在看到苏沐手中的莲花又开了几片不说，原本残缺的一片居然也修复回来了，顿时间心头狂跳。

    他要是没有记错的话，苏沐镇压他的时候，用了一片。

    帮忙妖王渡劫的时候，用了两片。

    而后在镇压枯骨荒原的时候，又用了一片。

    这分明就已经耗尽了道莲！

    然而这才多久不见啊，对方道莲又开了几片，残缺的一片居然还修补回来了！

    道莲这东西，代表的就是道，岂是说修复就可以修复的？

    另外，枯骨荒原里出现的金莲，似乎也是这苏沐的！

    此子，居然身怀道莲金莲！

    必须要镇压了此子！

    苏沐见着这无枉老祖，心中也是吃惊不已。

    上一次那么蹲着这家伙，最后他都真的以为，这家伙应该是真的死了。

    万万没有想到，这家伙还活着！！

    此刻的他，几乎都已经在想着，直接把道莲丢出去，无论如何也要把这家伙消磨散于天地间了。

    只是忽的听到对方这话，直接让的苏沐心中一惊。

    这家伙自称老祖，手段绝对非同寻常。

    眼下又说着非要镇杀自己的话，这让他不想小心一点都不行。

    “传迅，让虞古月来一趟。”

    苏沐回头，连忙对着一旁的余山说道。

    余山闻言，连忙点头就要传音。

    他也看的出来，面前这家伙看起来诡异至极。

    无枉老祖见状，顿时冷笑一声。

    “小子，没用的，今天不管是谁来，都保不了你！”

    无枉老祖说完，也不想和苏沐客气什么了。

    手中一晃，一个诡异的稻草人偶出现在了手心。

    随后，也不等苏沐反应，他对着苏沐便是遥遥一拜，手中诡异的稻草人偶，在此刻居然也对着苏沐拜了下去。

    苏沐见状顿时心中大骇，陨星剑凭空出现在身边，带着苏沐便是闪开了原本的地方。

    不管对方做什么，苏沐都觉得，被对方这样一拜，绝对不会是什么好事。

    而就在下一刻，稻草人偶的无脸，开始逐渐浮现出了苏沐的模样来。

    苏沐心中升起一股冷意，这东西到底是什么？

    他居然感觉不到半点灵力波动，好像就这样中招了。

    “老怪，你找死！”

    苏沐急了，他不知道对方在做什么，但绝对不是什么好事。

    下一刻，苏沐手指直接捏住了道莲，他非要拼着损耗了道莲，也要将这老怪彻底磨灭在此！

    无枉老祖大笑一声，“不劳你动手，老祖我亲自来！”

    余山等人见状心中大骇，这家伙莫不是想要兵解？

