    “队长，就是这里！”

    浩阳城外，一座山脚下，一名身着劲装的高大青年，指着前面炊烟袅袅的村落道。

    “此地元气不显，灵机晦涩，只有一些普通百姓，怎么会有武者隐藏于此？”

    另一名眉毛很浓，略显英气勃勃的高挑女子，眺望村落，指着山脚所在道，“队长，此地没有阵法痕迹波动，也没有特殊的异常所在！”

    “嗯！”

    身着甲胄，难掩秀丽姿容的女子微微颔首，美眸古井无波，看不出她在想些什么。

    “可我得到的线索，就是那帮人，从这里消失的！”

    最先说话的高大青年，挠了挠后脑勺道。

    “哼，就你那两下子，怎么能看出问题？”

    那高挑女子没好气的瞪了他一眼，不无挪揄道，“说不定，人家是故布疑阵，弄了个障眼法，早就从其它地方走了呢！”

    “哦！”

    高大青年缩了缩脖子，没敢反驳。

    “好了，既然来了，就过去看看！”

    女子摆摆手，径直向前走去，一边叮嘱道，“注意隐藏行迹，若有任何异动，以自保为主！”

    “是！”

    包括高大青年和英气女子在内，其余六名面无表情的青年，尽皆应声道。

    说着，便各自散开，从村落的各个方位，以两人一组，展开了地毯式的摸排搜查。

    唯有女子一人，径直从正面进入村落，一双美眸扫过来往的村妇和玩耍的孩童，零零散散归家的农夫，亦或在大树下唠嗑的老人。

    似乎没有察觉到，村落中来了外人，村民一切如常。

    日出而作，日落而息，好似亘古不变。

    “似乎……真的没有任何问题！”

    女子黛眉微蹙，看着百姓们互相打招呼，说着没有营养的家长里短，亦或是三姑六婆间窃窃私语的八卦。

    虽然，无论是自身神识感知，亦或是所携带的器具宝物，都没有任何异状提醒，可不知怎么回事，总觉得哪里有些不对劲。

    但偏偏，她却找不到问题所在。

    这种别扭感，直让她心中的不适，越积越深，几有喷薄愈发，却无处发泄之感。

    “队长，村里没有问题，只有几个入品武者，连一个先天也没有！”

    “报告队长，我这边也没有任何问题！”

    “队长……”

    不多时，搜寻了整个村落的队员，汇聚于中心祠堂所在，上报自己搜查所得。

    可惜，如女子一样，无人发现任何问题。

    但诡异的是，女子心头的不安，却越来越盛，几欲让她发狂，却偏偏找不到问题所在。

    “走，离开这儿！”

    女子知道自己的状态不对劲，只能以安全为重，当即便率队离开。

    可当一行人走到村口时，才骇然发现，竟然重新走回了村口，就在他们之前隐藏暗处，观察村中情形的所在。

    “队长，莫不是碰上鬼打墙了？”

    那英气勃勃的女子，此时面色煞白，已然是不知所措了。

    但没人笑话她，因为其余人也好不到哪儿去。

    要知道，他们各个都是归真境武者，明悟了本我真意的存在，而队长虽是女子，却是新晋突破，成就了神藏人仙的存在。

    不出意外，这便是最后一次，陪他们一起出任务，不日便会返回家族，接受更好的培养。

    甚至于，若非家族最近有些事情，影响了日常的安排，怕是早就将她招走了。

    但即便如此，就连神藏人仙都没有发现任何异常，在不知不觉的情况下中招，便可以知道事情有多严重了。

    “传讯求援！”

    女子还算冷静，美眸一眨不眨的盯着村落，一边吩咐道。

    咻！

    那英气女子二话不说，便摸出一张符箓，以特殊手法激发，旋即化作流光破空而去。

    但令女子心头微沉的是，传讯符箓看似成功激发，可不知怎么回事，她总觉得事情不可能这般简单。

    “走！再查一遍！”

    女子深吸口气，强抑心头不安，再次下令。

    众人无法，只能听命行事。

    但很快，他们便惊恐的发现，除了村落中依旧毫无异常外，无论他们用什么方法，从哪个方向走，都会重新回到进入村口的位置。

    若是普通村镇，又岂会如此诡异？

    “呼……”

    而知道此事，女子也已然明白，自己等人怕是陷入了一个极为神妙的幻阵之中，就连神藏人仙的神识，都无法找到丝毫破绽，仅仅是能察觉一丝异样罢了。

    “大家小心了，对方隐于暗中，不知有何图谋，从现在开始，切记不可分开！”

    女子吩咐一番后，散去了隐身符，走向村口的几个老人。

    她要验证一件事情！

    其他人见状，不知是怎么回事，但也没有多想，有样学样，纷纷摘下隐身符，现出身形，跟了上去。

    “咦，好漂亮的女娃子！”

    “怎么突然来了这么多人，哪儿来的？”

    “别胡说，我婆姨娘家的邻居的二舅子的朋友，在城里做事，说过穿成这样的人，都是上面来的大人物！”

    几名老汉正在闲扯唠嗑，陡然看到这么漂亮的女子，险些挪不开眼睛，好在还有个有些眼力劲的，赶忙站起来施礼问好。

    一帮五六十岁的老人，向着一个约莫二十来岁的女子，点头哈腰卖好，怎么看都觉得不和谐。

    但偏偏，女子身后的一行人，都没有任何异样，似乎这是理所应当的。

    想想也是，即便是初入神藏人仙，放在哪里，都能算是一方大佬，更遑论女子的天赋超凡，必然备受家族重视。

    可以预见的是，用不了多少年，女子必会成为神藏人仙都需要仰视的存在。

    “几位老伯……”

    女子走到近前，和颜悦色，好似要说些什么，可话未说完，手中便有寒芒一闪。

    噗嗤！

    血光喷薄，一个老者的脖颈下，血线以肉眼可见的速度蔓延，旋即尸首分离，仰天而倒。

    “啊……”

    “杀人啦！”

    “土匪啊！”

    “饶命……”

    其余几个老人见状，有人吓傻，有人亡命而逃，有人跪倒在地求饶，种种不一而足。

    “怎么会是活人？”

    女子俏脸陡然一白，也不知是因为错估了问题所在，还是因为动手杀了无辜老人。

    嗤嗤！

    但其身后之人，显然会错了意，在几个老人逃跑之际，便直接下了杀手。

    “住手！”

    女子激灵灵一个寒颤，想要阻止时，已然来不及了。

    除了一个磕头求饶的老人外，几个本来在村头聊天唠嗑的老头，顷刻便死于非命。

    归真境武者出手，何其凌厉，又岂是几个没有修为的凡人，能够抵挡的？

    甚至于，来个凶残成性的归真境武者，或许还会自我感觉良好，认为这些凡人不配死在自己手上，或是死在自己手上是他们的荣幸。

    “队长……”

    高大青年和英气女子有些茫然，又有些不知所措，不知道自家向来英明的队长，为何今天如此反常。

    “何方高人引我等来此，还请现身一见！”

    女子深吸口气，遥望村落，没有看那些慌作一团，拿着粪叉锄头的村民，朗声道，“我是萧家浩阳城暗卫队长萧淑澜！”

    声音回荡，直入云霄，却没有引起丝毫波澜，好似这一切都是虚幻。

    但萧淑澜知道，自己等人怕是已经陷入了绝地！

    啪啪！

    就在萧淑澜以为，得不到任何回应时，村落中突然传来了一阵清脆的掌声。

    “在那边！”

    一名队员喊道。

    “走！”

    萧淑澜俏脸微沉，玉手一挥，率队前行。

    所过处，只有一众面露恐惧，强抑愤怒的村民百姓，可此时的萧淑澜，根本顾不上他们。

    “是你！”

    当来到村落中心，看到祠堂前，正端坐品茶的身影时，萧淑澜俏脸陡然煞白如纸，娇躯明显晃了晃，目露惊骇之色。

    “队长，他是谁？”

    几名队员面露不解，却也各自谨慎防备。

    只要不蠢，都会明白，众人遭遇如此诡异的事情，多半就是眼前这年轻的不像话的男子所为。

    “萧大小姐，多年不见，近来可好？”

    陆川笑吟吟说着，好似见到了多年的老朋友，异常开怀。

    可惜，若仔细看他的眼睛，便能发现，如一汪死水，古井无波，唯有彻骨幽寒。

    “当年的事……”

    萧淑澜干涩道。

    “都过去了！”

    陆川随意摆手，指着对面道，“喝茶！”

    “你到底想怎样？”

    萧淑澜难掩恐惧，也不知道自己怎么挪到案几前，无力跌坐，嘶哑道。

    “欠债还钱，天经地义！”

    陆川淡然一笑，“就像你们杀了这里的老百姓，总该杀人偿命吧！”

    “打死他们！”

    “杀了这帮土匪！”

    “不要放跑了这些畜生！”

    不知是哪里来的勇气，那些逆来顺受的懦弱村民，挥舞着粪叉锄头，打向了那几名队员。

    面对如此情形，众人对对于陆川抱有警惕，却也不会任由百姓近身。

    “我的修为……”

    可当他们运转真气，准备击退百姓时，才骇然发现，自己就如常人一般，丹田空空如也，根本不见丝毫真气。

    砰砰砰！

    原本是任人宰割的村民，将几名队员打翻在地，好似发泄般，往死里打的起劲，后者却是毫无还手之力。

    “这是……”

    萧淑澜面露惊恐，有如见鬼。

    “小把戏，白骨化生而已！”

    陆川耸耸肩，浑不在意道，“可惜，还未奏全功！”

