
这个突如其来的女人，不是别人，正是血梅，也就是被楚风另取名字叫梅香的女人。此刻她会出现在这里，楚风已经不感觉到意外了。今天中午的时候，他就发现事情有些不对劲了。

因为他发现自己的马鞭不见了。偷马可以说是为了钱，可是偷马鞭……那就不是钱的问题了。

在自己身边除了自己收留的那个女刺客之外，都是刘平顺的人，楚风的脑子里第一个闪过的人就是她。

血梅将身上穿着的护卫的衣服脱了，把帽子也脱了，露出了美丽飘逸的长发，整个人在众多男人当中，显得那么楚楚可怜，让人看到了就产生一种男性的本能保护异性的冲动。她幽怨地看着楚风说道：“主人，血梅不得不背叛主人，还请主人原谅。”

楚风不说话，只是无奈地摇了摇头，他要看血梅如何表演。

“我家主人最善于用毒，也最善于解毒……他在我的身上就下了剧毒，每隔半个月就会发作，倘若没有得到解药，我就会因为中毒，全身逐步溃烂，最后死掉。他就是利用他的毒药，逼着我去杀人，去害人……”血梅说完就掩面哭泣，她说道，“有时候我还要陪着他演双簧戏。上一次，他在府里被人行刺，就是他让我做的。”

范正自然不会凭着一个女刺客的话就会去怀疑楚风，他问道：“你说上一次侯爷被刺是他要你陪他演双簧？你的证据是什么？侯爷为什么要这样做？他没有理由这样做。”

血梅看向范正说道：“因为他不想上早朝，他害怕上早朝，他害怕见飞凤公主，害怕飞凤公主给他出难题。”

楚风听了，忍不住笑了。这个理由找得可真好。自己确实是讨厌麻烦，所以不愿意去上早朝的。不过，却不是害怕飞凤公主。

血梅继续说道：“他要有很多时间来布局，他想要杀飞凤公主。他想要挑起两国的战争。他是冰雪银城的人。”

听到血梅这话，在场的不少人变色。

楚风看到众人这副表情，忍不住笑了起来，他说道：“我是冰雪银城的人？真是笑话了。血梅，上一次你行刺我，被我用银针给制服了，为了避免你再来找我麻烦，我确实是在你身上下了毒。”

楚风很是冰冷地看着血梅说道：“我当时没有杀你，你觉得我真的就是因为想要收服你，让你当我的下属吗？哼……对待一个一再二失败在我手里的杀手，你觉得我会那么傻吗？血梅，我当时之所以没有杀你，就是为了引出那个真正想要害我的人。也是为了想要弄清楚，为什么，你们要一再二的害我。”

“今日我终于弄清楚了。”楚风冷冷地看了一眼白梵说道，“有些人很傻，明知道我不喜欢麻烦，可是总是给我找麻烦。罢了，为了日后的麻烦，我今日必须要将那个总给我找麻烦的人给揪出来。”

血梅咬着嘴唇，她看向面带冰冷的楚风说道：“主人，你就不要装了，飞凤公主已经被你杀死了。你是冰雪银城的少主，我知道……”

楚风听到这话，真的很想笑，我是冰雪银城的少主？我可不认为我自己和林寒雪长得很像呢！

这个时候刘平顺也来了，他在李泉等人的保护之下，远远地看着这个奇怪的场面。

刘平顺马上找来一个太监将事情的始末弄清楚，然后就到旁边坐着，他似乎并不着急去下判断。其实他也很想知道这个李辰到底是什么人。

“我是冰雪银城的少主？我倘若是冰雪银城的少主的话，倘若飞凤公主真是我杀的话，我还有必要来这里吗？冰雪银城的目的就是要将夏国弄乱，这个大家都知道。我既然已经杀了飞凤公主，我干嘛还要来这里呢？我大可以一走了之。我来这里，就是为了给你们抓个现行吗？”楚风冷漠地看了一眼血梅，然后再看一眼白梵说道。

在场每一个人都议论纷纷，他们听到楚风这话，都觉得楚风这话说得有理。

范正和萧北风两个人也不说话了。他们似乎要看着眼前这两个人能够争出什么样的结果来。

“诸位，我李辰虽然很讨厌麻烦，可是有麻烦找上来的话，那我也不能不去处理。这样吧！这件事情，我今日就试着解决了。”楚风看向众人说道。

“首先，我将这个女刺客和我的关系说出来。至于，大家信不信，那就由大家去想了。反正我说真话的时候，没有几个人会相信的。”楚风冷冷地看着在场的每一个人说道。他吩咐人给他找来一张椅子，他竟然在椅子上坐下来了。

“飞凤公主来夏国的时候，曾经出了几个难题，当时因为我思念姐姐紫芸，心情烦躁，脾气也不好，看到飞凤公主这帮人耀武扬威的样子，因此也忘记了什么是低调。就忍不住出口教训了他们，好让他们知道什么叫做人外有人。”

“我当时可能表现太过了，就连李晟将军也被我赢了，要在我身边当三年护卫。说实在的，这个李晟将军可是一直没有履行他的责任。”楚风说完看了一眼李晟一眼。

李晟的脸色变得有些惨白。

李洛咬牙切齿地说道：“你有什么了不起的，不就是下围棋的时候厉害了一点吗？”

“李洛，你也输过了我。你别忘了，斗酒，我可是赢了。这个全洛阳的人都知道了。你的那把七离剑，到现在还没有送到我的府上，你不会想要耍赖吧？”

李洛听了不由跺脚，然后说道：“有什么了不起，酒囊饭袋！哼……给你……”他说完就将随身携带的七离剑扔给了楚风。

楚风接过七离剑，笑着说道：“多谢了！”

“我的所作所为，让一些有心要挑起两国战争的人，觉得有机可趁了。在他们看来，一旦我死了，那么所有人都会认为是西陵国的人杀的。这样可以挑起争端的事情，他们自然不会不去做。”楚风说完意味深长地看了一眼白梵。

“而有些傻瓜，却偏偏被人利用，可是被人利用也就算了，他们竟然还不知道，一再二的被人利用。”楚风继续说道。

“血梅，我估计那个指示你来害我的人，如今就在这里。”楚风微笑地看了一眼白梵，然后回头对血梅说道。

这个时候，李晟忍不住说道：“李辰，你说了那么多，不是想要撇清你和飞凤公主的死没有关系吗？”

“呵呵……李晟，你真的觉得飞凤公主死了？如果你这样认为的话……那何必要故意让血梅偷我的马鞭，然后将我引到这里来？不就是想要借我的手，找出真正的飞凤公主的下落？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951781"  chaptername="第三十八章：最毒女人心（一）">加入书签</a>
</div>
