    

    “放心，种子家家户户都有，少不了咱们家的。”何大力安慰说。

    李庆花心里记挂着种子的事儿，没搭理她老公，直接出门敲响了张主任的家，得知他发完种子，已经去厂里上班了。

    为了拿到菜种子，她急匆匆又跑去工厂，找到张广茂，激动地说：“张主任，我的种子，你还没有发给我呢。”

    张广茂放下笔，“小李同志啊，你没事啦？头不要紧吧？”

    “不要紧不要紧，张主任，我想种西红柿、南瓜和茄子，你把种子发给我吧先……”

    听她气喘吁吁把话说完，张广茂叹了一口气，摇了摇头，“你要的这些种子都没了，现在只有土豆了。”

    “什么？凭什么啊？我要种西红柿，西红柿美容养颜吃了对身体好，能补充好多营养，我家燕子营养不良要多吃西红柿的，张主任，我要西红柿种子，不要土豆！”

    “确实是没有了嘛，”张广茂语气无奈道，“那生产队剩下的种子也不多了，我只买到……”

    不等他说完，情绪激动的李庆花抢过他座椅上的包，翻找出写着西红柿的一包种子。

    “你干什么呀你这是？”

    “明明就还有西红柿种子啊！张主任你怎么能骗人呢？你这是私吞你知不知道？”

    李庆花高高举着手里的西红柿种子，大喊道：“大家快来瞧瞧啊，张主任私吞种子，明明还有西红柿种子，告诉我没有了！”

    她高声说完，又拿起另外两包菜种子，说：“还有一包豆角和空心菜，张主任自己把种子藏起来了，不给我们职工家属，大伙儿都来评理啊……”

    后一步赶来的何大力远远就听见了他媳妇儿的喊话声。

    他着急往张主任办公室跑，看见周围围了一堆看热闹的工人。

    苏建民听见声音也赶到老张的办公室里，看见李庆花高声控诉着老张，一副义愤填膺的样子。

    “老张不是这样的人！”

    苏建民挤进人群里，帮张广茂说话，“老张他早上还和我说了，蔬菜种子有的多有的少，不够分，为了让大家尽量种自己喜欢吃的菜，他家地里只种土豆！”

    “那他包里的这些西红柿种子是什么？不是他私藏的吗？”李庆花瞪着双眼，气势汹汹地质问道。

    她丈夫何大力猛然想起卫生院里张主任和红梅姐的对话，着急上前拽着自己媳妇儿的手，“你别闹事了行不行啊？”

    “是我想闹事吗？是他不给我种子！我想吃点西红柿我有错吗？凭什么他藏着种子不给我？呜呜……”

    现场一片混乱，连办公室领导都听见了吵闹声，疑惑发生什么事情了，让人去打听一下。

    几个管理干部得知了大概情况，走上前说：“别吵了，有事回去再吵，这里是工厂，是工人们工作的地方，不是给你闹事的！”

    李庆花不愿意走，“就得在厂子里说清楚了！免得回去筒子楼里，这张主任又端起车间主任的架子，对我作威作福。”

    张广茂的直属上级主管问他怎么回事儿，压低声音训斥道：“怎么连发个种子这么小的事情都做不好？”

    “抱歉，这件事是我没有办好，她上午受伤住院了，不知道很多品种的蔬菜种子不够……”

    “总之你赶紧想办法让她回家，别再这儿闹事，然后写一份检讨交给我！”主管说完，生气地走了。

    一旁的何大力听得臊红了脸。

    他好说歹说又一阵劝说，才终于把她的媳妇儿李庆花给拉回了家。

    傍晚苏建民下班回家，把今天在工厂发生的事说了一通。

    “那个李庆花实在是……说话也太难听了！老张怎么就私吞她的种子了？老张都说了他家菜地只种土豆了，吞她的种子干嘛？”

    “哎呀，你别生气了！”白露给锦宝爸爸拍背顺了顺气。

    “我就是气不过……哎……”

    隔壁许强也在说李庆花的不是，“简直就是个泼妇！我反正不信张主任会拿她家的种子。”

    在一个厂里工作了快十年，他对张广茂的人品还是很了解的。

    他媳妇儿林玉兰接话道：“人家是主任，就算留点儿种子在自己家菜地种也正常啊，谁让李庆花被砸中住院没有排队的？”

    “咱们家呢？”手里拿着啃了半根玉米的许大美问，“妈你有拿到茄子和豆角的种子吗？”

    “拿到啦，我和你白阿姨是第一个拿到种子的，连队伍都没有排。”林玉兰笑得一脸得意样儿。

    听她说完了经过，许大美感慨道：“妈，我发现你和白阿姨关系变好后，运气也越来越好了。”

    “运气？”林玉兰纳闷。

    她闺女点点头，“是啊！之前咱们家运气多差啊，感觉事事不顺，现在运气可好太多了……”

    “有吗？比如呢？”

    “比如以前你去上山摘野菜，去十趟偶尔能摘到两次就不错了，现在是每次去都满载而归，什么野菜野蘑菇的，就差随手能抓到野鸡了。”许大美说。

    许强听闺女说完，想了想，也忍不住赞同道：“这么说来，确实是啊！出院后，咱们家吃的就没断过，苏师傅还送了不少肉干来，那肉干可太好吃了……”

    说到这儿，他意犹未尽的吞咽了一下口水。

    “那是露露她人好！一般人才舍不得分肉干给别人呢。”

    提到白露，林玉兰眉眼带笑。

    她闺女许大美开玩笑道：“妈，怎么一提到白阿姨，你就一脸笑呵呵的，看着像恋爱了似的。”

    林玉兰脸上一红，拿食指轻轻戳了戳她闺女的头，“你这丫头，瞎说啥呢？你小小年纪的，知道恋爱是啥样的吗？”

    “什么小小年纪啊？我都已经十六了，是大姑娘了！”

    “哎哟，强子你听，你闺女说她自己是大姑娘了，哈哈……”

    听见母女俩的对话，许强也忍不住笑：“可不是大姑娘了吗？再过两年可以结婚嫁人了。”

    许大美不好意思起来，“爸，你胡说什么呢？”

    “怎么？不是你自己说你是大姑娘，懂得恋爱了吗？”

    看见女儿扭捏害羞的样子，许强追问：“是不是有喜欢的男孩子了啊？爸爸很开明的，你告诉爸爸你喜欢谁，我帮你去撮合撮合。”

    “我……我才没有喜欢的人呢！”许大美跺了跺脚。

    嘴上虽然这么说，但她脑海中情不自禁浮现出那天苏致远逆着光影的侧颜，美好得像一副画。

