    “我愿意把我最宝贝的飞车，无偿无条件送给刘翔！”张爱国兴奋的脖子上的血管都绷直了。

    实际上，张爱国嘴上这么说，到时候冷静下来，真让他给，他不见得会给，毕竟他的那辆飞车，是他最在乎的大玩具。

    “我钱没有大稍多，也没有像样的玩具，但我愿意送上我的一双膝盖！”刘忠诚直接跪了下来！

    “我没啥好送的，只想说，他是国之骄傲！刘翔威武霸气！”单业成干巴巴的鼓掌，掌心都拍红了。

    这场比赛，让在场的兄弟们都热血沸腾，直呼过瘾。

    没有什么，比获得民族自豪感，更鼓舞士气，振奋人心的了！

    同时，也对陈昂的算卦之能更是赞不绝口！

    在陈昂屡次说中的情况下，大家都不得不承认，陈昂就是他们眼里的神！

    算无遗漏，说啥是啥，简直牛逼的不像话！

    而正是因为陈昂的神奇，才让廖辉这个科学工作者认为，科学的尽头，真的是玄学……

    这之后，一群兄弟在陈昂的家里又热闹了一番，最终一个个喝的摇头晃脑，被张嘎一个个的搀扶回到自己的家里。

    毕竟都是邻居，去他们家也就几步远下，一点都不费劲儿。

    等所有人走后，陈昂也回到了自己的屋子里。

    值得说明的是，陈昂虽然喝了酒，但没有醉。

    自从自己重生而来，陈昂就再也没有醉过酒，这是也的底线，不允许被打破。

    否则，就跟出轨没什么区别，这是他自己认为的。

    躺在了自己的大床上，张翠翠就跨坐在他的身上，给他做起了按摩来。

    这是张翠翠每天都做的事儿，她很乐意为陈昂做任何服务。

    只要陈昂有需要，她都尽可能的满足！

    在她的眼里，自己的男人就是万里挑一的，为他做任何事儿，都是自己的荣幸。

    如果有下辈子，下下辈子，必须还要给陈昂当媳妇。

    如果身体允许，她愿意给陈昂生一辈子的孩子。

    他期待着有一天，自己两鬓斑白，和陈昂手牵着手，儿孙绕膝。

    对于自己男人的喜欢，张翠翠也接近了一个几乎疯狂的地步。

    按摩完了之后，又让陈昂枕着自己的大腿睡觉。

    而他自己，则是拿着一卷毛线，给陈昂织毛衣。

    他每年都会给陈昂织一身毛衣，只因为陈昂喜欢穿他织的毛衣，一穿就是一个年头……

    第二天一大早，陈昂从床上爬起来，昨天喝了酒，脑袋有点沉。

    吃了张翠翠给做好的早餐后，就一个人出门遛弯儿。

    而张嘎，则是跟在他的身后，一刻都不允许陈昂离开自己的视野，这挺让陈昂无语的。

    张嘎的优点就是固执，认准什么，就一直去做，很坚持。

    缺点也是，认准保护陈昂，出门就必须寸步不离，哪怕陈昂上厕所，他也得跟着……

    在路过村口的时候，刚好看到了开车过来的刘德生。

    现在的刘德生可了不得了。

    远近闻名的养猪大王！

    自己开的德生饲养公司，已经成为了旅大最大的生猪饲养公司。

    现在开的车，也变成了龙腾最新款的龙腾C6，那叫一个大气，叫一个威风凛凛。

    如今的他起码也是存款有千万的大富商了，而且每年，也会往顾佳的基金会捐一笔钱。

    另外，过年的时候，给村里人送福利，也算他一个人头。

    甚至在陈昂小学和陈昂中学上，他每年都有资助。

    比如每天给学校的食堂送几头猪，还都是饲养最好的猪，保证孩子和老师们吃的放心，吃的安心！

    看到陈昂，刘德生赶忙下车，给陈昂问好。

    “陈老板，这是去哪儿啊？”

    “没事儿瞎溜达，德生大哥越来越厉害了，这C6都开上了！”陈昂说道。

    “我能开上这车还不是多亏了你？”

    这之后，两个人就闲聊了一番，便挥手告别。

    往村子里溜达的这一路上，陈昂看到，现在的崴子村可了不得。

    几乎是家家都有小轿车，档次最差的，那也是H3了。

    陈昂不知道的，现如今，如果你住在崴子村，没有小轿车，都没人信你。

    主要现在的崴子村可以说在陈昂这些年的政策鼓动下，家家户户富得流油。

    从一开始陈昂的带动，到第一笔掘金人，像是刘德生他们。

    然后先富带动后富，一波带一波，想不发财都难！

    更重要的是，在蒋仁义的带动下，崴子村还做出了品牌效益。

    比如崴子村出来的蔬菜，苹果，还有大棚里扣的樱桃，桃子，草莓，这些东西都十分畅销。

    而且别人知道是崴子村来的货，还额外多花钱。

    也就是说，别人家的草莓可能两块钱，崴子村的草莓品牌效应，就需要四块钱才能买到。

    一点一点的，家家户户都增收！

    当然，东西必须保质保量，这是他们发财的根本。

    陈昂溜达的这一路上，遇到了村里不少人，大家都对陈昂尊敬非常。

    孩子们看到陈昂都叫叔叔大大，老人看到他，都叫他陈娃。

    感受着村子里最朴素的民风，陈昂也是心情舒爽。

    有意思的是，在这个过程中，他看到有外村的小孩儿来捡东西。

    他们来捡的都是扑克或者五颜六色的包装袋。

    这些东西拿回去，用一种类似曲别针的东西，可以编织出漂亮的门帘。

    对于农村这个年代的孩子来说，那个时候的自编门帘，也是一个十分美好的回忆了。

    从这也看得出来，崴子村有多么富裕，连外村的人，都知道，来崴子村能捡到各种可以用的垃圾……

    在村子里溜达了一圈儿，陈昂准备回家的时候，突然看到远处，一辆奔驰轿车开来。

    等这辆轿车停到了陈昂的身边后，张嘎立刻警惕起来。

    随后，陈昂看到，从轿车里，走下来了两个大美女！

    而且还是他熟悉的，并不陌生的大美女！

    他们就是星展公司的掌上明珠洛离和跟着他的国外女人麦德琳。

    另陈昂猝不及防的是，这个叫洛离的小丫头刚下了车，就急不可耐的扑到了陈昂的身上，直接抱住陈昂，兴奋道。

    “大叔，我们又见面咯！”

