    那个女拍卖师上台，台下立刻就出现了一阵轰动。

    很多人的目光，唰的一下，都像是被磁铁吸引了一般，都被那身材极度妖娆，妩媚的女拍卖师，吸引了过去。

    “这一次九鼎拍卖会，这么直接吗？刚开场，就让传说之中的第一美女拍卖师上场？”

    有人看着那女拍卖师，眼睛一时间，都有些发直！

    场中的气氛，几乎随着那女拍卖师上场，几秒之间就出现了几分狂热的感觉。

    那女拍卖师的一举一动，几乎都带着一股让人勾魂摄魄的魅力，但是，偏偏那女拍卖师还穿着一身异常古典的纯洁白色长裙，眉宇之间还带着一抹青涩。

    头发之上，也仅仅只是插着一根素簪。

    她几乎拥有一张近乎完美的欧洲古殿血统的容颜，以及修长，完美到炸裂的身材，一举一动，浑然天成！

    “武者？嗯？不对。”

    萧叶看向拉那个女拍卖师，眼睛则无声动了一下。

    也就在此时，萧叶的兜里，一直吃完就睡，睡完就吃的虚空幼虫，却似乎感觉到了什么。

    它从萧叶的兜里，钻了出来。

    它瞪着绿豆大小的眼睛，朝着台上看了过去。

    “九鼎拍卖会，第一件拍卖品，天海陨石。”

    “规矩想必诸位先生和女士都知道，我在这里，就不多累述，第一件拍卖品，没有底价。”

    台上，那女拍卖师一颦一笑，几乎将妩媚与素洁完美的结合在了一起！

    “一百万。”

    “哈哈哈，神荼小姐，我拍下这个头彩，你能不能答应陪我共进一次晚餐？”

    话声刚落，在拍卖大厅之中，有一个从帝都来的富二代，忽然直接大笑开口，他直接一口气喊到了一百万！

    “哈哈哈，一百万也想和神荼小姐共进一次晚餐吗？我出二百万！”

    大厅之中，另外一个从中原来的青年，在此时也忽然朗声开口，他的目光，也被那女拍卖师，给吸引了过去。

    “我出二百一十万！”

    “我出二百三十万……神荼小姐，这既然是您在南江市第一次拍卖，我必须给您捧一个场！”

    拍卖会上，在第一件拍卖品，被推上台之前，一个接着一个叫价的声音，就在拍卖会场之中响起！

    不过，现在出价的，基本都是坐在大厅之中的人，而坐在二楼包间之中的人，倒是还没有人出价。

    并且，气氛虽然狂热，但是毕竟只是一块赌石的原石，价格一直没有超过三百万。

    “五百万！”

    “这第一件拍卖品，归我东海市沈家了。”

    在一片叫价之中，幽然，二楼十一号房间，一个淡漠的声音，陡然之间响起！

    话声落，拍卖场之中，声音忽然安静了一下。

    五百万，很显然超出了很多人对这件东西的评估！

    “是沈家少爷，沈天一吗？看来，这件藏品要归沈天一少爷所得，还有人比沈天一少爷价格更高吗？”

    那个女拍卖师，目光流转，她看向整个拍卖场，青涩之中，带着一股无形的妩媚。

    “六百万。”

    忽然，也就在拍卖场之中，一片安静之时，萧叶忽然在楼上，随意喊了一句。

    “我的东西，你也敢抢？八百万！”

    十一号包间之中，沈天一几乎听声音，第一时间就听出了萧叶的身份，他目光陡然看向了萧叶所在的包间，眼神之中不由流露出了一抹压抑的震怒！

    昨天因为沈醉，没有能斩杀萧叶！

    今天，萧叶竟然还敢出现在拍卖会之上！

    拍卖场之中，很多人的目光，也不由朝着萧叶所在的包间，看了过去！

    “一千万。”

    萧叶却看都没有多看沈天一一眼，萧叶的目光，直接看向了拍卖台上，已经推上来的，那一颗磨盘大小，深灰色的石头之上！

    萧叶再度开口！

    “一千二百万！”沈天一的语气，无声之间，已经冰冷。

    “两千万。”

    萧叶身体之中。原本凝聚在双眼的真元，在此时已经无声消退，此时萧叶再度喊出了一个价格！

    “哈哈哈，还两千万？废物，你知道九鼎拍卖会的规矩是什么吗？你就敢直接喊两千万？！”

    “你以为，在场各大势力的人，为什么刚刚开口的人，只有几个富二代？”

    原本语气冰冷的沈天一，却没有再喊价格！

    他冰冷的看着萧叶的方向，语气之中，忽然流露出了一抹的的浓烈的嘲讽！

    “噗嗤！”

    “我看出来了，刚刚沈天一在第一次开口之后，再开口应该是在坑那个蠢货吧！一个废石头，竟然都敢喊出两千万？！”

    “九鼎拍卖会的规矩，第一件拍卖品，看似是原石，其实每一次拍卖，都是天海陨石，这个原石根本就是从大海之中，随便捞出来的一块石头而已！”

    “买这块石头的，都是讨一个吉利！一般都是一二百万就算是顶天了！”

    在沈天一的包间之中，一个穿着国外定制版西装的青年，此刻也不由看向了萧叶，他怨毒的脸上，也不由流露出了一抹嘲讽！

    他大笑开口解释！

    这个青年，赫然是之前，带着鬼虫大师，在出租屋门前，截杀萧叶的那个吕家，吕广龙！

    他已经彻底成为了沈天一的狗腿子！

    萧叶昨天没有被沈家灭杀，让他也极度难受！

    不过，在他看来，沈天一是绝对不会在让萧叶活下去的！

    只要沈醉离开南江市，萧叶必死！

    拍卖会场之中，很多人在此时，也不由一阵哄笑！

    很明显，绝大多数人，都知道九鼎拍卖会的这个规矩！

    很多人刚刚没有开口，也有这个原因！

    两千万，就算是对一些有钱人来说，也不算是一笔小的数目！

    “小叶，下次别喊这么急，别被女人给骗了，我给你说，越是漂亮的女人，越会骗人！”

    周岳芳在此刻，不由拉一下萧叶！

    兰浅夏也看向了萧叶，眼神有些异样。

    萧叶的身体，不由一顿！

    “唉，年轻人，这是被台上的那个女拍卖师，给诱惑住了吧，两千万，他哪来的这么多钱？”

    在拍卖场一楼，宋明岚的父亲，在此时也不由抬头，朝着萧叶包间的方向，看了一眼，语气有些叹息。

    “伯父，就是他昨天在八宝街上，骗了一笔四千五百万的巨款，估计他一个废物，忽悠有这么多钱，根本就不知道怎么花了！”

    钱天豪坐在宋明岚身边，在此时也不由向宋明岚的父亲，说了一句。

    “恭喜二十三号包间的萧先生，那么，这头彩，就归萧先生所有！”

    “按照规矩，头彩原石，需要切开！”

    那个被称为神荼的女拍卖师，此时也不由得朝着萧叶的包间看了一眼。

    下一刻，她直接让人，将那块石头，放出了切石的机器！

    其他包间之中的人，在此时还没有人发声。

    很显然，真正的顶级势力的人，根本都没有把这东西放在眼里。

    嗡！

    在所有人的目光之中，机器轰鸣，切割机直接当众切下！

    这也是九鼎拍卖会的规矩！

