
　　校园十佳歌手大赛第二天刚好是圣诞节，盛北北早早地出门准备给顾延川买礼物。从前她不过这些节日，如今有了小傻瓜，一切都不一样了。

　　既然他将情人节、平安夜都记得清清楚楚，那么她也会记住往后的每个节日。

　　两个人在一起，就应该多一些仪式感，让感情慢慢升温，这样才会长长久久呀。

　　“宿主，我也要出去玩。”原本偷偷溜去找盛园园蹭吃蹭喝的雪球感应到宿主出门，咻的一下跳跃时空到了盛北北的肩上。

　　宿主出去快乐玩耍都不晓得叫上它，讨厌厌。

　　盛北北正坐在自家的玛莎拉蒂上，家里有专门的小车车和司机，出行方便多了。但她打算以后考一本驾照，开车已是基本技能，有证在手，需要的时候才不会手忙脚乱嘛。

　　“雪球，你这样突然消失不会被察觉到异常吗？”

　　盛北北其实早就想问了，雪球在家里表现得完全不像寻常的仓鼠，满屋子跑，有时又消失不见，甚至还能和他们吃一样的食物，可爸爸妈妈和妹妹都不觉得奇怪。

　　“放心吧，宿主，天道不会随随便便让我暴露的。”

　　刚穿越到小世界的雪球能量不足随时会挂掉，就连天道也因为外来者的身份有些排斥它，那时候要是倒霉被人发现它也没得办法。

　　现在随着能量的增加，雪球已经不担心啦。

　　每次盛北北做任务收集信仰值后，雪球都能吸收一大波的能量，时空管理局拿走一些抽成，剩下的除支撑系统运转外，它还会取出一部分交给天道。

　　这些能量可是好东西，而且全是盛北北自己正正当当赚的，天道自然笑纳啦。

　　要不然剧情为什么会渐渐崩塌呢？那还不是因为盛北北贡献信仰值从而得到了天道的庇护。这样刻苦努力心思纯净的好孩子，谁会不喜欢呢？

　　除了天道以外，时空管理局也会护着雪球。

　　搞笑，雪球现在都快成优秀员工了，时空管理局会让它就这么被抓去切片做研究吗？才不会呢。

　　培养一个可以源源不断赚能量的系统实在是太不容易了。

　　要知道每年都有无数新生系统匹配不到宿主，好不容易成功绑定宿主穿越到小世界，又被头顶光环的男女主角吊打，最终能量不足在小世界里挂掉了。

　　正因为有天道和时空管理局，雪球的种种不对劲才没引起盛崇仁姜澜雪和盛园园等人的怀疑，他们只记得盛北北养了一只可爱的小仓鼠，其他的根本不会细想。

　　当然，雪球平时也会注意不要表现得太过另类，不然就是天道和时空管理局也兜不住呀。

　　“天道？”盛北北的嘴巴张成了“O”字形，“小说衍生而成的世界也有天道吗？”她还以为天道只有一个，那三千世界岂不是有无数个天道？

　　“当然有啦，每一个小世界都有它自己的天道，不然怎么运行呢？”

　　雪球往虚空中一拉，一个迷你的小黑板出现在前方，才一眨眼，它就戴上了一副黑框眼镜，小爪爪拿着一根教棍。嘿嘿，是不是很帅气呀？

　　“咳咳！”雪球清了清嗓子，开始为宿主科普，“所谓天道就是万物的规则、万物的道理。世界必有其规则，哪怕只是由小说衍生出来的小世界。”

　　“在小世界诞生的那一刻，天道便随之出现了。”

　　“池明初是这小世界的女主角，那她岂不是天命之女？”这小世界是由小说衍生而来的，而小说是以女主的视角叙述的，那么池明初会不会得到天道的偏爱呢？

　　盛北北又想起了前世的种种，先是剧情后是天道，凭什么她生来就是恶毒女配？她做错了什么呢？

　　雪球感受到了盛北北身上悲伤的气息，赶忙安抚道：“宿主，没有谁会一直是女主角，池明初坏心眼那么多，早晚会把自己的女主光环消磨殆尽的。”

　　在原先的小说设定中，盛北北某种意义上算是池明初的梦魇，只有将盛北北践踏到永无翻身之地，池明初才能真正解开在孤儿院长大的心结。

　　而盛北北的死也是反派黑化的催化剂，反派大佬跟疯狗一样逮着男女主角就咬，可以帮助男女主角成长起来，也能促进二人感情发展，最后反派倒台还能留下一堆资源呢。

　　如今盛北北越来越优秀，池明初心理失衡，无法摆脱梦魇，终日沉浸在仇恨和妒忌当中，哪里还有小说女主角的样子呢？

　　“雪球，你是说女主角可以换人？”

　　“宿主，只要肯努力，你就是自己的主角呀。”

　　雪球没有说的是，小世界女主角的更换可没那么容易，只有盛北北做出足以造福全人类的丰功伟绩，获得绝大部分人的认可，这才有可能取代池明初成为新的女主角。

　　不过，那实在是太难了，雪球不敢给宿主太大压力。

　　还是先摆脱剧情控制，改变恶毒女配命运再说吧。

　　“是啊，这是我的人生。”雪球的话让盛北北顿悟，她要做自己人生的主角，演绎出属于自己的精彩，才不要在池明初的生活中充当配角。

　　前世的她是无辜，可当初的她唯唯诺诺自卑不堪，连自己都不懂得要好好爱自己，而池明初却是多才多艺的学霸，天道又怎么会为了她这一不起眼的人物为难女主角呢？

　　“宿主，加油！”雪球挥着小旗子为宿主打气。

　　相对于刚穿越那会儿，他们的境遇已经好了太多太多了，相信只要接着做任务攒积分，彻底摆脱剧情控制指日可待呀。ŴŴŴ.23sk.com

　　“谢谢你啊，雪球小宝贝。”盛北北浅笑着点了点雪球的鼻子，都是这个小家伙带她穿越回到小说之中，才让她有了改变女配命运的机会。

　　也是因为这一次重生，她得以和亲生父母相认，还知道了那个小傻瓜深藏了两辈子的情意。她会继续加油，收集更多的信仰值，保住她爱的和爱她的人。

　　重活一世，她不会让他们再次沦为炮灰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第三百四十五章 她是天命之女？免费阅读。https://xs.23sk.com 