    只需要找到一颗宜居带的星球，至于它有没有生命并不重要，对这颗星球进行改造，而制造大气层改变星球地质活动等等一系列的操作四级文明就能很轻松的完成。

    要知道这还只是宇宙中随时可能被灭亡完全没有多少自保之力的四级文明。

    所以低级文明所认为拥有的一切重要的东西对于这些文明来说都不重要，而他们灭你的原因是因为猜疑链，但是现在又增加了一条了。

    仅仅两秒钟，反物质轨道弹就直接射向了星球, 下一刻只见整个星球表面开始龟裂，随着爆炸发生整颗星球顷刻间四分五裂。

    其实对于消灭这种级别的文明玩家们完全可以使用超远距离打击，之所以将战舰开的这么近仅仅是因为，最后的一丝仁慈。

    让他们知道自己是怎么死的，这是玩家们对他们最大的仁慈。

    第一个文明覆灭，同年玩家们发现了一条克洛基小型矿脉，虽然是小型矿脉但是克洛基可是能产出极为稀有的超新星诺克, 这种小型矿脉的价值远远超过了巨型的凡晶石矿脉。

    第二年, 第二个文明覆灭, 同年玩家们发现了一条单多特石中型矿脉，这种矿脉产出的矿石依然稀有，超噬矿还晶状石英核这些稀有元素。

    第三年，上半年第三个文明击毁，并无发现，同年下半年击毁第四个文明。

    第四年，年初。。。玩家们的一艘隐侦扫描到了一个虫洞，进入虫洞之后玩家们发现了宝贵的虫洞箱子，时隔多年玩家们再一次找到了虫洞箱子，并且从里面获得了一批高级装配的蓝图拷贝图。

    虽然是拷贝图但是这对于整个文明，整个玩家来说帮助非常的大。

    首先是克尔姆电压适应性附甲薄膜A型，玩家们亲切的称呼它为28全抗，衍13的装甲全抗装备，十个流程的拷贝图。

    其次还获得了同系列的A型大型装甲维修器和中型装甲维修器的拷贝图，其中大型装甲维修器十个流程的蓝图十张。

    而中型装甲维修器足足有三十多张，这代表着什么不言而喻。

    足足可以制造一百多个大型装甲维修器，以及三百多个中型装甲维修器还都是衍生科技达到13的。

    除去这些以外还获得了暗影天蛇中型中子急速炮台蓝图这种衍生科技8的蓝图一百张。

    这些装备蓝图可以直接让整个舰船的性能发生质变，相比于现在他们舰船所使用的衍生一到衍生二的装备来说这些装备的出现将会使他们部分舰船的强度发生质变。

    虽然这些稀有的装备无法大规模的用于所有的战舰, 但是比如想掠夺这些舰船是完全有资格使用这些装备的，并且因为这些装备掠夺的性能还能在提升一个档次。

    当然作为奖励陈刚决定免费送给玩家们五艘黑隐以及十艘掠夺。

    虽然之前想要制造这么多的战舰以陈刚目前的资源获取量根本不现实，但是现在因为有了玩家们的这场实验使得联盟找到了快速获取资源的方法。

    当然实验还在继续。

    第四年因为重大发现玩家们并没有去清理其他文明，直到第五年再次开始动手了。

    第五个文明被灭，这一年什么事情都没有发生。

    第六年，第六个文明被灭，同样没有什么事情。

    第七年，第七个文明和第八个文明被灭同样无事发生。

    第八年，剩余两个文明被灭同上。

    直到这个时候所有人都不得不再次开始怀疑事情的准确性，直到第九年事情出现了转机。

    玩家们发现了一条灰岩巨型矿脉。

    第十年玩家们再次发现虫洞，并且在虫洞中发现了战舰的蓝图。

    而当这张蓝图出现的一瞬间整个联盟都沸腾了。

    海神级蓝图。

    这虽然是一艘巡洋舰的蓝图，但是当所有人看到他的科技等级之后都沸腾了。

    众所周知拿战列来说，以多米尼克为例，一级科技的多米尼克级战列舰，经过不断研发产生质变成为T2科技的黑隐罪恶级。

    而T2已经基本上属于一种战舰巅峰的体现了，但是海神却不同，因为它是T3科技。

    这种科技的舰船可以称它为战略巡洋舰。

    这种级别的舰船比起他们之前所见到的舰船完全不同，性质已经发生了改变，代表着另外一种极致。

    首先战略巡洋舰拥有其他舰船所没有的东西，子系统。

    而这些子系统分为攻击子系统, 防御子系统和核心子系统，和推进子系统这几种。

    相比于其他舰船不同，海神可以通过不断的更换子系统从而改变舰船的整体性质。

    没错性质。

    就拿隐轰举例子，它拥有隐形和轰炸，但是缺点很明显它毕竟是护卫级别的船体防御并不高，并不适合正面交火。

    但是海神不同，装载不同的子系统它的功能将会发生转变，比如最开始它是作为攻击战舰出现在战场上，在舰队中有后勤舰的情况下，它可以通过装备防御子系统无人机装甲板使得它拥有战列级别的防御。

    没错巡洋舰的船体，战列级别的防御和装甲，这就是海神的强大之处。

    如果海神出现在战场上恰好没有友军，它需要孤军奋战那么这个时候通过装备防御子系统纳米机械人助喷器。

    虽然这个时候它的装甲值又恢复到了巡洋级，但是装甲维修器的维修量却提升了百分之五十以上，搭配上改装件能直接提升百分之百的装甲维修量。

    加上它本身强大的抗性使得它能够在1V1或者1V多的时候游刃有余。

    并且如果这个时候他深入敌后那么他可以将防御子系统更变为隐形优化器，有了这个子系统它就可以直接使用隐秘行动装置了，对和隐轰一样使用隐秘行动装置。

    除此以外如果遇到敌人大范围的封锁，比如旗舰的跃迁干扰脉冲波发射器，这种无差别大范围覆盖他可以将推进子系统更改为拦截湮灭者，使得它不受非锁定跃迁干扰的影响。

    除此以外它的出现还解锁了联盟舰队一种全新的作战方式。

    因为他的攻击子系统有一个后勤处理的子系统，换上它那么就可以装配指挥脉冲波，这是一种能提升舰队全舰性能的脉冲波，根据不同的脉冲波可以提升舰队舰船不同的能力，比如装甲抗性，装甲维修装置的维修量等等。

    总而言之这艘船的出现将会让陈刚他们的舰队得到质变，也会让他们的处境发生惊天大逆转。

