    李新年算是彻底明白夫妻两的意思了，只是不清楚这是老两口自己的意思，还是徐世军自己不好开口让他的父母找自己谈。

    联想到刚才徐世军在跟他说话时候的抵触情绪以及眼神中流露出的怨恨的神情，他猜测很有可能是徐世军给他父母说了什么。

    “阿姨，我别的不敢保证，但有一点你们尽管放心，你们刚才也说了，我和胖子就像是亲兄弟，只要有我一口饭吃，就绝对不会丢下他不管。

    至于他的儿子，那就更不用说了，再说，胖子在公司有股份，每年都会有分红，他上不上班都没关系，该给他的钱一分都不会少。”

    徐世军的父亲开口说道：“老旦，看你说到哪儿去了，好像我们求着你施舍似的，股份归股份，那是小军应得的钱，我们的意思是小军车祸的事情怎么处理，难道就这么完了？”

    李新年心里顿时有股无名之火，急忙摸出一支烟点上，平息了一下自己的情绪，耐着性子辩解道：

    “叔，阿姨，我说了，谁也不愿意出这种事，可这一次胖子并不是我派他出去办事，而是他自己要去给他大伯奔丧，完全是私事，借车也是他自己提出来的，你们把责任都推到我头上不公平吧。”

    徐世军的母亲站起身来伸手指着李新年说道：“哎呀，老旦，你还有没有一点良心，小军为了你差点把命都丢了，你竟然还说这种话？要不是你在外面得罪了什么人，小军会出车祸吗？”

    李新年一时跟两个老人也没法说清楚，并且两个人都情绪激动，再说下去非吵起来不可，不过，他倒也想知道一下老两口的底线。

    “好吧，叔，阿姨，你们就直说吧，是不是想让我赔偿胖子一笔钱？”

    徐世军的母亲瞥了丈夫一眼，见他不出声，于是说道：“这也是天经地义的事情吧，我们的意思是，小军借你的那笔钱可不能让他赔，车也跟他没关系。”

    李新年急忙说道：“那当然，我从来没说过让胖子承担什么责任啊。”

    徐世军的母亲继续说道：“另外，你是不是要给小军和他儿子出一笔赡养费？”

    李新年阴沉着脸问道：“你们想要多少？”

    徐世军的母亲又瞥了丈夫一眼，然后说道：“每人两百万吧，对你来说，这点钱也算不了什么，再说，你自己的命也不止两百万吧。”

    李新年呆呆地楞了一会儿，然后冷冷说道：“阿姨，现在说赔偿还为时过早，这场车祸的原因必须要等到马达县警方的最终调查结果。”

    徐世军的父亲问道：“如果警察永远也找不到肇事者呢？”

    李新年盯着老两口注视了一会儿，说道：“那胖子说的话就不作数。”

    徐世军的母亲一听，顿时胀红了脸，跳着脚大声道：“好哇，老旦，既然这样，我们也没话说，那我们只好法院见了。”

    外面的余小曼应该是听见了徐世军母亲的大嗓门，推门走了进来，问道：“你们吵什么？”

    李新年嘴里哼了一声，转身就走了出去，并且头也没回地走了，走到门口还听见徐世军的母亲大声道：“小曼，你究竟还是不是小军的媳妇……难道就不为自己的孩子想想？”

    李新年钻进车里面才长长舒了一口气，坐在那里怔怔地楞了好半天，才发动了车。

    心想，徐世军先前可能还庆幸自己捡回了一条命，可等到身体康复之后，意识到自己已经成为残废的时候，心里恐怕就失去了平衡。

    再联想到那两个男人说过的话，自然把自己的遭遇归罪于那辆车了。

    就像他母亲说的那样，如果不开那辆车就不会有这次车祸，如果自己没有在外面得罪什么人，徐世军也就不会丢了半条命。

    总之自己才是这场悲剧的罪魁祸首，所以做出赔偿自然是天经地义了。

    说实话，如果马达县警方真的查明这场车祸是针对自己的话，还真不清楚自己是否应该承担法律责任，也许，这件事应该咨询一下律师才知道。

    不过，李新年心里也有点不平衡，因为，自从徐世军出车祸之后，他觉得自己也掏心掏肺地做了自己应该做的事情，起码已经尽了应尽的义务。

    如果徐世军有什么要求，甚至有什么不满，完全可以开诚布公地跟自己谈，为什么要怂恿他的母亲出面跟自己闹呢？

    这未免也太不够仗义了吧，如果说经济上的损失，自己起码也陪了一百多万了，这笔账自己找谁去算呢？

    正自愤愤不平，手机忽然响了起来，拿起来看看，却是欧阳玉打来的，急忙接通了。

    “李总，赶紧回办公室，有贵客等着你呢。”

    李新年疑惑道：“贵客？哪来的贵客。”

    欧阳玉低声道：“赵源。”

    李新年一愣，一脸震惊的样子，随即又莫名的一阵紧张，二话没说，挂断电话就一脚油门朝着公司疾驰而去。

    办公室的门口站着两个面无表情的年轻男人，不用猜就知道是赵源带来的保镖。

    据说赵源招募的保镖中有个国内顶级太极高手，年薪上百万，不过，门口站着的两个倒不像是太极高手，更像是电影里的特种兵。

    “你找谁？”一名保镖见李新年走过来拦住了他。

    李新年瞪着他问道：“你是谁？这是我的办公室。”

    保镖把李新年打量了几眼，然后一声不吭地退后了两步。

    李新年气哼哼地推开了房门，只见赵源就像是主人似地坐在他的大班椅上，嘴里叼着一支烟，身子还不停地转来转去。

    他的对面坐着欧阳玉，两个人显然正在聊着什么，见李新年走进来，欧阳玉站起身来说道：“李总，赵总等你好一阵了。”

    赵源并没有从李新年的座位上站起身来，也没有让位的意思，而只是冲欧阳玉说道：“欧阳小姐，谢谢你陪我聊天，现在你可以去忙自己的事了，我要跟你们李总单独谈谈。”

    欧阳玉并没有马上出去，而是看着李新年。

    李新年摆摆手，说道：“你先出去吧。”

