    小宁儿的身子软软的，小小的，比起容紫陌离开之前似乎瘦了一把。

    她趴在容紫陌的肩头，声音轻轻的，但是却能感受到她的委屈。

    不知道为何，容紫陌的心一下子就柔软了，她伸出手来，抚摸着小宁儿那枯黄的软软的头发，低声安慰着：“小宁儿，对不起……”

    容紫陌只能说对不起，却不能保证她以后不会走，因为她还是想回去现代，她的朝代。

    倾十七紧紧地盯着容紫陌抚摸着小宁儿的动作，眸色幽暗，若有所思。

    晚上，容紫陌去了小厨房，小宁儿却非要跟着。

    “小宁儿先与哥哥去外面玩，我给你做饼饼吃！”容紫陌说道。

    今天回来的着急，没有买新鲜的菜，后面小菜地里还有几个小番瓜，虽然现在吃有些可惜，但是容紫陌还是摘了做番瓜饼吃。

    现在她的手指虽然结痂了，但是指甲要长出来怎么也要三个月，容紫陌照旧用棒槌绞面，有些费劲。

    倾十七迅速地进来，接过她手里的棒槌，又叮嘱了不肯走的小宁儿：“乖宁儿，先出去玩，爹爹跟娘娘做出好吃的来喊你！”

    爹爹娘亲？容紫陌瞧了倾十七一眼，喊得很顺嘴呢！

    小宁儿这才肯点点头，离得远了一些——坐在门槛上，还是眼巴巴地瞧着容紫陌，仿佛生怕容紫陌会再次不见似的。

    倾十七用力搅着面，眸色幽深。

    面糊糊和得差不多了，容紫陌将番瓜丝放进去，打了一颗鸡蛋。

    火烧起来了，容紫陌用勺子舀了面糊糊，平铺在油锅里。

    “小点火！”容紫陌一边撒着面糊糊，一边吩咐了倾十七。

    倾十七抬眸却一直盯着容紫陌瞧，那眸光灼灼，瞧得容紫陌竟然有些不好意思。

    “怎么了？脸上有东西？”容紫陌问道。

    倾十七摇头。

    容紫陌不理他，第一个番瓜饼刚出锅，小宁儿就凑了上来。

    “小宁儿，你是小孩子，可不能吃第一个饼饼，不然上学要被先生打的，你再等一会儿，第二个就做出来了！”容紫陌赶紧解释。

    她以前住在孤儿院的时候，院长妈妈就是这么跟她说的，如今她又这样叮嘱小宁儿，真的觉着有一种传承的感觉。

    小宁儿将小手缩了回去，又乖乖坐回去。

    容紫陌迅速做出第二个饼来，这才给小宁儿端去。

    小宁儿骑在门槛上吃得很香，细白的牙扯着那香脆的饼饼，大眼睛闪闪的。

    容紫陌一边瞧着小宁儿一边笑，这原主生得唇红齿白，一双眼睛黑白分明，笑起来的时候眸心深处有一点明亮的光泽，看着清澈明净，让人沉迷。

    倾十七眸子眯了眯，或许跟这样的女人过一生也好。

    吃完晚饭小宁儿扯着容紫陌不肯放手。

    容紫陌去给小宁儿端洗脚水，准备晚上跟小宁儿一起睡觉。

    阿郎去搬自己的枕头去倾十七的房间。

    “今晚你跟我一起睡！”倾十七上前低声对容紫陌说道。

    容紫陌一怔，抬眸不解地看他。

    男人望着她的唇，眸子里闪着光，那种光好像是……

