
北慕寒看不出来有什么问题，所以只好放手让木文锦去了。

“你放心好了，如果到时候木姑娘真的出什么事情？我愿以命抵命。”苏荷看的出来，北慕寒心底里的不信任，所以才会这般防备，可是现在的北慕言已经不是当初的北慕言所以没有必要怀疑。

苏荷带着木文锦离开，整个大殿上就只剩下北慕言和北慕寒了。北慕言走到书桌旁边打开暗格，从里边取出了当初北慕寒送给他的心头血。

“还给你，朕不需要你的心头血。”北慕言把盒子递给了北慕寒。

北慕寒接了过来，原来所有发生的一切北慕言都知道，那么是不是也应该给他一个解释。

“你还有什么想跟我说的吗？”

“我对你所有的刻意，都是为了让你能够成长。”

北慕言的这一句话包含了很多信息，他现在已经决定彻底的对北慕寒坦白了，所以没有什么事情是不能说的，那些过往他们之间的误会，就让他这一次一字一句都解释清楚。

“朕知道你有很多疑惑，所以现在正给你这个机会，抓紧时间问吧！”

“我想知道奶娘是不是你杀死的？你为什么要这么做？你知不知道这些年来我一直耿耿于怀，我一直都不相信皇兄你会对我下手。我对于王位根本就没有那么大的心思，皇兄你不可能不知道！所以到底是为什么？为什么要这么做？”北慕寒说到往事的时候，脸上还是心痛的表情，这件事情就算是过了再久的时间，回忆起来还是让人难以接受。

“朕当然知道你无心皇位，可是你的当时身份是王爷，所有的兄弟都知道你是王爷，你以为父皇就是好人，他根本就是让你在风口浪尖上推，让所有的人都以为你才是最具有资格继承皇位的，这样其他人都会对你下手，朕为了保护你，才不得不出此下策。而且你根本就不知道，你的奶娘还有另一个身份，她待在你的身边就是为了监视你，为了你的安全我只能除去她。”北慕言做过很多错事，可他唯一没有改变自己的初衷，那就是无时无刻他，都一直在履行自己做哥哥的义务。

北慕寒没有想到事情归根结底居然是这个样子的，可是就算是这样，就算能解释的通，他还是有其他的疑问。

“那么修罗场是怎么回事儿？为什么要把我逼入绝境。”

“因为这样你才能够快速的成长起来，你才能够自己保护自己，朕迟早有一天会离开你，那么到时候，谁来保护你？”

长大了，北慕言就明白了，他唯一能够保护北慕寒的方式，就是逼着北慕寒自己成长。

“还有一件事情，木月国是一个民风淳朴的国家，木月国的国主也不可能贪图你的身份，才会让你娶了他的女儿，是朕出手阻止。可是如今朕已经看破了，缘分这件事情来了就没有办法阻挡，这就是朕为什么会同意你和木文锦的婚事，朕可能不是一个好皇帝，可能不是一个好夫君，可是朕绝对是一个好哥哥。”

北慕言说完以后，北慕寒整个人都不好了，他一直以为他才是受伤最深的那个人，其实有人比他更痛，这么多年来，他一直误会着北慕言。一直困扰在自己的噩梦之中，没想到事情却是这样的。他的皇兄做了这么多他不知道的事情，每件事情都是为了他好，而他却浑然不自知，在自己编织的故事里，度过了这么多年。

“为什么从一开始不告诉我？”

“这样的话你还会成长么？”

北慕寒看着手里的心头血，果然最傻的那个人就只有他了，他一直深爱着那些想要害他的人，却一直仇恨着，那些真正深爱他的人。

如果这一次北慕言没有把这些事情通通都说出来的话，那他是不是还要继续这样误会下去，最疼爱自己的人一直都待在自己的身边，从来都没有离开过。

有些话点到为止，北慕言默不作声，现在他终于说出了这么多年埋藏在自己心里的事情，总算是让他松了一口气，这样解开误会，真的很好。

一个人一旦背负了太多东西，那便不会有自由，不能自由的爱人，不能自由的活着。

夜清歌坐在床榻上，屋里的灯忽暗忽明，她环视了一周，这里的格局虽然好，可是却不是自己想要的，自己只想和那个人一生一世在一起。

夜清歌的身体基本上已经好的差不多了，可是还是没有办法出去，因为总是有很多双眼睛一直盯着她。夜清歌叹了一口气，若无其事的睡了过去，窗外一抹黑影闪过。

七王府的书房内，北慕释听着暗卫回报的情况，听完以后，略微的皱了皱眉。

“她就那样睡了？”

“回王爷，是的”

“你可以下去了”

暗卫一走，北慕释就站了起来，呵，他的女人他是最清楚不过的，夜清歌不可能安安分分的就那样睡觉，这样的夜晚，夜清歌要是不出去活动活动的话，怎么对得起如此美景？

是夜，一个黑影迅速朝夜清歌的房间飞去，就在北慕释要对床上的人出手时，却发现床上根本没人，整个房间瞬间亮了起来。

“我倒是不知道，王爷居然如此思念我，三更半夜的过来探望，倒真的是让我感动呢！”夜清歌素手端茶，眸子里全是已经料想的到的意思。

“本王的女人，本王当然会在意，怎么？你是不乐意本王过来了，还是说你在拒绝本王呢，”北慕释眼里心里都是担忧，那天他真的下手很重，现在看着夜清歌确确实实地站在他的面前，他都有些难受。

“你放心好了我这一次来不是想要做什么？而是真的有事情要告诉你，幕后黑手已经浮出水面，所以我希望你安安静静地待在这里，不要有任何的行动，接下来的事情都交给我，我会一一给你处理好。”

“七王爷别怪我没提醒你，我们现在是敌人，你对我不要太过上心，否则，对大家都没好处。”夜清歌放下茶杯，紧盯着北慕释。眼神里透漏出了她也在思念北慕释。

“那本王就不打扰了，”北慕释走出房间浅浅一笑，夜清歌是在告诉他现在的两个人不应该见面，他本来也没有想过要干什么，只是想要确定一下夜清歌是不是真的安然无恙，现在看到夜清歌这么生龙活虎的样子，他就放心了。而且他不想让夜清歌冒险了，所以前来知会一声。

看到北慕释离开，夜清歌心头一暖，顶着所有的危险所有的设计与陷害，就是为了来看她一眼，这样的男人她怎么能够不动心？

次日，夜清歌换了一身淡蓝色衣裙，衬得她更加清新了，她来到寒王府这么久，都还没有正式的去看一眼北慕寒，毕竟是人家北慕寒力排众议收留了自己，更何况，如今自己还在北慕寒的地盘上，当然是要去看一眼。

走出房间夜清歌就想骂人了，这个院子也太萧索了吧！和七王府相比起来，简直就是天壤之别，可能北慕寒真的不在乎这些形式上东西吧。

走出院子，夜清歌又回去了，因为北慕寒现在身边还有两个她最不愿意见到的人，一个欧阳越，一个小白。夜清歌不是真的讨厌他们实在是太烦了，整天缠着她，本来她还在好奇今天怎么没见人，原来是和北慕寒在一起。

夜清歌回去换了一身白衣男装，将头发高高束起，银色的面具遮住了她半边的脸，越墙而出，三下两下就甩掉了身后的尾巴，不用想也知道，人一定是七王爷派来的，真是的，她像那种被人控制的人么。

夜清歌一路直走，她都已经好几天没有去过盛世皇朝了，也不知道夜无欢到底回来了没有，很多事情都在等着她解决呢，她在不要躺在床上，别两个人整天烦来烦去。

夜清歌刚走进去，就被盛世皇朝的第一层黯然销魂的老鸨带到了一间封闭的密室里去了。

夜清歌看了一眼桌上的情报，倒是没有什么让人兴奋的信息，：“柳姨，无欢公子让我问一问您，这黯然销魂是不是该关了？”

老鸨一听，立马跪了下来：“夜姑娘恕罪，不是我们无能，实在是这消息来之不易啊！”

“是么”夜清歌了看跪在地上的人，一脸的平静，只是那双眸子平添了几分杀气。

“小的不敢瞒北姑娘，还望北姑娘替小的在无欢公子面前美言几句。”

“美言？柳姨是在说笑么？你为苏丞相办事，我还要替你说好话，你当我是吃素的，还是当无欢公子是好惹得！”

话刚说完，老鸨就躺在了地上，脖子上有一条极细的血痕。

夜清歌打了个响指从暗处走来一个人，面色寒冷，双眸低垂。

“处理干净，让盛世皇朝来一次彻底的大换血！”

“是，主上”说完，又从暗处隐去了。

夜清歌看了一眼地上的尸体，她就知道有很多人愿意来插足她的地盘，上一次查到水仙，没想到是北慕寒的人，没想到这个老鸨居然会是苏丞相的人，真以为她这里是随便什么人都可以来的么？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40221702"  chaptername="第一百三十二章  负担太重">加入书签</a>
</div>
