    第545章 薰儿离去

    三下两除二，将衣物除去干净，陆云霄掀开被子，同样钻了进去。

    古薰儿顿时娇躯紧绷，身体伸得直直的，俏脸上浮现出些许紧张之色。

    说一千，道一万，哪怕是之前已经在心中无数次告诫自己，哪怕是已经是自认为做好了万无一失的准备。

    但在陆云霄钻进了被窝的这一刻，古薰儿还是不由自主地感觉到了紧张与慌乱。

    这是一种从心底涌起的惊慌，根本不受她的控制。

    “薰儿，别怕。”

    陆云霄柔声安抚着，随即贴了上去，将古薰儿的娇躯揽进了怀里。

    没有丝毫的东西阻隔，这是真正的软玉温香，那美妙的触感，令得陆云霄微微有些挑眉。

    也就是他现在处于神圣的时间段内，不然怕是已经心绪起伏了。

    话说古薰儿这丫头，身材当真是不错。

    不说和美杜莎女王比，起码不比云韵差多少了。

    而且那顺滑的肌肤，更是一大享受。

    揽着她，那种感觉委实有些舒畅，令人爱不释手啊。

    “古霄哥哥……”古薰儿只觉得自己娇躯都要化了，那浓烈的男子气息直冲她的脑海，搅得她思绪都有些凌乱，整个人头脑一片浆糊，几乎是丧失了思考能力。

    她的胸膛中，一颗小心脏疯狂跳动，速度简直都快突破了天际。

    而她那俏脸，更是一片通红，犹如充血一般。

    这丫头，被陆云霄抱在怀里，整个人呆愣愣的，几乎完全不知道自己信什么了。

    已经是紧张到了一种夸张的程度。

    “薰儿，放松些。”

    陆云霄一边柔声安慰着，一边亲吻着她的俏脸，帮助她舒缓紧张的情绪。

    陆云霄那一个个亲吻，让古薰儿找回了一种熟悉的感觉，她开始忍不住主动回应，心中的紧张，开始慢慢散去。

    一个长长的深吻，古薰儿终于基本上回过神来，在陆云霄的帮助下，她的紧张消去了大半。

    面前的终究是她的古霄哥哥，不是豺狼虎豹，实在是不需要那般惊慌失措的。

    她俏脸上的红晕也是慢慢散去，只是残留着一丝丝的娇羞，那是独属于少女的可爱。

    “还紧张吗？”陆云霄抚摸着古薰儿的俏脸，柔声问道。

    “薰儿好多了。”古薰儿柔柔地回了一声，秋水般的眸子中，散发着浓浓的情意。

    没了紧张，剩余的便是享受的。

    陆云霄的怀抱是那样的可靠，那样的温暖，令她有些沉醉。

    被陆云霄这般拥着，古薰儿只觉得，哪怕是天塌地陷，似乎也并不是那么可怕了。

    一种名为安全的情绪在古薰儿的心中缓缓荡漾着。

    这种有着依靠的感觉，实在是太美妙了。

    仿佛是一道孤独的游轮，终于寻到了自己的避风港，温暖与安心，充斥着古薰儿的心田。

    和古元不同，陆云霄给的这种安心，是另一层面上的。

    在陆云霄的怀里，她闻到了归宿的味道。

    很好，很舒服，她只想一辈子被这么拥着，再也不要分开。

    她的心灵，得到了一种异样的满足。

    得到古薰儿这般的的回答，陆云霄露出了一个温暖的笑容。

    他微微上前，在古薰儿的眼睑上轻轻一吻，语气无比的温柔，“既然不紧张了，那我们就睡了吧，天色不早了。”

    “嗯！”古薰儿轻轻哼出了一个鼻音。

    只是话虽这样说，但毕竟是第一次同床共枕，哪有那么容易就入睡。

    在陆云霄收去了房间中的月光石后，黑暗降临彻底之际，这两个相拥着的少男少女，再度吻在了一起。

    无关欲望，这是最纯粹的情感迸发。

    他们的吻，是在抒发着他们心中对彼此，那不含丝毫杂质的爱恋。

    这种爱恋，单纯美好，且直入人的心间。

    ……

    三天后！

    云岚山上，看着那一闪而逝的青衣身影，陆云霄的脸上第一次出现了一丝落寞之色。

    时间到了，古薰儿终究还是离去了。

    这一次分别，下次再相见，也就不知是何等情境了。

    即便是以陆云霄的心境，也不由得涌起了阵阵不舍。

    自他和古薰儿确定感情以来，似乎便是这般聚少离多，相恋的甜蜜总比思念的怅惘要少的太多了。

    “薰儿，等我！”

    陆云霄握了握拳头，想要快些见到古薰儿，那么他就要成长的愈发快速才行。

    九星斗王巅峰，这还不够，远远不够。

    再次眺望了一眼，那袭青衣已经彻底消散在了天际，陆云霄轻呼了一口气，随即猛然转身。

    握了握拳头，陆云霄眼中迸发出前所未有的精芒，一颗心再度剧烈跳动起来。

    是时候，再次出去闯荡了，面前的事情，他将要以秋风扫落叶的姿态，将它们通通处理完毕。

    心念既动，陆云霄毅然迈动脚步，朝着大殿处缓缓走去。

    “云霄，你没事儿吧？”云韵的眼中掠过一抹担忧之色，柔声问道。

    陆云霄对古薰儿倾注的感情很深，从他送的那些礼物就可见一斑，她担心古薰儿的离去，会让陆云霄有些颓废。

    “当然没事，我能有什么事，从现在开始，全宗自我之下，不能再咸鱼了，都给我各回各位，是时候该努力了。”

    “静儿，韵儿，你们俩接下来几天时间给我将云门事务安顿好，做好行动准备。”

    “彩儿，你不是要回塔戈尔大沙漠吗？我正好陪你回去，将蛇人族的事情，都给我落实好了。”

    “妃儿，云门的财务交给你了，勿要懈怠。”

    “青鳞，你不用管事，闭关修炼去就好，至于紫妍，你……”

    “我要跟你们一起去塔戈尔大沙漠，我要跟着彩儿姐姐。”

    陆云霄话音还未落下，紫妍那脆生生地声音就响了起来。

    她才不想留在云岚山上呢，没有陆云霄和美杜莎女王，这云岚宗对她而言，简直无聊透顶。

    “就带上这丫头吧，到时候本王照顾她。”

    陆云霄还未说话，美杜莎女王就说起了好话，很明显，对于可爱的小紫妍，女王陛下的宠溺那是相当明显。

    “既然你都同意了，那就这样吧。”

    陆云霄没有拒绝，塔戈尔大沙漠一行，并不危险，紫妍想要跟着，那就跟着吧。

    他倒是没有太大的意见。

    ?  ?今日第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

