    “主人，他们真是太热闹了，竟然在这里等了这么多天，还在等着，呵呵呵。”米迦勒看着窗外的人流，心中好笑，这些人真的是不知好歹，还想要这种方法来使用，见识做梦嘛。

    没错，这就是陈宇和米迦勒，其实他们根本没有离开过诊所，只是隐藏在一个异空间中而已，这些凡人怎么会知道呢，想都不要想了，所以根本不在意这些人在外面等着，他们各顾各的，完全不在意外面的事情，是的，一点都不在意，想要怎么等就怎么等好了。

    “不用管他们，得寸进尺而已，人性的贪婪就是如此，一点好处就能引来不可想象的事情，所以人性的变化非常的多，想要了解，就算是我也是无能为力，好了，我们休息吧，等到他们累了就会离开了，看着也没什么用处，还是安心的休息，要么就去其他的城市。”

    米迦勒没有再说话，其实去了哪里都是一样的，人性都差不多，反正这里有一个暂时的安身之地，就不想要在奔波了，除非是主人要回去了，那么这个地方也没什么用处了。

    差不多半个月之后，终于没有人再相信这个有神医了，人数减少到了最低限度，只有一两个学院派下来人留着，其他的学员都是不甘心的走了，不走不行啊，在这里根本没有什么东西值得等待了，热闹的场面也是一去不回，很快就变得平静无比，一点波澜都没有了。

    “好了，我们也该出去散散心了，这些人知道就知道好了，我们可是管不着。”陈宇可不想躲在这里，一个至尊躲着多没面子，只是为了不必要的麻烦而已，现在差不多了，要是再来的话，说不定就不会这么简单的了事了，手一挥，就带着米迦勒离开了异空间。

    米迦勒看了看，就开始打扫卫生，这么多天没有做过卫生工作，实在是有些过意不去了，有些脏了，陈宇本想直接用法术的，只是看着她这么投入，就算了，反正对于他来说，不怎么在意，享受或许就是最为重要的，经历都是一种修炼的最好途径，无法否认的。

    打开大门，陈宇伸了个懒腰，然后看了看西周，自然知道已经被有人发现了，不过不重要，才不管这些人怎么想的，自己做自己的事情，完全一副优哉游哉的模样。

    “咦，这不就是会长让我们注意的那个医生嘛，啊，竟然现在出现了，真是时候啊。”

    旁边的人一听，顿时看去，脸色微微的一顿，马上露出喜色，本想要去见过的，只是被人拉住了，很是不解的说道：“你这么做什么，去打声招呼不行嘛？”

    “你别忘了会长是怎么交代的，要是再次消失了，你能负责得起嘛？”

    说到这里，一下子没有了士气，是的，要是因为他们意外的打搅，让他再次离开了，那么他们怎么办，该怎么去说，怕是真的没有办法解释了，说不定就被人用口水淹没，到时候肯定是人人喊打，人人喊杀了，哪里还能这么悠闲的生活啊，想到这里，马上就脸色变了。

    “现在只要知道他没走就好了，我们马上就去回禀会长，剩下的事情，就不是我们所能插手的，要是你还想要去，可要做好心理准备，怎么样？”

    “算了，我们还是回去交差吧，要是能够继续留在这里就好了，哎。”

    这个道理谁都懂，要是能被他看上了，传授一二，那也是受用不尽了，怎么能不欢喜呢。

    很快陈宇出现的消息递到华风面前，华风一脸的喜色，真的是没有离开，这样就好，随后马上就下了封锁令，不能让这个消息在暴露了，一旦再次触怒的话，说不定真的要走了。

    “汇博士，汇博士，太好了，他还在，只是现在不好意思去打搅，等到过一段时间，我们再去，怎么样？”得到这个消息后，急急忙忙的就来到研究院中，找到了汇博士。

    汇博士刚才是没怎么听清，不过看着会长很是喜悦的脸，心中暗想着，难道是？

    直到再一次确定之后，汇博士同样是欣喜异常，只要他在，那么一切都没有问题，迟早都能解决的，而且更是不能让人去打搅了，暗中秘密的进行就可以，看来他是隐世的人物。

    “恩，会长说不错，不能再让人去打搅了，至少这个消息最好是封锁的，不能透露出来。”汇博士想都没想的直接说道，意义可是非常重要的，要是再被人吓唬走了，以后改造你么办啊，绝对是要严守秘密，至于二十号城区周边的人，那是没什么，知道的还真的不多啊。

    “这个我知道的，已经和那边的主管联系过了，全部下了封口令，只要自己知道就可以。”

    “恩，这样就好，如此就能安心了，等过一段时间，我们就去找他，最好能解决这问题。”

    没错，对于现在药物的进展上，根本就是无法突破，尤其是融合这一关，实在是困难无比，想要进一步都是难上加难，需要他的帮助，只要指点一下就好了，多余的要求还真不敢。

    实在是怕了，如此神不知鬼不觉的出没，出乎他们的意料之外，要知道房间中没人，连带着城市中都是秘密查询都没有这个人出没，更加不知道他用了什么方法了，让人能如此神秘的前进，很是不可思议，不得不说还是起到了一定的威慑作用，不想再大意了。

    两人商量一下后，也算是搞定了这件事，正好可以安心一下，等到真的风平浪静之后，再去找他，也是不迟啊，想到这里，心中有了数，不得不说这倒是非常合适的答案。

    至于陈宇才不在乎他们的想法呢，至于什么时候走，也是看自己的心情，想要什么走，就是什么时候走，别人又管不着，凭着喜好而来，自然是考虑也不是很多了。

    “主人，现在可是继续开门做生意了，可能会少一点人吧。，”米迦勒不好意思的说道。

    “无事，无事，只要有人缘来就可以了，其他的人不用去管，有这个心才是最好的。”陈宇才不在意人多不多呢，现在要看的是缘分，有缘的才能算是机缘吧。

    米迦勒听后，点点头，不在多言，至于缘分，什么时候缘分，还不都是主人说了算嘛。

    一整天下来，也就是老张和老李知道，前来庆贺一下，其他的也不敢多说，生怕会因此恼怒与他们，这就不妙了，好在陈宇心情不错，和他们开开玩笑，就过去了。

    随后，陈宇就带着米迦勒去逛街了，爽爽心情也是不错的，也给她买了不少的礼物。

    米迦勒很是高兴，竟然是主人给她买的东西，比什么都要来的兴奋，是的，只要是主人的东西，就是最好的，没有之一，在她心中，主人的实力和态度，绝对是遇到的最好的一个。

    白天玩了不少地方，知道晚上回来，已经让米迦勒兴奋的不得了了，主人真是太好了。

    “主人，你坐，我去做饭。”放下东西后，米迦勒就兴奋的去做饭了，神情很高兴。

    陈宇不知为什么，但是看她很高兴，也没有阻止，这样也好，只要自己的女人高兴就行。

    这一晚，两人吃的很开心，聊得也很多，米迦勒也逐渐的放开了两人之间的身份，显得不再拘束了，让陈宇高兴，现在不是在仙界之中，那么多的规矩有什么用，随心所欲的好。

    除了他们两人之外，那些知道的人，却是狂热不已，明显是为了他的出现而高兴，现在最为重要的就是，怎么重新建立关系呢，这个研究问题就大了去了，至于以前的，怕是已经在上一次的事件中淹没了，依然是没有什么用处了，不得不说太过于意外，也是想象不到的。

    “张辉，你明显要回去嘛，我也要回去，不也知道爷爷他们为什么叫我们回去？”李斌很是不解的问道，满脑子的疑惑，要知道因为上一次事情可是非常的恼火，将他们好一顿骂。

    张辉也是一脸苦笑的说道：“我也不知道，根本没有头绪嘛，爷爷他们的命令又不能不听，只能回去了，希望这一次能够让他不要这么恼怒才好，毕竟年纪也大了。”

    “是啊，爷爷也不知道怎么想的，不过这件事却是有些麻烦，那些人的失望你可是看到的，要不是在学院中，可能已经上来撕了你，真的让人颤抖不已，这算是什么事情嘛？”

    想想那一次事情，真的是令人不知所措，更是令人难以想象中的存在，怎么会这么不小心呢，除了这个事情，真的是麻烦多多，这些天真的是胆战心惊了，吃饭都是小心翼翼，生怕会被人逮住了，然后狠狠的揍一顿，这个代价可不小，最后只能让其他寝室的人带来的。

    最后两人对视着苦笑一声，没辙，谁让这件事确实是很悲惨呢。

