 王云峰终于感觉到事情不对劲了，而且吴盼兰的话让他有了一种非常明显的危机感，他能够感觉到这些人突然把矛头转向了他。

这让王云峰怎么也想不明白，因为渔山医院的事情，他已经答应了这些人，会尽量给他们一些进修学习的名额去渔山医院的，让他们能够争取到其他医院的支持，让他们跟自己站在了同一条战线上。

前几天就是这样，这些人对于自己非常的支持，可是现在却突然就变了脸，这让王云峰百思不得其解，可是当他看到了吴盼兰手机上播放的视频就突然明白了过来。

“贺院长，如果医院不是叶秋来管理的话，那么我们是不会留下来的……”王云峰的脸色立刻就变了，哪里还没有明白这些人怎么会那么突然就变脸了。

因为这些家伙之前支持他，就是因为看在了能够去渔山医院交流学习的名额份上，所以才那么支持他的。

说到底，就是看中了能够安排人跟着这些国际专家交流学习的机会，可是现在这些人却因为贺良当院长，就直接不干了。

那么这些名额还有什么用？

没有了这些国际专家，那么他们还怎么拿这些名额，去争取其他医院的支持。

没有了那些医院支持他们干事的工作，那么这些干事还会支持他王云峰吗？

王云峰脸色一阵变幻，心里面一阵怒骂，不知道那边到底在搞什么，连几个外国人都搞不定，要知道那些外国人眼里面只有钱才对，居然都不能够把他们留下来。

不过现在他也知道不是说这个的时候。

王云峰放下手机，脸色变得非常的难看，说道：“不像话！这些人所谓的国际专家真的太不像话了，不知道这里是什么地方吗？

这里是华夏，是他们想要换院长就要换的吗？

要是真的听了他们的话，其他国家的人会怎么看我们，怎么看华夏？

简直就是胡闹！”

狄浩和刘康看着这个家伙，没想到这个家伙也不是饭桶，能够说出这么一番大扣帽子的话，这真是一个人才。

“可是现在说什么都已经晚了。”

想到这，狄浩和刘康脸上露出了一丝笑容，要是几天前的话，其他干事估计也会考虑到这个影响，根本不会再提起这件事的。

可是现在他们两人，已经把这些国际专家来渔山村的消息扩散出去了，恐怕不知道有多少人给这些干事打过电话了。

他们10位干事当中，只有2位干事是本地的，其他8位都是从外面调过来的，在老家的人脉和关系还在呢，基本上都是医疗领域的，而且还有些人是他们的贵人。

那些人听到这些国际专家准备在渔山村长期坐诊，肯定不会放过这个机会的，而对于那些人的请求，这些干事能够拒绝一两个，可是能够拒绝所有人吗？

这几天的电话就让他们非常的头疼了，估计也是精挑细选了一些人先应承下来，答应给他们来渔山医院交流学习的名额。

而那些人肯定是他们也不想得罪的。

可是结果现在呢？

那几个国际专家不干了！这可是一个他妈的大惊喜啊，想想看就知道，就因为一个院长的问题，这些国际专家不来了，那些人会闹得有多大了，要知道医疗领域的那些医生、院长可不会管你是什么身份，只要你把事情办砸了，让他们失去了交流学习的机会，而且还是因为这种“抢医院”的可笑理由，绝对把你骂的狗血淋头的。

那么就只有把这些国际专家留下来了。

最简单的就是换院长。

可是现在贺良上任院长的事情都公布出去了，出尔反尔的话，这个责任谁来承担？

其他人当然都不想承担了，谁提出来的就谁来负责，而提出来的人正是王云峰，加上这个家伙其实才刚来，在这边根本就没有一点的根基，就算是背后有王家也翻不起多大的浪花，自然是最好的矛头对象了。

王云峰自然也清楚这里面的道理，所以察觉到吴盼兰把矛头指向了他的时候，立刻就冠冕堂皇的说了一通话，直接把问题上升到了国际声誉这方面了。

不过这根本就没有用。

要知道阿尔泰他们真的被气走了，那么损失的声誉就更大了，没有人能够承担起这个责任。

狄浩看了王云峰一眼，然后说道：“我想大家也知道，我们国内的医学水平这几年虽然发展迅速，可是跟国际一流领域还是有着差距的，同时我们国内对于国际专家长期留在华夏，开展专门科室这一块还是空白领域，如果我们把这些专家留下来，那么我们就是第一个吃螃蟹的人。”

其他人几位干事本来心里面也非常的郁闷，不知道那个王八蛋把那些专家来华夏的消息泄露了出去，结果搞得他们这几天接了好几百个电话。

最让他们愤怒的是，就因为一个院长的事情，那些国际专家居然不干了。

这开什么玩笑？

因为这个一个可笑的理由，就让那些专家离开，估计他们总院办事处会成为全国，不应该是世界同行的笑柄了，甚至以后的前途都会受到影响，毕竟是办事不利。

这也是让他们把矛头指向了王云峰的原因，他们可不想因为这件事情影响自己的前途，而现在又听到了狄浩的话，这些家伙眼睛一个个都是亮了起来。

是啊，这方面还是空白呢，要是他们真的把这些专家留下来了，那么这个功劳可是天大的，毕竟现在华夏需要的就是国际声誉。

狄浩看着这些人的反应，脸上闪过一丝笑容，继续说道：“现在当务之急就是先把那些专家稳定下来，所以渔山医院院长的事情我们还是先考虑一段时间吧，现在先维持现状，由天广市人民医院和渔山村村委代为管理，至于贺良不再担任渔山院长的事情，王干事既然是你提出来的，那么你出面说明吧。

另外大青山还是继续交由刘康干事负责吧。”

庞文明说道：“我支持狄干事的观点。”

吴盼兰说道：“我也支持狄干事的观点。”

其他人也纷纷开口表示支持，大青山那边交给谁他们都不放心，可是刘康背后没有什么势力，交给他算是最好的选择。

狄浩于是又看了王云峰一眼，起身说道：“那么好，现在散会吧。”

说完快步走了出去。

王云峰的脸色变得非常难看。

 