    “所以只能说明，这一辈中叶族血脉之力最强的人，没有参加祭祀。”

    “我去！怎么可能，族内稍有一点名气的人祭祀的时候我都看见了，怎么可能没有天赋最佳的人！”

    “你忘了当初的那件事了吗？”

    此话一出，所有人都噤声了，你看看他，他看看我，没有一个人说话。

    半晌，才有人慢吞吞地道：“那天赋最佳的人可能还真没参加祭祀。”

    “也对，你看看家主还有长老他们，都没有一个惊讶的，说明没有出现血脉洗礼在他们意料之中。”

    “行了行了，那件事情已经被家主2他们禁止谈论了，咱们快去办事吧。”

    “对，走吧，快点的话还能来得及回去吃晚饭。”

    君离墨倒是没有在意其他事情，想的就是，哦，看来这里离叶族不远。

    “你家少主呢？”千漓雪从帝界里出来的时候找了一圈都没有找到君离墨，便问韶寒。

    “嗯？”韶寒诧异他家少主居然没有守着千姑娘，想了一想，“哦，您不是给了他一张传送符吗，他出去试了。”

    “......”千漓雪，“他现在还没有回来。”

    韶寒肯定地点头：“嗯。”若是回来，现在肯定是在千姑娘身边的。

    千漓雪挑眉：“不至于吧，那 传送符距离也没有那么远啊，而且撕裂空间，他不是就能直接回来了吗？”

    “嗯......”韶寒想了想措辞，“少主他有时候比较坚持执着，若是他之前想着能走回来的话，就算后来知道路程比较远，他也还是会走着回来的。”

    千漓雪哼了一声：“这种事情还坚持坚持，他就是脑子不正常！”

    韶寒：“......”这件事您知道就行了，不用说出来的。

    “算了，我去找他吧。”

    “您知道少主在哪？”韶寒惊讶地看着她，少主为人谨慎，一般时候气息都是收敛着的，连他都发现不了。

    当然韶寒并没有鄙视千漓雪修为的意思。

    千漓雪用 拇指跟食指比了一个非常非常小缝的距离：“我在戒指上做了一点点小手脚。”

    韶寒：“......”行吧，也就千姑娘有这胆子，若是其他人，当场就能把人撕了。

    “你跟叶听阑他们说一下，就说我们马上就回来。”千漓雪走之前留下了一句。

    他们当初说的就是在祭祀之后就走，刚才过来通知的，说是一个时辰之后出发。

    韶寒点头：“嗯 ，知道了。”

    “不是，他俩还没回来啊？”叶听阑在灌了第二壶茶之后，终于忍不住问道。

    “......再等等，马上就回来了。”韶寒木着脸道，他总不能说可能是他家少主迷路了，千姑娘去找他了吧。

    “行吧，那就再等等。”叶听阑叹了口气，但这俩都是祖宗，他都惹不起，更何况，地图还是他们带来的。

    没过一会儿，空间微微一震，千漓雪跟 君离墨两人从里面走出来。

    叶听阑长松了一口气：“你们可算是回来了，快，跟我过来。”他的任务就是过来带他们去集合的地方。

    韶寒看了一下，撕裂空间回来的，这个结果在他的预料之中。

    哼，也不知道固执个什么劲呢，现在不还是撕裂空间回来的吗。

    为了这张地图，叶家耗费了大量的人力物力，就差临门一脚了，所以他们更加慎之重之。

    所以，他们带的人有那么一点点的多。

    千漓雪挑眉：“一百多人，你们挺能带的啊，还都是归真境以上的。”

    “这次行动对我们来说非常的重要，所以带的人有点多。”叶听阑道，“不过一到那个大陆，他们就会化整为零，分成几个队行动，不会影响到咱们的。”

    “那几个长老也去？”

    “嗯，为了能够保证这次行动能够顺利完成，三位长老也跟咱们一起去。”叶听阑道。

    其实本来要去的还更多的，但是那样叶族就空了，防止其他势力动什么歪心思，才只去了三个。

    “既然来了，我们就走吧。”其中一个老者皱着眉道。

    叶听阑连忙道：“嗯，走走，现在就走。”他小声对千漓雪他们道，“三长老脾气不太好，你们别介意。”

    因为他们这里有帝天境的修士，而且穿梭空间壁垒太浪费时间了，所以他们直接是撕裂空间过去的。

    一出空间裂缝，叶听阑就皱着眉道：“不行啊，这里对咱们太不利了，一会儿打起来肯定吃亏啊。”

    这里的灵气基本是没有，没有灵力补给，那他们的战斗力也会大大下降的。

    本来以为这里再荒凉，也总是有一些灵气的，只是没有帝神天那么充裕，但现在这个样子，恐怕他们还没到血诡的老巢呢，自己就走不动了。

    三位长老自然也发现了这个问题，另一位长老道：“大家先保持灵力，用体力找人，也为了避免被血诡发现，若是万不得已，不要动用灵力，按照之前分的队，一队的人走在一起，大家开始行动。”

    “到鬼窟附近集合！”第三位长老补充了一句。

    鬼窟，就是地图上就红笔画出来的地方。

    千漓雪他们自然是跟叶听阑一个队的，三个长老分别跟着三个最弱队。

    “给你们。”叶听阑递给了千漓雪他们三张地图，“这是整个大陆的地形图，若是一会儿发生了什么意外，便于逃脱。”

    千漓雪看了地形图一样就放下了：“现在能跟我们说说你们来这里到底是为了什么了吧？”

    “其实，这算是叶族族内的事情，其他人都不知道的。”叶听阑挠了挠头，“不过也不是不可以跟你们说，不过你们不能跟别人说啊。”

    千漓雪无所谓地点了点头。

    不知道这人听没听过，一件事跟别人说不能告诉其他人的时候，这件事情一定会广为流传的，相反的，若是没说这句话还好一点。

    并且往往，你在某人背后说坏话的时候，这坏话一定会传到当事人的耳朵里，而且都会附带上你的名字。

    “就是我小姑姑失踪了，就是被血诡抓到了，而且根据我们得到的线索，就是在这里。”

    千漓雪啧啧道：“血诡真是造孽不浅，什么人都敢抓。”

    听荒山里那些血诡的对话就知道他们一直在抓人做什么实验，就是没想到他们居然连叶族的人都敢抓，就不怕自己元气还未恢复的时候就被叶族疯狂报复吗。

    “说来惭愧。”叶听阑看出了千漓雪的疑惑，“那时候好像是小姑姑在跟我爹他们闹矛盾，好久都没回家了，后来我爹他们担心小姑姑，又派人去找她。”

    “开始还是找得到的，但是我小姑姑脾气比较倔，也不知道我爹他们做了什么，反正是一直生着气呢，没有回来，后来再去找，找到的就是小姑姑被血诡抓去的消息。”

    “所以才说那张地图我们追查了很久吗，是真的很久。”叶听阑重重地点了点头。

    千漓雪有点好奇：“那到底是什么矛盾？”

    “嘘！”叶听阑左右看了看，“我也不知道，反正这件事就是叶家的禁忌，每次提到，我爹就是一副要杀人了的表情，渐渐地，就没有人提了。”

    君离墨忽然想到不久之前遇到的那群叶族弟子，原来遇到他们不是说明这里离叶族不远，而是离叶族足够远了，所以他们才敢说这件事。

    都怪那群人，君离墨直接迁怒，不然他至于那么没面子吗，哼，让他以为离叶族不远。

    为了不打草惊蛇，他们落下的地方离鬼窟很远，不过虽然绿色的东西也不多，但是还是有不少遮蔽物的，比荒山那块地好了不少。

    但是这里却有一个最大的缺点。

    “我的神啊。”叶听阑撑着退喘气，“我以前怎么没发现不用灵力走路这么累呢，不行了......我觉得我的腿要断了。”

    “不是你们不累的吗？”叶听阑努力地让自己话说得平稳点。

    “狱的基础训练就是每天纯体力跑步十公里，到规定的时间内跑完了，才能算是通过了第一门测试，之后还有更加严苛的，修体的修灵的都有。”

    叶听阑比了一个大拇指：“怪不得，你们狱的人都这么厉害。”

    现在，修体的太少了，修体即需要忍受特别多的苦难，而且见效还慢，哪有修灵来的痛快，只要是天赋还行的，随便修炼修炼就能打败修了相同时间体的。

    只有那些天赋实在太差的，还想继续走在修炼一途上的，会选择修体。

    这样的人太少，而且大部分人都不会想着万一哪一天到了一个没有灵气的地方，他们该怎么办。

    也是，没有遇到的时候，大部分人都不会想到还会遇到这种情况。

    也只有遇到了的时候才知道后悔。

    边走，叶听阑边喘粗气：“我，我这次回去......一定要好好炼体，不一口气跑个三，三四十公里不喘，我就不出叶族了。”免得给叶家丢脸。

