    钟离一听，一开始有点不高兴，心想：你毛伯温也是见过大世面的人，居然这么不给我面子。转念一想：哦，不对，他是不信任嘉靖，担心魏不群是个草包。哎，你毛伯温虽是忠臣，无奈结局很惨啊。

    钟离因为嘉靖当初赠给毛伯温的《赠毛伯温》诗，而了解到这个人。毛伯温后来的结局不好，史料记载，嘉靖二十一年（1542年）正月，毛伯温班师回朝，仍旧办理都察院的职事，他还不是兵部尚书。

    这年十月，那个被巡按四川御史谢瑜称为四凶之一的兵部尚书张瓒去世，嘉靖就让毛伯温临时代理兵部的事务。

    张瓒这人在位时不务正业，玩弄权柄，不能尽职，在兵部当了八年尚书，军事上搞得一塌糊涂。

    毛伯温这人很负责，当即召集朝臣们商议后奏上二十四条防边建议，军令为之一新。同时，毛伯温还递上关于应当裁减的冗滥人员的二十多条意见，举凡锦衣、腾骧等卫，御马、内官、尚膳等监，这些一向被宦官们占据的部门，都在裁减之列。明世宗称赞这个建议，命令立即照此清理。朝廷中多年来存在的这些弊端得到了很大改善，却得罪了朝廷之中的宦官，这些人暗中忌恨毛伯温，伺机收拾他。

    嘉靖二十三年（1544年）秋天，朝廷征调各地的士兵来防秋，就是秋季丰收季节时，防备北方的元朝残部来掳掠。防了很久没事，顺天巡抚朱方就请撤回临时派驻的客兵。事儿就是那么巧，这些士兵们刚撤了不多久，北寇大举入侵，因为很多地方的防守都撤了，所以他们一度直逼京师近郊。嘉靖十分害怕之后大为震怒，一并逮捕了总督翟鹏，让他充了军，把朱方打死在大棍之下。这时候，那些忌恨毛伯温的人就对嘉靖说毛伯温的坏话，说朱方只是建议撤回蓟镇的客兵，但他无权撤兵，真正主张把宣府、大同的客兵一起撤回的是毛伯温和职方郎韩最。明世宗于是把毛伯温削除官籍，把韩最打了八十大棍，发配到最边远的地方充军去了，途中被赦免归乡。

    嘉靖二十四年（1545年），毛伯温因背上长出疽疮不治而亡。

    钟离看着毛伯温，心想：这样一个勤于政事的大臣，应该得到好报。虽然历史一再证明，好多英雄人物都是悲剧的，很多人献出了生命的代价，但是并没有得到什么回报，甚至还被冤屈。这样的事情，不能发生在他的治下，他要做一个与众不同雄视古今的开明皇帝。

    想到这里，钟离对魏不群说：“不群啊，军中讲究的是真本事，毛大人的话也对，这样吧，你就在大殿上找个人比划一下子吧，这样吧，毛大人，你找一个你认为骁勇的将士来和魏不群表示一下吧。”

    毛伯温也是一根筋，说：“多谢陛下，我这就去喊一位属下李寒前来。”

    说完，毛伯温就要离开，钟离说：“让秦桂差人骑马去叫来就是。”

    说到这里，钟离说：“等李寒来还要过段时间，大家趁着这个时间，让严嵩宣读朕的新政主张，然后就是谈谈边防问题吧。”

    严嵩出列，语气不急不缓地念完钟离的新政主张，众位大臣都沉默不语。

    钟离清楚他们大概早就知道了，所以，再让严嵩来宣读，实则是等于再次确认一下而已。

    钟离语气和缓地说：“朕最近经了一次劫难，至于什么劫难，天机不可泄露，朕要告诉你们的是，朕的这次新政，绝不是朕一个人的一时心血来潮，而是上承天意下顺民心。”

    翟銮出列说：“启奏陛下，既然是上承天意下顺民心，我等臣子也不好再说什么，照办就是。”

    翟銮一说，别的大臣也附和说：“既然是朕的旨意，臣等照办就是。”

    不过听语气，根本就不是发自内心的，而是一种敷衍。但是为啥没有人提意见呢？钟离想了想，他昨天免了司礼监两个大太监，抓了陶仲文，废黜皇后，这么大动静，这些京官比狐狸都精明，怎么可能不知道，说不定，严嵩他们早就告诉自己的一伙儿，现在的皇上肝火很旺，谁也不去触霉头。

    这时，那个毛伯温又说话了：“启奏陛下，关于新政，臣想谈点看法，陛下圣明，尤其让臣子出乎意料的是，陛下能对自己反省，把一些失误揽到自己身上，这些失误主要还是我们这些臣子，尤其是内阁大臣的失误，没有及时提醒陛下。”

    此时，钟离注意到严嵩和翟銮看向毛伯温的眼神变得十分的不悦。

    毛伯温根本不理会，继续说：“陛下刚才说，男女平等，女人可以读书科举做官，不知道女子也能做军官吗？据臣了解，自古以来只有一个花木兰和梁红玉打过仗，还都是些传说，多数不可信。因此，臣觉得男尊女卑是祖宗的成法，不好轻易更改，否则乾坤倒转，好些事儿就乱了。天下大事，国家大事，政务大事，怎么能让女人来决断呢？”

    毛伯温此言一出，众臣子开始附和，大殿里嗡嗡声一片。看样子，好多臣子对毛伯温的话还是很认可的，他们骨子里都是男尊女卑的根深蒂固了。

    钟离说：“天不言自高地不言自厚，天地本就没有谁尊谁卑之说，都看不起女子，那是谁生养了你们？你们看不起女子，但是为啥都很尊重自己的母亲。试想，你们的母亲被人看不起，你们是何感觉？”

    钟离说的非常的犀利，一下子把众位臣子堵得哑口无言，沉默了好一会儿。

    这时，还是毛伯温说话了：“陛下所言甚是，臣的母亲大人如果被人看不起，我自然不高兴，但是，如果臣的母亲逾越礼法，臣也会规劝制止，这不是一回事。”

    钟离心想：这个毛伯温的嘴还很厉害啊，看来今天不让你心服口服，你是不会罢休的。

    严嵩出列说：“毛伯温，你不过是暂时代理兵部事宜，居然敢如此和陛下讲话，你不觉得你逾越礼法了吗？”

    钟离心中暗叹：这个严嵩，果然是个借刀杀人的高手。虽然他心里肯定也不赞成这件事儿，但是，因为是皇上说的，所以他不吭声，他肯定也嘱咐过他们一伙的人不要反对，就等着对手们出来反对皇上，这时候，他就会站出来替皇上说话，趁机煽风点火激起皇上的怒气，对手基本就会倒霉。

    钟离对严嵩说：“严爱卿不要急躁，毛爱卿是就事论事，他对朕的忠心朕是清楚的，要不然，当年朕不会派他去南征，也不会写下《赠毛伯温》这首诗送给他，毛伯温，朕当年写给你的诗，你还记得吗？”

    毛伯温跪下磕头说：“回陛下，臣刚才的确是就事论事，一时激动忘了君臣之礼，陛下胸怀宽广不予臣计较，臣万分感谢，当年，陛下赠臣的诗，臣哪里敢忘，每日必定焚香吟诵，以激励臣子不敢懈怠。”

    钟离笑笑说：“毛伯温听旨，朕封你为兵部尚书，即刻起你就不是代理尚书了，是正经八百的兵部尚书了。”

    毛伯温一愣，然后赶紧谢恩。

    翟銮和严嵩等人都是一愣，脸上闪过了一丝失望。

    钟离说：“毛伯温虽然说的事情未必正确，但是，他的性格和为人朕是知道的。皇帝也是人，都喜欢听顺耳朵的话，所以臣子们就喜欢挑皇帝喜欢听的话，为啥呢？道理很简单，因为顺着皇帝的意思可以升官发财；不顺着皇帝的意思呢，很容易惹得龙颜大怒，轻则责罚，重则丢官丢命。为了自保，为了升官，好些大臣就是心里有自己的观点，也不敢说，时间久了，皇帝的过错就没人指出来，就会一错再错，日积月累，这个王朝就灭亡了！”

    钟离说到这里，殿上的大臣呼啦啦地跪倒一片，都很激动地喊了一声：“万岁！”

    看来钟离说出了他们想说又不敢说的话。

    钟离让他们起来，继续说：“不错，皇帝是上天委派的管理人间的代表，所以叫真龙天子，但是，并不是让皇帝为所欲为，皇帝干的事情是啥呢？说白了就是上承天意下顺民心，要实行仁政。如果不如此，上天就会彻底对他失去信任，就会改朝换代。你们看看，三皇五帝到如今，换了多少朝代了，那一朝代不是因为皇帝和王公大臣们骄奢淫逸误国误民，最后被人家给赶下台去成了丧家之犬，甚至连丧家犬都不如。”

    那些大臣们呼啦一下子又跪下一大片，高喊：“万岁，万万岁！”

    钟离知道，这些大臣们大部分人都是读书出身，都是些饱学之士，善恶之分的良知还是有的，只是迫于形势，一般人不敢说话。

    “你们都知道那个被朕廷杖的刘魁，刘魁来了吗？”

    “启奏陛下，罪臣来了！”刘魁腿脚有点不便地站了出来。

    钟离对朱顺说：“去，搬把凳子给刘魁，让他坐着，他的伤估计还没好利索。”

    刘魁噗通跪下，谢恩后，居然伏在地上哽咽起来，这对他来说，估计是如同做梦一般，差点死掉，现在居然直接被封为工部尚书，太梦幻了。

    “赵文华来了吗？”

    “陛下，臣来了。”赵文华是以前的工部尚书，因为刘魁被封为工部尚书，他不知道被如何处置，所以看着战战兢兢的。

    “赵文华，我听说你身为工部尚书，借着给朕修宫殿的机会，假公肥私，有这么回事吗？”

