    顾清茗拿出一个电话，拨了出去。

    “李哥，你去银行取二十万现金，立马送到永恒商场这里。”

    她没有说半小时内，因为根本就没有必要。

    在场的人，有认出顾清茗身份的人，对于她能立刻答应下来，没有什么稀奇的。

    毕竟，人家可是顾家大小姐，顾氏集团继承人，别说立刻取下二三十万，就是二三百万，也根本就是小事一桩罢了。

    但看热闹的人，大多数是普通人。

    他们也疑惑，这位姑娘怎么应得这么快？

    至于这个爆发户胖女人，就算是有钱了，底层的没教养没素质，让她根本想不到深层次。

    她听到顾清茗让人取钱过来的话，表情又是微微一愣，接着像是想到什么，脸上顿时露出轻蔑、鄙视、嫉妒和怨恨。

    在等待的期间。

    胖女人目光审视了一下顾清茗衣着打扮，再打量了一下她身后维护的三个男人。

    于是不屑嘲弄的道，“哦，原来是个当小三的啊。”

    高文文性子冲动，怒气冲冲的质问道，“你说谁是小三？”

    胖女人抬头，用鄙视的眼光看向她，很是傲慢的说道，“当然是你们了。”

    高文文气极的道，“你凭什么说我家丫头是小三？”

    “难道不是小三吗？”胖女人很是以为的大声道，“如果不是小三，为什么，她能穿得这么好看，而她三个哥哥却穿得如此寒酸？哦，当小三，从金主那里骗了点钱，就想显摆一下了吧，就带他们来这商场。哼……”

    随即，她用愤怒、嫉妒和怨恨的眼神瞪向她们，大声的骂道，“不要脸的狐狸精，成天就知道勾引人老公，被人玩烂的货色……”

    胖女人一张嘴就是破口大骂，骂出来的话刺耳又难听极了。

    让那些围观的人，听得目瞪口呆！

    他们总算见到了，什么叫泼妇骂街。

    简直是无理可讲！

    听着这个胖女人骂得如此难听，高文文一张白净漂亮的脸，给气得铁青铁青的。

    石航宇几个听着，更是气得怒火中烧，拳头都攥得紧紧的，手背上的青筋直跳。

    石鱼鑫更是气得要上前，要揍她了。

    好在，被顾清茗眼明手快的给拉住了。

    “别拉我，这个臭女人，嘴巴太臭了，让我好好教训一下她！”石鱼鑫愤怒的道。

    他们三人，石鱼鑫是最冲动的。

    这个胖女人侮辱他妹妹，让他如何忍受！

    顾清茗道，“二哥，我是小三吗？”

    “不是啊！”

    “既然我不是小三，那她骂的就不是我！”

    “可……可是……”石鱼鑫还是不甘心。

    顾清茗很是认真的道，“二哥，相信我。我们会给她一个报复，但这个报复，绝对不是以打架的方式，打架，特别是你们男人打女人，有理也会变成无理的一方！我们必须给她狠狠的一个教训，而且让她永远记住这个教训，让她知道什么人该得罪，什么人不该得罪！”

    大嫂在一边劝着道，“二弟，妹妹说得对。我们就听妹妹的。你这一动手，我们有理就会变成无理的一方。”

    石鱼鑫点头道，“好，我听大嫂和妹妹的。”

    这个胖女人还在继续骂，骂得难听，骂得刺耳。

    让人忍不住的怀疑，这人是不是专门去学过骂架的。

    胖女人骂了一大半天，却发现对方这伙人，气定神闲的样子，仿佛在周边的观众，在看小丑表演。

    最主要的是，她竟然看到这个被她骂的女人，还在笑！

    还在笑！

    一想到这个，胖女人的火气又上来了。

    她骂问道，“臭小三，你在笑什么！”

    顾清茗气势凌厉，眼神轻蔑，她嘴角抿着若有若无的笑，她伸出右手的食指，晃了晃，清冷的道，

    “这位大婶，我跟你纠正一件事。我，顾清茗，不是小三。所以，你口中的小三，狐狸精等等那些骂人的话，我就当作看戏，耳边过了。

    第二呢，你那些骂人的话呢，我已经留了证。虽不是小三，可你这些话，却是对着我骂的。我已经准备以诬蔑诽谤罪起诉你！至于是罚款还是判刑呢，那就等着法院的判决了。”

    胖女人一听，眼底神色一阵慌乱而过，但是想到自己的老公身份，神情又恢复傲然，很有底气。

    她轻蔑的看向顾清茗，冷笑的道，“你要告我，呵呵，那你知道我老公是谁吗？”

    “你老公是谁，我现在不想知道！”顾清茗根本无所谓的道，“现在我告诉第三件事，你在这里骂了半个多小时，而我的人，早在二十分钟前，就把二十万现金取了过来！你现在要看吗？”

    “什么?钱取出来了，还这么快到了？”

    “这么快？不是说取五万以上要提前预约的吗？现在人家说二十万就二十万，而且还是短短十几分钟？”

    “不是，这送钱的人，是什么时候到的？你们看到了吗？”

    “没有啊。”

    实际上，这些人听着胖女人的骂架，看得还是津津有味的，对于其它的，自然也没有去注意。

    ……

    胖女人一听顾清茗把钱取出来了，表情又变得有些傻和不敢相信。

    “这不可能！就算你有金主，可这二十万要从金主那里拿出来，也肯定需要时间啊。除非，你……你把钱直接放家里了。”胖女人狐疑的道。

    “噗嗤！”

    有人顿时笑了。

    “这女人骂人骂得脑子不清楚了，还是脑子有病啊。人家都说了，自己不是小三，要告她了。她现在还一口一个金主的。”

    “还钱放在家里？就算钱放在家里，除非人家就住在这周边，否则，十多分钟，也根本无法这么快就把钱给送过来。”

    “你们有没有觉得顾清茗，这个名字，怎么这么耳熟呢？”

    “咦，你这么说，我也觉得顾清茗这个名字，怎么这么的耳熟？”

    “顾清茗，顾清茗，还他妈，越念越是熟悉啊。”

    “不是，我们又不认识这个女孩，怎么会觉得她的名字这么耳熟呢？”

    “除非我们在同一个地方见过或听过这个名字。”

    然后几人一同想到一个地方。

    “网上！”

