    有董天承在中间牵线，周元租办公场所的事情非常顺当，差不多中午十二点的时候，双方就已经签订了合同，并且周元还一次性的支付了五年的租金。

    搞定了这个，请了董天承和冶金设计院的所长一起吃了个饭。

    吃完饭后，又被董天承拉去看了亚运村的别墅。

    这里别墅，都是当初亚运会的时候，建起来给外宾居住的，所以里面的装修还算不错。

    基本上是可以拎包入住的。

    也正符合周元目前的要求。

    所以在和林梦玲商量了一下之后，周元直接在这里买了十套，一共花了430万。

    或许在外人看来，周元这纯粹就是钱多了烧的，430万干什么不好，非要买别墅。

    但只有周元知道，这十套别墅，平日里就算是什么都不干，只放在这里，十多年后，也能救活一个上市公司了。

    当然这些，周元是不会说出来的。

    搞定了房子的事情，周元和林梦玲一起回了宾馆。

    回到宾馆之后，林梦玲看着周元说：“你说我要不也在亚运村选套别墅住算了，总觉得四合院虽然好，但却不是很方便呢！”

    周元笑笑道：“这个你随意就行，其实按照我的意思，还是亚运村的好，安全，你一个人在燕京，住四合院的话，还真是......”

    周元还没说完，林梦玲就把脸贴到周元跟前，笑着说：“你担心我啊？”

    周元白了林梦玲一眼道：“这不废话吗？你是我的女人，我能不担心吗？”

    “咯咯！”

    林梦玲咯咯笑着，开心的说道：“那就这样定了，里面不是有一套四百多平的别墅嘛，我就要那个吧，到时候，你来京城这边，也算有个住处了！”

    “恩！”

    周元点头，把这事揭过去之后，才开口道：“一会啊，我把门杰列夫的电话给你，你给他打电话，让那边的工程师都准备过来吧，等他们过来了之后，你们再一起商量下，搞研究都需要什么设备，列个清单给我，我估计啊，等你们这边清单出来了，老毛子那边的贷款也就该下来了，那个时候，我们就可以开始研发了！”

    “恩，我知道的！”

    林梦玲点点头，知道这是周元对她的信任，自然也是不会怠慢的。

    不过就算这，还是笑着道：“那你呢，那你这几天做什么？”

    周元愣了一下道：“我暂时还不知道，先看看吧！”

    其实周元想的是，趁着这几天自己在京城，跟王敏那边接触一下。

    能帮的多少帮点。

    哪怕是不看在丈母娘的面子上，看着小娇妻的面子也得帮啊。

    当然这些话，他是没法跟林梦玲讲的！

    “哦！”

    林梦玲点点头。

    周元一笑道：“好了，今天也累了一天了，早点休息吧，我先去跟李龙他们商量点事情，一会过来！”

    “恩，你去就行！”

    林梦玲点头，周元直接去了李龙那里。

    刚到，李龙就笑着道：“周总，正准备给你打电话呢！”

    周元一笑说：“怎么样，事情办好了吗？”

    李龙点头道：“已经办好了，那老头起初还想要十五万呢，我都没搭理他，后来，十一万买了！”

    周元哈哈一笑道：“办的不错，没有其他人知道吧？”

    “没有！”

    李龙摇头。

    随后又把相关的手续给了周元。

    周元看了一眼，确定没问题之后，便笑着道：“好了，今天辛苦了，早点休息吧！”

    然后，周元就离开了。

    只是离开之后，周元没有直接去林梦玲那。

    而是回了自己的房间。

    他是有房间的，李龙早就已经给他开好了。

    只是自从到了京城，他就一直跟林梦玲腻味着，也没有机会住！

    这会，回到自己的房间，周元心烦的给自己点了一根烟，然后便躺在床上思索了。

    房子现在已经有了！

    工作的事情，他相信自己也能搞定。

    可是该以什么样的借口去接近帮助王敏呢！

    这是一个让人头疼的问题啊。

    毕竟大家年龄差的都不是很大。

    自己要是没有个合适的借口，那可是很容易让人误会的。

    他倒是不怕被误会。

    只是怕王敏那边因为这个拒绝。

    所以，周元还真得好好想想。

    当然，也就一会！

    很快，周元就想到了一个可能。

    他记得前世的时候，自己的丈母娘王敏曾经说过，他有一个姑妈曾经嫁到了渭城，好像夫家也姓周。

    只是王敏跟那个姑妈不亲，一直没有见过面而已。

    而自己，要似乎想帮她，用这个借口似乎不错！

    毕竟都是亲戚。

    想到这里，周元心情大好，直接回了林梦玲的房间。

    回去之后，林梦玲已经睡着了。

    不过还是被周元硬拉起来，做了两场运动。

    直到最后，林梦玲实在受不了，愤怒的捶着周元道：“够了啊，够了啊，你，你是属牛的吗？”

    周元嘿嘿笑着，也不搭理，只是把林梦玲的两条美腿架在自己的肩膀上，不断的辛苦着、

    这样的一幕，一直持续到了晚上十二多，两人才沉沉睡去。

    第二天早上醒来，林梦玲就已经开始为研究院的事情忙活了。

    她先是给罗杰列夫打了个电话，让那些人过来，然后，又亲戚出去找装修公司，准备看看研究院那，有什么需要装修的，再弄弄。

    而周元，则是在酒店吃过早饭之后。

    就直接拿着那房子的相关手续，去了王敏那。

    周元到那的时候，正好看见自己那个小娇妻杨语嫣跟胡同里的几个小孩子在那玩着。

    本来周元还想多看一会呢。

    只是他这还没看上几眼，就发现其中一个小男子，直接把杨语嫣给推倒了。

    然后，周元的孩子就一个劲的大声喊着：“小乞丐，没爸爸，爹不疼，娘不爱！”

    听到这里，杨语嫣哇的一声哭了。

    可是那些小孩子还在那一个劲的喊着。

    这让周元心里一阵难受，赶紧跑了过去道：“都在做什么，找挨打是不是？”

    周元可是一个大人。

    孩子们看见周元过来了！

    顿时一溜烟的都跑了！

    周元这才叹息一声，走到杨语嫣的身边道：“小语啊，你还记得叔叔吗？”

    周元眨巴着眼睛，看着这个缩小了无数倍的小娇妻。

    杨语嫣也愣了一下，呆呆的看着周元。

    但也只是一会，很快，就立刻朝着院子里跑去，大声喊道：“妈妈，妈妈，昨天那个坏蛋叔叔又来了，昨天那个坏蛋叔叔又来了！”

    “额！”

    瞬间，周元满脸黑线。

    这怎么还成坏蛋叔叔了？

