    方寒自从被风白羽从太元仙府救出后，为了修炼五帝大魔神通，五行归一，就前往蛮荒古庙寻找五行灵根，进行修炼。

    一路前行，却遇到了大离和大德两大帝国的交战，就收集战争之气，修炼盘武大力神通，开辟脑域，增强法力，却遭到了同样收集战争之气的灵公子。

    帝国战争，会持续几年、十几年，却是被血影魔宗的太上长老碧血老怪的儿子灵公子暗中操控，也是为了收集战争之气，修炼魔功，自然也打杀抢夺战争之气的方寒

    两者大战，方寒差点将对方轰杀。

    灵公子是长生秘境大能的儿子，骄傲不逊，如何会吃亏，就发下悬赏令，召集到了海外四十大盗排名第二的诛仙盗，排名第三的灭星道、排名第四的刺月盗，都是金丹种子强者，比方寒整整高了两个境界。

    方寒积累深厚，硬是和三大盗拼了个旗鼓相当，可后劲不足，一路逃遁到了玄黄大陆的第一大帝国的大玄帝国。

    大玄帝国本就堪比仙门大势力，又是太一门的势力范围，三大盗不敢太过放肆。

    方寒就在这里进入了‘天道盟’，这是一个商会组织，以拍卖各种法器、灵丹、天材地宝为主。

    在这里，他拍卖到手了一块世界树碎片，竟然以青帝木皇功激发了生机，化作一棵小树苗，隐藏在了脑海中。

    楚阳的修为，暴涨一大截。

    也是在这里，星云宝宝买到了大光明船送给了他，两人相见，结伴前行，却被拍卖到手鲲鹏巨蛋的孟少白发现，对方寒出手，两人势均力敌，孟少白退走。

    孟少白，是羽化门仅次于华天都的绝世强者。

    后来，方寒和星云宝宝，布下陷阱，以威能大涨的蛟伏黄泉图镇压了刺月盗和灭星道，得到了两人的金丹，并镇压了同样前来的黄泉门的法相强者鬼帝阴无肠，只逃走了诛仙盗。

    这一事件传出去之后，震惊天下。

    方寒两人就一路前行，进入了蛮荒古庙，通过那里隐藏的传送阵进入了万古之前佛门为了镇压赤渊魔尊的八亿四千万天魔而开辟出的五行之地。

    在这里，方寒吞噬五行之力，修为暴涨，将五帝大魔神通修炼圆满，进入了归一之境，并得到了五行灵符和赤渊魔尊的青睐。

    也是在这里，方寒斩杀了同样进来的太一门金丹弟子赵玄一和宋惟一，又结交了日月剑宗的剑狂等人，无法无天，又合纵连横，手腕之高，令人惊叹。

    以五行灵符带着剑狂等人离开时，遭到了太一门的太上长老太皇天的出手抹杀，被五行之地的赤渊魔尊挡住。

    方寒回归宗门，排除异己，揪出神族打入宗门的探子，树立威信，又在天刑台上，差点将孟少白轰杀，却被华天都的师父，万古巨头如意子刁难，被一一化解。

    然后就奉掌教风白羽之命前往群星门，进行联合，却路遇纯狐小妖女，在封魔岭地底见到了人皇笔，差点被杀。

    这一件事后，方寒就来到了天下第一城玄黄城，也是大玄帝皇的皇城。在这里，他结交了大玄帝国的二十四皇子颐亲王，谋夺大位。

    方寒翻手为云覆手为雨，将颐亲王折服，两人就一起进入了皇家开辟的远古星路，进入了蟠龙星，寻找宝藏，却与华天都第一次交手，差点阴死这位羽化门的真传弟子第一人。

    也是这个时候，楚阳从星空返回。

    以他的神通，自然不会迷失星空之中。

    回来之后，洞穿天下，就发现了方寒的踪迹，感应到了对方眉心中的世界树。

    “这小子，不愧是世界之子！”

    楚阳感叹万分。

    纵观方寒一生，行事大胆，诡计多端，多疑狠辣，处处险境却都化险为夷，而且每一次都要大福源，修为暴涨。

    自从他加入羽化门，才不过一年多时间，就快要凝结金丹，修为提升之快，让他的不少敌人都心脏狂跳。

    “玄黄大陆啊！”

    楚阳坐在宫殿中，思考接下来的行程。

    修炼，当然排在第一位。

    要想快速修行，凝练五行道纹，就只有继续收集资源。

    “玄黄大陆曾经是三千大世界的中心，这里隐藏着无尽的宝藏，也孕育出大量的天地奇珍！”

    “若是以量来计算，至少也是黑天大陆、精灵大陆等这样的大星的万倍，甚至百万倍的资源。”

    “就在这里，让天下人为我收集！”

    楚阳念头一转，便有了注意！

    轰隆隆……！

    万道宫前，整整出现了三千天马。

    这些天马，洁白如雪，无一根杂毛，散发出圣洁的光芒，驱散阴邪，净化邪恶，祛病疗伤，净化心灵。

    一对翅膀，能掀起毁灭一切的风暴，头顶上的独角，顶着一个洁白的圆圈，光明神圣。

    四蹄子踩着白色的火焰。

    这些天马，正是楚阳路过一颗大星时驯化而成，三千天马，全都是神通秘境的存在，其中两百是金丹种子以上的强者。

    唏律律……！

    三千天马，一声长吟，响彻天穹，他们喷吐的圣洁白光连成一片，覆盖万里方圆。

    下一刻，他们拉着万道宫，穿过罡风屏障，降临到了玄黄大陆上空。

    嗡嗡嗡！

    温和而磅礴的气息，刹那间横扫天穹，席卷整个玄黄大陆，惊动了不知多少强者、大能。

    “那是什么？”

    “嘶，传说中的神圣天马啊，不但有着强大的战力，天赋神通也极其可怕，克制各种魔头，特别是天魔的克星，光明的象征。！”

    “整整三千头，还都是神通秘境的天马？”

    “谁能奴役这么多？就是太一门也不可能啊，天道阁、六道盟、九鼎轩也做不到啊！它们从星空而来，莫非是其他世界的势力？”

    “三千天马竟然拉着一座宫殿？天啊，那座宫殿上方是什么？朦朦胧胧，天音回响，道韵流淌，垂落下万千仙灵之气，莫非是仙界之门？”

    “那座宫殿的气息，太过可怕了，让我灵魂战栗，不由自主的想要臣服，定然是一件道器无疑！”

    “我不会感应错，那是绝品道器！”

    玄黄大陆，无数的强者议论纷纷，一个个望着天穹之上，看着三千天马横贯长空，璀璨的圣光洒遍亿万里大地。

    有的惊诧，有的疑惑，还有的露出了贪婪之色。

    不少有心之人蠢蠢欲动。

    “哈哈哈，如此机缘，正所谓天予不取必受其咎！三千天马，无上道宫，我韩老魔取了，正好以天魔纯洁之血脉，调和我至阴之魔气，让我更进一步！”

    一声大笑传遍了天穹，紧接着，就见一杆黑色的大旗扶摇直上，化作千丈高下，旗面招展，喷吐出万里黑光，一卷之下，将道宫还有三千天马尽数笼罩其中。

    旗子之下，站着一位老者，洋洋得意。

    “韩老魔啊？那可是绝世大魔头，三千年前就横行天下，强势无边，阴狠毒辣，镇压万古，现在应该达到了长生秘境第二重的不死之境了！万古巨头，镇压乾坤，他这一出手，不知那座宫殿的主人能不能够挡住？”

    “应该吧？毕竟以三千天马为座驾，以绝品道器为行宫，定然是万古巨头强者！”

    “看着吧，若是天马的主人是个痿货，嘿嘿，那就有乐子！”

    “若真是个痿货，恐怕会有很多万古巨头蹦出来，抢夺绝品道器！”

    一个个蠢蠢欲动的强者，按耐住心思，看着韩老魔是不是能够拿下。

    嗡嗡嗡……！

    却在这时，宫殿之中，伸出一只大手，化作万丈大小，遮蔽苍穹，拍碎星辰。随着降落，手掌周围的空间寸寸碎裂，掀起的时空风暴直接将韩老魔发出的魔雾搅散一空。

    “不好，踢到铁板上了！”

    韩老魔惊恐，转身就要逃走，却发现周围的空间已经凝成一块，让他根本动弹不得。

    砰……！

    手掌落下，中品道器的黑暗魔旗被一掌拍成了飞灰，连渣子都没有留下，至于韩老魔，连一声惨叫都没有就神魂俱灭。