    此时，周南已经驾车驶入了无尽之海。

    无尽之海，波涛汹涌，前方有许多小船，周南只管跟着，也不需平板车展开全速。

    “团长，不坐飞艇，你亏大了！”

    “斗战家族盛情邀请，拒绝了多可惜……”

    【女武神林芸】、【狭路相逢跑得快】和周南说着话。

    周南道：“我乃真黑·黑卡皇帝，不惯他们毛病！真黑·女武神，真黑·跑得快，你二人后悔么？要不回去，你们交钱上飞艇，不报销那种。”

    这时，旁边有一艘龙舟划了过来，最前方的玩家道：“哥们这驴车不错啊，能在海面上跑，来比个赛不？看谁先到暗礁之塔！”

    周南扭头一看，乐了，那是一艘十人龙舟，十名玩家划着桨，这速度能有多快，他让小毛驴稍稍加速，超过他们还不是轻而易举？

    不过那些划船的玩家明显不认得“驴车大侠”，其中有人喊道：“快划、快划，超过这驴车！”

    “要比赛，跟前面的蒸汽摩托比啊，赢个驴车多没意思！”

    “龙舟家族的，向着海浪，冲啊！”

    “我们的目标是无尽之海！”

    “一群沙雕，赶紧划桨……”

    这条龙舟在玩家队伍中也算显眼了，他们很快嘿咻嘿咻的喊起号子，龙舟前行速度倒也不差，很快超过了平板车。

    可突然的，水花炸开，一颗八仙桌那么大的三角形脑袋从水下探了出来，竖瞳、尖牙、血红色的鳞片、分叉的舌头，那是一颗巨大的蛇头，十人划桨的龙舟险些撞上去。

    接着又有水浪炸开，八个一模一样的巨大三角形脑袋几乎是同时从水下探了出来，带出长长的蛇颈，脱离水面足有十米高，紧接着一个暗红色的巨大身躯浮上水面，那是类似蟾蜍的身躯，而九条蛇颈就生长在其上。

    有一名划龙舟的玩家惊呼出声：“是海怪，深海九头蛇！”

    “卧槽，遇到海怪了，真倒霉，大家快远离！别乱惹仇恨！”

    “快划桨，快划桨！”

    “前面的把控方向啊……”

    那十名玩家一阵慌乱，龙舟紧急转向，可那深海九头蛇的一颗脑袋大口一张，瀑布一般的水流就激射而出，轻易就掀翻了那龙舟，划船的十名玩家顿时落水，慌乱一片。

    也有其他小船遭受到了深海九头蛇的袭击，这九头蛇体型巨大，翻江倒海一般，看起来甚是骇人。

    周南却眼睛微微一眯，他看到那九颗蛇颈之后，类似蟾蜍的后背上，盘坐着一名红袍玩家。

    “这不是海怪，是卡牌召唤物？”

    周南淡然出声，他本想驾驭平板车绕开深海九头蛇，但那九头蛇的九颗脑袋却齐齐向他探望过来。

    坐在深海九头蛇后背上的玩家此时站起身来，他是一名男玩家，身材高大，扬声喝道：“开驴车的，知道我是谁吗？”

    “嗯？这家伙是来找我的？”

    周南一愣。

    那玩家又继续道：“我是红卡家族长老【孤月轮】，听说你打海战挺强，切磋切磋如何？来，上熊猫吧！”

    “找茬的！”

    周南立刻心生明悟，却装作没听见，驾着大道具平板车风驰电掣而去。

    谁闲得没事打海战啊。

    还有，自己的熊猫那是能随便现身的么？

    “哼，哪里逃！”

    【孤月轮】似早有预料，深海九头蛇掀起浪头，急追大道具平板车，突然又潜入水中，哗啦一声，宛如瞬移一般，在大道具平板车前方钻了出来。

    “休走，纳命来！”

    【孤月轮】大喝一声，立刻使用卡牌，砰砰两声……两头头戴乌纱官帽的巨大乌龟就出现在海面上，它们都有坦克车那么大。

    周南目光一亮，他对【孤月轮】召唤出的官帽乌龟很感兴趣，此刻停下大道具平板车，向那【孤月轮】喊道：“喂，你使用的是龟丞相卡牌吗？从哪里搞来的？可以告诉我吗？”

    “哼！”

    【孤月轮】轻哼一声，“你还有心情问问题，还不亮熊猫？”

    “熊猫成仙了，岂是你想见就能见的！”

    “那你就去死吧！”

    【孤月轮】一挥手，两头头戴官帽的巨龟口中就吐出磨盘那么大的水球，那深海九头蛇的九颗脑袋也吐出了激流水柱。

    周南可不会坐以待毙，赶紧驾驭大道具平板车逃遁。

    此时此刻，有一艘蒸汽飞艇也跟在了大道具平板车后方，那是红卡家族的玩家包下的，在其中的透视窗前，一众玩家正看着【孤月轮】追击周南。

    “孤月大佬就是沉不住气啊，这就去找开驴车的决斗了！”

    “可别翻车了！”

    “放心吧，孤月轮有深海九头蛇当坐骑，擅长海战，能打能跑！”

    “谁有飞行坐骑，走，也下去凑个热闹！”

    “我有秃鹰坐骑！”

    “我有巨鹰坐骑！”

    “走，一起去，堵住开驴车的……”

    迅速的，七名玩家骑着飞行坐骑脱离了那蒸汽飞艇，迅速向平板车的方向靠拢过去。

    还有许多玩家被深海九头蛇吸引了目光，斗战家族的蒸汽飞艇中，【斗战神鹰】赶紧开了直播，而后乘骑他的巨鹰离开蒸汽飞艇。

    【斗战砖家】站在蒸汽飞艇的透视窗前，不无得意的道：“你看看，我说吧，红卡家族的人对他出手了吧！”

    周南此时也不敢大意，喊道：“不妙了，开打吧！”

    坐在后面的【女武神凌云】往四方看了看，道：“看来我们是被盯上了，可惜，海战不是我的强项！”

    “不虚，我已经将蛞蝓王重铸成雷光狮鹫了，虽然还不是很强，勉强可以当飞行坐骑，带上我的星空流浪猫，可以上阵。”

    说话之间，【狭路相逢跑得快】已经用出了卡牌，他跳下平板车，很快骑在一头狮鹫之上，带着三头星空流浪猫，杀向一名乘骑秃鹰而来的玩家。

    周南道：“女武神，坐稳了！”

    说话之间，周南右手一抬，掌心出现了五张飞快旋转的黑色卡牌。

    “称霸海陆空，以气御卡，去！”

    周南出手从不犹豫，此刻右手向前一劈，用出了【卡牌飞镖】技能，五张黑色卡牌就快速旋转着飞向在后方紧追不舍的深海九头蛇。

    而被他使用的五张卡牌，正是【龟龙·灭霸】、【龟龙·平海】、【龟龙·镇空】、【龟龙·望陆】、【龟龙·泰称】！

    这是两张九星黑卡与三张一星黑卡。

    “-50000！”

    “-50000！”

    “-5000！”

    “-5000！”

    “-5000！”

    那深海九头蛇的上方立刻就被打出了伤害数字，继而砰砰砰砰砰，五头龟龙出现，立刻围住那深海九头蛇撕咬。

    “什么玩意？”

    【孤月轮】大惊，开驴车的怎么不用熊猫，他一出手，自己的深海九头蛇就掉了115000点血？

    有没有搞错？

    还有那五头巨龟是什么鬼，伤害好高！

