    正准备出发的林凡猛地一惊，“来不及了，你们所有人都出去，现在只能用那个办法了。”

    “什么办法?”

    “别问，要是想救苏沐，你们就听我的。”林凡语气强硬，容不得半点质疑。

    事已至此，苏晚也只能死马当作活马医，帮林凡驱赶围观的众人。

    此时，苏家其他人怎么能不抓住机会，落井下石，“苏晚，你疯了么?一个才见面没两天的外人，你就要把你妹妹的姓名交给他?你这样，怎么能管理好公司，我看，你还是早点嫁给白家那小子，滚出苏家吧。”

    林凡听着恼火，双手用力一挥，一股强力的劲气，把众人推出门外，再一挥，门便自己关上。

    林凡闭上眼睛，屏气凝神，再睁开的时候，眼神变得无比犀利，双手一抖，一根根银针便出现在指尖。

    半小时过去，林凡长舒一口气，打开大门走了出来。

    还没来得及开口，就被一群人围住，“臭小子，你别走，苏沐要是醒不过来，你等着偿命!”

    林凡懒得跟他们一般见识，转眼看向苏晚，“放心，你妹没事，我累了，需要休息。”

    “随我来。”苏晚将林凡带到一间屋子。

    林凡不等她开口，倒头就睡。

    不知过了多久，咚咚咚，门外响起敲门声。

    林凡打开门。

    门外，苏晚带有几分醉意端来两罐啤酒。

    “一起喝点?”

    “好。”林凡向来滴酒不沾，但苏晚相邀，还是答应下来。

    两人来到客厅。

    地上散落不少酒瓶子，还有几根烟蒂。

    苏晚一屁股坐在椅子上，拉开啤酒罐上的拉环，往嘴里灌酒，她从桌上的女士香烟盒里掏出一根烟，想要点上。

    林凡抓住了她的手，皱眉道:“别抽了。”

    苏晚想了想，点头，“好。”

    叮铃铃。

    一道手机铃声响起。

    是苏老爷子的电话!

    苏晚接通，等她挂断电话，表情变得难看。

    “怎么了?”林凡问道。

    苏晚唉声叹气。

    “爷爷让我负责去追回三笔总金额达两千万的债务，称是对继承人之位的考核。如果能顺利追回债务，那么债务金额的三分之一，算作提成奖励给我!”

    “追债?六七百万的提成?”

    林凡挑眉，以苏家那种下作手段的作风，肯定不会有这么好的事等着苏晚。

    “很有难度?”

    “对。”苏晚面色凝重，“据我所知，这三笔债务的背后，都跟柳八爷有关系。

    “而柳八爷，被称为江城的底下皇帝!”

    林凡面色阴沉起来。

    让苏晚去跟这种道上的人打交道，无疑是狼嘴里塞羔羊，找死。苏家这招，不可为不狠辣!

    林凡咬牙下定决心。

    “苏晚，这任务我们接了!”

    “但我们得让苏家，付出惨痛代价!”一群不长眼的，敢欺负我未来媳妇，不教训下，他就不叫林凡。

    上午，苏氏集团会议室。

    昨天在山居楼,苏老爷子只是以私人的名义宣布苏晚为唯一继承人。今天，则是要在公司内部正式通报。

    苏晚接到消息，早早赶了过来。

    她坐在会议桌最尾部的角落上，林凡站在她身后。

    然而，当苏老爷子又一次宣布苏晚为继承人之后，公司股东以及管理层人员纷纷跳出来，宣泄不满。

    “董事长，苏氏集团确实是苏家的家族产业，但我们好歹也有点股份在里面，你随意任命一个苏氏族人继承苏家，过于冒失啊!

    “要是换成建国总裁，我们肯定服气!”

    “是啊，毕竟建国总裁这些年为苏氏集团鞍前马后，功劳不小，但有的人，什么都没付出，就想不劳而获，未免太天真了吧!

    “我不服气!董事长要是执意如此，那我就离职不干了!”

    “董事长，三思而后行啊!”

    会议室吵吵嚷嚷。

    苏老爷子笑吟吟望着这一幕，等时机差不多了，他面目慈祥道:“大家安静安静。”

    “我知道大家都很不满意我的决定，但事已至此，还需大家不要唱黑脸了。”

    “至于苏晚的能力，她毕竟是才女，经商天赋必然不比在座的各位弱，只是缺乏一些机会罢了。”

    “正好我们苏氏集团有三笔债务，需要去追回，苏晚则负责这次任务!”

    公司股东与管理层人员你看看我，我看看你。

    心照不宣。

    有个股东说道:“如果到时候完不成任务呢?”

    “我会自废继承人的身份!”苏晚冷冷说道，这群人兜了这么大的圈子，不就为了等着个嘛?

    “空口无凭，我们需要你签下军令状。”

    股东从桌子抽屉里取出一份声明书。

    上面都盖上公司的印章。

    看得出来，他们准备得够充分的。

    苏晚接过来看一眼，确认没什么字眼陷阱，正要签字。

    林凡拦住了她。

    “小子，你干什么?让你跟苏晚进来就已经是一种恩赐，你还妄想插手苏氏集团的事?”那名股东骂咧咧道。

    林凡看都不爱他一眼，直视苏老爷子。

    “苏老爷子，这个军令状立得可太搞笑了!”

    “想着什么好处都让你们给占了啊?”

    “债务的三分之一提成，还不够填满你们的胃口?”苏老爷子不满道。

    “这三笔债务如果你们能追回来，就不会拖到现在了。”林凡不卑不亢道:“何况，谁不知道死皮赖脸占着继承人的位置，什么也不干，不比现在活得滋润?”

    一席话，把苏老爷子等人怼得无言以对。

    苏老爷子皱眉道:“你们还想要什么?”

    “很简单，完成任务，追回债务全部上缴，但我老婆要苏氏集团的10%股份。做到，就签字，做不到，我们也不伺候了!”林凡冷声说道。

    此话一出，会议室炸锅了。

    “臭小子，你当苏氏集团的股份是白菜啊?”

    “你要是再敢口出狂言，信不信我让保安把你丢出去?”

    林凡不理会这些小喽哕，他们没决定权，目光灼热地盯着苏老爷子，等苏老爷子的结果。

    苏老爷子深深吸了口气，轻拍桌子，“好，我答应了，但你们要是做不到苏晚，将从苏氏族谱上除名!”

    苏晚娇躯一颤。

