
　　所谓‘伐坛破庙，灭法绝宗’，天庭设立‘法坛’‘破庙’二位天将军自是有缘故的。

　　世间万物皆为天道养育，自是各有其用，各有其道。

　　一座神坛，一座庙宇，并不是你谁想毁就毁的，你若毁坛毁庙，必须要承担这其中的因果。

　　比如采菁真人，她虽然是被人陷害而出手毁掉了星君庙，但依然要承受因果，这个因果或早来，或迟来，总归是要来。

　　又或者道、佛之庙，有受奉神仙伟力加持，不是谁都能毁得掉的。天籁小说网

　　所以天庭设立‘法坛’‘破庙’二职，便是专门执掌天道‘伐坛’‘破庙’之责。

　　当方鉴让典容破庙的时候，典容整个人是懵逼的，这是佛门的庙啊。

　　以前最多只是破些妖庙、鬼庙、邪庙以及淫祀庙宇，可从没有破佛门庙宇的先河啊。

　　就连满天仙佛这一刻也都大为惊骇，你方鉴好大的胆子，竟敢破佛门的庙。

　　你若是在下界这么做也就罢了，你这可是当着三界仙佛的面啊。

　　“嗯？”方鉴看着典容竟然迟疑不敢动，当即双目一凛：“你要违抗天法吗？”

　　就在这时，重霄之上落下一道神光，其后九真天君的法驾缓缓飞来：“方鉴，古沧寺众僧已伏法，此事可以休矣。”

　　典容听到九真天君这般说，顿时松了口气，然后他朝方鉴看了一眼，又霎时冷汗直流。

　　只见方鉴目光凌厉，仰头朝天上的九真天君道：“九真天君，你身为东天府天君，部下渎职、叛逆，你竟毫无察觉，此乃你之失职，事后我自会向大主使弹劾你的失职之罪，但谏闼山的事，便请你闭嘴吧。”

　　九真天君闻言大怒，喝道：“方鉴，我乃东天府天君，你敢如此无礼？”

　　“无礼？”方鉴淡笑一声，随后抬手一指道：“这才叫无礼！”

　　方鉴话音落下，九真天君陡然一惊，但已经晚了，只见头顶一道金光落下，正是定元金光。

　　九真天君瞬间被定元珠定住，这一刻在场无人不惊，就连台华上人都惊怒道：“方鉴，那是九真天君，你怎能如此大逆不道？”

　　“大逆不道？我是玉皇大天尊钦命仙官，天条就是我的道！你们无视天条，你们才是大逆不道。”方鉴说完，定元珠再次落下一道金光，将那台华上人也被定住了。

　　这一下，东天府的一把手和二把手同时都被方鉴定住，整个谏闼山空域所有人都愣住了。

　　就在这局面快要闹僵的时候，重天之上忽然飞来一道青光，疾速飞到了谏闼山上空。

　　方鉴扭头看去，却见天法院柯真人柯孟清一袭白衣出现在雷震子身边。

　　柯孟清朝方鉴拱手一礼，然后环视周天言道：“鸿清真人，天法院司法天神柯孟清，奉荀卿院主之命，前来助你！”

　　当柯孟清说出这话时，司禄星君韩宸终于也反应过来，只见他朝方鉴点了点头，然后化作一道星光飞回了周天之外。

　　在司禄星君离去十息之后，忽然周天一荡，随后南方天穹一片星光璀璨，接着一个声音落下寰宇：“南斗六司第二天相宫，助鸿清真人破庙。”

　　司禄星君话音刚落，又是五道声音响起：“南斗六司第一天府宫、第三天梁宫、第四天同宫、第五天枢宫、第六天机宫，助鸿清真人破庙！”

　　南斗六司！在天法院对方鉴表示支持后，南斗六司也出来为方鉴站台了。

　　就在南斗六司站出来没过多久，又是一片星光从北面天穹洒下。

　　“北斗七元：天枢宫贪狼星君、天璇宫巨门星君、天玑宫禄存星君、天权宫文曲星君、玉衡宫廉贞星君、开阳宫武曲星君、瑶光宫破军星军，前来助鸿清真人破庙。”

　　“九曜星官前来助鸿清真人破庙！”

　　“太阳星君助鸿清真人破庙！”

　　“太阴星君助鸿清真人破庙！”

　　“五德星君助鸿清真人破庙！”

　　“计都星君、罗睺星君助鸿清真人破庙。”

　　“东斗星君、西斗星君、中斗星君助鸿清真人破庙！”

　　随着一连串的星君相助，周天星斗几乎全部站到了方鉴这一边。

　　但就在这个时候，天穹之上飘来一片雷云，方鉴抬头看去，只见雷云之上站着三十六位雷公。

　　“天、地、人三十六天曹雷公，奉雷部将令，前来助鸿清真人破庙！”为首的神霄雷公高声喝道。

　　在众星君之后，雷部也站到了方鉴背后。

　　但三十六位雷公之后，一个清朗严肃、激奋高亢的声音在南天门外响起：

　　“九天玄阳元女圣母大帝兼太玄都省大主使敕诏，命司法天神方鉴即刻伐坛破庙，不得有误，失期论罪，急急如律令！”

　　这一次，太玄都省大主使九天玄女的敕令都下来了，可以说直接帮方鉴扛住了一大半佛门的压力。

　　方鉴稽首躬身拜道：“臣，方鉴，谨遵大主使法旨。”

　　随后他站起身来，在满天星官的耀映之下，目光再次落到了典容身上。

　　破庙将军典容心神巨震，但这一刻，他已没有选择！

　　“东天府伐坛将军典容遵旨！”典容躬身应诺，随后在满天仙佛的注视之下飞到了崩塌的谏闼山上。

　　只见他手持宝剑，指捏法诀，然后口中叱令一声：“破庙！”

　　‘轰’

　　一道浩荡的天威从典容身上腾起，随后轰然落下。

　　‘嗡’

　　其后在这浩荡天威之下，寺院倾崩作碎瓦，佛像跌落入泥尘。

　　...

　　“阿弥陀佛。”西天灵山大雷音寺，这一刻菩萨低头，罗汉垂泪。

　　只有如来佛祖面含微笑，看着下方的佛陀、菩萨、罗汉、伽蓝们道：“尔等为何发悲？”

　　只见文殊菩萨言道：“破庙崩寺，佛像入泥，万灵皆悲，我等亦悲。”

　　地藏王菩萨也道：“破我佛庙事小，只可惜谏闼山方圆十万里生灵再无庇护，怎不令人心悲。”

　　普贤菩萨道：“星光黯淡，天宇不宁，天法蒙昧，佛退而魔进，正为三界苍生而悲。”

　　“阿弥陀佛。”众人再次高唱一声。

　　如来佛祖笑道：“生灭兴衰，存乎天意。佛法无边，无分云泥。涅槃之境，就在眼前。”

　　如来佛祖话音刚落，观世音菩萨便合十唱道：“谨遵我佛法旨，南无阿弥陀佛。”

　　观世音说完后，其他的佛陀菩萨也都反应过来，于是纷纷拜道：“南无阿弥陀佛。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第十九章 破庙免费阅读。https://xs.23sk.com 