    “光团？啥玩意？”

    看着这个光团，宁荣有些不明所以，不过也没多想，不认识的东西多了去了，宁荣准备将光团从小鱼竿上取下再说。

    陡然，手指一触碰到光团，光团就消失了，消失的同时，宁荣获得了一大股记忆。

    ——《九阴真经》出自射雕世界，内涵功法，易筋锻骨篇，九阴神爪。

    “嘶~！修炼功法？”

    宁荣没想到，开局就给了修炼功法了。

    要知道，在目前的斗罗大陆，除了唐小三之外，所有的魂师，可都没专门的修炼功法，唯有基础的冥想法。

    上到封号斗罗，下到刚觉醒武魂的魂士，修炼的冥想法都是那一套。

    普通的冥想法，修炼效率低下不说，还没什么特别的效果，差评！

    而唐小三修炼的玄天功，看似牛B哄哄，其实也不过是唐门这种二流门派的功法罢了，比起九阴真经这种绝学，无疑是要差上一个档次的。

    这次宁荣钓到的九阴真经，可不单单是修炼功法，还有着能够提升根骨的易筋锻骨篇，换算到斗罗大陆，岂不是能够提升先天魂力？

    至于九阴神爪，这玩意宁荣熟悉，就是梅超风的九阴白骨爪了，不过好好的道家绝学，愣是被梅超风炼成了抓小孩子脑壳的邪功。

    “九阴神爪，来了斗罗大陆，应该算是自创魂技？”

    摸了摸下巴，宁荣如此想到。

    在光团消失的一瞬间，九阴真经功法、易筋锻骨篇，九阴神爪，宁荣就自动学会了。

    而且后续的各个修炼方法，全都了解得一清二楚，宁荣觉得，自家小鱼竿这一点非常给力。

    修炼功法可不是说拿来就可以修炼的，一个不小心，可是会走火入魔的，练功练出了岔子，例子也是不少，比如梅超风。

    九阴真经功法分九重，第一重对应魂士和魂师，第九重对应封号斗罗，全都包括在内。而九阴神爪这类武学技能，分入门，小成，大成，圆满四个档次。

    至于易筋锻骨篇，这属于特殊功法，没有小成大成这一说，只要能够按照其上的要求来，就可以了。

    不过宁荣也发现，自己获得的九阴真经，也不是完整版的，完整版的九阴真经应该还有移魂大法，螺旋九影之类的招式。

    当然了，最重要的修炼功法和易筋锻骨篇能够获得，宁荣也是满足了。

    “美滋滋~！”

    开局首发这么给力，宁荣自然是要再接再厉，还有五次机会，可不能浪费。

    小鱼竿垂钓的机会，每年都有一次，宁荣也不想留着过年，直接一把梭哈了。

    《龙象般若功》炼体功法，出自神雕世界，共分九重，和九阴真经一样，第一重对应魂士和魂师，第九重对应封号斗罗，炼成之后，可硬抗对应等阶魂师的各大魂技。

    《冰心诀》精神力修炼功法，出自风云世界，同样分九重，提升修炼者的精神力，可硬抗对应等阶专修精神力方面魂师的各大精神力魂技。

    面子果实，出自海贼世界，吃了之后，所有生灵或者事物，都会给面子，而且本身实力越强，产生的效果越好。

    另外，这个面子果实，并没有其他恶魔果实那样，吃了会有惧怕大海的弱点，可安心食用。而且小鱼竿还取消了不给面子之后，造成的反噬作用，算是强化版的。

    异火：生灵之焱，出自斗破世界，这玩意宁荣知道，与其它异火不同，不具备毁灭之力，但生灵之焱具备强大的生命力，是斗破世界众多炼药师的好帮手。

    只要拥有药材的种子，就能够让药材快速发芽成长，绝对是斗罗大陆上，无数植物系魂师梦寐以求之物。

    而且拥有此异火的人，拥有长久的生命，想来今后宁荣的寿命，跟魂兽相比，也是相差不远了。

    最后一个，大出宁荣的意外，他完全没想到，居然能够钓到这种东西。

    先天道胎本源，出自遮天世界，一种无上体质的本源，融合后，即可将体质蜕变为先天道胎。

    “先天道胎，这玩意来了斗罗大陆，会不会打折啊？”

    据宁荣的了解，先天道胎这种体质非常强大，天生与道相合，简直就是天道的亲儿子。在某小说当中，出场过两角色拥有这种体质，一个成了君临天下的西皇，另一个紫府圣女，倒是有点平平无奇的样子。

    这么逆天的体质，宁荣还真怕斗罗世界不认可。

    “西皇是女子成道，皇兵还是宝塔，我也有宝塔，总感觉我也差不多嘛~”

    不要脸的宁荣，开始拿自己跟西皇相比了。

    垂钓结束，宁荣的意识，返回了外界。

    之前垂钓的时候，宁荣只是意识体，《九阴真经》、《龙象般若功》、《冰心决》都是功法类的，宁荣自动学会了。

    生灵之焱在诸天钓竿的帮助下，自动认主，通过意识，没入到灵魂当中了。

    面子果实要自己吃下去，而剩下的先天道胎本源，需要自己融合，这两样都要返回外界才行。

    一回到外界，宁荣没去管面子果实，直接开始融合先天道胎本源。

    比起先天道胎本源，面子果实虽然神奇，但也不算什么了。

    “先天道胎本源，融合！”

    瞬间，宁荣就感觉到，无尽的暖流涌入自己的体内，身体的每一个细胞，都在欢呼雀跃。

    “啊~，好舒服啊！”

    此时的宁荣，感觉自己飘飘欲仙，舒服极了，原本他还以为，改变体质，会出现什么痛苦呢！

    不知不觉，在这股舒服到了极致的状态下，宁荣安静地睡着了。

    虽然宁荣是睡着了，但是体质的改变可没有停止，只见宁荣的身上，在融合先天道胎本源之后，开始涌出无数乌黑的杂质。

    宁荣做了一个梦，他梦见，自己变回了男儿身，并且拥有强大的实力，将什么修罗神，罗刹神、海神之类的神祇，一巴掌一个拍飞了。

    回望自己的家中，有兔耳娘小舞、大猫咪朱竹清、小狐狸胡列娜、天使姐姐千仞雪等等等等，就在他欣慰的时候，却是发现，自己掉到了一个粪坑里，而且粪坑当中，散发着滔天的恶臭。

