    在加入到金风细雨楼后，陈帆三人原本还打算在帮派频道里跟大家打个招呼，可随着他们无意间打开帮派列表，看着里面那一大排令人头晕目眩的‘155’等级跟一个个熟悉无比的ID时，却忽然间怂了。

    虽说在入帮之前他们就知道，金风细雨楼在整个梦幻界都属于顶级的存在，若不是服务器的限制, 恐怕各服的大佬都会主动加入其中。

    可真当他们加入进来了，在看到这些数次在武神坛出现过的ID互相之间嬉皮笑脸各种打岔时，他们却忽然有种说不出来的感觉，总觉得自己像是误入F1赛道的卡丁车玩家。

    好在方云一早就料到他们开始可能会放不开，在加他们入帮之后就告诉他们该干什么就干什么，不需要有任何顾虑，同时也不需要担心再被任何人追杀。

    方云的话有没有效果不得而知，毕竟他跟这三人联系用的都是五庄号。

    总之在成功入帮之后，在现实里还挺活跃的陈帆三人只是唯唯诺诺地在帮派频道里简短地打了个招呼后, 就立刻开始刷帮贡去了，仿佛屁股后面有什么东西追着似的。

    而在陈帆三人暂时安顿下来之后，方云也没顾上跟他们多聊，从五庄号切回大唐号继续跟兽爷聊了起来。

    “……然后你猜怎么着？哥们包里就剩最后一個大金了，本来以为肯定没戏了，结果最后竟莫名其妙地过去了，跟TM坐过山车一样刺激死了！”

    看着兽爷那边发来的长篇大论，方云揉了揉脑仁，回道：“所以，你在昨天晚上我去睡觉之后，带着老黄酥酒还有太阳公公, 就这么帮阳光把生死劫给过了？”

    “过了！”

    无比激动的回了两个字, 第一次在没有方云的指挥跟压阵下通关生死劫的兽爷到现在手还有些发抖，“在过了生死九后, 我本来还打算跟你报个喜讯, 不过考虑到时间太早就先饶了你, 这不, 哥们才刚睡了不到仨小时，就赶紧上线跟你报喜了！”

    “确实厉害。”

    看着兽爷字里行间透露出来的激动跟喜悦，一向喜欢调侃他的方云也由衷地称赞了一句。

    其实从很早之前开始，方云就察觉到了兽爷黄贺他们有时候在跟自己过生死劫时会表现有些不自在，而这些不自在的来源则是，他们都是为了帮朋友而不得不找方云帮忙的。

    方云本身对这些事并不反感，因为以他的性格，朋友的朋友也是朋友，虽然关系没那么铁，但像帮忙杀个生死这种事肯定是能帮则帮，起码不能让自己的铁哥们丢了面子。

    可对兽爷他们来说，每次过这种高难任务都要找方云出面，一次两次还好，次数多了他们自己其实也有点抹不开面了，只是之前限于自身实力不够，再加上朋友的催促，只能厚着脸皮一次次去找方云。

    而随着时间的推移，在他们自身装备实力越发强大之后, 他们也逐渐开始尝试自己组团去过生死, 只是全都失败了。

    但这些失败并没有阻止他们，一旦找到机会他们就会继续尝试, 最终在经过无数次的失败后，他们昨晚终于在没有方云的帮助下，第一次成功通关了生死九！

    成功通关生死劫的兽爷他们只顾得上喜悦，但方云在得知这个消息时却非常的意外，因为这意味着即便没有他这个挂比出手，生死劫的首通也被大大提前了！

    前世的生死九首通是在07年的年末，而这一世不算他的话，首通也提前了将近半年，可谓是妥妥的跨越式提升。

    不过在惊讶过后，方云很快又冷静了下来。

    因为他意识到，兽爷他们之所以能成功通关，一是因为这个世界的梦幻版本本就更新较快，另一方面也是因为跟他打过太多次了，就算闭着眼睛都知道每一关需要注意的问题，换句话说就属于开卷考。

    谷辎

    不过即便如此，兽爷他们能够凭借自身实力帮一米阳光通关生死劫也是件极为难得的事情，同时对方云而言同样是一件极大的利好！

    因为所有的突破最难的往往是那个‘0’，一旦这个0被克服，之后的事情就会变的顺理成章。

    就像兽爷他们，虽然昨晚的生死劫通关的惊心胆颤，甚至差一点就全军覆没再一次失败而归。

    但在有了这一次的成功经验后，他们以后再帮人杀生死劫时，就会注意到很多以前没有注意的问题，长此以往成功率将会变的越来越高。

    而等他们成功率提上去后，150级的书铁产出必然会大大增加。

    这对非常需要顶级书铁的方云来说简直就是瞌睡了有人送枕头，同时也意味着他手里这些硬件停滞了许久的主力号将很快迎来一波大更新！

    “喂喂，咋不吭声了，不会是嫉妒哥们了吧？#扮酷”

    思索间，方云暂时忘了回复兽爷的信息，而兽爷那边在等待了一会儿，忍不住再次发来消息臭屁道。

    “嫉妒你啥？嫉妒你吃得多还是嫉妒你不洗澡？”

    随手噎了句回去，他正打算跟对方仔细聊聊昨晚的经过，同时帮他优化一些细节来更加安全地通关时，却见对方忽然再次发来消息道：“得，哥们今天心情好，懒得跟你吵，别废话，赶紧来驿站，哥们有好东西给你！”

    “好东西？”

    看到他最后一句话，方云心里忽然一动。

    跟他混久了，如今的兽爷眼光早就被他养的挑剔到不行，寻常的极品装备根本入不了他的法眼。

    能让这家伙都觉得是好东西，方云倒是立刻来了兴致。

    控制着千城迅速赶到驿站，刚等他站定，就见屏幕中央忽然跳出一道提示——

    「萌面乖兽给了你一个制造指南书。」

    看着这道提示，方云稍稍一怔，打开背包便将鼠标放了上去。

    【制造指南书】

    记载各种装备武器制造方法的书卷。

    【种类】扇子，等级：150

    一眼扫完这本制造书的种类，方云顿时就一脑袋问号，给兽爷发消息问道：“不是，你这啥情况，怎么突然丢我一本扇子书？这应该是伱们昨天晚上帮阳光过生死劫的奖励吧，应该给酥酒才对啊？”

    闻言，兽爷很快就回复道：“副帮不要，她说她那把140的晶清扇子已经完全够用了，再打150扇子纯属浪费，不去给你拿去打，说不定又打出什么大极品了呢？”

