    爆出积分的同时。

    其中一位青铜守卫，身旁出现了蓝色宝箱，另一个被砍掉脑袋的青铜守卫，除了积分以外，没有爆出任何东西。

    来不及捡宝箱。

    另外两个青铜守卫已经冲到面前，没有任何犹豫，暗影刀再次横向劈出，在空中划过绚丽的火焰轨迹。

    眨眼间。

    扑通！

    扑通！

    两颗人头落地。

    “这伤害这么离谱的吗？”

    江明远脚步后撤，一边惊叹于暗影刀的伤害，一边侧身躲过因势能继续朝前扑击的无头尸体。

    系统提示出现：

    【击杀青铜守卫＊2，积分＊20】

    ……没有宝箱掉落。

    将两个蓝色宝箱收进背包。

    江明远转过身，看向大白二白三白逃跑的方向。除了大白还在灵巧闪身躲避攻击以外。

    五十米处，二白三白此刻不知道为什么聚集在了一块，身后跟着十个手持青铜长矛的青铜守卫。

    而他们逃跑的方向。

    正是他这边。

    “这两个家伙……”

    来不及吐槽。

    江明远看向手中暗影刀。

    心里萌生出了一个计策。

    “既然如此，刚好一并解决了。”

    轰！

    手中暗影刀疯狂伸长变大。

    眨眼间。

    刀身突破四十米。

    周围覆盖着一层黑色火焰。

    “二白三白，趴下。”

    距离足够。

    江明远发出指令后。

    正在跑路的二白三白瞬间趴在地上。

    一声怒吼传出：

    “吃我四十米大刀！”

    看着暴降到一半的耐久值，江明远双臂抱住同样变长变粗的刀把，上前一步，像是挥舞扫帚一样，将巨大化的暗影刀挥出。

    别说。

    虽然整体变大变粗。

    但不知道什么原因，重量却没有太大变化，挥舞起来也不显得那么笨重。

    呼！

    场面甚是壮观震撼。

    四十米大刀，被黑色火焰包裹，像是一个巨大的火炬，所过之处，地面被烧灼，覆盖恐怖的阴影，如同割韭菜一样，将十个围在一起奔跑追逐着的青铜守卫连腰砍断。

    画了一个半弧形。

    最后又慢慢缩小，变回原先的样子。

    手一甩。

    刀身上的影焰消失不见。

    扑通！

    扑通！

    ……

    伴随着一连串的声音。

    十个上半身与下半身分离的青铜守卫接二连三倒在地上，没有血迹流出，上半身与下半身分离部位还在被黑色火焰灼烧着。

    空气中传来烧焦的蛋白质味道。

    只是被拦腰砍断。

    十位青铜守卫仍然还活着，用仅存的上半身手臂，抓着地面，朝着二白三白爬去，身后还躺着被影焰灼烧的下半身。

    整个场面恐怖到了极致。

    远处的江明远。

    看着眼前的杰作。

    嘴角抑制不住的上扬。

    微微张嘴道：“这珍贵级别的武器，伤害竟然可以这么高的！”

    早知道这么厉害。

    从一开始的时候他就应该拿出巨大化，一次性将这些青铜守卫都干掉的。

    不过现在也为时不晚。

    看了一眼个人面板。

    因为使用暗影刀，他的san值此刻已经降低到了350，还有50就抵达临界点了。

    “速战速决吧！”

    手握暗影刀。

    江明远直接朝着二白三白方向跑去。

    因为只斩断了这些青铜守卫的腰部，这群家伙虽然行动力受阻，却也依然存在威胁。

    事实上。

    江明远本来是想砍它们的头部的。

    但由于是初次使用暗影刀的巨大化能力，尺寸和角度没那么好把握，所以，目标便落在了容易砍到的地方。

    三十米远的距离。

    跑步过去。

    几秒就到。

    此时。

    因为刚才那一刀。

    十个青铜守卫都被拦腰斩断，就连手中的青铜长矛，有些也断裂崩碎。

    二白三白也不是傻子。

    瞬间从地上爬起，转守为攻。

    与只有下半身的青铜守卫对战起来，在他还没有过来之前，就用铁剑迅速解决掉两只。

    随着江明远的加入。

    战斗很快就结束了。

    处理掉这十个青铜守卫。

    获得了100积分点，一个白色宝箱，两个蓝色宝箱，全部收进背包后，看向大白方向。

    这家伙正一边吐丝。

    一边拿出简易弓，与五只青铜守卫周旋，此时的五只青铜守卫脑袋上，或多或少都插着几根箭矢，身上，也覆盖了一层白色蛛丝，近乎包裹住了上半身。

    行动极为缓慢。

    这样看的话。

    再过不久。

    大白很可能就会将这五个青铜守卫干掉，但是耗费时间也过于长了。

    带着二白三白。

    加入战斗。

    很快。

    这五只青铜守卫也被快速处理掉。

    获得了50点积分。

    还有一个白色宝箱。

    一切危险都已解决，江明远收起暗影刀，只剩下305的san值开始慢慢回升，看着满地的青铜守卫尸体，对着大白二白三白点点头。

    “去吧。”

    这肯定是要吸收一波的。

    不能浪费不是。

    空闲时间。

    看着地上的青铜长矛，江明远露出财迷的表情，将这些捡起，放进背包。

    随后又走到被吸收的青铜守卫面前。

    将对方身上的青铜盔甲扒掉。

    被吸收后的青铜守卫已经丧失了原先的面貌，身体触碰一下就会变成渣渣，所以除了身上的青铜盔甲以外，其他都毫无价值。

    二十副青铜盔甲。

    二十只青铜长矛。

    包括破损的，全部被江明远收进了背包。

    看了一眼只剩下十几格的背包。

    江明远满意的点点头。

    “这次真是不虚此行啊！”

    ……

    两分钟时间。

    大白二白三白已经完成了吸取。

    三个等级都已经达到了LV4。

    当然。

    没有获得能力。

    抬头看了一眼剩余时间。

    还有70分钟。

    刚才的战斗虽然惊心动魄，所花费的时间却没有那么长。

    石子路。

    江明远目光放在远处的城堡上面。

    “宝藏，应该就在那里面了吧。”

    神情中满是期待，带着大白二白三白，顺着石子路小心翼翼朝着城堡方向疾驰奔去。

    两分钟后。

    一人三骷髅来到了城堡面前。

    类似于西式建筑。

    整个地面都铺上了青色石砖，两旁竖立着高大威猛的青铜像，是一只看似翱翔在天空、体态优雅端庄的神鸟，周围有火焰状的圆环围绕在其身边。

    “这看起来有些像我之前拿到的那个通行令牌上面的图画……”

    驻足观看了一会儿。

    江明远眼睛移向别处。

    这里与他之前去过的所有地方都不同，先不说这神鸟铜像，城堡四周罕见的密布着郁郁葱葱的树木，地面上除了石砖，就是半米高的尖草，还有一些小虫子。

    给人一种生命气息很浓厚的感觉。

