    “你们，你们……”刚刚理清的小玉还在指着她们母女，把秦妍嫣的脸都给指红了。

    方雅茹却理直气壮地来一句：“你怎么说话的，什么叫我们逼着她，救自己的妹妹难道不是她的义务吗？”

    这个态度倒把小玉给吓得缩了一下。

    舒慧揽了一下女儿，微笑着说道：“雅茹，小玉不会说话，你别见怪。”

    这是给双方一个台阶下，可是方雅茹明显没会意到，还皱着眉来一句：

    “二嫂，不是我说你，你这个女儿看起来一点气质都没有，半点比不上小萱，我就不明白了，小萱你们怎么也养了十几年了，怎么说赶出去就赶出去了。”

    这一点，方雅茹还真是无法理解呢，她觉得方瑾萱就算不是亲生的，可是也被培养成了千金小姐，带出去肯定会比眼前这个不懂礼貌，没有半点气质的土包子要更有面子。

    在方雅茹得知方家认回一个曾经捡过垃圾的女儿，都觉得面上有些无光，都不知道家里人是怎么想的

    这要是她的话，就算认回来了，也不会对外宣布，养着就好了，捡过垃圾的，说出去，多丢人呀。

    舒慧听着又笑了一下：“我女儿再不好，也是自己亲生的，有一句话怎么说来着，叫血脉相连，骨肉至亲，血浓于水，我们是人，就得有人性，既然生了，无论她再不好，都得为她负责，教育她，养育她，是我们的责任也是我们的义务，至于小萱，我们没有什么对不起她的地方，她也应该回到她自己的亲生父母身边尽孝。”

    别看舒慧平时说话温柔，看起来怎么都不会生气的样子，可是怼起人来也是不客气的。

    她这话，多少有些暗指方雅茹虐待秦明月，没有人性，没有尽到一个母亲的责任跟义务。

    舒慧又揽紧了小玉，现在这个女儿就是她的底线。

    这话方雅茹多少有些听出来了，一时脸色有些青白交加的，不知道怎么回话。

    “来，舅妈，小玉，喝水，”好在秦妍嫣倒了两杯水化解了尴尬。

    “对了，雅茹，你还不知道吧，这次秦氏的危机都亏了小月才解决了，替秦氏挽回了至少是十几个亿以上的损失，这经商的头脑，绝对是遗传她爸的，这孩子，现在公司上下都夸她呢，小小年纪就有这成就，真是太了不起了。”

    这事方雅茹确实还不知道，听到还挺意外的，不过她觉得舒慧有些亏大其词了，秦明月有什么本事，不过是靠秦老爷子罢了。

    知道小玉不喜欢这个姑姑，舒慧没说几句，就起身借口太晚了，怕打扰方雅茹休息，然后就带着小玉走了。

    待人一走，秦妍嫣就小声地埋怨方雅茹：“妈，你刚才怎么能说这样的话呢，小玉是小舅妈好不容易找回来的，你这个当姑姑的就算不喜欢，也不可以这样说呀。”

    方雅茹也意识到自己说错话了，本来说好要跟方家人修复好关系的。

    可是嘴上却不承认：“是她不会说话的好不好，竟然说是我们逼小月的，不用说了，肯定是你姐姐到处在外面这样宣扬的，所以才引得外面的人都误会我们了，你姐姐真是太不像话了。”

    “妈，”秦妍嫣又小心翼翼地说了句：“公司的危机，好像真的是靠姐姐才解除的，你对姐姐的偏见是不是太大了点，妈，我觉得你应该服个软，去向姐姐认个错，以后我们还是相亲相爱的一爱人，多好呀。”

    网上的新闻，秦妍嫣自然看到了，现在全网都称呼秦明月为秦氏大小姐，这让她有一种，自己的东西被人抢走了一样的感觉。

    方雅茹有些不耐烦了：“嫣嫣，怎么你也这么说，秦明月是我养大的，她有几斤几两我清楚得很，她怎么可能会有这本事，肯定是你爷爷做的，然后推到她头上去的，你爷爷倒是真对她好，也不知道她凭什么。”

    其实秦妍嫣心里也是这么认为的，秦明月再厉害，也不过是个高中生罢了，生意上的事，一定是爷爷做的主。

    爷爷确实越来越偏心了，什么都想着秦明月。

    不过，秦妍嫣想了想，又说：“还有，妈，无论是爷爷，还是外公，都非常喜欢姐姐，你之所以跟外公一家闹成这样，大都也是因为姐姐吧，如果我们跟姐姐的关系好了，那自然跟外公，还有爷爷的关系也都好了，这样，爸爸就不敢再外面养女人了，只能一心一意对待你。”

    这些事情秦妍嫣还是想得比方雅茹透澈的。

    方雅茹一想，还真是这个理。

    “那好吧，我找个时间，再给她打个电话。”

    为了自己的婚姻，方雅茹竟然真的又动起了跟这个大女儿合好的想法，全然忘记了，她是怎么跑上台，拿起话筒要跟秦明月断决母女关系的。

    ……

    赢了这么大一场对赌协议。

    秦氏举办了一场庆功会，方家，安家都来了。

    苏禾也来也为干女儿贺喜，就秦氏被LG集团坑害的这个案件，市内也高度重视，某位叶姓官员还多次在公开场合表示，政府一定会帮全力帮助本市企业秦氏打赢这场官司。

    秦明月还特意跟秦爷爷说：“爷爷，这是我认的干娘，她做的油闷大虾特别好吃。”

    “秦老爷子，恭喜呀，小月真是太厉害了。”

    老爷子今儿很开心：“这是叶夫人吧，我家小月真有福，竟然得了你的关照。”

    苏禾为人得体大方：“老爷子说得什么话，有福的是我老叶一家呢，听说你近日身体好多了，一直想登门拜访。”

    “随时欢迎！”

    一些原本就等着看秦氏败落的圈内人士，见到官夫人苏禾这么给面子，一直在那跟老爷子说话，原本一直端着架子的，现在也都围了上来要跟老爷子敬酒了。

    目前来，秦氏是倒不了了，甚至还有可能比以往更辉煌了。

    这么大的庆功宴，原本躺在医院的秦天成听到，都赶紧从医院跑了出来。

    他怕再躺下去，真的就没人知道他是秦氏的总裁了。

    “哎哟，这是林总对吧，好久不见了。”

    “赵经理也来了，多喝两杯，多喝两杯。”

    秦天成一身高订西装，一幅大总裁模样，一路跟人打招呼。

    不过，那嘴一张，却形像大跌。

    嘴巴正中两个空空的位置，说起话来看着都漏风，看得别人想笑又不敢笑。

