    在抱起绯鞠后，天神院未来准备离开，对还蹲在地上的少女说道：“雪之下同学，我就先行一步了。”

    很干脆，没有借收留宠物的机会和雪之下雪乃拉近感情，也进一步证明了他刚才说的都是真的。

    不过雪之下雪乃反倒叫住了他。

    “请等一下。”

    “还有什么事吗，雪之下同学？”

    转过身来，疑惑的看着她。

    雪之下雪乃瞅了瞅他怀抱中的白色小猫，在短暂的沉默后询问道：“天神院同学，你准备怎么养这只小猫呢？”

    天神院未来举起绯鞠，和它对视：“诶？怎么养……就正常的提供陪吃陪玩陪睡套餐服务就可以了吧？”

    似乎在询问绯鞠，自己这么做是否合乎对方的心意。

    “喵——”

    嗯，看来它很满意。

    只是，雪之下雪乃却又叹口气，说道：“我想也是呢。”

    “嗯？”

    “天神院同学，你没有养过宠物吧。”

    虽然是猜测，但她还是很笃定的样子。

    不过她说对了，天神院未来确实没有养过宠物，毕竟之前他的家人不喜欢宠物。

    父母是因为家里已经有了两个小祖宗，根本无暇照顾宠物；而妹妹则是害怕宠物会分摊父母的宠爱，当然也不希望家里有这样一个存在。

    所以，他没有这方面的经验，属于初学者。

    “是。我没有养过宠物，养猫什么的自然也没有过。”

    这又不是什么不能说的丑事，所以他大大方方的承认了。

    雪之下雪乃轻挠绯鞠的下巴，说道：“才出生的小猫身体很羸弱，需要时刻用毛毯来获取温度抵御风寒，看，它的前任主人也很明白这一点。”

    顺着她手指的方向看过去，之前装着绯鞠的纸箱子里确实铺了一层毛毯。

    接着她嘴巴不停的说着有关养猫的话题。

    “才出生的猫和新生儿一样，不光需要注意卫生还需要专用的猫奶粉来喂养，并且不能温度太高，喂养的时候也应该是少食多餐，这样才能让它的胃吸收大量的营养，也会变的更加健康……”

    就连天神院未来也没想到，在学院里生人勿近的雪之下雪乃，在说起有关猫的话题会变的这么热情。

    前后反转太大，听得他越来越想笑，直到最后“噗——”的笑出声来。

    款款而谈的雪之下雪乃突然噤声不语，同时眼睛微微凝视看向他，那眼神中带着丝丝冰冷，无外乎在说明她还是学院里的那个冰雪女王。

    天神院未来知道，她那是【你要是再说下去就干掉你】的眼神，所以很明智的选择不去调侃对方。

    不过这样一来，就出现了一个难题。

    ——他无法照顾好绯鞠。

    天神院未来感叹道：“没想到养猫还有这么多讲究，真是学到了。”

    虽然有点棘手，不过对他来说并不是什么难事。

    有着【超越】的他，只要去找专业人士了解下养猫的要领，想必不过2、3个小时就能够成为养猫达人。

    有能力，就是这么自信。

    然而，雪之下雪乃却不信任对方，对猫有着特殊感情的她，在纠结了不到3秒钟后，就决定稍微晚一点回家。

    “既然这样，就让我陪你去买吧。”她说道。

    “诶？可以吗？不会觉得麻烦吗？”天神院未来有点惊讶的看着她。

    “很麻烦。所以，我们快点结束吧。”

    雪之下雪乃说完后就转身向远处走，看起来她已经决定要帮忙了。

    “等等，雪之下同学。”

    天神院未来将摆放在校门口的纸箱子扔进垃圾桶，然后将绯鞠放在自己的怀里，将它趴在领口的位置和自己肌肤相亲，确认它不会受凉后，这才追上早已走远的雪之下雪乃。

    本以为很快就会结束，但没想到领养流浪宠物远比他想的还要麻烦。

    首先要先去医院做清洁，然后打针，之后还要做认证签署领养的文件。

    在岛国，所有动物都是保护动物，宠物也是规定要终生喂养的，如果遗弃或者虐待宠物，就等着被人找上门吧！

    话说，之前绯鞠又是怎么被遗弃的？

    理由不知道，也不想知道，或者说，并不想去寻找。

    因为他已经把绯鞠当成家人了，反倒是他还在祈求上一任主人不会良心发现前来寻找被遗弃的绯鞠。

    就算对方找来，他也不会交给对方就是了。

    当一切手续都准备完毕从医院里出来后，天色已经完全变黑，看时间发现现在已经是晚上7点30分了。

    天神院未来挠了挠头：“雪之下同学，天色已经很晚了，不如今天就到这里吧，剩下的我自己去办就好。”

    “你知道该用那些东西吗？”雪之下雪乃冷淡的问道。

    “嘛，我是不知道，但卖宠物的店员应该很了解吧。”天神院未来耸耸肩，表示这不难。

    却又听到：“那些店员才不会管是否合适，他们巴不得你买最贵的东西。而且，就算你能买的起，但那些东西很可能对绯鞠有害，所以我要跟着。”

    雪之下雪乃有点强硬。

    可能是她的性子本就如此，也有可能是她在猫的方面从不让步。

    没办法，只好任由对方带着自己。

    七拐八拐后，两人就来到了一家店铺门口。

    店铺没有关门，从外面能看到里面照射出来黄色的柔和灯光。

    站在透明玻璃的外面能看到有非常多的小猫在里面嬉戏打闹，还有不少人一边喝咖啡一边撸猫。

    不用猜就知道，这是一家猫咪主题咖啡厅。

    在最上方挂牌子的位置上有着五颜六色的霓虹灯，那里有这家店铺的名字。

    ——Cats Paradise

    猫咪乐园？

    “这是我经常来的店。”

    雪之下雪乃并没有多说什么，她只是轻描淡写的解释了一句，然后就推开玻璃门走了进去，同时示意天神院未来跟上。

    进去后，就看到她已经和一个店员很熟络的在谈话。

    看的出来她确实经常来这家店。

    两人嘀嘀咕咕的交谈了几分钟，雪之下雪乃就回到他的身边，说道：“天神院同学，我记得你马上就要从千叶转学到东京天神院学园了，是吧？”

    “没错。”他点点头。

    “嗯，我已经让店员把所有东西都准备2、3天的份额，等天神院同学转学到东京后再大量购买同样的牌子即可。”

    “感谢。”

    雪之下雪乃确实有心了。

    她肯定是知道对方要转学到其他城市所以才这么做。

    看来她也不是像外表那样冷冰冰的不近人情。

    拿上东西付过钱后，两人离开。

    顺带一提，这些林林总总的一共花了1.1W円。

    幸好天神院未来不缺钱，否则想要收养绯鞠还真可能有点困难。

    待一切都结束，已经是晚上8点30分了。

    时间已经相当晚了。

    “雪之下同学，今天一天真是感谢你的帮助。”

    “没什么，我也没有帮什么忙。”

    她摇摇头，似乎对自己做的事并不在意。

    临走前，她又摸了摸绯鞠的下巴，似有恳请地说道：“一定要照顾好绯鞠，拜托了。”

    而天神院也郑重说道：“当然，绯鞠可是我的家人！”

    在得到肯定后，她转身离开。

    天神院未来也抱着绯鞠往家的方向走去。

    两人就此分别。

    不过两人谁都没有注意到，在不远处的黑色高级轿车中，有一个黑发、微红眼睛的年轻漂亮女性在看着他们。

    从她饶有兴趣的眼神中就能得知，她一定在想什么不好的事。

