    第132章 五年灭三部

    始皇听到这里，大为满意。

    含笑点头。

    “左相此言有理！众卿以为如何！”

    皇帝都定调了。

    其它人还能说什么，只好纷纷赞道：“左相此言可行！”

    “好！既然可行，那众卿就议一议，我大秦接下来五年，将如何规建，做何展望！”

    “大秦这五年要完成什么样的壮举！”

    五年规划，终于要提议了。

    众人相视一眼。

    蒙毅率先站出来道：“陛下，五年之内，臣以为，当要解决北边敌患！与西陲之危！”

    “明岁两年，重点打击匈奴，第三年解决东胡，第四年除掉东北之蛮夷，第五年彻底解决月氏！”

    五年解决西与北两个方向的敌人。

    前面的九年大秦重点解决东边的六国，一统天下。

    后四年，解决了南边的百越。

    在花五年解决其它两个方向。

    任务可以说相当的重。

    并不轻松。

    始皇对这一点还是满意的。

    花上五年，解决匈奴、东胡、月氏，是可以接受的范围。

    但是其它人则面露忧色。

    冯去疾站出来道：“陛下，五年解决三大草原强敌，军费开支，军队调度，将是极为艰巨之事。

    可否延缓，毕竟直道的修建，非短时能完成！”

    解决东胡也好，匈奴也罢，哪怕是对付月氏，都用得上直道。

    直道一日不成，粮草就调度不到北方。

    这仗就不好打。

    蒙毅作为蒙恬的弟弟，为蒙恬谋划不假。

    但是也不能拿帝国的国本来作谋算。

    其它人也是各自就近议论探讨。

    始皇目扫左右。

    蒙毅朝着冯去疾拱手施礼道：“右相，此乃提议，五年之规划，一个展望，能完成固然好，完不成，也是帝国的设想。

    直道五年内必能竣工，且有了马中三宝，北疆军力提升不止一倍。

    两年内灭匈奴，是合理的范围！”

    “匈奴灭，东胡与月氏便容易多了，而且五年时间，我大秦仙粮遍布各地，钱粮必也是丰盈，足够撑起连续的灭国之战！”

    还有一点，蒙毅就没有提了。

    五年时间，刚好是灭六国之战一个年龄轮期。

    新生的大秦年轻人也长大了。

    兵源也开始变多，可战之兵增加。

    对外征伐总体是比现在轻松一半。

    “既然如此，请陛下定夺！”冯去疾转身朝着始皇躬礼。

    始皇道：“此条记下！”

    算是基本议定的，未来五年，会有这一项事宜。

    为了灭三部，大秦要征战五年。

    当然，这是预计的，说不定会提前完成，也有可能压根完不成。

    以现在大秦展现出来的实力，还是存疑的。

    毕竟各种改革还没有完全释放出潜力。

    蒙毅与冯去疾双双坐下。

    接下来其它人也先后站起，提议了不少事项。

    对大秦的未来五年，做了简单的规划。

    有赞成，也有否决，还有搁置。

    …………

    旧的一年过去，新的一年开始。

    冬去，春不远也。

    整个大秦，都在盼望着始皇十年，能更加的风调雨顺，国泰民安。

    公元前212年，这一年新年刚过。

    大秦的官员陆续开始返岗干活。

    假期的结束，一切都要为春耕做准备了。

    始皇将内史腾以及其名下的官员都叫到了章台宫。

    还有农家的许克、昱子张昱等人。

    “这些东西，尔等好生瞧瞧！”

    始皇直接让王德，将印刷的副本，交给了内史腾、许克、昱子张昱手中。

    众人翻看之后，一个个沉浸其中，而不能自拔。

    “此法……简单！”

    “若真能成，那对我大秦将会……”

    “陛下，此法可验证过！”

    回过神来之后，众人纷纷晃动脑袋，让自己冷静一下。

    如果解决了耕牛的问题，在配合原来的曲猿梨，这粮食又要翻一倍了。

    众人以膛激动吗？

    民以食为天，国以粮为本！

    吃饱，这是人类一直追求而达不到的奢望。

    现在，这个梦想，越来越接近。

    越来越变得可以实现。

    果然，农家投大秦是对的。

    神农在世，也不过如此。

    秦始皇道：“此法还未实验，需要尔等去做！”

    “新年伊始，大地还依旧严寒，只要实验成功，趁着开春之前，还能驯服不少耕牛出来。

    同时也可以及早推广耕种之法。”

    内史腾、许克、昱子张昱相视一眼，纷纷回道：“陛下，我等明白了，这就下去检验此法。

    尽快拿出章程，将之普惠天下，为我大秦增粮增产，为大秦三千万百姓吃饱吃好而竭尽全力！”

    如此重要的事，交到他们手里。

    何其幸哉！

    吩咐完便好，有人做事。

    不需要始皇事无巨细的去盯着。

    数日后，许克等人来报。

    牛鼻子穿绳子可行，虽未有书上说的这么夸张，但是蛮牛比以前好对付百倍。

    现在即使是一个八岁小童，也能驱使牛行走了。

    尤其是让牛拐方向上，更简单。

    如果用在耕地上，牛会更加的顺服。

    接着他们又对去岁俘虏的一些牛进行的实验。

    有的牛可以转为耕牛，主要以黄牛为主，可牧可耕，农牧两用。

    产奶为主的牛，刚因为体型等的原因，并不适合转化为耕牛。

    “黄牛之类可行。”始皇看着农家上奏的这份详细奏章，接着写下了另一份圣旨。

    “传朕召，北疆各郡，适当放行商贾出塞，大秦良商，均当以换取黄牛为重，所获丰者，朕准其盐铁售买于列国。”

    写完这道圣旨，始皇冷笑一声。

    “许以重利，何愁没有闻血而动的蚊子！”

    果然，新旨意下达。

    大秦往北边贸易的商贾，纷纷像是打了鸡血，嗅到了血的蚊子。

    开始准备。

    以往大秦缺马，贩马获利颇丰。

    现大秦要牛，贩牛获利颇丰，他们自然不甘人后。

    要知道马在草原还会受到限制，良马不售。

    但是牛不一样，牛并非限制性战略物资。

    很多时候，游牧部落反而不是很喜欢牛。

    少量够吃用的牛他们会养，太多了，反而不如羊好。

    一者羊长得快。

    二者牛到了冬季，对草的要求要，因为舌头牙齿的原因，牛无法吃到深处的草。

    所以过冬反而需要宰杀大量的牛，如此可以减少冬季放牧驯养的难度。

    (本章完)

