    苏信毕竟是忠诚于镇北王府，那么楚渊的命令不论是有什么目的，他也会毫不犹豫的执行。

    楚渊看着苏信领命而去的背影，右手手指无意识的轻轻敲击着扶手，似乎是在考虑着什么。

    一直到苏信离去半个多时辰后，约莫巳时上刻时分。

    楚渊方才自椅子上站了起来。

    “是时候去宫里了。”

    昨夜宫中出了如此大事，一些朝廷重臣此刻恐怕都已经汇聚在了宫廷之中。

    楚渊今日前去，也正好可以看看那些大臣对于新帝的人选如何处理。

    如果他们选的是一个能力极强的皇子登基，那说不得楚渊会在朝堂上再开一次杀戒了！

    …………

    皇宫，此刻勤政殿旁的一处偏殿，已经充当了临时的朝臣廷议地点。

    现场众多朝廷重臣，此刻尽皆汇聚于此。

    这其中不乏一些先皇在位时的老臣，平时并不上朝，而是享有爵位，此时也是进了宫。

    “大苍皇朝与山南域大胤皇朝、玄冥域的玄冥皇朝兵戈相向多年，仇怨日深，此次吾皇被行刺一事背后，是否有这两个皇朝的影子？”

    “的确，这两个皇朝与吾朝之间几乎势同水火的，确有暗杀吾皇的动机。”

    …………

    “放屁！”

    “皇宫重地，有禁军重兵把守，一群刺客哪怕是怀着刺杀陛下的目的，但他们认得路吗？”

    “而昨夜的这些刺客不但能够悄无声息的摸进我大苍皇宫，更是能够从容退去，不留半点痕迹。”

    “若是大胤、玄冥两大皇朝拥有这等可怕的刺客，我等今日还能够站在这里说话吗？”

    “恐怕早就纷纷身首异处了吧！”

    “要我看，此次行刺并非是这两个敌对皇朝的刺客所为，而是我们大苍皇朝之中出了奸佞内鬼！”

    偏殿之中，一名虎背熊腰，面上长满髯须的老者粗犷开口，毫不忌讳的破口痛斥。

    话语落地，先前推测是否存在其他两个皇朝派人行刺皇帝姜睿可能的朝臣，顿时面色愠怒。

    刚想要驳斥回来，可待看到说话之人的面容之时，只得强行按捺住了心中的火气。

    这个人他惹不起。

    此人乃是定国公，乃是先皇在位时的股肱之臣，为大苍皇朝征战沙场数十载，扩疆数百万里，使皇朝能占据东灵域八成地域，功不可没！

    因此他也获封国公爵位，如今虽然已经年迈，并从军伍中退了下来，但此人平时脾气最为火爆，一言不合便要手底下见真章。

    遇到这样的人，不少朝臣还真有些发憷头痛。

    不过话糙理不糙，对方所言虽然粗鄙，但却有几分道理。

    “那依定国公的推断，这内鬼又是何人呢？”

    有朝臣问道。

    “老夫不知，但老夫却知道，数日前镇北王府的那个娃娃似乎在朝堂之上，公然抗旨。”

    “更是在天子面前放肆，据说其实力更是达到了天人之境。”

    “若是要推断，依老夫看，他的嫌疑最大！”

    定国公李飚话音落地，整座偏殿顿时雅雀无声。

    不是所有人都如同这定国公一般大大咧咧，没有脑子。

    如今的镇北王府，在数日前便已经成为了这些朝臣心中不愿去触碰的禁区。

    现今皇帝姜睿殒命，怎会有人不联想到镇北王楚渊的身上？

    但，他们不敢！

    楚渊的实力以及神秘，都如同一座大山狠狠的压在他们的心头。

    这也让他们不敢胡言，唯恐被楚渊记恨。

    要知道数日前的朝堂之上，那户部尚书赵青身上的血都还尚温呢。

    也就定国公这个没有脑子的莽夫，没有历经昔日朝堂，不明白或者不愿相信一个弱冠少年，能有那般可怕的实力，方才如此放肆。

    “定国公，慎言！”

    数息之后，丞相张元博反应过来，灰白的眉毛微微一颤，当即出声喝斥了一句，想要将此事就此揭过。

    却不想定国公却并不领情，反而以为张元博是在质疑自己的判断。

    故而有些犯浑的怒道：“与其在此地猜疑推断，浪费时间，倒不如挨家挨户的去搜！”

    “如今京城戒严，刺客想要逃离京城，也会选择夜间行事，今日若能派兵搜查嫌疑人的府内，或有意外收获也说不定！”

    这定国公是在找死吗？

    不少朝臣听完定国公的话，此刻目光纷纷望了过去，有些不敢相信自己的耳朵。

    就连丞相张元博此刻也是有些无奈的闭上了眼睛。

    这是要将镇北王得罪死吗？

    “定国公的意思，本统领没有听清楚，定国公是想要搜查镇北王府吗？”

    一旁自廷议以来一直未曾多言的禁军统领许褚，此刻竟然罕见的开了口。

    话音之中微冷，凝眸望向定国公的目光中，竟还隐晦的有几分寒意。

    敢如此冒犯王爷，要不是王爷让他不要轻举妄动，许褚早就拿刀劈了定国公！

    “若是清白，查一查府邸又有何不可？”

    定国公却是没有听出许褚那有些反常的语气，直言不讳的开口道。

    这一下，所有人陷入了短暂的沉默。

    没有人想在这个问题上再多谈论，牵扯到镇北王，祸从口出、明哲保身的道理他们还是明白的。

    …………

    “是吗？”

    “本王倒是没想到，定国公对皇朝还真是忠心耿耿！”

    就在满殿静寂之时，蓦然自殿外直接传来一道漠然讥诮之音，响彻偏殿。

    这声音传来，自带一股威严，令人颇觉不适。

    反观偏殿之中，韩泰，李颖，苏之道等人却是尽皆松了一口气，他们的目光也尽皆如同有了主心骨一般望向了殿外。

    几人心中同时也是强行按捺住了准备痛斥定国公的火气，不再多言。

    “踏踏——”

    ……

    一阵脚步声响起，在殿内众臣的注视下，楚渊迈步入殿。

    脚步声踏在偏殿之上，每一步都似乎牵动着不少朝臣的神经。

    今时不同往日，皇帝姜睿尚还在位时，偏殿门口的禁军，或许即便满腔恐惧却也会顾忌君令阻拦楚渊。

    可如今皇帝姜睿已经驾崩了，而且禁军统领许褚也是镇北王的人，这些禁军除非是嫌弃自己命太长了，否则焉敢阻拦楚渊这个杀神？

    “见过王爷。”

    “见过镇北王………”

    …………

