    没等叶尘开口呢，后方听到这话的林婉容，顿时急了，

    “你不能动我儿子！你们秦家老祖曾经答应过我，只要我这辈子不再返回京都，便不会再找我们母子的麻烦，你们秦家怎么能出尔反尔？”

    林婉容虽然知道自己的儿子不简单，可是眼前这个秦家老者实在太强大了，她并不认为叶尘，具备战胜对方的实力。

    奈何那秦家老者的气势实在太强，她几次想要冲上前去，都被一股无形的气罩挡了回来，只好打算呼喊起来。

    然而，

    那秦家老者冷冷一笑，瞥了一眼林婉容，脸上露出一抹戏谑之色，道：

    “不错！家主确实答应过你，那是因为他老人家当时觉得，你们根本无法威胁到秦家！”

    “可是现在，你这个儿子，所表现出来的实力，实在太过于耀眼，若是今日不除掉他，日后必当后患无穷！”

    “所以，你要怪就只能怪你儿子太优秀，我相信就算是家主在此，也一定会这么做的！”

    林婉容顿时气得浑身颤抖，

    “你们秦家！言而无信！卑鄙无耻！你们……”

    这时，叶尘忽然回过头，冲着林婉容咧嘴一笑，

    “妈，你何必和这种垃圾做口舌之争？既然他们秦家自己违背了约定，那我刚好就和他们好好算一算，三年前的那笔账！”

    “可是……”

    林婉容望着叶尘一脸灿烂的笑容，似乎丝毫没有将那位秦家老者放在眼里，心里暗暗好奇，不过还是非常不放心。

    “妈，放心吧！就算是秦踏天，我都没有放在眼里，更何况是眼前这个老废物？”

    腾！

    秦家老者听到叶尘，居然说他是老废物，顿时气得嘴都歪了，双眸之中猛然射出一股浓浓的杀意，

    “不知道天高地厚的小娃娃！原本老夫还有些于心不忍，既然你如此不知好歹，那就不要怪老夫心狠手辣了！”

    说话间，秦家老者手掌猛然一握，

    嗡~~

    一道精纯的真元，瞬间自他的掌心中发出，凝聚成了一把近十米长的巨刀！

    周围林家众人看到此情此景，顿时再次惊呼起来。

    “握气成刀！！”

    “果然和传说中一样，这是圣境武者才具备的手段啊！”

    “这气息，太可怕了！”

    ……

    秦家老者手握刀气，威风凛凛，犹如战神一般，低头俯视着叶尘，

    “小娃娃，能够死在老夫的刀气之下，你也算是死得其所了！”

    说完这话，秦家老者手中的气刀，携带着惊天威势，猛然朝叶尘的头顶劈落了下去。

    “啊！！”

    很多人纷纷惊呼了一声，甚至都不敢去看了。

    “小尘！快躲开！”

    远处的林婉容，连忙高声提醒了一句。

    然而，

    叶尘却仿佛没有听到，也没有看到，居然依旧双手抱肩，站在原地，一动未动，不过嘴角却扬起了一个小小的弧度，低声喃喃道：

    “总算遇到了一个像样点的对手了，刚好用他来试一试，我对时空法则之力的领悟……”

    轰！

    那道竟然的刀气，在空中划过一道弧线，似乎连虚空都撕裂开来，发出一阵轰鸣之声，瞬间便斩落在了叶尘的头顶之上。

    “小尘！！！”

    林婉容惊呼了一声，瞬间面无血色。

    那秦家老者摇了摇头，

    “终究是个小孩子，看来完全被的气势吓傻了，简直不堪一……什么！！”

    秦家老者的脸上，原本已经浮现出一抹笑容，却忽然一下子凝固当场，继而双眸之中，露出浓浓的震惊之色，仿佛看到了什么难以置信的事情。

    原来，他这一记刀气落在了叶尘的头顶之上，却仿佛扑了一个空，强悍的刀气，居然从他的身体中穿了过去！

    “不是残影！不是幻觉！居然就这么穿过去了？难道他是身体不是实体？”

    秦家老者彻底懵了，

    叶尘依旧一脸悠然的站在那里，甚至还不忘回头，冲着林婉容咧嘴一笑，

    “妈，我说了，这个老废物还伤不了我，你儿子我可是仙人弟子！”

    秦家老者顿时懵逼了，

    “不可能！这怎么可能！！”

    他的真元刀气，竟然从叶尘的身体中穿过去了，就好像这家伙不属于眼前这个时空似得，又好像是3D投影出来的幻影，攻击对他完全无效！

    “我就不信杀了你！！”

    惊骇万分的秦家老者，大吼了一声，当即再次抡起手中的真元气刀，又一次朝叶尘劈过去！

    叶尘见状，忽然屈指一弹，低喝道：

    “时空错乱！！”

    嗡~~

    秦家老者的这把真元刀气，刚划过一半，忽然诡异消失不见了！

    “什么！！”

    秦家老者顿时两眼一瞪，简直无法相信眼前看到的一切。

    紧接着，

    “啊啊啊啊！”

    后方那秦家众人之中，传来一道道惨叫之声。

    原来，叶尘动用时空法则，直接将秦家老者的攻击，转移到了后方，那些人躲闪不及，有的直接被刀气拦腰斩断，有的脑袋都飞了出去，瞬间全部毙命！

    “你、你、你到底使了什么妖术？怎么会这样？”

    秦家老者此时已经完全懵了，不由得一连倒退了数步，满脸的惊恐之色。

    他又哪里知道，叶尘用的乃是时空法则之力，又岂是他一个区区圣境武者可以理解的？

    或许两人的真元相差并不多，但是境界却有着天壤之别，叶尘已经掌握了天道的基本法则，他却还停留在最低级的武学阶段，两人根本不在一个层面上。

    “我说了，我的境界，又岂是你们这群蝼蚁可以理解的？”

    说完这话，叶尘直接朝着秦家老者虚手一握，

    “时空牢笼！”

    轰隆！

    周围空间顿时一阵晃动！

    下一刻，

    那秦家老者，顿时发现自己，仿佛被囚禁在了一个独立的空间之内，任凭他如何冲撞，都无法走出周围一米的距离。

    “你！你不是人！你是魔鬼！是妖怪！！”

    秦家老者两眼瞪得老大，死死的盯着叶尘，脸上露出浓浓的惊骇之色，不由得大声呼喊起来。

    叶尘淡淡一笑，走到秦家老者跟前，缓缓道：

    “不！我不是魔鬼，但我比魔鬼更可怕！因为我是这个世界的主宰！我，主宰一切！”

    说完这话，叶尘手掌轻轻一握，

    “时空碎裂！”

    滋滋滋~

    秦家老者的身体，顿时开始急速扭曲起来，身上的每一个细胞，都被分割到不同的时空，然后碾碎，化为最基本的原子……