

  当然了，大正集团不是上市公司。

  财务也没有法律义务要对股民们公开，所以根本就没有人知道他们的财务状况。

  严存回国不过几个月的时间，对大正集团恐怖的现金储备根本无法体会。

  所以也只是在想当然当中。

  艾米在这头一头雾水，他不明白为何苏启已经挣脱出了龙上刚的控制，怎么这消息没有传回到国内。

  不过不管怎么样，目前的状况对他们还是有利的。

  但需要快，尽快的把事情闹大，让大正集团马上出现动乱，他再暗中收购苏启的一些产业。

  计划已经从去年年底就开始了，华夏其实早就有了一个艾米基金代言人。

  这个神秘基金纯粹的华夏背景，任何人都看不出来，目前一直都没有显山露水，就等着大正集团乱。

  咬了咬牙说：“那行，你马上加快进度。”

  “严存先生，我相信你的能力。”

  严存听到了艾米这么说，心里跟吃了蜜糖似的。

  这个人 虽然是军人之后，但俨然已经没有了军人家族的血性。

  若是他爷爷知道了他这么跟艾米合作，估计也马上会阻止他。

  老一辈之间的争论不休，那也仅仅只限于自己家事内，跟外人无关。

  这是原则

  严存阿谀百态十足的说：“我已经准备了，这事情我们今天晚上会疯狂的炒作一波。”

  “还有，我已经联系了大正集团的大部分供货商 ，他们将会在明天早上聚集在大正集团门口讨债。”

  “明天，就会有大场面出现。”

  艾米点了点头：“那看你了，严存先生，坚信我们是最佳合作伙伴。”

  “没问题！”严存跟打了鸡血一样的挂了电话。

  不过挂了电话后，他对怪艾米今天的态度，也感到十分好奇。

  二人认识也有一段时间了，艾米虽然表面上看上去对自己十分客气。

  但那种孤傲从来都是挂在天上俯视着自己。

  今天怎么突然转性了？

  当然了，想是这么想，这总归是好事，拿起了外套。

  招呼了下自己的司机，前往了飞机场。

  明天早上，大正集团门口将会出现一个美妙的场面。

  与此同时，中海新益海大厦里面。

  三十五层有一个区域的办公室被一家公司给全部租了下来。

  这家企业挂名江山投资。

  对外神神秘秘的透出的消息是，这是国内一些出名企业家联合组成的基金投资公司。

  只不过这些企业家都不愿意暴露自己的身份，所以没有人知道他们的老板到底是谁。

  这家企业在新益海大厦也有几个月的时间了。

  每天上班的人不少，但谁也没有听说过他们有什么项目落地。

  对此，他们的解释是，他们专注于华夏资本海外投资。

  所以也没有人太注意这家企业。

  当天晚上，这家企业的负责人也接了一个电话。

  完了后，马上召集了下面的员工，一直开会到深夜。

  似乎布置了什么重大任务下来。

  。。

  大正集团被十几个经销商堵门口的事情，很快就发酵。

  也被苏启他们所知道。

  这时候的小五赶紧进了苏启的房间，把这事情汇报了一遍后。

  凝重的说：“启哥，我们要不要通知回国内，就说你已经从基地里面出来了。”

  “我总是担心着咱们大正集团会出现动摇。”

  苏启想了下说：“算了，暂时还是不要说了。”

  “这也是一个机会，艾米最终的目标无非就是我的一些产业罢了。”

  “为此，他必然早在华夏布置了很多牢笼，就等着我们大正集团这条大鱼给钻进去。”

  “我也好借此机会把这些牢笼给全部都找出来毁了。”

  “还有，我也想看看我们大正集团的张力，以及韧性，看看是不是没有我，他们是否依然可以挡住任何风暴。”

  小五有些担忧的说：“可万一真出了什么问题，那我们该怎么办。’

  苏启笑着摇了摇头：“你有听说过被供货商给闹跨的公司吗、”

  小五摇了摇头。

  苏启继续：“那不就完了，这么容易就被人给策动，那我也吧这些供货商给全部清理一遍好了。”

  “我们是他们的买主，有很大的选择余地。‘

  “说白了就是我们手里抓着钱，在这种市场经济时代里的，就不怕买不到自己想要的东西。”

  “我不但需要员工们凝聚在大正集团这杆旗帜下面不动摇。’

  “同样的，我也需要下游供货链稳定。”

  “这些年来他们从大正集团成绩了自己，现在一个流言蜚语就让他们这么坐不住。”

  “生怕我们欠他们钱跑了，这样的供货商要之何用。”

  “起码的合作相互信任都没有。＂

  小五毕竟是老粗一个，听的似懂非懂，不过反正是明白一个道理，苏启的事情暂时隐瞒。

  明白后说：“那行，我现在就找他们开个会去，免得他们把这事情给说漏嘴了。”

  “去吧。”

  小五随后离开了苏启房间。

  马不停蹄的，而后二狼和匡晓阳走进了苏启房间。

  一进来两人就自己倒水喝了口。

  苏启开口说：“还没有查到？”

  二狼放下了水杯，有些失落的说：“没有查到任何有用的线索。”

  “确切点来说，这就是一些高手，来去无踪影。”

  “也似乎在故意避开我们的视线。”

  匡晓阳也开口说：“不但如此，我们还在可尔小镇周围发现了不少武装人员的尸体。”

  ‘死状都很惨烈。”

  “我在龙上刚的下面待了几年的时间，知道他们都是龙上刚培养出来的那些徒子徒孙。”

  “也就是说，那股神秘的势力还在我们的周围保护着我们。”

  “替我们解决了那些人。”

  苏启这下有些头大了，也倒了一杯水，拿着慢慢的走到了窗户口。

  望着外面大幕夜色，嘀咕道：“这到底是谁，为何过来帮我了，但又不表露身份。”

  “他们在隐藏什么。”

  “而他们这样做的目的又是为了什么，真是奇怪的一群人。”

  