    远光星系，已经被连续的高能爆炸摧毁了所有灵能侦测探口的中庭人，同样用光学仪器发现了就在他们眼前，可以用肉眼注视到的虚空母兽。

    巨大的躯体被烈焰焚烧，恐怖的爆炸将其坚固的生物结构撕扯的支离破碎，虚空母兽几乎彻底崩溃的甲壳和血肉正混杂着它自己的血液与浓汁在天空中四处飘散，而那被炸碎，仿佛弯月一般滑稽的造型在令人忍不住发笑之余，却让人感到深深的寒意。

    虚空生命之间的战斗和漫长的追逐战已经快要抵达尽头，他们从星系的边缘一路追逐至位于中部的海神星轨道，期间无数小行星被余波摧毁，匪夷所思的能量余波和大量的宇宙垃圾正在朝着四面八方扩散，它们或许会被远光星系的恒星引力所吸引，形成了一条新的星间轨道。

    但即便是如此，战斗也还没有结束。

    尤其是对于中庭人来说。

    中庭中央舰队，舰队司令塔奎因站在舰桥的观测窗口之前，由灵能光幕形成的三百六十度观测台令他可以将周围宇宙空间的全貌一览无余，凭借肉眼，他能看见后方是深蓝色的海神星，而光学仪器的辅助能让这位老人看见，远方那狰狞的魔物之母面容。

    那是，飘荡在宇宙空间中的膨胀肉团，是正在呼吸的溃烂毒疮，半月一般的躯体正在真空中急速移动，带出一道长长的绿色血雾。能够看见，虚空母兽碎裂的黑色的甲壳在绿色血肉的蠕动下不断的并拢又重聚，无数淋巴结和软骨组织因为爆炸导致的重创，仿佛垃圾一般的堆积在一起，却依然和母体相连，企图自我再生。它与其说是生物，不如说是巨型的畸变肉球，比起生物母舰，它更像是一团实质化会不断扩散的瘟疫肿瘤。

    “……这就是母兽的模样吗。”

    只在母树的影像中看见过这巨大生物的塔奎因抬头仰视着即便是缺失了一半的身躯，依然比它们舰队都要庞大的丑陋虚空降临者，双眼中倒映着星海中的光，这位老人低声道：“它已经被重创——虚空门扉仪式祈求来的援军居然如此强大，但这应该也是他们的极限了。”

    没人会觉得那两位降临而来的存在会弱小，他们已经做得比所有中庭人想象的要来的好了，摧毁母兽近半的躯体？这是就算拼上中庭人所有的战舰和要塞，都未必做得到的任务。

    “司令，已经准备好了。”伴随着脚步声，一位中年中庭人来到舰桥观测台，他用压抑住兴奋的声音道：“来自母星的灵能真空内聚引擎已经装载成功，随时都可以开始。”

    “那就开始充能。”塔奎因侧头看了自己的大副一样，然后用古井无波的语气道：“这就是我们跨越数个光年，来到这里的目的。”

    “遵命。”

    中年中庭人离开了，带着进攻的命令，而老人依旧站在观测台上，注视着黑暗的宇宙空间。

    没有树木会只在一侧生长枝叶，所以也没有一个组织会对一个计划倾注所有——虚空门扉的召唤固然是中庭人陷入绝望后，不得已用出的最后手段，但包括米尔哈布斯，塔奎因等人在内的所有中庭高层都不会对虚空之外的存在抱有什么期待，如果能帮助他们抵御虚空母兽，那自然是好事，假如不能，那也没超过最坏的预计。除却重启那古老的仪式外，中庭人另有一套应对计划。

    那便是同时在中庭母星系和殖民星系要塞同时修建的超级武器。

    自中庭人的先祖觉醒灵能以来，已经有了数百万年的时光，而自它们摒弃本能，真正的以理智和智慧来操控灵能开始，也过去了两千年的光阴，在大地，天空，星海，它们钻研出了无数奇特的灵能能力，但无论是战舰护盾，灵能光矛，宇宙战机还是迁跃引擎，都是它们一千年前的发明，而在之后的一千年内，就算中庭人蒙受重创，花了漫长的时间才复原，它们也应该有所成果。

    现在，成果化作了实体。深藏在中庭母星要塞内部，深藏在海神星要塞中央的‘那个’已经大致制造完毕，只不过因为能量供应的强度超出预算才无法启动，对此，中庭高层果断下令的拆除了母星要塞的引擎部分，并让中央舰队迁跃，将其装载至海神星要塞上。有了两个要塞级的引擎供能，加上半个舰队的能源辅助，超级武器终于可以顺利的运转，在母星系之外，瞄准敌人。

    “滴——————”

    尖锐的警戒音，伴随着骤然消失的观测光幕响起，中庭中央舰队旗舰，先行者号的舰桥中亮起了一道道红光，但塔奎因却没有丝毫奇怪，他知道，这紧急警报是因为母舰核心引擎中的能量正在被另外一个巨大的设施夺取，维持战舰运转的能量低于标准线才响起的，此时不仅仅是先行者号，整个中庭中央舰队，殖民星第一第二第三分舰队都应该如此，所有战舰的能量都在汇聚。

    汇聚在他们的希望上。

    海神星轨道，要塞前方，面对飞驰而来，饱受重创的虚空母兽，原本如同伞盖一般汇聚在宇宙空间中的中庭人舰队缓缓的散开，前排的主力舰队依次撤去，露出了它们之前一直在掩护的庞然大物——一个巨大无比，长度超过了十公里的菱形八面体。这有着浅银色外壳的巨大金属造物的棱边被一层透明的灵能水晶覆盖，但它却正在一股股庞大的能量运输下变得不再透明，反倒是亮起如同天空一般的蓝色光辉。

    它正在不断的充能，并带起千百道在真空中迸发的灵能电弧，而伴随着充能逐渐完成，这巨大的菱形八面体也开始缓缓的变形的，数秒之后，它的最前端便收缩，形成了一个凹陷的洞口，一个透明的球形水晶聚焦器镶嵌在其中央，连通着四条不断充能的灵能水晶。现在，透明的聚焦器已经彻底被银蓝色的灵能充满，其中显露出星辰一般的光点。

    战舰舰桥之上，塔奎因微微眯起了眼睛。他知道，现在已经到了启动的时刻了。

    所以，下一瞬，一道被凝聚到了极点的银蓝色的光流贯穿了时空，自海神星要塞的方向亮起，它没有任何热量，没有任何冲击，甚至没有能量反应，就这样以光速照射在了仍在朝着海神星飞行的虚空母兽身上——在这一刻，跟着母兽的轨道飞行的乔修亚睁大了眼睛，他看见了中庭人这蓄势已久的一击，却没搞明白这到底是怎么回事。

    没有任何热量和冲击的灵能光流？中庭人这是搞什么，难道打算给母兽打高光吗？

    将这个无稽的想法从脑袋中驱逐，乔修亚不禁又有许多其他猜测，比如说趁着母兽虚弱，思维中枢重创时使用灵能控制母兽，但这个同样不可行，虚空母兽的精神力量是如此庞大，即便是中庭所有人的灵能汇聚在一起，也只能说是互有胜负，就两只舰队便想和母兽扳手腕？太过傲慢了。

    乔修亚本来还有许多其他的猜测，但很快，伴随着中庭人真正的目的显现，他顿时就睁大了眼睛，去掉了脑海中所有念头。

    “是迁跃！”

    的确是迁跃。

    伴随着乔修亚因为惊讶而道出的词汇，庞大到即便是虚空母兽开启时空通道，跨越星系而来也有所不及的时空波动出现在了被那银蓝色灵能光流命中的母兽身上，仅仅是一刹那，中庭人赖以跨越星海，进行宇宙殖民的‘灵能一维空间’直接开启，这远比战舰内置的迁跃引擎所能制造的空间大上数千倍的银蓝色光辉在一瞬间就吞噬了猝不及防的母兽过半的身躯，将其强制‘迁跃’至灵能空间了！

    在这一瞬间，乔修亚终于明白了过来，中庭人压底箱的手段究竟是什么——那就是这足以传送数以十公里计的庞大物体的迁跃装置！

    一千年前，中庭人已经拥有了可以带着殖民舰来到其他星系的迁跃引擎，让他们正式走上了星际殖民时代，但正因为如此，他们也发现了迁跃引擎的不足。

    那就是携带量太少了。

    中庭人最先进的灵能引擎，也至多能传送直径不超过三千米的战舰进行迁跃，再大，会因为灵能空间不够宽广，而造成传送缺失，每一艘殖民船来到新的星球，都必须要自己从头开始，利用自己那艘飞船上的资源，母星即便是想要支援，也必须耗费大量能量，传送数百艘战舰来回运输十几次才能勉强制造出一个新的殖民地，期间耗费浪费的灵能无可估计。所以，它们便开始了对大型物体进行迁跃的研究。

    因为水晶昆虫事件导致的重创，中庭文明停滞了许久，也包括这大质量迁跃的研究，但最近，这研究重启，并且取得了喜人的成果，只是因为还没有完全成熟，无法做到安全的传送所以才没有公布，但现在，这原本用于直接传送一个殖民船团的民用设施，已经彻底被改造为军用武器，而无法安全传送这个缺点，也变成了优点。

    只见，宇宙真空中，被灵能迁跃光流命中的虚空母兽顿时就如同被橡皮擦掉了一块那样，缺失了大半的躯体，残余的部分在短暂的停滞后，便开始疯狂而痛苦的蠕动——它的大半躯体被传送进了灵能空间，而它剩余的一部分却被分裂，这是空间形成的利刃，凡间的一切物质都无法承受它的剪切，即便是瘟疫邪神的眷族，虚空母兽也同样如此。

    但这并不是结束。倘若说，只是普通的传送，那么至多就是母兽的大半躯体被传送到了远方，需要漫长的时间回复元气，它终有一日会吞噬其他的生命和物质归来，对中庭人复仇，无论是塔奎因还是设计这武器的人都想到了这一点，所以，伴随着老人畅快的笑容，银蓝色的时空涟漪再一次出现，那并不是迁跃成功所形成的通道，而是迁跃失败，物质被排斥出灵能空间的出口！

    被改造成武器的大型迁跃发生器，怎么可能真的成功的完成传送？被卷入灵能空间中的物质将会因为迁跃失败，被无数如同利刃般的空间裂缝千刀万剐，粉碎成肉眼都看不见的微小颗粒！这是中庭人在数千年前第一次迁跃失败后，看见自己战舰的残骸时确认的结果，而母兽，也绝不会例外！

    ——我们，或许真的制造出了了不得的武器。

    中央舰队司令，塔奎因的心中忽然闪过这样一个念头。这被技术部命名为‘亚空间破碎炮’的超级武器拥有足以瞬间粉碎巨型小行星的威力，无论是再怎么坚韧的物质和护盾，在被强制传送，然后被迁跃失败造成的空间裂缝切割后，都会变得和砂砾一般细碎，没有任何舰队拥有应对这种武器的方法，除非他们特意开发出用于对抗传送的设施，不然连防御都做不到。

    就在老人思索的同时，迁跃失败的光芒散去，而伴随着无数空间裂缝如同蛛网般扩散，一团黑绿色的血肉肉团从银蓝色的灵能空间中掉出——那正是母兽被空间切割了千万次所形成的血肉残渣。

    “成功了！”

    “我们成功了！”

    “母兽百分之七十七的躯体被灵能空间切割，失去活性！等等，怎么还有几个点？”

    宽敞的亚空间破碎炮控制室中央，无数技术人员击掌庆祝，他们泪流满面的欢呼着，雀跃着，为即将到来的胜利而喝彩，但其中一位技术人员疑惑的自问自答立刻将气氛打落，所有人都聚在他的身后，看着他眼前灵能光幕中显示的信息。

    “有明显灵能反应……母兽的灵能核心产生了护盾，维持住了周边的空间稳定，没有被切碎！”

    “这是破碎炮的弱点！假如敌方同样有着强大的灵能的话，说不定能让他强行进行成功的迁跃，而不是被失败切碎！”

    气氛重新升温，因为所有人都知道，失去了血肉后的母兽就算仍有着灵能核心，也已经不再是中庭人的大敌，说不定，它还会成为他们的战利品，成为他们文明更进一步的研究对象。

    但乔修亚却在急速飞行，靠近那似乎彻底失去活性的母兽血肉残渣的同时，剧烈的摇着头。

    “不对！这超级武器的威力确实超过了我的想象，但是母兽怎么可能会因为这种纯粹的物理切割攻击死掉？！”

    它可是，纳米级生物病毒聚合组成的超级生命！

    肉体被切碎？失去大量质量？血肉被削成肉渣？这对于瘟疫邪神的眷族来说有意义吗？就算是史莱姆都不会因为被切碎而死去，更何况混沌生物！只有用灵能光矛的数百万度高温，将那团血肉残渣彻底焚烧成虚无，才能算是将其消灭！中庭人的超级武器至多是溃散母兽的形体，令其失去部分质量，仅此而已！

    而伴随着中庭人超级武器汇聚的光芒逐渐消散，那些看似失去了活性的血肉，突然开始了微小的运动，它们开始以灵能核心为中枢，飞速的进行自我重组，这不起眼的小动作对于距离极远，只有光学仪器能够观测的中庭人来说，几乎等于不存在，但对于时刻通过钢之力视界观测的乔修亚而言，却非常的明显，他甚至能看见一艘科研船离开了中庭人的大舰队，朝着母兽的血肉残渣飞去。

    虚空母兽的确被重创，但依然活着，中庭人假如大意，很可能会被反噬！

    不过，假如是这样的话——急速飞行的乔修亚忽然转头，看向了中庭人舰队的海神星，蓝色的巨型气态行星正在缓缓的自转。

    他的脑中，忽然出现了一个疯狂的想法。

    能够将虚空母兽，真正的化作虚无的方法。

    