    

    血神霸威，荒兽岐牛，阿一和阿大共四个界主级强者。

    他们的确有实力。

    可是面对陆戈30万分身的围攻，也只能饮恨东南。

    根本就没有任何悬念。

    他们连逃跑的机会都没有。

    血神霸威，阿一，阿二，以及另外九十四名血神卫，全部被干掉，夺舍成功。

    荒兽岐牛要相对麻烦一点，陆戈不想要一头荒牛分身。

    只得使用《魂印》秘法，将荒牛奴役，将它变成自己的奴仆。

    “主人!”

    荒兽岐牛恭敬地趴在地上表示臣服。

    至此，血神霸威这一脉算是被他彻底收拾了。

    陆戈在霸威的身体中睁开眼睛。

    他还是第一次控制界主级分身，的确是非常奇妙。

    界主级九阶分身比域主级可强大太多了。

    亲自体验一下界主级的法则运用和体内世界的运转，对他将来突破也是有帮助的。

    体内世界中，霸威这些年积攒的财富也全都归他了。

    霸威怎么说也是界主级九阶多年，又是不朽神殿千万年难得一见的天才。

    他的财富自然不会少。

    陆戈估计，霸威的这些财富换算成混元单位，比那‘卡布’界主财富还多。

    另外，从霸威这里还找到150枚血洛晶。

    真是意外之喜。

    “岐牛，你身上有多少血洛晶，都交给我。”

    “是，主人!”

    一堆散发血红色光芒的血洛晶飞过来。

    “320颗!”

    陆戈只是一眼就知道了这堆血洛晶的准确数量。

    没想到荒兽岐牛身上居然有这么多血洛晶。

    这下全都便宜他了。

    “霸威之所以一直留在巨坑修行，就是为了融合十枚血洛晶，成为传说中的黑武者。”“既然现在已经成了自己的分身，那就成全他吧。”

    “正好也趁此机会回归不朽神殿。”

    霸威本身就已经融合了八枚血洛晶。

    只差最后两枚了。

    因为陆戈灵魂的缘故，血洛晶之中蕴含的煞气根本奈何不了他。

    “轰!”

    第九枚融合成功。

    第十枚融合成功!

    霸威的身体能量倍增，浑身布满血色纹路。

    十倍身体素质的飙升也让他战斗力倍增。

    如果自己之前那域主级九阶分身跟这个身体单挑的话，搞不会可能输。

    “霸威，说起来你应该感谢我，是我让你的身体成为黑武者。’

    现在是时候回不朽神殿了。

    就在这时，他的脑海中突然传来老牛蜂的声音。

    “宿主，摩云藤已经进化成为界主级，还是完美状态下的界主级。”

    “这就进化成功了?”

    陆戈心中顿时一喜，他现在算得上小有资产。

    也舍得下本钱培养摩云藤。

    花费了差不多八十万混元单位的物资之后，摩云藤终于进化到了界主级。

    界主级的摩云藤是什么样?

    虽然摩云藤不属于血洛世界的生物，但这里是深坑世界。

    里里外外都是他的分身，根本不担心被发现。

    “嗖!”

    筷子粗细，一直缠绕在他左手腕的摩云藤飞了出去。

    还在半空。

    摩云藤就开始恢复了本体。

    一个如山脉一般的庞然大物出现在他的眼前。

    摩云藤的主藤蔓竟然衍生出了216根!

    每一根藤蔓都蔓延三万公里。

    遮天蔽日!

    因为融合了金属性的缘故，摩云藤呈现出青灰色的金属光泽。

    诡异又可怕。

    “哈哈，相当不错!”

    陆戈相当满意摩云藤现在的状况，不愧是完美进化。

    也不枉费他花了这么多钱。

    早就在界中界的时候，陆戈就曾经利用摩云藤寻找挖掘宇宙晶和雷霆石。

    那时候摩云藤才是宇宙级。

    如今，摩云藤融合金属性的藤蔓的韧性和锋利度倍增。

    “得让它干点什么，

    陆戈摩挲着下巴，看向四周。

    很快就有了想法。

    这里可是古神废墟!

    亿万年前，当时血洛大陆上最巅峰的一群不朽神灵们，所有伟大的存在一起联手抵抗天外族群的侵袭。

    那一战血流成河，数千亿公里范围完全成为废墟。

    甚至于令这片废墟亿万年都充满无尽煞气，可见当年那一战何等的惨烈!

    每一位不朽，都能建立自己的神国，拥有的宝藏当然很多。

    当年那一战之后不朽神殿，曾经有过疯狂寻找遗迹的一个时期。

    在整个古神废墟中拉网式的扫荡，将大量的遗迹一些宝物全部收集!

    不過雖然不朽神殿是派出一些不朽神灵专门来進行搜集宝物，可毕竟古神废墟一来太大!二来，土地太深!

    血洛大陆地面直径是在9万亿公里左右，而土地深度则是近千亿公里。

    这么深的土壤层，想要全部筛选一遍查找一遍就算是一群不朽去找，也会有所遗漏!无数年来，虽然大部分的遗迹都被发掘了，但还有一小部分藏在极为难寻的地底深处。动辄近千亿公里的深度，一般的武者虽然没办法。

    但是陆戈的摩云藤就没问题。

    它似乎天生就适合干这個。

    216条主藤蔓，每条长达30000公里，又拥有极强的钻地和穿透能力。

    用摩云藤来寻宝再合适不过了。

    “去吧!’

    “在古神废墟寻找宝藏

    摩云藤伸出一根细细的嫩芽，在陆戈的脸上轻轻蹭了一下。

    随后轰隆一声。

    直接就钻入到地下不见了。

    只是一瞬间，陆戈就感受到摩云藤出现在地下數十万公里的深处。

    216条藤蔓已经彻底铺开，开始仔细地寻找遗迹宝藏。

    至于陆戈则率领96名血神卫踏上了前往不朽神殿的归途

    不朽神殿，位于古神废墟的核心区域

    大地苍茫，一座座山脉起伏，时而还有些沼泽地、湖泊、森林、巨坑等等

    在方圆千万公里的区域，一个个煞气漩涡随处可见，或是在一座大山山顶，或是在湖泊的湖底深处，或是在巨坑深处，或是半空当中悬浮。

    每一个煞气漩涡的核心，都是耀眼的红色太阳。

    在方圆千万公里的范围却足足有10081个如鲜血般的煞气漩涡。

    每一个煞气漩涡都陆戈所在那巨坑的煞气漩涡的数十倍大小。

    10081个煞气漩涡，分布在天空、湖泊、山峰、深谷等各处，自然而然形成了一个特殊图案!

