    这些日子，京师里可谓是人心惶惶。

    西山新城的价格，非但没有下跌的趋势，甚至还连日攀升。

    到了下月月中，居然到了二十七两银子。

    每丈二十七两，这几乎已是天文数字，哪怕是在新城，这价格也堪称是恐怖了。

    可新城那里，要什么有什么，无论是学堂，戏院，道路，几乎什么都有，可这方继藩的封地处，却还是一个大工地。

    两相对比，任何一个理智的人，想来都明白。

    可现在的问题就在于，西山市面上的宅邸，就是吃香。

    价格在短短两个月不到时间，竟是涨了三倍。

    这个收益，是极骇人的。

    因而，才有更多人，疯了似的想要购买。

    似乎人们已经疯了，完全不再在乎那憋屈的小宅到底是否适合住人，未来如何。

    一些家族也纷纷倾尽了家财，彼此拆借，都想去分一杯羹。

    某些商行看的眼热，也忍不住取出了一部分本用于去扩大生产的金银，投身其中。

    这两个月的时间里，已经不再是李政这些人暗地里购买，人们似乎寄望于这里的宅邸，会一直涨下去。

    以至于涨幅在二十七两银子的高位上，非但没有任何下跌的趋势，反而更大起来。

    因而，当价位突然三十五两时，只用了短短的六天。

    六天的时间……价格竟已至四倍。

    李政的心情轻松许多。

    一切都如自己所料。

    而现在……他终于不再紧张，而是有了闲情雅致，邀了国使馆的佐官喝茶。

    副使乃是奥斯曼人，本叫穆斯塔法，不过现在早已改了汉名，叫朱成。

    这番邦之人改汉姓的不少。

    姓朱的较多。

    毕竟在他们眼里，朱姓乃是国姓，反正自己叫着，也不必入大明的皇册，没人追究。

    此后还有姓李的，姓赵的，姓刘的，这些姓氏相对少一些，却也是多数。至于其他的姓氏，也是不少，毕竟……大千世界，无奇不有，当然……姓方的就比较稀罕了。

    也不是没有，去岁的时候，倒是有个交趾人改了方姓，还挺高兴的，似乎有人说，当天夜里就有顺天府的差役围了他的客栈，将人揪了出来，一口咬定他乃方家海外遗孤，他拼了命的否认，至于此人后来如何，却无人知晓了，客栈里的人只晓得他被带走，便消失的无影无踪，生不见人，死不见尸，留在客栈里的行囊，迄今还没有人来取过。

    当然，这等事，大家都晓得，都有了默契，不过却决不会开口说出来，形成了隐形的禁忌。

    朱成给李政亲自斟茶，他毕竟不是茶童，乃是副使，按理来说，他的身份，是不该给李政斟茶的，可他依旧甘之如饴，看向李政的眼神，都带着几分崇敬。

    朱成带着盈盈笑意道：“李侍郎，给陛下的奏疏，已经发出去了。”

    “噢。”李政施施然的端起了茶盏，轻轻的抿了一口，依旧是云淡风轻的样子：“陛下若知，价格已涨了四倍，定是要龙颜大悦，放心，此次，大家都有功劳，老夫已向陛下给你记了一功了。”

    朱成立即露出了肃然起敬之色，连忙道：“多谢李侍郎提携。李侍郎，您是如何知道西山新城的地……”

    四倍啊。

    这是多大的能耐，难以想象，只几个月功夫，翻云覆雨。

    现如今，他们手里掌握着六七万套宅邸，而当初购入时，用的又是首付，也就是说，花费了九百万两纹银，却得来了价值数千万两银子的宅邸。

    对于奥斯曼而言，八九百万两纹银，乃是天文数字。

    这一次可以说，奥斯曼几乎是孤注一掷了。

    此前汉商大规模的涌入奥斯曼，奥斯曼接收了不少大明的宝钞，而这些宝钞还有一笔黄金，再加上商队和商行的财富，这些统统都投入其中。

    而现在……

    万幸的是……成功了。

    “这很简单，你该去看看国富论。”李政微笑道。

    一听到国富论三字，朱成虽是奥斯曼土人，可脸却是绷紧起来，眼中透着几分不喜，正色道：“此等坏人心术之书，下官是绝不看的。”

    李政点头，也表示认同。

    四书五经传到了奥斯曼，给奥斯曼人打开了一扇新的大门，再加上奥斯曼皇帝的强力推广，无数儒生进入奥斯曼的中上层社会反复的宣讲，一批似朱成这样的奥斯曼士人已经渐渐的崭露头角。

    他们和汉儒之间，最大的区别就在于，前往奥斯曼的汉儒固然是坚定的顽固分子，固守理学，对新学大加挞伐。可毕竟……偶尔也会看一些闲书。而奥斯曼士人似乎颇有几分诡异狂热的气氛，他们将所有非孔孟程朱之学，统统视为异端，任何其他的学问，在他们眼里，都不过是闲书、杂书，甚至是坏人心术的学问，统统要予以摈弃。

    李政又微笑道：“此书，确实通篇都是诡诈之术，可对付诡诈之人，需用诡诈之法。这国富论中，有一点提到，所谓的价格涨跌，本质在于需求，西山新城之所以价格暴涨，其根本是供不应求，表面上，它卖了十数万套宅邸，可实际上呢，接近半数都捏在我们手里，可以说……之所以上涨，不在于老夫知道它会涨，而在于老夫入场，它就非涨不可。”

    朱成听罢，似有所悟，忍不住道：“这样说来，只要我们有足够多的银子，就可继续将西山新城推高。”

    李政笑了笑继续道：“那也得有个限度，新城的宅邸是二十余两，可西山新城，竟是破了三十，再往上，也不是不可能，而是……需要比之从前更多的资金，以往百万两银子可使宅邸的价格涨一倍，可现在，只怕投入五百万，却也未必能达到这个效果了。”

    “这样说来……”朱成似懂非懂：“涨不了了？”

    “也差不多了。”李政自信满满的道：“不过不急，得再等一等，等一两个月吧。”

    “这……”

    李政便道：“现在使新城产生涨幅的，并不是我们，我们的资金已经杯水车薪了。可因为连续的暴涨，使这后续许多贪婪之辈纷纷拿着银子购置西山新城的宅邸，所以……未来可能会微涨一些时间，宅邸也会不断的成交。凭着我们的金银，已经让这西山新城成了一块香饽饽了。”

    “那么此后呢？”

    “此后？”李政又笑：“此后便是将这些宅邸，统统卖出，换来宝钞。”

    “宝钞？”朱成难以置信的道：“我们这么多宅邸……能统统卖尽吗？”

    李政道：“若只是有一千套宅邸，当然会比较麻烦，可若当你有数万套时，那么……想不卖尽也难了。你可知道，一个二十万套的市场里，突然六七万套宅邸开始抛售，会引发多么可怕的后果吗？这个后果就是……宅邸的价格，势必要暴跌，而且这暴跌的速度，会是上涨的十倍，这是一个极凶险的局面，这就意味着，将会有无数跟风的人，一夜之间，所有的财富化为乌有。”

    朱成还是有些不明白：“如此一来，我们的宅邸，岂不只是纸面上的财富，一旦抛售，那么李侍郎，我们也要跟着完了？”

    李政摇着头微笑：“不可能！这其中的原因很简单，因为那西山，并非是寻常的商人。这方继藩乃是镇国公，他乃是大明皇帝最重要的臣子，你想想看，若是十数万人，突然之间，一切化为乌有，如此后果，他方继藩，承担的起吗？方继藩唯一能做的，就是想尽办法，稳定住行家。可如何稳住呢？想来，也只有高价回购这些宅邸了。我们投入了八九百万两银子的宅邸，那方继藩非要用四五千万两银子的市价回购才成，若是不回购，他的损失，也必定是在数千万两银子之上，甚至可能还招致许多严重的后果。”

    朱成吸了口气：“原来如此，这样说来，李侍郎真是棋高一着，短短数月，便为皇帝陛下，挣来了数千万两纹银的财富。”

    看着朱成脸上越发佩服的表情，李政更感得意，却是摇头道：“你又错了，这次做了这么多的安排，挣银子，其实是次要的，此番我奉圣皇帝之命来此，乃是削弱大明，挣来了数千万两纹银，其实只是第一步。”

    朱成目光炯炯，看着李政佩服的道：“那么下一步呢？”

    “下一步很简单，就是用这数千万两银子的宝钞，短时间内，兑换黄金和白银。”李政眯着眼：“我们真正的目标，乃是西山钱庄。西山钱庄，采用的乃是金银作为储备，发放宝钞。这些宝钞，按规矩，是可以足额取兑金银的。现在突然市面上，有人拿着如此庞大的宝钞要求取兑，那么……对于西山钱庄而言，不啻是灭顶之灾。”

    听了李政的安排，朱成打了个寒颤。

    李政随即慢悠悠的道：“那么接下来，方继藩又将面临一个可怕的选择，他可以选择不兑换，一旦不兑换，那么势必人人自危，因为这大明天下，人人用的都是宝钞，人们深信自己手中的宝钞是和金银等价的，一旦宝钞不能兑换，这天下的大明宝钞，岂不和废纸没有区别？”

    “可若是方继藩选择足额兑换，那么就一定焦头烂额，想尽一切办法抽调所有的真金白银，想尽办法回首宝钞。”

    “如此……更可怕的事，可能就要发生了，这可能会导致西山钱庄的储备金暴跌，到时，他是西山新城和西山钱庄，两头都得顾，两头却都顾不着，顾此失彼，我等若是趁此机会，制造出一些流言蜚语，这整个西山，便如一个泥足巨人一般，只怕轻轻一踹，就可能要轰然倒塌，哪怕它撑了过去，怕也是伤筋动骨，如此……既凭借着这些真金白银，强大了我奥斯曼，又大大削弱了大明，这不正是一箭双雕吗？”

