    陆长风这句话，已经是赤裸裸的威胁了。

    若只是几个小辈有些矛盾，那也就罢了。

    毕竟这几家的长辈都在这里，脸面还是要的，也不会闹得太大。

    若是陆长风牵扯到其中，那情况就有些不一样了。

    虽然陆长风在他们眼中也是小辈，但是身份地位截然不同。

    特监部权势滔天，陆长风作为特监部的监察长，他的话，在中海还是有些分量的。

    吴天河虽然是中海商盟的会长，在中海商界地位很高，但是面对特监部监察长，吴天河也要给几分面子。

    况且陆长风如此干脆的站在叶辰这一方，甚至于当着这么多人的面警告他，吴天河等人顿时感觉到情况有些不对劲了。

    今天这场闹剧，恐怕不仅仅是小辈之间的争斗了。

    杨家在中海也是老牌的名门望族，商政军三界都有人脉，在中海绝对算得上是根深蒂固。

    陆长风代表的特监部，在中海也算是一方势力。

    这两方势力若是出现冲突碰撞，那对于整个中海都会有很大的影响。

    中海商盟也只是在商界中有些地位，真要是到了更高层次的博弈，吴天河等人终究还是要差上一些。

    况且今天晚上的事情，明显是叶辰和杨轩狂之间的矛盾，和他们中海商盟没有什么关系。

    贸然牵扯其中，说不定会有引火上身的可能。

    吴天河等人能够走到今天这个地位，个个也都是老狐狸，岂能不知道其中的轻重？

    “陆监察长还真是好大的威风，这般滥用职权，就不怕上头怪罪下来吗？特监部的权利虽然大，但是还没有大到一手遮天的程度。”

    杨志明看向了陆长风，瞳孔微微一缩，声音有些阴沉。

    “陆某可没有一手遮天的能力，你杨家贵为中海四大家族之一，权势滔天，陆某相较于你陆家，可远远算不上一手遮天。”

    陆长风神色平静的看向了杨志明。

    “陆长风，你若是这般胡作非为，你这特监部监察长的位置，恐怕是坐不长久了。”

    一旁的一位中年男子冷笑了一声，淡淡道：“年轻人还是该多学学，不要以为一朝得势就可以为所欲为。”

    陆长风皱了皱眉，一脸锐利的看向了这位出声的中年人。

    “你又是谁？”陆长风沉声问道。

    “他是周博涛，博远财团的董事长。”宁语彤这时候出声为陆长风介绍道。

    “周家人？我记住你了，你最好祈祷你不要有什么把柄被我抓到，否则，我让你牢底坐穿，周家也保不住你。”

    陆长风冷笑了一声，仔细的看了一眼周博涛，像是要他的样子记下来。

    周博涛脸色顿时变的难看至极。

    周围围观的众人皱了皱眉，一脸忌惮的看了一眼陆长风。

    这陆长风毕竟是初来中海，很多人都不知道他的脾气。

    现在看来，这家伙也是个脾气暴躁的主。

    周博涛就随口威胁了一句，这就被陆长风记恨上了。

    若是这周博涛真有什么事被特监部抓到把柄，恐怕真的会如陆长风所言，将牢底坐穿了。

    这种脾气暴躁的家伙，最好还是不要招惹的为好。

    “叶辰，你当真要和我杨家不死不休不成？”

    杨志明看向了叶辰，一脸阴沉道：“你若是退让一步，我杨家也会当做今天的事情没有发生，多一个朋友，总比多一个敌人要强得多。”

    “不死不休？叶某当年纵横战场万里，手下亡魂数不胜数，与我不死不休的人，都已经做了我手下亡魂，就凭你杨家，也配和我不死不休？”

    叶辰嘴角扬起一抹冷笑：“宴会也快要开始了，我没有什么时间在这里陪着你们在这里耗着，给了你机会，既然不珍惜，那就别怪我了。”

    纵横万里，手下亡魂无数？

    杨志明等人看着叶辰平静的神色，心里顿时掀起了惊涛骇浪。

    如此战绩，必然是一方猛将。

    恐怕这个年轻人，真有军方背景。

    “好，你想要道歉是吗？我给你。”

    杨轩狂一脸狰狞的看向了叶辰，一双眼眸满是红色的血丝，整个人看起来极为的疯狂。

    显然做出这个决定，杨轩狂下了很大的决心。

    “晚了，给了你机会，既然你不珍惜，那就别怪我不给你杨家面子了。”

    叶辰神色淡然道：“跪下来道歉，今天这事就算了。”

    跪下来道歉？

    众人闻言，脸上满是惊骇之色。

    仅仅只是道歉，就足以让杨轩狂颜面扫地。

    跪下来道歉？

    这简直就是杀人诛心。

    杨轩狂真要是跪下来给叶辰道歉，杨家的脸面，可就彻底被叶辰踩在脚下了。

    这是赤裸裸的在打杨家的脸。

    这叶辰，好狠辣的手段。

    “你在说什么？”

    杨轩狂一脸疯狂的低吼道：“你要让我跪下来？”

    “长风，看来他听不懂我再说什么。”

    叶辰转头看向了陆长风。

    “一个纨绔子弟，竟然还敢招惹队长？我看你真是活得命长了，跪下来道歉已经算是给你杨家面子了，竟然还不珍惜？”

    陆长风冷笑了一声，陡然上前，一脚踢在了杨轩狂的腿弯上。

    谁也没有预料到陆长风竟然会在这个时候直接选择动手，包括杨轩狂在内。

    没有任何的犹豫，杨轩狂双腿一软，就这么直直的跪在了叶辰的面前。

    下一刻，整个大厅顿时变得寂静无声。

    只剩下宴会大厅角落里传来的优雅的钢琴声。

    “陆长风，你竟然敢动我？你死定了，我杨家不会放过你的。”

    杨轩狂脸上满是疯狂之色，一脸狰狞的怒吼道。

    奇耻大辱！

    堂堂杨家大少，竟然在众目睽睽之下，跪倒在了叶辰的面前。

    今日之后，他杨轩狂，就是整个中海的笑柄。

    “得罪了队长，让你跪下来谢罪，已经是你无上的荣耀，你永远都不知道，你面前的这位，身份有多么的尊崇。”

    陆长风居高临下的看向了杨轩狂：“若非这里是中海，就凭你以下犯上的罪责，伏诛当场就算是便宜你了，莫说是你，就算是杨家，也会因你一念之间，灰飞烟灭。”

    此话一出，所有人都忍不住倒吸了一口凉气，目光惊骇的看向了站在苏倾城旁边的叶辰。

