    民桥镇上，杨望湘挺着大肚子，躺在床上哭一阵又笑一阵，整个人跟得了失心疯似的，看着渗人。

    以前杨望湘手里有钱的时候，黄四珍没事就上门来，闺女儿长闺女儿短，仿佛最疼爱的就是杨望湘这个女儿，谁都得站边上。

    但现在一出事，黄四珍再没有上过门来，别说掏钱了，就是拿个鸡蛋上门看望也不曾。

    看着她肚子里孩子的份上，王婆子让王大成带着杨望湘去看了医生，卫生院看不好，去了县里的人民医院，看不好拉回家后，还去请人来信了回谜信。

    但用处依旧不大，杨望湘时好时坏，好的时候正常得很，说话也有条理，不好的时候就是这样，疯疯癫癫。

    想到黎家的三个儿子，王婆子叹了口气，要不是不想孙子一生下来就没娘，她是真想叫儿子跟杨望湘离婚，这个女人实在是太没有良心了！

    “她那哪是为了几个孩子伤心，她是心里有鬼，自己把自己吓成这样的。”家里闹的笑话，已经满镇皆知了，王婆子也是一肚子苦头，总要往外头倒倒才行。

    来王家做客的是王婆子的小姑子，这时候街坊邻居可没有敢上王家门的，都避得远远的呢。

    “怎么回事？她那三个孩子难不成还是她杀的？”王小姑子嫁去了邻镇，回来的时候少，这还是听说侄媳妇不好，才回来看看的。

    黎家发生的事，可是这阵子镇里乃至县里最大的新闻，就没有不知道的。

    黎家三个孩子跳河死啦！

    那么大的雨，那样急的河水，人一跳下去就冲没影了，到现在也只找到被勾得破破烂烂的一身衣服。

    “不是她杀的，那也差不多了，造孽啊！”王婆子现在真的是悔得肠子都青了，明知道杨望湘不是个好女人，她怎么就松了口让儿子娶了呢！

    说着话，王婆子把杨望湘和她母亲兄弟干下的那点事，都跟小姑子说了。

    “我的个老天爷！当舅舅的偷外甥女的学费！”

    “可不是，我当时也是信了杨望湘的话，以为这几个孩子有钱，舍不得花想算计咱们家，才把黎夏赶出门去。”王婆子说到当初她赶黎夏走，泼黎夏水的事，是后悔不迭。

    王婆子承认，她当时有私心，不喜欢杨望湘跟前夫的孩子多来往是一方面，舍不得钱也是一个方面。

    但人有良心，王婆子也有，她再不喜欢，杨望湘要给，她难道还能拦着？

    坏就坏在，她不喜欢，杨望湘也不愿意，还唆使着她出头，把黎夏给赶走。

    当时脑子一时糊涂，自私占了上风，也没去分辨这里头的弯弯道道，白白被杨望湘拿着当了枪使。

    “这哪里是当外婆的，就是仇人，也没那么狠的吧！”王小姑子听得是直咂舌。

    当外婆的守在外孙家门口骂，这得多大仇多大怨啊，几个孩子明明是受害者，是她自个的儿子做错的事，结果……

    啧啧啧！

    王婆子叹气，“可不是，都说几个孩子是那黄四珍逼死的。”

    哀莫大于心死，要不是被逼到了绝路上，那么点大的孩子，怎么会想不开去寻死。

    “杨家赔的钱，几个孩子一分也没拿，都留在了桌上，只说大舅替她们出了学费，求着村里长辈，把欠大舅的钱分出来。”王婆子说着，忍不住抹起了眼泪。

    这事说起来，心里实在是太闷太难受了，活生生的三个孩子啊！

    早知道当初就要儿子把几个孩子接到家里来了，也就是添几双筷子的事。

    虽然觉得几个孩子可怜，但王小姑子对自己嫂子复杂的心情是没有办法感同身受的。

    知道了一些他们那边还不太清楚的起因细节后，王小姑子问起了自己感兴趣的事，“我听说有人砸灵堂了？”

    说起这事，王婆子脸色变了变，要不是有人砸灵堂，她还不知道杨望湘伪造借条，把黎家的钱都卷走的事。

    现在外人都说她们王家占了多少便宜，可实际上呢？

    反正王婆子是没看见杨望湘一分钱，而且杨望湘带来的嫁妆，都是锁在她自己屋里，轻易不许别人碰的。

    “砸了！”王婆子摇了摇头，冲屋里呶了呶嘴，“孩子没了，她可一点不难过，躲了两天，听到黎家留下的房子田地要上交集体，就火急火燎地去黎家闹了。”

    这事说出去是真的丢人，杨望湘她拦不住，但把自己儿子死死地拦在了屋里。

    当她不知道呢，杨望湘是没见怎么伤心，但也失神了两天，还不是那个黄四珍来了一趟，杨望湘就跟被灌了迷汤一样，上门闹去了。

    正好碰着人上黎家收债，得了，两边一冲突，杨望湘为了房子，什么都抖落出来了，上哭下跳，要死要活。

    结果那边人压根就不吃这套，你做假，是因为要吞黎家的财产，他们可是实打实白纸黑字的欠条，摁了手印的。

    以前为什么不来？……那不是看三个孩子可怜，准备等他们成年之后再上门来讨债么。

    不然三个孩子能拿出什么钱来，把他们卖了？那不是人干的事！

    人家凶神恶煞的坏人都这么讲道义，再看看杨望湘这个当亲妈的，还伙同当外婆的逼死三孩子，可不就是千夫所指了么。

    “黄四珍那老虔婆精明得很，支使着杨望湘这个蠢货冲在前头，自己在家哭，给三孩子烧纸线。”王婆子呸了一声，“真要有本事，她上灵堂跪着去，还不是心虚不敢！”

    “那房子呢？”王小姑子听得双眼直放光，这可比东家长西家短的事劲爆多了。

    杨望湘这事对王家的名声肯定有影响，但她都外嫁多少年，当奶奶的人了，谁也牵扯不到她身上去，所以八卦起来毫无压力。

    “人家有欠条，占着理呢，又凶横无人敢惹。”杨望湘一个无知妇女，哪里玩得过对方。

    王婆子是乐于见到这样的结果的，要杨望湘真抢了那房子来，她们才是真的没法抬头做人，那是要被人戳脊梁骨一辈子的。

    想到这里，王婆子的心又犹豫起来，有杨望湘这样的娘，能教出什么好孩子来。

    要不，还是劝儿子跟她离了算了？

    