    炭治郎找到了老人得知了鬼和鬼杀队的历史，更是知道了转化鬼的鬼祖的存在，得知家人十有八九是被鬼吃干净了，什么都不剩下。得知这些之后炭治郎决定成为猎鬼者，加入鬼杀队，不过在此之前他需要练习刀法，不然他这个卖炭少年进去也只是送死。

    而祢豆子陷入了沉睡，因为她要克服吸血就必须依靠沉睡来补充能量，不然她可能会死去。

    炭治郎现在才十三岁，开始修炼到也来得及，老人给他准备了最严酷的修行。因为加入鬼杀队可不是开玩笑的，现在流血流泪也比到时候死掉强。

    但就算是最残酷的修炼，依旧不能确保炭治郎能活下来，因为老人不是第一次传授弟子，他失去过很多的弟子，知道鬼杀队是何等的残酷，那是真的在刀尖上跳舞。

    先是体能，然后是反应，接着才是剑法和呼吸。

    炭治郎是一天到晚地山上山下地跑，而且还要躲避路上的陷阱，就算一直做体力活也是吃够了苦头。但心中有复仇的怒火，所以炭治郎要坚持下去，绝对不会放弃的。

    和老头的训练相比，杜兰的训练也不遑多让，他更干脆，直接将香奈惠和葵枝丢到了战国。就和《犬夜叉》一样，杜兰神社的井也可以穿越时空，让她们在实战中突破。

    两年时间说长不长，说短不短，足够杜兰做很多事情。

    唐朝白居易有一首《卖炭翁》，里面有一句‘可怜身上衣正单，心忧炭贱愿天寒’，讲述了卖炭老人的心酸，最后他的碳都被宫廷征收，只换来了少量的布匹，批判了当时唐朝宫廷的严苛。

    不过看炭治郎的家族倒是一直很乐观，而且三百多年来家族生生不息，卖炭的生意也一直在做，真的是不可思议的奇迹。虽然炭治郎和其他故事的主角不一样，没有显赫的家室，也没有超级爸爸。

    但从战国开始传承的卖炭家族，某种意义来说也是奇迹。而且他的父亲虽然表面上只是普通的卖炭翁，可是暗地里却是哪怕体弱多病也能单挑大狗熊的超级隐士，虽然没有名号，但实力一点也不逊于那些超级爸爸。

    杜兰可以想象这三百多年来灶门家族为了保住自己的生意，用传承下来的力量砍了多少恶霸和恶吏，当然他们甘于平凡，以卖炭谋生保持着‘采菊东篱下悠然见南山’的心态，只要别人不打扰他们，他们就一直乐意卖炭过日子。

    就好像有一种使命感让这个家族在三百年中都在默默等待，等待着某一个人的出现，这个人的出现会打破这个家族三百年的历史，让他们卸下使命。

    就好像守陵人一样，守陵人世世代代都会住在陵墓边上，几百年都不会忘记自己的使命。灶门家族算是另类的守陵人，世世代代将力量传承下去，但都不认为这个力量是自己的，而是要传给被选中的人。

    杜兰心想灶门家也算是地方上的大家族了，每一代有多少兄弟姐妹，怎么也应该已经开枝散叶，但在故事里炭治郎从来没有提过亲戚，不知道是为什么。总不会每一次都和炭治郎这一代似得遇到意外只剩下一个两个人。就算只剩下两个，炭治郎还有个妹妹呢。那他父亲那一辈难道只有一个人，没有伯伯和姑姑？还有他母亲那里没有舅舅和姨妈？

    遇到事情之后，炭治郎似乎已经代入自己和妹妹相依为命，孤苦伶仃的人设了，没有一个亲戚可以投靠。

    理论上一个三百多年的家族应该有很多的亲戚，不过故事毕竟只是故事，要是主角有很多热血亲戚帮忙张罗的话，故事也展开不了。

    神社里，杜兰帮灶门家搞了一个族谱，发现这家人其实族人很多，那个地区的人都和灶门一家沾亲带故，奈何不允许他们帮助灶门一家。

    灶门一家传承三百年很厉害，但在这个国家传承千年的家族也比比皆是，可以说如果没有战国时期，只怕这个国家的固化情况会比现在更加糟糕。

    不管是哪个国家，战国都是代表了社会转型的关键期，混乱虽然剥夺无数的生命，却也带来了各种改革，在混乱中大家叫天天不应叫地地不灵，都会明白神仙是虚幻的，从而达成去宗教化。

    同时社会也会寻求一种全新的制度，使得百姓能够爆发更大的生产力。

    所以但凡有过战国的国家，最终都会进化到一个新的维度，战国就是打破旧体系拥抱新体系的过程。

    灶门家算是战国的受益者，他们在战国时期开始兴盛。

    搞定了灶门这个三百年的家族，杜兰开始动手为鬼祖所在的一千年家族做族谱。鬼祖成为鬼之后，一开始就是先从家里人开始觅食的，他先吃掉了自己的妻妾，然后又对其他家人动手。所以最先知道鬼存在的，就是他家族的人，而最开始的猎鬼者也是他的家人组成的。

    可以说人与鬼的战争，就是一个家族的内斗，传承千年不息。鬼杀队的当主就是这个家族世代传承的，也就是说鬼杀队的老大一直以来都是鬼祖的后代。

    当然一千年可比三百年长七百年，就算守陵人都不一定能坚持这么久，而让这个家族世世代代这么坚决的原因是因为诅咒。因为鬼祖这种大逆不道的东西存在，所以只要鬼祖不除，这个家族的后人都活不过三十岁，而且都会死得很难看。而破解诅咒的方式就是杀掉鬼祖，只有这样他们才能活过三十岁。

    就是诅咒才驱使他们孜孜不倦地猎杀鬼，如果没有这个诅咒，鬼杀队能不能传承下来还是个问题。

    所以说人的意志能传承多久呢？灶门家族是三百年，到了炭治郎这一代估计也到头了，因为炭治郎显然走出了卖炭之外的道路，毕竟他家没有什么诅咒支持他一直不变本心。

    果然传承意志还是需要外力的加持，才能让他们一代代地坚持，只要鬼祖不死诅咒不灭，不要说一千年，就算三千年也要支持下去。

    整理两个家族的家谱，可以让杜兰对接下来的故事有更加充分的准备，这个故事可以说是三百年的最末对战一千年的起点，仪式的终结对待诅咒的开启。

