
帐篷内的会场完全是按照平时上课来布置的，最里端中央架着一块破黑板，已经画好了一幅区域草图，黑板之前留空了一块面积，然后是几排板凳，有单的有长的，并未刻意摆放整齐，只在中间留出了通往里端的过道空间，帐篷内的宽度并不大。

参会人员近二十，不算多，可比团里开会的排场更有气势，级别虽差，几乎全是军事干将，除了三连都在场，这在独立团的历史上也不多见。

座位并没分配排序，位置是各人自己选，以二连和九连两大势力为主，按理说应该自然而然中间分开左右各一半，结果秦优回头一看，完全不那么回事，第一排只有高一刀、苏青和他三个，其余位置全空；第二排只有四个二连的排长均匀霸占，其余位置全空；第三排只有三个二连的排副，第四排有陈冲、铁蛋、田三七、李响，第五排是最后一排，只在最边上坐了一头熊，耷拉着冒泡的脑袋没睡醒；胡义仍然戳在敞着的门帘旁与马良低语着，根本没往里走。

于是秦优皱着眉头朝后嚷：“能不能往前拢一拢？都窝那么远干啥？铁蛋，陈冲，你们两个到头排来！”

胡义听得出来这是秦优对他这消极的连长不满呢，于是终止了与马良的低声谈话，示意马良到里面去入座，结果马良笑笑，横挪一步，分腿站在入口侧边倒背双手，他不想往里走，甘当门内卫。

这时溜进了小红缨，经过马良身旁时不满嘀咕：“咋不叫我一声！”然后往会场里扫一眼，猫腰直奔最后一排的睡熊身边入座，随手带捅咕：“躲这么偏干啥？”

即将被梦淹死的熊惊得一颤悠差点掉下板凳去，看清了身旁的辫子，不满道：“我这是机枪位！”

此时高一刀正在前排发牢骚：“这布置的啥？连主席位都没有，会咋开？扯淡呢么！”

这次会议是秦优策动，苏青主持，会场布局是苏青一手安排，她不想开一场政治会议，也没经验主持军事会议，不过她没少站课堂，更习惯课堂形式，这能缓解她的紧张和不自然。

听高一刀这么说，苏青郑重注视高一刀：“是我疏忽了。那么……你主持吧。”

在场高级别人物就四位，苏青秦优胡义和他高一刀，这又不是谈政治，高一刀这个目中无人的货盯着苏青看了几秒，觉得苏青的表情很认真，语气很由衷，于是当仁不让地站起来，几步到黑板前，回身，一声咳嗽如龙吟，大有气吞山河之势，激动得二连的排长排副们热烈鼓掌，好一通拍。

然后……就没有然后了，全场盯着高一刀，高一刀盯着全场；全场继续盯着高一刀，高一刀继续盯着全场，时光荏苒。

扎小辫儿那位毕竟年轻，定力不足，第一个从傻呆呆的观望状态恢复过来，朝前头扯小嗓子：“高大能耐，你到底要教我们写个啥字？”

再次即将被梦淹死的熊被身边这一声嚷嚷又惊得一颤而醒，稀里糊涂顺嘴：“能不能下课了还？”

气得秦优抄起脚旁一小块土坷垃，回身甩手朝最后排那俩没出息的扔：“闭嘴！”

有人当场中弹落马。

此刻高一刀肠子都悔青了，就不该上来，因为根本不知道说啥，开这个会要干什么还没弄明白呢，光想着出人头地了，可这前边连个主席位都没有，只能一个人傻站在黑板前干瞪眼！

歪了歪僵硬视线再看苏青，表情仍然很认真，一点变化没有，后知后觉的高一刀心说真行，这算客气还是算坑？

“高连长，先谈谈你对敌人动向的判断吧。对了，忘了给你粉笔。”苏青这才起身，善解人意地将粉笔递给高一刀。

“呃……对，我就是这个意思！”接过粉笔的高一刀回敬了苏青一个非常不客气的眼神，转身看看黑板上的草图，开始落笔画圈：“白石滩附近暂停敌人一部，我不认为他们会再向下游，天亮之后应该会西返去汇合主力。现在是夏，鬼子主力不会轻易拆开，长途奔袭之后肯定要休整，现在应该还在大北庄，接下来是杏花村，然后树下村。这之后……有三种可能，一是继续向西北扩大搜索范围，二是南下去无名村，三是向东掉头往青山村来。”

进入状态的高一刀对他画的几笔动向判断很满意，看着黑板开始掂粉笔，苏青又问：“你认为咱们下一步该怎么做？”

“鬼子现在是疯狗，具体动向不能确定想什么都没用！只能跟，尾随他们寻找机会，或者在他们发现群众的时候进行策应牵制。”

苏青忽然朝一侧转脸：“胡义，你同意高连长的方案么？”

“不同意。”

高一刀歪嘴：“你最好一辈子都不同意！”

苏青示意胡义上台，同时对高一刀说：“这是讨论，得让反对意见说完。”

站到黑板前的胡义不客气地从高一刀手里抄了粉笔：“尾随鬼子风险太大，例如鬼子追击到团属，我们的策应和牵制都会变成血战，二连挽救了一连是偶然不是必然。”

随后抬手在青山村废墟位置画了一个圈：“这是李勇一个半连，西进不敢，东撤不愿，白石滩的残部天亮后究竟随鬼子向西还是往东回归无法判断，我认为现在应该捏软柿子，彻底把李有德打残！”

“那么，如果打李有德部，有可能把鬼子拉过来么？”苏青盯着黑板上的草图看得专注，她关心的是能否减少全局损失，或者减少鬼子在山里折腾的时间。

不等胡义回答，高一刀接话：“不可能！鬼子现在急着杀人，不是救人。他打李有德纯粹是私怨，跟鬼子这次进山的目的一个德行！怕损失……至少我的想法还能照顾到全局，他这觉悟比我差远了！”

“你照顾的是短期！我考虑的是长期！”胡义朝高一刀针锋相对。

“那咱全团搬出梅县得了！还在这穷折腾啥！”高一刀歪眉毛：“报私仇还给自己找个大帽子！”

“这是个好想法，你说咱该往哪搬？”

“当着这么多人你还想扯？”

“说反了吧？”

黑板前的两位大拿说着说着又要下道，秦优黑着脸朝苏青道：“看到没有，这么多人看着还能呛起来。你是不是……哎？苏干事，说话啊？”

苏青盯着黑板正在思考，目光专注于地图而非即将开始争吵的两位，被秦优在身旁打断后才反应过来，答非所问道：“我忽然觉得……这个地图画小了。”接着提高嗓音：“暂停一下，我有问题想问。”

场内一静，目光全体聚焦苏青。

“如果再搬来一千兵，会怎么样？”

搬来一千兵？高一刀咔吧咔吧眼：“神兵天降啊？”

搬来一千兵？胡义满头黑线，仍然以礼貌的语气道：“请问……从哪来？”

“北边。友军团。鬼子这次不是协同行动吧？”

高一刀心说这不懂军事的女人什么胡话都敢说，嘴上回：“知不知道多远？知不知道动员需要多久？等他们收到请求再到这来，黄花菜都凉了！”

胡义这次没发表反对意见，而是朝苏青点点头，示意高一刀的话虽难听但不假。

“我们知道，可是鬼子未必知道！”苏青站起来了，短暂考虑了一下又说：“我的意思不是找援军，而是设想……利用情报，让鬼子以为友军团在这，或者以为在来路上。”

一众不解，继续瞪眼。

“我可以写假的联络命令，设法被敌人截获，明白吗？让他们以为友军团来了。这一点能不能帮到你们？能不能吓走鬼子？”

一阵恍然大悟的吸气声，高一刀仍然呆，不是还没明白，而是有点刮目相看，红口白牙就冒出了一千兵，见了鬼！

惊喜得秦优连忙问：“吓得退吗？说话啊两位！”

胡义摇摇头：“鬼子是两个中队，吓退是不可能的。”一阵遗憾的唏嘘之后：“但是……这假兵也能用，至少能让鬼子害怕中埋伏！问题的关键在于……鬼子会相信么？”

鬼子会相信么？所有的视线都随着胡义问苏青，然而苏青注视着胡义始终不说话，好久之后才缓缓摇头：“我不知道。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824515"  chaptername="第六百三十六章  未知力量">加入书签</a>
</div>
