
　　一听她真要买，还那么多，韩檬有些心疼：“那个，你介意瑕疵品不？”每回进货都会有些瑕疵品，大多都不拿出来卖。

　　放在仓库里，要不然就是内部员工自己拿。

　　安倩倩双眼一亮。

　　这操作怎么那么熟悉啊？

　　贵人啊。

　　“不介意，你有吗？”看她这样子，想来是供销社的员工吧，如果有内部可以拿的瑕疵品，她可赚了。

　　钱嘛，谁不想省着点花。

　　“有的，不过你还是得去买一双正品，不然我不好说。”都是一起上班的，不能搅黄人家生意不是。

　　安倩倩当然没意见：“成，我就买一双小孩的，其它你能帮我拿到不，不过瑕疵品不会漏水嘛。”要是漏水，那买回去也没什么用。

　　韩檬是那种坑货吗？

　　她当然。

　　是。

　　“呵呵，那个，确实有些漏水。”她有些不好意思起来，“不过你也别担心，那东西可以自己社的，烧一下，再把它捏在一起，洞不就没了嘛。”

　　她给出不知哪会大姐的意见，不过那高桶鞋的胶厚，烧不坏的。

　　安倩倩是用来送礼的，觉得还是别买瑕疵品的好，再说，也相差不了多少钱不是。

　　“算了，我还是买好的吧。”一听漏水，她就有些不乐意的。

　　但，这个小姑娘还是很不错的，她很喜欢。

　　“不过还是得谢谢你，你好，我叫安倩倩，是上溪村的。”

　　一听她自报家门，韩檬那叫一个高兴：“你好，我叫韩檬，是供销社的苍管，家住青山镇中明路。”说完，二人就对视一眼乐了起来。

　　韩檬还是有些不死心。“你真不要那些瑕疵品吗？虽说有点小毛病，但价格便宜啊。”相差好几块钱呢。

　　新的一双要五块钱，瑕疵品就只要两块钱。

　　安倩倩摇摇头，“还是不要了，我主要送给我婆婆他们的，要是送瑕疵品，总归不好。”自家用还差不多，不讲究这些。

　　一听是给婆家的，韩檬也就不再强求。

　　“那成吧，你还要买什么，我看看后仓有没有瑕疵品。”

　　这姑娘怎么就跟瑕疵品杠上了呢。

　　想想，安倩倩还真没什么要买的。

　　摇摇头，“我都买的差不多了，要不是看到这鞋，我都走了。”像这种鞋，农村里还是很少有人买的。

　　大家都不舍得。

　　一双五块钱，买一双皮鞋都才二十几块钱。

　　再说了，下地嘛，不穿不就好了。

　　“放心，如果村里有人要买的话，我一定让他们来跟你买。”安倩倩以为她是想把这鞋卖出去。

　　韩檬没想那么多，高高兴兴应着好。

　　最终，二人分别，约着下次她再过来一定要来找她玩。

　　安倩倩带着满满的收获回了村。

　　一回去，当天下午就带着东西去了毛家。

　　一家人看着倩倩手里的东西，一个个都睁大双眼。

　　“你这孩子，怎么这么费钱啊，这些东西买回来干啥，又不能吃。”毛父一看到那鞋子，他就心疼，五块一双呢。

　　这里五双，得多少钱。

　　安倩倩笑嘻嘻道：“不贵的，小浩的这个便宜，才三块钱。”拿出最小的一双鞋，孩子正是皮的时候，下雨天爱到外边玩。

　　见了水就要踩两脚，夏天还好，到了冬天，一不注意就得生病。

　　把鞋拿到小浩面前，安倩倩轻声哄道：“小浩喜欢吗？”

　　小家伙一岁多，马上就两岁了，说话还挺圆。

　　“谢谢婶婶。”说完，他自己就接过鞋子，找了个地坐下，开始穿起来。

　　小浩的是一双蓝色的，很好看。

　　其它的鞋她拿的都是军绿色，当然，还有其它颜色，不过太打眼，在村里还是低调一些的好。

　　李玉兰拦住还想开口的毛父，“孩子的一片心意，喜欢就收下，哪那么多话。”说完，她就开始分鞋子，每个人都有。

　　穿脚上试试后，李玉兰很是喜欢：“很舒服，这样下地再也不怕那些蚂蝗了。”

　　毛建兴和刘英都有，二人试了后，很是高兴：“谢谢弟妹。”

　　就在这时，外头有人跑进来。

　　“村长，村长不好了。”一个中年人一边跑一边喊着。

　　毛父赶忙从椅子上起身，迎了出去：“咋啦？”一出来，差点没被人给撞翻了去。

　　好在毛建兴一把扶住了自家爹。

　　“乐叔，你慢点跑，差点把我爹给撞翻了去。”毛建兴有些不高兴说道。

　　这位乐叔哪还有心思管这些，“村长啊，不得了，财老弟家的老大把脚给割断了，你说说，这怎么办啊。”

　　他只是过来报信，医里其他人早就去找显圣去了。

　　显圣是村里唯一的医生，不过医术有限，大病冶不了，小病到能看一看。天籁小说网

　　伤筋动骨的他在行。

　　“你快过去看看吧，流了好多血，也不知道人能不能保住。”乐叔说完，就拍起自己大腿来。

　　看到他那样，大家的心神都紧了起来。

　　立马从家里跑出去。

　　来到河边岔道时，就看到一群人都围在那里。

　　一个个都指指点点，私私话语。

　　里头被围着的正是财叔家的老大，名叫李凡达，今年靠三十。

　　算是家里的主劳力。

　　这脚一伤，只怕今年李家累咯。

　　村长一到，大家伙直接让出一条道来。

　　看到地上那一摊血，很是吓人，安母直接把倩倩拉到自己背后。

　　“别看，省得晚上做噩梦。”

　　李玉兰也把小浩的眼睛给捂住，省得吓着他。

　　刘英也被那一滩血给吓着了，直接大叫起来。

　　毛建兴看了眼自家媳妇，很是不高兴道：“叫什么叫，吓死个人了。”原来，他被自家媳妇给吓着了。

　　“我害怕。”刘英难得出现一次女儿家的娇弱。

　　可惜碰到了一个不懂怜香惜玉的丈夫：“怕你跟来干嘛。”说完，还白了她一眼。

　　村长到来，也让大家有了主心骨。

　　毛父二话不说，直接开口问道：“显圣怎么样？人没事吧？”

　　这会，显圣在给李凡达包扎，见村长到来，他摇摇头：“情况不是太好，出血太多，加上那石刀太锋利，进去了半只脚，得送医院。”

　　这话一出，村长哪敢耽搁，“那还等什么，快叫马车来，把人送医院啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的甜妻在八零年代秀恩爱更新，第37章，石刀子，断脚免费阅读。https://xs.23sk.com 