
这时突然有几个丫环从他们身边路过，低下头去窃窃私语，交头接耳。

以凤七的修为很快就听到她们在说些什么。

“哎，那个就是家主认回的义女，听说是小姐带回来的。”

“什么义女，明明就是个花架子，只中看，不中用。”

“我也觉得，她就是一张脸，长得讨喜而已，还懂得讨大小姐的欢心。”

“呵，说的难听点就是麻雀想飞上枝头做凤凰！”

“嘘，我们小声一点，千万别给她听见，到时候就麻烦了……”

凤七慢动作把头瞥过去，那两丫环被寒冰一样的目光吓到腿软。

赶紧互相搀扶住彼此，着急忙慌，推搡着走远。

从凤七被东方起笑着接回来的那一天，东方府里就满天流言蜚语。

都是在讨论凤七，这个家主新收的养女。

一小部分人选择相信家主的眼光，支持东方起。

更大一部分人则是排斥凤七的，认为她什么都没有，就只是那张脸看得过去罢了。

完全是个纯粹的花瓶。

凤七自然知道这些下人们敢随意议论的原因，无非是她从没向东方家族里的人展现她自己的价值。

没有实力到哪里的待遇都是一样的。

要想止住流言蜚语，让这里的人住嘴，凤七就必须展现出深刻强大的实力。

她正想那么做。

到时四大家族排名赛的过后，凤七会让她的名字，牢记在东方家每一个人的心头。

“姐姐！”

小狼抱着小花团子，万万飞在它的头边，一群小可爱们猛然扎进凤七的怀抱。

恐怕也只有跟着凤七待在一起时，小狼才会露出这个年纪来小男孩该有的笑容吧。

“小狼，团子几个就先拜托你照顾了。”

她话还没说完，小狼眼眶发红，差点直接哭出声。

他烟哽咽着，一点一点吐出出声音：

“姐姐、姐姐！别不要我，小狼会乖！小狼会乖的！”

凤七没好气的敲了敲他的脑袋：“说什么呢，姐姐永远都不会抛弃你。

只是明天我就要闭关了，在这里你人生地不熟的，和团子小花它们做个伴是可以的。

等我闭关了可不准淘气呀，玩得开心。”

“好吧……”

虽然解释清楚了，但小狼脑袋还是蔫巴巴的，根本抬不起头。

只要想到要跟姐姐分别很长一段时间，小狼的心控制不住难过起来。

但他绝不能成为阻碍姐姐前进的绊脚石！

小狼想通后努力抬起一个笑脸：“姐姐放心，我会保护好团子它们的！”

凤七听见这话哭笑不得，她自己养的两只萌宠自己可是清楚的很。

外表呆萌可爱，天真无邪，实则有时候做出来的事简直腹黑进了骨子里。

别看它们长得小，实力却丁点不弱。

在两个玄王巅峰的陪伴下，小狼想保护它们这个愿望，付诸行动还是有点困难的。

第二天，凤七也进入空间，正是进行闭关起来了。

她利用空间里的时间差修炼，别人或许在四大家族排名赛来临前，只有一个月的修炼时间。

但她却有十个月的修炼时间，整整翻了十倍！

时间、努力，加之凤七本身极为变态的天赋体质。

她修炼起来，晋级的速度堪比坐火箭。

一个月后，四大家族排名赛正式开幕。

而凤七出关的那一天，刚好赶上开幕式结束。

“呼！哈哈哈！”

凤七走出院子狂笑。

她终于又晋级了！

或许是前段时间打压的太狠，让凤七有了许许多多新的感悟。

再加上她的修炼根基打得非常牢，这次闭关年几乎连晋四级。

凤七现在已经是五品玄候的实力了。

凭她现在的实力，如果时光倒流回到那日被皇甫雄狠狠压制的时候。

凤七也能保证不那么狼狈。

她开心完的下一秒就有一大团软软的东西扑进怀里。

“姐姐！”

自从凤七闭关之后，小狼每日都带着小萌宠们来到闭关室门前等候她。

今天终于等到了，小狼和小花们都激动的眼泪汪汪。

凤七好生安抚一下这堆小家伙们。

然后就去跟下人打听有关于东方紫的闭关状况。

得到的消息她今天下午也会出关。

先和几个小家伙去吃完饭，凤七就在院子里等候东方紫的归来了。

“小七！小七！呜呜呜！”

东方紫几乎是一路含着眼泪飘过来的。

她晋级之后万分喜悦，第一时间分享的人并不是东方起，而是凤七。

这个让她放在心尖尖上的朋友。

“小七！呜呜呜……”

东方紫扑进凤七怀里大哭痛哭了一番。

想当时她的小七被困在斗兽场内，她却只能无助的在门外焦急等待。

东方紫被深深打击到，回来后便尽全力闭关修炼。

现在好了，她终于突破玄候，至少能帮到凤七一点了。

东方紫迫不及待的张这个好消息告诉了凤七。

“很厉害，阿紫，我为你感到高兴！”

凤七由衷表示喜悦跟祝贺：

“我这里也有一个好消息。”

东方紫赶紧凑过来问：“什么啊？”

凤七又冲她调皮的眨了眨眼睛：“你猜猜看！”

东方紫想来想去，想到最最不可能的哪一点，她脸色已经半垮，深吸一口气做好心理准备：

“难道你也晋级了？”

“宾果！”

凤七打了个响指：“猜猜看我现在的实力？”

东方紫心里陡然升起一股危机感，眨了眨眼睛道：

“玄候？”

凤七摇头否定。

东方紫吞了吞口水又继续猜：“二品玄候？”

谁料眼前的人却再次摇头，高深莫测说出一句：“低了。”

东方紫两眼发黑，表示有被深深打击到：

“三品玄候？”

没来得及等凤七否认，她便自行脑补问：

“不要告诉我才一个月没见你一下子升级到四品玄候了？”

东方紫发誓，如果事实真的是这样，她绝对会去东方府厨房里找块最大的豆腐撞死自己。

看见凤七这一次摇头，东方紫心态稳了不少。

以为她刚刚是猜高了。

没想到接下来对方就给予她一锤子重击。

“五品玄候。”

“什么？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69936126"  chaptername="第606章重击">加入书签</a>
</div>
