    应青将叶伏天留下之后便离开了这座山洞，她并不喜欢这里，甚至可以说是厌恶。

    叶伏天独自被扔在阵中，那入侵他体内的力量不尽蕴藏死亡之力，还蕴藏着毒素，不断腐蚀麻痹他身体的每一个部位，让体内的一切都变得僵化，命宫之中有一缕缕气流流动而出，抵御这股力量的入侵，但这股力量也非常霸道，只能防止对方腐蚀，却没办法直接消灭。

    他如今能够动用的力量远远不够。

    “有些麻烦了。”叶伏天闭上眼睛，他没有去挣扎，不想浪费任何一丝精力，没想到刚从绝地中逃出来，竟然又进入了另一个绝地。

    森罗府的一切依旧，并没有因为叶伏天的到来有丝毫变化，他本就是一个将死之人，被森罗府的人捡到，便准备将他炼化，这种事对于森罗府而言太过平常。

    转眼间，便是七天过去，叶伏天在阵中呆了整整七日。

    这几天时常有人将炼制好的尸傀带走，倒是没有人动他，每一具尸傀都有不同的主人，他是谁带来的，便归谁所有。

    这一天，应青终于再次出现在了洞府之中，目光望向叶伏天。

    当她看到叶伏天身上的肤色不由得露出一抹异色，随后意念入侵叶伏天的身体，她的眼眸中闪过一抹惊讶之意，看着叶伏天道：“你是醒的？”

    叶伏天眼睛睁开，这一瞬间，应青看到了一双无边深邃的眼瞳，那双眼睛似蕴藏一股恐怖的魔力，将她的精神意志都吞噬入其中，使得她仿佛进入了一片幻境之中。

    “不要说话。”应青脸色变了变，但却听到一道声音在脑海中响起，只一瞬间，那瞳术空间便消失不见，一切恢复如初，应青却感觉自己背上有些冷汗。

    人皇强者，果然没有简单之辈，这人非常危险。

    她深吸口气，眼睛盯着下面的叶伏天，七天，竟然一点没有炼化？

    “你能不受尸毒侵蚀？”应青对着叶伏天传音道，她知道这尸毒有多可怕，莫说叶伏天本就几乎废了，即便是完好无损的下位皇进入其中，也必然被炼。

    然而叶伏天，仿佛没有受到太大影响。

    “那日你查探我的伤势，告诉你少主不必理会，想必是不希望我被带来森罗府，之后也说过抱歉，那么这一切，都非你所愿，对吗？”叶伏天对着应青传音道，他的状态依旧非常差，在这阵中，他很难恢复。

    应青眼神中露出一抹异色，她盯着叶伏天，回应道：“你不必从我身上入手，进入了森罗府，你出不去。”

    她虽然有些同情叶伏天，但也不会想和叶伏天一起死。

    她没那么无私。

    “刚才那瞳术你也看到了，我非寻常人皇，只要能够恢复，森罗府困不住我，只要你帮我，我可以答应你条件作为交换。”叶伏天继续说道。

    应青眼神闪过一丝犹豫，叶伏天都看在眼里，道：“我可以带你离开这里，不必受这里所困。”

    “我会禀报少主。”应青转身离开，她的心境因叶伏天的话略有些波澜，但她不想和叶伏天一样，被炼入阵中。

    “等等。”

    叶伏天传音道，应青脚步停下，有些犹豫。

    “再给我一些时间，我师门之人将至，届时，你可以看看她是怎样的人，再做决断。”叶伏天传音道。

    “什么人，修为如何？”应青道：“他又如何知道你在森罗府中。”

    “自有追踪方法，来人会是我师妹，修为不高，和我相当，但相信我，看到她之后，你会改变想法，给我也给你自己一次机会。”叶伏天继续道，应青听到后离开了这边。

    应青走后，叶伏天闭上眼睛，这种感觉，真的很不好，命运不受自己掌控。

    他知道应青并没有什么错，都是为了活命，即便她不想做，也不得不做。

    森罗府的一座行宫中，古树林立，不过许多树都是黑色的，前方还有瀑布流水，能够眺望群山楼阁。

    森罗府的少府主韩霖坐在瀑布上闭目修行，一缕缕死亡气息缭绕于身体周围，有脚步声传来，应青安静的站在身后没有打搅。

    “怎么样了？”韩霖开口问道。

    “那人体内有护体气流，还没有完全炼化，可能要多等一些时间。”应青躬身对着韩霖开口说道。

    韩霖睁开眼睛，一缕死意缭绕，他转身看向应青，那双漆黑的眼瞳使得应青将头埋得更低了。

    “你来森罗府也有几年了，还有抵触？”韩霖对着应青道。

    应青心神一紧，摇头道：“应青不敢。”

    “不敢便是还有了。”韩霖淡淡的开口，语气给人一种阴冷之感，不过他也没在意，笑了笑道：“我森罗府炼化之人，都是仇家或者将死之人，这是给予他们新生，一次重活的机会，你认为有何不妥？”

    “回少主，没有。”应青躬身道，不敢抬头。

    “恩。”韩霖淡淡点头：“好好修行，早日踏足人皇，去吧。”

    “是。”应青点头，转身迈步离开，她脚步平稳，但心中却生出一股寒意，感觉浑身冰凉，韩霖的眼神和语气虽然温和，却让她感到害怕，她有种不祥的预感，若是修行至人皇，她的命运会如何……

    在森罗府几年，她也隐隐听说过一些事情，之前也有几位人皇，据说触犯了森罗府的规矩，被炼成了尸傀。

    接下来的数日，应青时常前往幽阁，提醒叶伏天将自己伪装得更像一些，虽然没有明说，但叶伏天知道对方答应了配合，只不过在幽阁中，她也什么都不敢做，只能继续等。

    这一天，森罗府外，一尊巨大的妖兽张开双翼展翅而来，这是一尊妖皇，双瞳蕴藏着漆黑的金属色泽，冰冷而锋利，它的羽翼如黑暗利刃般，闪烁着幽冷的光芒。

    在妖兽背上，一位身穿男子装扮的漂亮身影站在上面，英姿飒爽，给人一种非凡之感。

    正是到来的夏青鸢和黑风雕。

    黑风雕和叶伏天心念相通，叶伏天提前便知道黑风雕会来，从原界离开之时，黑风雕便能够感知到他的情况，于是带着夏青鸢跟随着他的轨迹冲出，不过因为他们需要通过空间裂缝，因此遇到了一些麻烦，若不是能够追踪叶伏天的位置，他们恐怕就死在混乱的裂缝中。

    即便如此，他们出来后也受了重创，只不过没叶伏天伤势那么重，修复了一段时间后，知道叶伏天的情况，他们在外界打听了下森罗府，便来到了这里。

    有守卫出现在前方，神色冷漠，道：“阁下何人？”

    黑风雕眼神中透着一股蔑视之意，无形的妖气笼罩着对方，使得对方神色微变。

    “听闻森罗府之人修行死亡大道之力，前来领教下。”夏青鸢开口说道，黑风雕身形往前而动，直接冲入森罗府中，守卫自然拦不住，只能让行。

    “何人闯我森罗府。”森罗府一座座大殿之中不少强者踏步而出，其中有数位人皇境界的存在。

    夏青鸢低头看了一眼，在她身上一道道可怕的死亡劫剑破空飞出，那些人皇气息爆发，纷纷抬手攻击，抵挡死亡劫剑。

    便在此时，在夏青鸢身后神轮绽放，那是一朵可怕的双色莲，生死两级。

    双色莲花释放出可怕的死亡之光，顷刻间笼罩无垠空间，那些走出的人皇脸色惊变，盯着那无比绚丽的大道神轮。

    这是……完美级神轮。

    “哪位朋友入我森罗府，请。”这时，一道声音从远处传来，顿时周围之人纷纷退下，黑风雕双翼一闪，疾驰往前，很快便降临森罗府一座大殿前，这里有不少修行之人在。

    韩霖目光望向夏青鸢，神轮完美，虽不是女子装扮，但依旧能窥探出其美丽，绝对是一位惊艳的女子。

    “不知哪位仙子驾临我森罗府？”韩霖对着女子开口问道，如此气质，再加上完美神轮，恐怕不是寻常人物，而且对方敢直接闯入森罗府，底气十足。

    “我家小姐名讳，岂是你能轻易问的。”黑风雕声音尖锐，冰冷开口，那双眼神傲气冲天。

    韩霖看了黑风雕一眼，妖兽都这么猖狂？

    “我姓夏。”夏青鸢看向韩霖开口道：“之前一直随家师修行，证道之后家师让我入世求道，来到这里听闻森罗府修行之人擅长死亡之道，前来领教下。”

    夏青鸢气质出尘，修为正好神轮一阶，且铸就完美神轮，而且看起来非常年轻，这种年龄便已证道人皇，天赋可想而知，的确像是潜心修行之人。

    这么说，这女子是刚入世修行，不谙世事了。

    她的老师，想必是极厉害的隐世人物吧。

    韩霖心中生出许多想法，如此惊艳的女子，且刚入世修行，想必没什么心机。

    想到此，他的心思活跃了起来。

    “仙子师尊必是高人，请教仙子师尊名讳？”韩霖问道。

    “师尊山野之人，不懂什么修行，没什么名讳。”夏青鸢回应道，韩霖听到她的话笑容更是灿烂，看来如他所料，定是大能级的存在。

    在他身后，应青目光一直看着夏青鸢，她心中隐隐相信了叶伏天，

    看来，这应该便是他师妹了！

