    换做其他同级高手，甚至包括以前的林逸，只这一下估计就已重伤不治了，不过好在林逸有着完美木系领域傍身。

    木系领域本就以自愈能力出名，完美木系领域更是这方面的极致！

    前后不到一息的工夫，林逸浑身上下的焦黑皮肉便已迅速恢复如常，整个画面太过诡异，给人感觉就似在倒放一般。

    枯木逢春！

    这下连电母那一张疯魔的干尸脸上都露出了惊异的表情，随即愈发疯狂：“为什么还不死？你为什么还不死？”

    远处围墙上，沈万龟冷眼看着这一幕，旁边站着林逸一个久违的老熟人，姜子衡。

    “那疯婆子到底行不行？”

    姜子衡忍不住质疑，刚刚看着林逸被电柱劈黑的时候，他还以为大仇得报，兴奋的恨不得现场放歌一曲庆祝一番，结果还没等高兴完就被林逸秀了一脸。

    完美极致的枯木逢春，落在旁人眼里那根本就是开挂，视觉效果上简直就跟死而复生有一拼，这还怎么打？

    “公子别急，好戏还在后头。”

    沈万龟倒是淡定许多，侃侃而谈道：“这疯婆子可不是一般人，当年荒狂电母的名号放眼整个江海城都是凶名赫赫，只不过这些年被关在狱中不见天日，心智变得不太正常，境界跌落，实力有所退步了。”

    姜子衡皱眉：“实力退步你们还用她？”

    不怪他着急上火，以林逸如今的身份，想要杀他眼下已是绝佳的机会，过了这个村再也不会有这么个店了。

    “就算退步，她的实力在咱们南区也足以排进前五，坦白说真要把她逼到极致，就算是南江王本人都未必能够稳吃。”

    沈万龟笃定道。

    姜子衡顿时放下心来：“那就好。”

    别人不知道，但对于自家兄长的实力，姜子衡那是无比自信的，电母如果真能有跟他哥南江王相提并论的实力，哪怕只有三成，对付区区一个林逸都不在话下。

    此刻场中，电网进一步收束，人间蒸发的倒霉鬼越来越多。

    林逸却仍在戴着寒铁铐闪躲，凭着枯木逢春的变态自愈能力，虽然几次被电得焦黑，但还是勉强撑了下来。

    只要不是瞬间致死，类似的攻击哪怕落在身上，也不过是让林逸多秀一把罢了。

    但明眼人仍旧看得出来，林逸的局势已是越发不妙，随着能够闪转腾挪的空间越来越小，遭受到的电柱攻击只会越来越密集，一旦突破某个临界值，再强的自愈能力也都是白搭。

    最关键是，只要解决不了电母，林逸最终还是逃不出电网。

    种种迹象表明，电网的杀伤那可远在电柱之上，一旦沾上，绝对能够瞬间致死！

    韦百战却对眼前的一切置若罔闻，仍旧忙着浑水摸鱼，趁乱吞噬各种领域力量，浑然不觉一旦电网彻底收束，他现在所做的全是无用功。

    你黑潮吞噬再多领域又怎样？

    扛不住电网，终究还是难逃一死！

    此时其他囚犯都已经反应过来，有行动能力的纷纷开始朝电母发起攻击，只有集合所有人的力量解决掉这个老疯婆子，大家才有活下来的机会。

    可韦百战全然没有这个意识，作为在场除林逸之外的实力最强者，非但不合力进攻，反而还在拖众人的后腿，简直不可理喻。

    如果这是网上，估计早都被喷死了。

    看着依旧我行我素的韦百战，上方姜子衡不由笑了：“这就是林逸带来的小弟？呵呵，不知所谓，怕不是个傻子吧！”

    沈万龟却是不由皱眉：“韦家弃子，按情报来看，不是一个简单角色。”

    事出反常必有妖，沉吟片刻后，他忽然想到一种可能：“莫非他笃定林逸能赢？”

    只有这样才能解释他的种种反常，如果林逸注定能赢，他自然就没必要着急冒险对付电母，借此难得的良机好好捞上一笔好处，才是上上之选。

    “凭什么？就凭他林逸是个小白脸？”

    姜子衡嗤之以鼻，他本来不知电母厉害，如今对电母的信心却比谁都足，因为他比在场任何人都更迫切想要见到林逸死！

    “确实是迷之自信！”

    沈万龟也觉得匪夷所思，作为破天大圆满中期巅峰高手，他的眼力远非常人可比，尤其此刻居高临下纵观全场。

    他比任何人都更清楚林逸此刻的危机，这是硬实力上的绝对差距，就目前看来，根本没有抹平的可能性。

    林逸甚至连同归于尽的机会都没有！

    直至，他忽然发现林逸的分身数量，不知不觉中竟开始慢慢攒起来了。

    因为电母的疯狂压制，林逸从头到尾，其实都没有像样的空当去制造足够多的分身！

    尤其寒铁铐的存在限制了林逸的真气运行，就算还能够调动领域力量，可是没有木林森幻千变的分身打底，分身领域很难真正启动。

    这也是对付分身高手的共识，只要压制住分身数量，分身高手就没有逆天的本钱！

    电母虽然貌似疯癫，可身为老牌顶级高手的战斗直觉还在，本能的从一开始就在刻意压制林逸的分身数量，导致林逸狼狈之余，始终形不成像样的反击之力。

    但是现在，林逸的分身赫然已经攒到了十个以上。

    作为死对头，姜子衡对林逸的研究不在任何人之下，自然看得出林逸的意图，不由嗤笑：“真以为靠几个分身炮灰就能翻盘？呵呵，还是这么天真啊。”

    旁边沈万龟一脸古怪，人家要是天真，那你这个被人家以下克上扫地出门的前风云人物，又该算是什么？

    不过，有一句说一句，他确实也不觉得林逸的这番操作能起到什么实质作用。

    分身这种东西，历来只在面对同级和更弱的对手，亦或者明确对方没有高效率清杂兵能力的时候，才能起到奇效。

    可是对面的电母，恰恰这两个条件都严重超标。

    人家一张电网罩下来，管你十个分身还是一百个分身，到头来连炮灰都算不上。

