
　　“尊贵的蚁王大人，这是一个巧合！觉醒贵族的血脉，只是一个美丽的误会！”

　　方岳用脚趾头都能猜测的出，这地狱蚁王的意思，血脉觉醒，对于任何一个族群，任何一个生灵而言，都是梦寐以求的事情。

　　谁还没有祖上阔过？

　　在最古老的年代，它们的血脉都曾经达到巅峰，但随着时间流逝，血脉被一代代的稀释，淡化。能够觉醒远古血脉的生灵，越来越少，除却一些天赋异柄之人，可以返祖。

　　其他人，都需要穷极一生去修行，努力让血脉中被封印的天赋和潜力，被挖掘出来！

　　地狱蚁王微微点头，它并未失望。

　　方岳的境界太低，也就是先天境巅峰的层次，境界，不一定绝对代表各方面的实力，但从大概率上来讲，那种可以令血脉返祖的手段，一般都是掌握在一些实力绝强的人手中。

　　譬如圣人，大圣，等等层次！

　　“既然如此！那我也就不勉强了，有些事情，是我想的有点多了！”

　　那地狱蚁王，脸上的失望之色难掩。

　　方岳也没有过多的解释，他不愿意和这等太过强大的存在发生交集，虽然方岳习惯于抱大腿。但是大腿太粗，也有可能会把他给活活踩死！

　　地狱蚁王，如此轻易的放过他。

　　这让方岳也是微微送了一口气。

　　旋即，地狱蚁王取出了十块天道石，送到了方岳的面前。“我知道，你来到这片世界，为的肯定是这些天道石，在我地狱蚁族之中，虽然也有不少这样的天道石，但是根据规则，付出多少，得到多少！你帮助我的一位子民，觉醒血脉。这十块天道石，便算是对你

　　的一点心意！”

　　地狱蚁王将天道石放到了方岳的面前。

　　方岳微微一愣，他没想到，这地狱世界里的天道石，居然是被储存在了这些族群王者的手中。

　　“天道石，都是在你们的手中？”

　　方岳追问。

　　“我们？”地狱蚁王疑惑：“你说的你们，应该指的的是这片地狱世界之中的君主吧！”

　　地狱蚁王，很快便是理解了方岳的意思。它微笑说道：“本来，这种事情是不该对你说的！你过，既然你既然让我的子民觉醒了血脉天赋，为我地狱蚁族，再添一位天骄。那么我就破例，为你讲解一下，这片地狱世界中的局势！这片地狱世界，乃是一位虚仙境的伟大存在，从地狱之中斩落下来的一角。乃是曾经地狱之中，相当繁华的一角。在这片世界的中央，有着一座古老的城池！其中，拥有着这个世界八成的资源！那片城池，不允许有任何的

　　斗争出现！一旦有谁敢动手，都会遭到最严厉惩罚者的制裁！

　　而在那座城池的边缘，有着三千六百个大小不同的族群和部落，我地狱蚁族便是这三千六百个部落之一！那座城池中，有着九成的天道石，甚至据说，其中还有三五枚神格在流传！镇压着城池的底蕴！而在三千六百部落，每一位部落的首领手中都有着多寡不一的天道石！像是地狱蚁族算得上是相对强盛的部落！排名可以达到前百的位置，在我的手中，便有数十万天道石的珍藏，而一些最弱小的部落，可能它们的首领也就有几千，甚至几百天道石！当然，除却我们的手中，在这地狱世界的一些宝藏之中，也

　　有天道石的存货，但是那些宝藏，都是比较危险，即便是圣人误入其中，都不一定能够活着出来！”

　　地狱蚁王对方岳的态度始终和善和传说中的凶恶大不相同！

　　方岳不由疑惑，“这些天道石中蕴含天意，你们就没有想过将之炼化吗？”

　　地狱蚁王微微摇头：“这个世界都着自己的规则！只要是在这世界中诞生的生灵，都无法炼化那些天道石！天道石，对于我们而言，并没有实质性的意义！最多，只能够算是一种身份上的象征！”

　　方岳终于明白，这九道关卡的布置者，真正的目的，就是让人获得其中的天道石。

　　为的是给自己寻找传承者！而其他的一切布置，也仅仅是一种磨练而已！

　　“那么，如果我说，我有一些比较珍贵的东西，想要交换天道石呢？”

　　方岳的心思百转。

　　这第四道关卡中，天道石的数量，显然是前面几道关卡的万倍，亿倍！但是想要获得那些天道石的难度，也是陡然暴涨！

　　以他如今的实力，想要从那些地狱部落的首领手中，抢夺天道石，显然是不太可能的事情！

　　而这地狱蚁王，看起来很好说话的样子，说不定跟他交易，可以获得更多的天道石！

　　“哦？交易？说来听听！”

　　地狱蚁王并没有拒绝方岳的要求。他们被困在这一方狭小的世界中，太久太久！

　　身为地狱蚁王，它的寿元绵长，远胜其他的生灵。而这漫长的生命，对于其他的生命而言，或许是一种求之不得的奖励，可是在它的眼里，却是一种无聊的折磨。

　　好不容易有了一个外来的生物，进入到这片世界之中，它愿意和他这看起来很卑微，很渺小的人类，耗费工夫，多多交流！算是一种新鲜的刺激，可以打破它平日里的无趣！“这生命层次的进化，虽然艰难！但却并没有没有任何的技巧！这生命结晶，我的手中还有些许！但是生命层次越低，实力越弱，这生命结晶的效果，便越明显！如果蚁王大人，想要让更多的子嗣尝试恢复23sk.Com

　　祖先的血脉！倒是不妨，用这些生命结晶，尝试一下！”

　　方岳取出了三枚一阶的生命结晶。

　　那地狱蚁王微微点头。

　　它其实早就知道，这方岳的手中肯定还有类似的存货。只是之前，既然方岳不愿交易。它也懒得强求！

　　地狱火蚁一族，其实不缺族人！在这片世界的诸多族群中，地狱火蚁一族，算的上是人丁兴旺，繁衍能力最强的一族！虽然繁衍出来的大部分族人，都是天赋普通，但只有要百分之一的族人，资质不错，便可以让它们这一族，在这片世

　　界中，兴旺，繁荣下去！

　　向方岳索要让那地狱火蚁一族血脉复苏，返古的灵物，更主要的是因为地狱蚁王太过寂寞！想要给自己找点事干，研究一下这血脉返古的手段。

　　方岳交出来，自然最好！那地狱蚁王稍微的拨弄了一下，便是微微点头：“这生命结晶中蕴含着很巧妙的层次结构！可以吸收外界的生命之力，不断自我壮大，如果吞噬，可以化为良药，有一定的几率让血脉返祖！你果然没有骗我

　　！”

　　地狱蚁王寿元太长，穷极无聊之下，对于各种方面都有会所钻研和了解！

　　在动辄以千年衡量的岁月里，以他的资质，只要稍微研究个十年八年，都可以成为某一领域的专家！或许，没有资质，无法达到大师的水平，但是想要糊弄它，却绝对不能轻易的糊弄过去！

　　“这三块生命结晶，按照研究的价值来衡量，我可以再给你五十块天道石！别嫌这个价码低，你要知道，这天道石中蕴含天意，在其他的地方哪怕是圣人都无法得到！”

　　地狱蚁王取出了五十块天道石，交给方岳，方岳虽然有些失望，但也在预料之中。

　　如果区区的三块一阶生命结晶就能够换取大量的天道石，那么这天道石得到也太容易！

　　这生命结晶，也就是这三块之前，在给地狱蚁王，恐怕需要很多的数目，才可以再换到三五块的天道石！

　　研究，有样本就足够了！

　　至于样本的多寡，反而变得无足轻重！

　　方岳将这些天道石收起来。那地狱蚁王再次看向方岳：“除却这些东西之外，你还有别的东西想要和我交易吗？其实，未必是珍惜的宝物，一些让我感兴趣的功法，小零碎，我都愿意用天道石来跟你交易！你的天赋不错，我看在眼里

　　！多给你一下天道石，也算是我的一种投资！”

　　这地狱蚁王并不着急，他觉得这个人族很有意思。

　　其他弱小的生灵看到它，要么就是转身就跑，不敢靠近，要么就是恭谦无比，唯唯诺诺。

　　跟他们交流，一点意思都没有！

　　哪里及的上这个人族，敢跟他做买卖，讨价还价！“如果是血脉研究方面！我倒是有几份成型的血脉药剂！只要服用下去，可以让血脉转化，加持！这是银月孤狼的血脉，服用之后，自身的血脉潜力会增长些许！能够吞吐月光，依靠星月之力进行修炼！这

　　是黑石魔族的血脉，服用之后，增添防御力，肉身会变得更加坚固！”

　　论及修炼，方岳不是绝顶，但是作为小商小贩，他绝对十分合格！

　　一份份的血脉药剂摆在他的面前，全部都是他自己闲着没事，捣鼓炼制出来的。

　　这些血脉，并不高深，哪怕服用，也就是黄级八阶，九阶的层次！

　　贩卖，估摸着很难卖出高价，但是如果作为研究的标本，它们的价值，则是不小！

　　“哦？你是血脉专家？”

　　地狱蚁王看向方岳，它的眼睛逐渐亮起！血脉专家，乃是一种很罕见的职业。

　　他们研究血脉，对于生命之道都是颇为精通！

　　地狱蚁王在这方面也很有兴致，但他的天赋有限，也只是勉强达到了大师级别的门槛，便是止步不前，直至现在！

　　“算是吧！”方岳很谦虚。在一个活了不知道多少年的老怪物的面前，他也不知道自己的这点造诣，算不算是专家的级别！

　　地狱蚁王哈哈大笑：“这些血脉药剂，我都要了！黄品以下的，一份五块天道石！玄品级别的，一份二十块天道石如何？”

　　“成交！”

　　方岳嘿嘿一笑，一挥手，便是三十六份黄品级别的血脉药剂。然后还有三份玄品级别的血脉药剂！这些玄品级别的血脉药剂，也只是刚刚步入了玄品的层次！因为方岳对于血脉的研究，也就是那么回事！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第四百三十二章 地狱蚁王免费阅读。https://xs.23sk.com 