    洛宁珂一直到上了车，整个人还处于发懵的状态。她不知道为什么警察会从天而降，那帮人都上了船了，警察究竟是从什么地方上去的？

    还有秋梓熙和段韩修，她只看见他们两人中了枪，他们，他们死了吗？

    外面的大雨还在瓢泼而下，狂风卷着海浪，发出的怒涛之声，放佛是世界末日才能听到的声音。洛宁珂身上裹着雨衣，整个人在瑟瑟发抖，实在是太冷了，就算现在是夏天，可外面这么狂风乱作，她连牙齿都在打颤。

    盛瑭看着她实在冷地厉害，便说道：“把雨衣脱了。”

    他们此时坐在警车上，她和盛瑭坐在一边的椅子上，而对面是两个警察。其中一个年纪稍长的，赶紧在车上翻了翻，找来找去就只有一件警服，他笑了下，问道：“要是不介意，先披上？”

    盛瑭点了点头，轻声说了声谢谢，便将他手里的警服接了过来，给洛宁珂披在身上。他将洛宁珂抱在，他虽然也淋了雨，但没洛宁珂那么冷，这会两人抱在一块，倒是暖和了不少。

    “能送我们先去医院吗？”盛瑭看着他们问道。

    年纪稍小的警察看了旁边一眼，没说话，倒是年长的警察点了点头，肯定地说道：“那是自然的，咱们先送洛小姐去医院，身体要紧，先检查检查身体。”

    盛瑭这次露出点笑意。

    洛宁珂碍于对面有人在，想要和盛瑭说话，却又不知怎么开口。倒是盛瑭低头看着她，轻盛安慰：“你先闭着眼睛休息一会，等到了医院，我叫你。”

    她没说话，但牙齿一直在打颤，车外雨水拍打车体的声音，一直传进来。可是此时再听外面那样猛烈的雨声，反而有一种奇异的安心。她有好多话，想问盛瑭，也有好多想和他说。

    可是想着想着，意识却一下模糊了，只有耳边传来模糊而又遥远的喊声。

    “不许动，再动我就打死她，”还是秋梓熙，洛宁珂无助地看着对面，可是盛瑭却还是向前迈出了一步，她想大喊让他不要动，让他退后。可不管她怎么想开口，声音就是出不来。

    不要，千万不要，求求你，不要。

    猛然，她睁开了眼睛，周围是一片雪白，而她则是躺在床榻之上。是医院啊，她已经被救了，已经安全了。她安心地舒了一口气，而此时趴在她床榻旁边的人，也因为她的动静睁开了眼睛。

    盛唐见她醒了，立即高兴地笑了起来，脸上带着安心，伸手摸了摸她的额头：“你醒了？医生还说你可能要昏睡一阵子呢，还是有点发烧。”

    被他这么一说，洛宁珂才感觉到她浑身发热，脸颊两侧更是滚烫，而她突然觉得奇怪，低头看了一眼，这才发现自己身上的衣服已经换成了病服。她整个人被裹在厚实的被子里面，身体不断散发着热气，偏偏又挥散不出去，这会全捂着，这才醒了一会，她就觉得热地受不了，想要把手臂伸出来透透气。

    “不行，医生说你现在在发热，而且你怀孕了，医生也不能给你用药，只能让你这么捂着，”盛瑭担忧地说着，又伸手给她拉了拉被角。

    洛宁珂呼了一口气，撇嘴看着他。盛瑭见她这样的表情，不由觉得好笑，还是耐心地哄道：“你稍微忍耐一点，要不我让倒点热水给你喝，补充点水分。”

    “现在几点了，”洛宁珂转头看了一眼外面，窗外天光已经大亮，看起来似乎过去了很久。

    “才不到七点，”盛瑭回她。

    洛宁珂不知道自己昨晚什么时候睡去的，但如今算来也睡了六七个小时了。她想了想，还是问：“最后怎么样了？”

    “嗯，”此时盛瑭正在倒水，站在对面的柜子边上，除恩了一声之外，便只剩下哗哗的水声。等他倒了点热水，端过来放在床头，这才又重新坐下。

    “昨天究竟是怎么回事？”洛宁珂问他。

    好在她只是昏迷，并不是失忆，对于昨天的事情，记得还是极清楚的。对于她来说，之前的两天就像是做噩梦一样，那个简陋的屋子里，充斥着外卖食物和各种汗液混合的恶心味道，而最后秋梓熙抵在她脑袋上的冰冷枪口，就像是梦境一样。

    “段韩修死了，他被警方当场击毙，而秋梓熙被段韩修打伤了手臂，现在也在医院里面，”盛瑭简单地说道。

    洛宁珂只记得两声枪响之后，局势一下发生了翻天覆地的变化。只是她没想到的是，最后会是这样的结果。对于段韩修，她这会似乎连怨恨都算不上。而秋梓熙，她只觉得她是个疯子，明明她拥有那么多，可偏偏却让自己越发越偏执，如今走上这条路，也算是自作自受吧。

    她突然笑了下，自嘲地说道：“看来，这段时间我们是别想清静了。”

    盛瑭见她这么看地开，这才稍稍放下心来，但他还是提醒道：“警方还需要帮你录一份口供，你不要害怕，只要照常说就行。”

    洛宁珂点了点头，她突然觉得好累啊。她无意被卷进这样的纷争之中，可最后以这样的一死一伤结果，她竟是不知要说些什么。不过她作为受害者，就算什么都不说，也应该能被理解吧。

    “我好想洛绎，”虽然只有两天没有见到儿子，可是经历了这样的生死劫难，她突然好想见到儿子。

    盛瑭伸手握住她的手掌，她的手掌温度依旧很高，整个人看起来也疲倦异常，声音依旧嘶哑。他点头，安慰她：“你再闭上眼睛休息会，等天亮了，洛绎就会来了。”

    明明知道他说的意思，但洛宁珂还是笑了下，说：“现在已经天亮了。”

    “淘气，”盛瑭摇头，不过嘴角噙着笑，尽管屋子里面还是有点暗，但他眨眼时，洛宁珂还是瞧见他翘动的眼睫。

    “你高兴吗？”她将他的手贴在脸上，他的手掌有些凉，但贴在她的脸颊上却让她舒服地哼了一声。

    虽然是没头没脑地一句话，但盛瑭却还是听懂了。他将身体压了下来，眼睛靠近她，四目相对，他银灰色的眸子再不见以往的冰冷淡漠，而是藏着温柔和缱倦。

    对于这个突如其来的生命，在最初的惊慌失措之后，余下的全是惊喜和欢乐。如果说洛绎让他成为父亲，而现在这个小生命却又有另外一个不同地意义，他将亲眼看着这个小家伙一点点地长大，直到出生，直到成长……

    “谢谢你，”似乎在这个时候，所有的言语都失去了华丽，再华丽的辞藻都无法宣明他心中的惊喜。在经历了最初的惊慌之后，现在只剩下迎接新生命的喜悦。

    洛宁珂笑着看着他，慢慢地闭上眼睛，这一切可真美啊。

    就在朦胧之中，她恍惚听到旁人有人在喊自己，但是她想睁开眼睛，却又那么地费力。旁边的声音似乎又弱了点，是谁在叫她吗？直到那个稚嫩的声音再一次地想起，洛宁珂这才慢慢地睁开眼睛。

    眼前虽然还有初醒的模样，但小小的人儿却近在咫尺。他带着惊喜喊道：“妈妈，你醒了吗？”

    洛宁珂睁开眼睛，视线定格了许久，这才彻底清楚过来。她眨了眨眼睛，嘴角轻扯了下：“妈妈醒了。”

    小家伙见妈妈跟自己说话，立即便惊喜地往外面喊道：“爸爸，妈妈醒了？”

    此时病房门被推开，盛瑭的声音出现在门口，洛宁珂顺着看了过去，就看见外面还有穿着警服的人，似乎是警察。盛瑭快步走了过来，先是低头冲着她笑了下，又不悦地对洛绎说道：“爸爸不是说，不能叫醒妈妈的？”

    洛绎被教训了，只好可怜巴巴地转头看着她，而洛宁珂则是立即给儿子解围：“你别教训他，是我自己要醒了，跟他没关系。”

    盛瑭表情有些严肃，这会才稍稍缓和了些，他低头轻声道：“家里阿姨给你准备了些粥，待会让她给你盛点。”

    说话间，出去的陈阿姨从外面回来，她见洛宁珂在醒了，立即便惊喜道：“洛小姐醒了。”

    她将洗好的水果放在盘子里，招呼洛绎过去吃，又赶紧从拿起桌子上的保温盒子，打开之后，离地远远的，洛宁珂就闻到粥的清香味。虽说这几天被绑架，她自己是一口没少吃，但是吧，那些食物顶多只是果腹，真论起来好吃来，可离地实在是太远了。

    所以陈阿姨立即拿了小碗，给她盛了一小碗，端了过来。

    盛瑭又叮嘱了两句，便出去了。洛宁珂转头见洛绎眼巴巴地瞧着自己，便问道：“洛绎，想要吃吗？”

    洛绎没说话，倒是陈阿姨立即笑了，赶紧说道：“洛绎要是想吃，我给你也盛一碗，这粥还多着呢。”

    于是母子两人，一人捧着一个小碗，倒是吃地极香。洛宁珂很给面子，一口气吃了两碗，这才稍稍缓过神来。陈阿姨替她将碗放到一遍，又给她倒了一杯水。这时，洛绎也吃完了，洛宁珂招呼他过来。

    “妈妈，你这两天都去哪儿了啊？”洛绎好奇地问。

    他们母子两人几乎就没分开过，所以洛绎还以为她是去玩，没带自己，心里还有一点点小小的怨念。洛宁珂自然不会和儿子说实话，所以只能岔开话题，问他：“那洛绎这两天有没有乖乖听爸爸的话？”

    “当然有，”洛绎点头，不过又想起什么，献宝一样地和洛宁珂说道：“妈妈，这几天爷爷家里来了好多好多警察叔叔。”

    洛宁珂自然不知道自己被绑架之后，盛家的事情。但她听儿子这么一说，还有些奇怪地问：“你怎么是警察叔叔啊？”

    “我听到他们说话了，”洛绎理所当然地说道。

    洛宁珂看着他一派天真模样，就知道他大概也只是听到了皮毛，应该是还不知道自己被绑架的事情，要不然小家伙该被吓坏了。而一旁的陈阿姨听他说这个，虽然之前盛家的其他人都被瞒着了，但这会也是差不多都知道了。

    所以陈阿姨赶紧说道：“洛绎，你让妈妈休息一会，你吃点水果。”

    洛绎眨了眨眼睛，却还是乖巧地点了点头。他坐在旁边的沙发上，看着桌子上水晶果盘，还不忘转头问洛宁珂：“妈妈，你要吃吗？”

    “妈妈不吃了，你自己吃吧，”洛宁珂笑着摇了摇头。

    等过了一会，盛瑭又进来了，他坐在旁边的椅子上，低声说道：“现在警方想要给你录一份口供，你可以吗？”

    提到这个，她心里不由有些沉重。说实话，她睡了一觉，看见儿子，看见这么安宁的病房，对于前两天的记忆反而是不想再提及。原以为她能坚强地面对这一切，可现在心里沉甸甸的，反而什么都不想说。

    盛瑭见她脸上露出的表情，便立即低声说道：“若是你不愿意，我这就去让他们先回去，我们明天再说好不好？”

    洛绎手上拿着银叉，戳了一块甜瓜，看着旁边的爸爸妈妈，脸上露出好奇的表情。

    洛宁珂此时已经坐了起来，她靠在床头，看着旁边的儿子，不由轻声一笑。她低了下头，轻声说道：“算了，还是让他们进来吧，反正早晚的事情。”

    盛瑭见她垂着头，长发披散在肩膀上，脸颊依旧苍白，连嘴唇的颜色都浅淡地可怕，便立即心疼地说道：“要不，还是明天。”

    “我没事，你让陈阿姨带洛绎出去玩一会吧，”洛宁珂抓着他的手，柔声说道。

    等洛绎被领出去之后，警察就进来了。两个警察都是昨天洛宁珂见过的。两人进来后，脸上都挂着不好意思的笑容。盛瑭客气地请他们在沙发上坐着，两人赶紧说了声不好意思。

    “洛小姐，你身体不好，按理说我们不应该这么快过来打扰你，只是这个案子市里面领导都十分重视，而且两个要犯身份都有点特殊，所以咱们得跟你立即来录口供，”其中年纪稍微长的警察轻声说道。

    洛宁珂点了点头，表示明白。

    接着她就开始将那天的事情，从头到尾都说了一遍，中间警察不时穿插着问几个问题。大概问了半个小时，才总算是结束了。警察站起来，走到床边，冲洛宁珂伸了伸手，说道：“洛小姐，感谢你配合我们的工作。”

    洛宁珂笑了下，伸手握住他的手，真挚地说道：“应该是我说谢谢才是，如果这次没有警察在，只怕我根本不能活着回来。”

    “保护市民是我们应尽的责任，”警察又说了一句，随后他朝旁边望了一眼，说道:“既然是这样，那我们就先走了，如果还有什么需要的话，到时候还是要麻烦你。”

    洛宁珂点头：“我会配合你们的工作。”

    等警察走了之后，盛瑭坐在她的身边，表情有些严肃地说：“等你身体好了，我们去英国吧？”

    洛宁珂愣了下，显然是没想到他会突然提这个问题。可是盛瑭却是十分认真地解释：“如今你身边也没有什么亲人，我带你和洛绎回英国，你还没见过我的外祖父吧。”

    说到这里，他自己便先笑了一下，他说：“我母亲是个很开明的人，所以你不用担心有婆媳问题。”

    洛宁珂笑了下，有点不好意思起来，“其实只要和你，还有洛绎在一起，不管在哪，我都不在乎。”

    显然这件事引起的轩然大波，远远超过了洛宁珂的想象。秋梓熙算是当红女星，却突然陷入绑架案之中，简直是让所有的媒体和粉丝错愕。一时之间，粉丝无法接受，在她的微博留了无数条评论，几乎快打破吉尼斯记录。

    而媒体更是像嗅到肉腥味的狗一般，死死地咬住不放。这一次，就连秋梓熙的家世都被翻了出来。即便秋家竭力想要压下这个新闻，可这件事实在是太轰动了。

    而秋梓熙在医院醒来之后，却声称自己也是被段韩修威胁的，她有照片和视频落在了段韩修的手上，所以自己被胁迫的。

    洛宁珂在医院的最后一天，秋瑾来看她了。她带着口罩和帽子，一副全副武装，不想露出真容的模样。等进了病房，洛绎先是欢快地叫了一声干妈妈。这个时候，也只有这小家伙最不受影响了。

    秋瑾坐在她病床边上，看着她，带着苦笑说道：“一直想来看你，可是又觉得有点没脸。”

    洛宁珂知道现在秋家正在全力救秋梓熙，毕竟她如果真的出事，对秋家的声望打击太大。这件事让盛瑭十分恼火，他和秋梓熙也算是好友，只是他从未想过秋梓熙会这么疯狂。

    “你是你，她是她，你们不一样的，”洛宁珂安慰她。

    秋瑾笑了笑，她问了洛宁珂身体状况，两人虽然只是几天没见面，可是感觉却生疏了许多。而到后面，洛宁珂见她神色有些古怪，便笑着说道：“你是不是有什么话想要和我说？”

    谁知她说了这么一句，秋瑾却突然站了起来，她伸手捂了下自己的脸，却很快放心，语速极快地说道：“宁珂，我原本是想过几天再来看你的，你知道我们家现在的情况。我小姑姑天天在家里跪着求爷爷，而姑父……”她顿了一下，似乎很难以启齿，可偏偏又不得不说：“我姑父也求我过来给你带句话，他说想来看看你。”

    “洛森吗？”洛宁珂听到她的话，平静地问道。

    秋瑾见她这么平淡提及洛森的名字，脸上立即露出惊诧的表情，她想了想，最后带着一丝无奈问道：“你是不是已经知道他是我姑父了？”

    “以前不知道，我在香港的时候见到了他，回来的飞机上碰见他和你姑姑带着他们的儿子，”对于洛宁珂来说，现在的洛森对于她已经是一个陌生到不能更陌生的人了，她的喜怒哀乐再也和这个没有了关系。

    她再也不是从前那个渴望得到父爱的小女孩了，她也再也不需要父亲了。

    “对不起，宁珂，”秋瑾羞愧地都要哭了，她低下头似乎不知说什么好。

    “秋瑾，你对我的好，我一直都知道，我们之间没有什么对不起，”洛宁珂看着她的表情，声音微微颤抖。

    如果可以，她不想把话掀开，或许对于她和秋瑾来说，那层窗户纸是对她们最好的保护。当初她没有钱的时候，是秋瑾帮了她，就连洛绎的户口都是她帮忙解决的。这么多年来，她和洛绎不知道受过她多少帮助。

    “其实我没你想的那么好，如果当初不是姑父让我帮你，我根本不会帮你的，”秋瑾再也忍不住眼眶中的泪水，她说：“宁珂，每次看见你说我怎么怎么对你好，我就特别的羞愧。其实我是有私心的，我当初只是想顺手帮姑父一个忙而已。”

    洛宁珂见她哭了，心里也不好受，但她还是强颜欢笑地问：“那你的意思是，如果没有洛森，你就不把我当朋友了？”

    秋瑾震惊地抬头，立即连连摇头，开口解释：“不是的，我后来是真心把你当朋友的，我也是真心喜欢洛绎的。”

    “那不就行了，”洛宁珂笑了下。

    最终，洛宁珂还是决定见洛森一次。因为现在媒体整天在盯着秋家人，所以最后他们只能选在家里见面。她出院第二天，便约好上午十点在家中见面。

    一大清早，洛绎便开始在客厅里面玩玩具，他很喜欢汽车，所以现在几乎有一整箱的汽车玩具。这一次，盛瑭更是夸张地给他买了一个火车，摆在客厅里占了不少的位置。小火车在车轨上慢慢地前进着，旁边的景致做地也很逼真。她昨天一回来，洛绎就非拉着她一块玩。

    所以这会她叫洛绎吃早餐，小家伙都还坐在车子旁边不愿意离开呢。

    盛瑭吃过早餐便去了公司，而洛宁珂则是简单地收拾了一下家里。又把洛绎叫进房间，给他换了一身新衣裳。洛绎见妈妈给他换衣服，还奇怪地问：“妈妈，我们待会要去哪里吗？”

    “不是去哪儿，是待会要有客人来家里，”洛宁珂给他穿了短袖小衬衫，脖子还带了个小蝴蝶结，洋气又好看。

    洛绎抬头看她，乖乖地配合着穿好了衣服。

    九点多钟的时候，洛宁珂一直看着手上的手机，旁边的洛绎一直在玩小火车，轰隆轰隆的声音，让她不由有些烦躁。就在此时，突然门口响起了铃声，洛绎一下子就蹦了起来，大喊道：“妈妈，来人了。”

    他立即跑了过去，洛宁珂跟着站了起来。而她走过去时，洛绎已经将大门打开了，只听他欢快地喊了一句：“爸爸。”

    明明知道他是在叫盛瑭，可洛宁珂的心还是咯噔一下。当她看见洛森出现在门口的时候，她不知道自己现在是什么表情，不过应该很难看吧。

    洛森进来，看着面前的洛绎，伸手摸了摸他的头，温和地问：“你就是洛绎？”

    洛绎看着他，似乎有点害羞，但还是很有礼貌地开口喊道：“伯伯好。”

    洛森听到这个称呼，笑了下，纠正道：“我不是伯伯，我是外公。”

    洛绎先是抬头看了一眼面前的爸爸，随后又回头看了一眼洛宁珂，还是盛瑭拍了拍他的头，轻声说道：“洛绎，叫外公。”

    “外公，”洛绎叫完，就偷偷地看了一眼洛森。他当然知道外公是谁，外公是妈妈的爸爸，只是他以前从来没有见过他。怎么他现在又突然出现了呢？

    盛瑭客气地请洛森进去坐着，洛宁珂给他倒了一杯水，洛森见她走来走去的，连忙说道：“宁珂，你坐着，陪爸爸聊会天吧。”

    洛宁珂看着面前的人，突然觉得陌生地可怕，明明是这世间最亲密的血缘，可却再也找不到意思亲昵的感觉了。都说血缘割舍不断，可如今子洛宁珂才发现，就算是再强大的血缘，都抵挡不过怨恨和时间。

    她怨恨洛森那么多年，即便如今放下，可依旧还是犹如一个疙瘩一般，立在她的心里。

    “我听盛瑭说，你们打算婚后去英国？”洛森见洛宁珂沉默，忍不住开口。

    洛宁珂没想到盛瑭会和洛森提及这个，所以沉默了一会后，点了点头，“有这个打算。”

    盛瑭一直在英国生活，这一次回来也是因为工作原因。而经历了秋梓熙的事情，不仅他吓了一跳，就连吉拉维芙都给他们打了好些电话，要不是盛瑭拦着，她就立即坐飞机飞过来了。而她那天出院，媒体在医院等了好几久，要不是盛瑭安排妥当，只怕这帮记者会跟到他们家里来。

    一旦真的开庭，只怕连这最后的安宁都会失去了。所以暂时去英国待一段时间，也是她和盛瑭经过深思熟虑的。

    此时盛瑭领着洛绎在旁边坐下，洛森看了他一眼，又转头看着洛宁珂，语重心长地说：“我知道，我没什么资格对你说教，如今洛绎已经这么大，你们两个既然还有缘分重新走到一起，便要好好珍惜。”

    洛宁珂这一次没有说话。

    反倒是他转头看了眼盛瑭，沉思了一会：“我这个做爸爸的当初没有好好保护女儿，让她受了这么多年的罪。所以我希望你以后能好好待她，毕竟她一个人带着洛绎这么久，真的很辛苦。”

    “你今天来见我，究竟是想说什么？”洛宁珂终于忍不住，开口问道。

    洛森看着她，突然摇摇头，轻声说道：“我知道你心里想什么，你放心，我就是再不是东西，也不会这样求你的。”

    洛宁珂听到他的声音，不知为什么突然觉得嗓子像是被堵住了一般，眼眶一下湿润。她垂着头，不敢看洛森。

    洛森又把洛绎叫了过去，从口袋里拿出一个红包，递给他，洛绎早就被教育过，不能轻易要别人给的红包，所以朝父母看了看，只是洛宁珂正低头看着地上，而盛瑭则是笑着点了点头。

    洛绎这才接过红包，小声说道：“谢谢外公。”

    大概又过了半个小时，洛森便起身准备离开。盛瑭见状，立即笑着说道：“要不你在家里吃过饭再走吧？”

    洛森没有立即拒绝，而是看了一眼洛宁珂。此时洛宁珂也站了起来，轻声说：“在家里吃过饭再走吧。”

    最后洛森还是在家里吃了午饭，洛宁珂亲自下厨，盛瑭在旁边打下手。而洛森则陪着洛绎在客厅里面玩玩具，小火车的声音在客厅响起，慢慢传到厨房里。

    厨房的油烟机已经打开，可洛宁珂听到客厅的声音，突然眼泪就流了下来。她站在流里台前，手里还拿着刀，眼泪却一颗一颗地滴落在手背上。

    盛瑭正在洗菜，他将蔬菜放在盘子，转身问：“宁珂，这个……”

    只是他转过身时，就看见她的眼泪犹如断了线的珠子，流了下来，她低着头，纤细的脖颈微微弯曲，看起来柔软又无力。他走过去轻轻抱着她，洛宁珂将下巴抵在他的肩膀上，带着哭腔说：“盛瑭，不管以后怎么样，我们都要当一对好的父母，好不好？”

    “以后我会保护你，会保护洛绎，会保护你们的，”盛瑭紧紧抱着她，坚定地说道。

    外面阳光炙热，照向她心底的阴霾，那些曾经灰暗的、痛苦的、纠缠的、折磨的记忆，似乎在这样的温暖下，渐渐蒸发。

    ****

    洛宁珂最后一次从警察局出来时，是严森亲自送她出来的。盛瑭的车子在外面等着他们，严森送她上车，顺便和盛瑭打了招呼。他看了一眼盛瑭车子后面跟着的两辆车，轻笑道：“盛先生，你好。”

    “你好，严队长，”盛瑭笑了一声。

    严森笑了下，伸手握住盛瑭的手掌，说道：“还没来得及谢谢你上次提供的线索，如果不是你提供那个走私船的消息，只怕我们还不能瓮中捉鳖呢。”

    盛瑭摆摆手，谦虚地说道：“主要还是警方行动得力，况且你们救的是我太太，是我应该谢谢你们。”

    最后严森目送着盛瑭的车子离开，他身边的年轻人，不由有些奇怪地问：“队长，既然你怀疑他的消息来源，那怎么不问问他啊？”

    “问什么，人家都比咱们先得到消息，我问了，岂不是打自己的脸，”严森瞪了他一眼。

    严森看着远去的车子，这一次他们之所以能在船上抓着那帮绑匪，是因为盛瑭的人及时给了他们走私船的消息。在他们得知是谁偷渡段韩修他们离开，便直接去抓人，紧接着便让警察伪装成船夫。再加上那天晚上下着大雨，能见度极低，那帮人只顾着上船，却不知道开船的人已经变了。

    他们几乎是一上船，就被警察抓住。

    而现在警察已经将所有的证据收集好，如今只等着提交检察院，准备开庭就行。

    洛宁珂坐车子，看着前面，不由有些奇怪，这不是回家的路。她转头看着盛瑭，而他似乎知道自己在看他，只低声说了一句：“到了你就知道了。”

    等她站在民政局门口的时候，才知道盛瑭竟是打着这个主意。

    她不仅张开嘴巴，吃惊道：“我们到这来干嘛？”

    “领证啊，”盛瑭牵着她的手，便往里面走。

    等到了里面，盛瑭问了一下，便取了号排队。今天来办证的人不少，大家坐在椅子上，似乎都在等待着。洛宁珂不仅抵了抵他的手臂，轻声问：“你可是英国国籍，可以在民政局领结婚证吗？”

    “谁告诉你，我是英国国籍的？”盛瑭奇怪地看着她。

    随后他对着旁边的陆青勾了勾手指，陆青立即从包里拿出一个牛皮纸袋，盛瑭接过后，从里面拿出两本户口本，打开其中一本，给她看，还骄矜地说道：“你看清楚，我可是长子。”

    洛宁珂低头看了一眼，果然是盛家的户口本，而盛瑭确实在户口本上。

    “你从哪儿找到我的户口本的？”洛宁珂摇了摇头，无奈地问。

    盛瑭神秘一笑，而旁边的洛绎已经出卖了自己：“是我告诉爸爸的。”

    洛宁珂无奈摇头。

    大概等了一个小时，才轮到他们。工作人员看了他们一眼，问道：“办什么？”

    “结婚，”盛瑭此时心情很好，将证件递了过去。而洛绎则很好奇，指着桌子上的东西问：“爸爸，那是个什么？”

    工作人员奇怪地看了他们一眼，毕竟这三个人一看就像是一家三口啊，可这会又来办结婚证。不过好在工作人员在这里，早就见过各类奇葩的事情，所以带着来孩子来领证，对她来说都不是事儿。

    洛宁珂怕他淘气，将他拉到自己身边，说道：“洛绎乖，站在妈妈身边来。”

    等工作人员在两本结婚证上盖上钢印时，洛宁珂还有点发懵，直到人家把两本新鲜出炉的证件递给他们：“恭喜两位。”

    “谢谢，”盛瑭客气地伸出一只手，工作人员愣了一下，但还是伸出手。

    而最后一个环节，则是他们拿着结婚证拍照。洛宁珂和盛瑭肩并肩站在一起，两人傻乎乎地将结婚证举在面前，对面拍照的人，还喊了一声：“来，新郎把结婚证再举高一点。”

    盛瑭又往上面举了举，就听到对面相机响起。

    而最后洛绎也不甘寂寞地喊道：“我也要拍，我也要爸爸妈妈拍。”

    盛瑭将他抱在怀中，另一手拦着洛宁珂，三个人一齐对着镜头。

    咔嚓，快门声响起，他们的笑脸也被彻底定格。

