    

    现在回顾往日发生的点点滴滴，言峥心里还是觉得背后有只手在推动一切，虽然他不止一次怀疑过，但一直都没有证据，无数次推翻自己的怀疑，又重新拾起来。

    他们到底想要怎么做什么！镇目的真究像他说的那么简单吗？收自己入公司只是巧合……

    言峥越想越觉得可怕，他发觉自己就像楚门世界里那个可怜的楚门，楚门身边的所有人，包括他的“母亲”、“妻子”和“最好的朋友”，都是演员，所有人都在演戏，他对世界的信念也被身边潜移默化地误导……

    言峥身边的人或许也像楚门世界中那些演员一样，通过社会信息诱导他去做大家喜闻乐见的事情。

    也许自己现在所经历的一切，都是被人设计好的……

    一想到身边所有人都联合起来欺骗自己言峥就不寒而栗，自嘲似的暗自感慨，弱小是原罪，一切都是自己实力不够！

    可当想到想到增加实力的时候，整个人又陷入新的绝望，或许这也是他们安排好的……

    追求真相的过程无比艰难中，需要克服无知和幻想的斗争，也许揭开之后才发现真相的世界是残酷的，现在的世界才是美好的。

    正所谓朝闻道，夕死足以。

    这或许是每个为追寻真理而献出生命之人所振奋的一句话，言峥此刻或多或少有些能理解那群人的境界，因为他也正处于这种挣扎与困惑之中。

    这样的纠结一直伴随着言峥过了一个星期，这一周言峥过的浑浑噩噩，除了更新小说之外言峥做得更多的事情便是发呆。

    直到沈珮的电话打过来，言峥才从这种颓废的状态里惊醒。

    接起沈珮电话的时候，言峥原本以为沈珮是想通了，想找自己谈谈，接通后才发现事情并不是自己想象的那样，沈珮是向自己求救的！

    大上个周六也就是三八妇女节那天，沈珮不幸的被丛鱼料理店选中，成为金枪鱼盛宴的一员。

    怀揣着与言峥赌气较劲的心思，沈珮并未把这件事情告诉言峥。

    直到昨天，也就是三月16日，沈珮突然发现自己背后有些痒，轻轻挠几下会抓下一些白色的皮肤碎屑，起初沈珮没有放在心上，以为自己皮肤过敏或者得了皮肤病，便准备等周末的时候去医院检查一下。

    没想到今天洗澡的时候，沈珮从自己背上搓下来几片鱼鳞！

    鱼鳞很细小，大概有米粒大小，透明薄如蝉翼，不仔细看的话根本看不清楚。

    说起来沈珮能发现自己身上长了鱼鳞还要源于意外，事情要从沈珮洗澡时说起，沈珮洗澡中洗发水不慎落进眼中，沈珮揉眼睛的的时候又不小心将紧贴在手指皮肤上的鱼鳞揉进了眼里，等沈珮洗完澡后便感觉眼中有异物被硌得不舒服，开始对着镜子寻找掉进眼里的东西，经过几番搜寻沈珮从眼皮子里面挑出了一小片通明的薄片，沈珮以为这是塑料制品常年磨损脱落的塑料毛碎片，便随手将其丢掉丝毫没有放在心上，刚才沈珮又觉得背后有些痒，随手一挠从背上抓下来更多的这种毛碎片，这时候沈珮意识到有些不对，开始拿着这些碎片仔细的观察。

    在与言峥一起追查失踪人员之谜的时候，言峥对沈珮讲过如何通过鱼鳞上的年轮分辨鱼龄，沈珮便悄悄记在心中，她越看手中的碎片越像小鱼身上的细小鳞片，再联想到言峥说陈强从身上挠下的可能是鱼鳞，沈珮立刻慌了打电话向言峥求助。

    等沈珮惊慌失措的讲完事情经过，言峥心中基本有了断论，沈珮恐怕是中招了！

    “沈珮，你别慌现在开车到我公司来，我帮你检查一下。”

    言峥刚说完一句话，沈珮便挂断了电话，留下言峥拿着手机站在原地发愣他心中还有许多疑问没讲出来，没想到沈珮这般急连等自己说完的时间都没有，可见沈珮心中的害怕到了何种地步。

    趁着沈珮还未到公司，言峥决定先把事情捋一遍，好等沈珮到来后方便提问。

    之前言峥就怀疑过，失踪人员跟金枪鱼盛宴有关，现在沈珮身上出现的异常变化证实了言峥之前的猜测。

    沈珮以身示范，也为言峥推测失踪人员经过提供了最重要的一块拼图，失踪人员先参加金枪鱼盛宴，一周之后出现异变，随后失踪……

    只要找到失踪人员参加金枪鱼盛宴的时间，便可以用这个顺序将失踪人员失踪的大体时间推测出来……按照失踪顺序或许能查出背后的阴谋！

    想到这里言峥突然卡住，他发现这条被佐证的推论现阶段没有任何用处，前不久他刚发现丛鱼料理店的网上页面是个秘术，也就说他没有办法从上面找出任何消息。

    找不到失踪人员参加金枪鱼盛宴的信息，也就无法确定他们的失踪时间，更没办法通过失踪时间去寻找这些人的下落……

    转了一圈，谜题又回到原地。

    这些线索此刻对言峥来说有跟没有都是一样的……

    见此路不通，言峥立马换了个思路想要从其它地方找出更多有用线索，在他心里一直有个问题困惑他，言峥一直想要确定，参加金枪鱼盛宴的人，是单人中招还是全部人都出现了意外……思索半天言峥郁闷的发现这条路暂时也走不通，至少在沈珮到来之前，他推断不出任何结果……

    随即言峥站起身，焦急的走到公司落地玻璃面前，对着下面的道路望眼欲穿。

    好在沈珮没有让他等太久，二十分钟刚过沈珮便着急忙慌的出现在言峥公司门口，看到言峥的瞬间，沈珮扑进言峥怀里嚎啕大哭。

    惹得一众员工纷纷侧目，苏茗怒目圆睁。

    言峥来不及跟员工们做过多解释，瞪了他们一眼，便将沈珮带进自己办公室。

    锁上门，言峥立马心急火燎的问道：“鱼鳞长在什么地方！”

    沈珮啜泣着说：“在背上，两个肩胛骨中间的具体我也说不清楚。”

    言峥：“其它地方还有吗？”

    沈珮沉思一会儿，冲言峥犹豫不决的摇摇头。        

