    ps：本章又名【封少上造，赐龙泉剑】

    麃公径直来到了李珏的身边，上下打量，惊喜不已。

    他哈哈大笑道：“李署长，老夫果然没看错人，你比起三年前，气质更加独特了，多了几分内含。”

    他又道：“如果老夫没猜错的话，这三年的时间，你是跟着你的老师们去云游修行了。”

    难得有人帮他佐证，李珏自然是再次利用这个理由糊弄。

    笑着点头道：“麃公真是厉害，确实如此，三年多的时间，跟着老师们学了一些东西。”

    麃公眼睛发亮，道：“可有……”

    他很想说，是否还有别的丹药，但是当着众人的面，他又不好说出来。

    李珏自然是明白他的意思，只是微笑点了点头，道：“跟着老师们，只是学了一些皮毛，我自己也只会纸上谈兵。”

    麃公大喜，只会纸上谈兵，那最好不过了，他最会实践了，两人相互配合，绝对相得益彰。

    他立即拉着李珏就入宫，完全不把其他人放在眼中，也没有人敢拦路。

    王离在后面喊道：“李署长，出宫之后，记得去我府上，爷爷和阿爹很想见你的。”

    李珏笑着挥了挥手，跟着麃公进去。

    总丞没有跟着了，因为麃公要带李珏去见嬴政，而他没事禀报，是不好去见面的。

    留在门口的时候，王离便道：“蒙大人，李署长为何如此深得麃公赏识，似乎将他视为知己。”

    总丞道：“本官也不知，三年前二人似乎并无交集，为何三年之后他们竟然如此熟络。”

    二人都是一头雾水，完全想不明白，两个本该没有任何交情的人，身份差距也是如此之大，竟然关系如此密切。

    麃公带着李珏入宫之后，便是直接往望夷宫而去，因为此时嬴政正在休息，为明日南巡养精蓄锐。

    一路上，麃公便是解释道：“李署长，当初老夫有点对不起你，把护灵丹的功劳全部独揽了。”

    李珏并不在乎这个功劳，否则他完全可以自己炼丹。

    故而道：“公爷说笑了，在下也不过是从旁辅助而已，真正炼丹的也是公爷，故而功劳都是你的。”

    麃公赞叹道：“都说你李署长能够为大秦费心费力，毫不危机，专门为人，之前我觉得夸张了，现在看来，是老夫格局小了！”

    李珏笑而不语。

    麃公继续道：“不过护灵丹终究是你的功劳，若非你提供单方，老夫根本炼制不出来。而且继续用以前的丹药，皇帝肯定身体越来越差，那是死罪，你是老夫的恩人。”

    他想了想，道：“等下见到了皇帝，老夫亲自为你求一个功名，言明护灵丹之事，到时候皇帝肯定会给你封侯，将来你我一起炼丹，功劳平分。”

    嘶。

    李珏立即毫不犹豫的阻止，道：“公爷，若是如此，那么我立即就走，也不去见皇帝了。”

    麃公莫名其妙，道：“这是为何？是因为封侯不够大么？只要你积累了功劳，后面封国公也是没问题的。”

    李珏却是摇头，道：“公爷误会了，是在下德不配位。在下只记得一个单方，但是对于炼丹却是一窍不通。若是让我专门为皇帝炼丹，肯定会露馅的，迟早要被问斩。”

    麃公不敢相信，错愕道：“你跟着你老师三年了，难道都不会炼丹？”

    李珏点头，道：“是的，一点都不会，要不然老师也不会把我赶回来了。”

    麃公沉默了许久。

    不知道为何，他内心有些欣喜，同时也有些失落。

    李珏不会炼丹，那么有丹方也没用，他的大秦第一炼丹师的身份还是能够保住的。

    但是李珏不会炼丹，他连讨教提升的机会都没有，让他有些失落。

    麃公道：“既然如此，那你会什么？”

    李珏道：“砍头啊，用药啊。”

    麃公沉默了，道：“用药是下九流，炼丹才是上九流，至于砍头，那都是不入流的。”

    他语重心长道：“李署长，你不能当一辈子的刽子手。”

    李珏笑道：“其实还好，若是我厌倦了刽子手的生活，大秦走上正轨了，我就会去云游。”

    他觉得，到时候他也成仙，该离开了。

    麃公大惊失色，道：“你想离开大秦么？”

    李珏道：“只是去云游而已，而且大秦多我一个刽子手不多，少我一个刽子手不少。”

    麃公急了，道：“那，那炼丹……”

    李珏笑道：“公爷放心，在我离开之前，老师教我的一些炼丹知识，还有一些丹方，肯定都会传给你的。”

    他觉得，有必要给大秦留下一些什么。

    麃公以前虽然是招摇撞骗，但是炼丹水平也只是仅次于徐福而已，若是传授给他一些炼丹知识，还有一些灵丹的炼制方法。

    嬴政也许能够活久一点，大秦的修者也能够多一些保障。

    麃公闻言，顿时一喜，同时也是感叹道：“李署长，你真是高风亮节，老夫自愧不如。若非老夫已经年老，肯定要与你结拜，不求同年同日生，但求同年同日死。”

    李珏一阵无语，你想得美。

    我是追求长生的，你能活两百年都是问题。

    不过麃公的身份地位很重要，而他并不想站在台面上，麃公就是最好的掩饰者。

    想了想，李珏笑道：“公爷，你我二人算是忘年交了，虽然不好结拜，但是也情同手足。”

    麃公一愣，没想到李珏打蛇随棍上。

    李珏决定好好地利用一下麃公，毕竟麃公如今十分受宠，地位还在赵高之上。

    虽然不能左右朝堂之事，但是说的话，嬴政一般也会听。

    李珏需要在嬴政身边多一条舌头，故而必须把麃公也给拉拢了。

    便道：“公爷，我的三位老师其实活了很多年，他们见过周公。”

    嘶。

    麃公眼睛都直了。

    他倒吸冷气，不敢置信。

    周公已经是千百年前的人物了，李珏的几位老师竟然见过周公，岂不是说，他们已经活了很多年？

    他激动地身体都颤抖，低声道：“难道，难道他们是神仙？”

    李珏道：“你听过鬼谷子么？”

    麃公连忙道：“听说过，是一个非常出众的人，弟子门人众多，春秋战国期间，许多名人，几乎都是他的弟子。”

    李珏道：“他们比鬼谷子活的还要久，不过他们是不是仙人，我不知道，只是知道，他们闲云野鹤惯了，想要给世人留点什么。”

    他指了指自己，道：“老师们把一些本事传给了我，但是我资质愚钝，只会纸上谈兵，把他们的经验传出去，而不能自己亲自动手，唉！”

    麃公就差给李珏跪下了，道：“李署长，你我情同手足，你可以传给我啊，令师如此有本事，若是断了传承，岂不是可惜？”

    李珏笑了笑，道：“我正有此意，不过此事乃是天机，公爷别传出去，否则的话会遭到天谴的。”

    他还故作严肃道：“到时候，没人能保得住公爷。”

    麃公立即赌咒发誓，绝不会有第三个人知道他们今日谈话的内容，就算是嬴政，他也绝对不会告诉！

    李珏满意的点了点头，其实他扶持麃公，也是为了对付赵高。

    毕竟按照虞姬所说，赵高身边恐怕有渭河龙太子相助，还有一个龙族青年，具体是谁，他也不知道。

    所以他必须多一些话语权，扶持一些人当傀儡。

    李珏如此一番话，让麃公对他敬畏有加，一时之间，姿态放的更低了。

    说话间，二人已经来到了望夷宫。

    嬴政吃了晚餐，准备早早入睡。

    但是听说麃公求见，还是起身接见。

    二人进去，嬴政便是笑道：“龙虎天师，你可是很少主动找朕的，今日为何有空？”

    麃公躬身道：“陛下，请看贫道带来了何人？”

    然后让开身子，把李珏给推了出来，而嬴政似乎记性很好，一眼就认出了李珏。

    他愣了一下，错愕道：“你是那个刽子手……李珏？你不是暴毙而亡了么？”

    李珏拱手道：“小臣李珏参见皇帝陛下，愿皇帝陛下洪福齐天，万寿无疆。”

    一番话，让嬴政哈哈大笑。

    随后让李珏起身回话。

    李珏道：“陛下，其实小臣并未暴毙而亡，而是跟随老师们外出学艺，云游四海了。”

    嬴政眼睛发亮，道：“哈哈，果然如此，朕没看错你，朕的大秦怎么会被诅咒？你的老师都是世外高人，跟着他们，都学了什么？”

    李珏道：“就是学会一些岐黄之术，还有一些武艺，小臣如今的修为已经不在龙虎天师之下。”

    他必须要让自己更有话语权，不过也不能让嬴政抓了壮丁，故而就说自己的实力已经到了真人四重。

    嬴政眼睛一亮，道：“好好好，你有真本事，如此修为，可愿参军，为我大秦保驾护航？”

    李珏道：“陛下，军中已有强将，小臣愿意为陛下斩尽一切不法之徒，如此更能发挥所长。”

    嬴政点了点头，也觉得廷尉是一个非常重要的部门，必须要有一个能够镇得住场子的刽子手。

    但是。

    一个真人四重当刽子手，实在是浪费了。

    他便道：“既然如此，朕赐十五级军功少上造，位同下卿，赐千金，再赐你龙泉剑，上斩王公贵族，下斩贪脏枉法。”

    嬴政笑道：“以你之才能，继续斩一些小角色，实在是可惜了，就替朕斩那些奸逆之辈吧！”

    他需要一个刽子手走出署有狱，震慑朝臣，乃至是六国余孽。

    李珏这个斩了两个相国，两个国君的刽子手，最合适不过。

    李珏愣住了，没想到嬴政竟然赏赐如此丰厚，竟然直接给了他十五级军功，当了少上造。

    大秦军功二十级，十五级已经快要可以封侯了。

    还有龙泉剑，那意义可就非凡了。

    少上造有虚名而无实权，龙泉剑则是有处斩实权，可谓是相得益彰。

    李珏很满意，麃公也是在旁点头，觉得理所当然。

    堂堂真人四重，炼气化神境界的高手，立下赫赫功劳，别说区区少上造，就是大上造都不为过。

    嬴政随后让寺人把龙泉剑送来。

    寺人推门而入，将龙泉剑奉上。

    李珏大喜，这正是他想要的，他也不想斩小角色了，能够直接斩那些大鱼，才是最好的。

    嬴政却注意到寺人，竟然不是赵高了。

    他皱眉道：“赵高怎么没来？”

    那寺人跪地道：“赵大人女婿今日寿宴，他回去庆祝了。”

    嬴政皱眉道：“朕竟然不如他的女婿重要了？”

    说到这里，就有些不悦了。

    寺人诚惶诚恐，不知道该如何是好，都说伴君如伴虎，没想到赵高如此受宠，竟然也会有今日。

    麃公和李珏二人对视一眼，都没有劝说。

    而嬴政又换上了笑脸，道：“不错，天师今日为朕带回来一个人才了，明日朕要南巡，你正好可以与朕一起登泰山，青史留名。”

    李珏真是想要跟着一起南巡，嬴政主动提起，那最好不过。

    他便道：“敢不从乎？”

    随后。

    李珏发现嬴政似乎说两句话就接连打瞌睡，眼圈也有些深重，十分嗜睡。

    他皱起眉头，有些疑惑。

    如此状态，恐怕命不久矣。

    但是李珏却是知道的，嬴政还有差不多七八年的寿命，不该如今就这般状态。

    而且他还让麃公炼制了护灵丹，嬴政的暗伤和隐疾都被治愈，本该更加健壮长寿的。

    李珏便道：“陛下，瞌睡否？”

    嬴政打着哈欠，道：“确实，你们退下吧，朕准备睡觉了。”

    才走出门，李珏便是问道：“公爷，陛下何至于此？”

    麃公叹息道：“陛下北巡草原归来之后，带回来一个女子，夜夜笙歌，沉迷女色，故而如此。”

    李珏更是惊呆了。

    印象之中，嬴政醉心权势，对女色是从来都是防备的，怎么会沉迷女色！？

    忽然。

    他想到了一个可能。

    是张道陵告诉他的，那便是他要改变大秦的命数，而天道就想尽办法掰回正途。

    也许那草原女子，就是上苍派来掰回正途的！

    李珏脸色瞬间冷下来，他不允许自己的多年努力白费了！

    毕竟嬴政给的实在是太多了。

