    吃完烧烤，晒着太阳短暂休息，待会去看女子摔跤。

    魏凛躺在躺椅上，掏出玉铃铛，摇了摇，声音很清脆很悦耳。

    玩耍的耳边笃笃笃的跑过来，一把就给魏凛抢过去，激动的要跳起来了。

    “就、就就这……”

    “啥？”

    “神仙姐姐。”

    “啥啥啥？”

    “神仙姐姐的玉铃铛。”

    “你说这个是神仙姐姐的玉铃铛？”

    “嗯。”

    “不是吧？”

    魏凛想了想，那天在九溪古镇碰到的那个女孩子虽然长得挺仙，魏凛也觉得在哪儿见过，还问她是不是一起睡过觉，对方都能报出自己的名字‘魏凛’，那说明是以前有过‘比赛’的，二伯怎么可能认识。

    “行行行，神仙姐姐，喂，神仙姐姐快过来，你老公又思春了。”

    二姨娘气冲冲的走过来，把玉铃铛扔给魏凛，拽着二伯的耳朵拉到一边去教育。

    ……

    接下来运动会这几天，魏凛老实得一匹。

    不过，花姐很了解这种小年轻不是一朝一夕就能‘浪子回头’的，需要时间慢慢过渡，所以有时候就睁一只眼闭一只眼。

    毕竟，花姐给他留了一个没送走——安娜。

    让他浪，但是又不让他彻底浪起来。

    运动会结束当天，一行人回帝都，带上了大宝和尚。

    花姐打算先回帝都一趟交代点工作上的事，然后和姨娘他们回娘家。

    此时，已经是12月中旬，帝都早已下起了大雪。

    卢浮宫别墅，屋子里暖气开着，倒也热和，所有人脱掉厚厚的羽绒服，开始忙着晚饭。

    民以食为天，大伯大姨娘他们每天都围着‘吃’较劲，很朴实的人。

    滴滴滴，这时候蒋梦婕同父异母的弟弟打视频电话来了。

    蒋梦婕打算挂断。

    花姐看到了言言，倒也没觉得什么了，“接吧，没必要因为我在这儿就不接！”

    魏凛点点头示意她接。

    蒋梦婕很尴尬的的接起。

    “走远点接！”花姐还是绷不住的说了一句。

    魏凛嗤的一声笑场。

    蒋梦婕尴尬的捂着手机，走出书房接通和弟弟视频。

    言言很可爱，很喜欢姐姐，这一点言言是没任何错的，错都是大人。

    魏凛：“花姐，老实说我挺佩服你格局大，我要是你，我应该没这个肚量。”

    “我肚量是你魏公子训练出来的，我以前可没这个肚量。”

    “……”

    又开始了。

    片刻后，蒋梦婕走了出来，像是有事又不好意思说。

    花姐玩着自己的美甲，轻飘飘的说：“说吧什么事。”

    “妈，言言发烧住院了，不肯吃药，要我去了才吃。”

    “哦，去吧。”

    “呃……”

    “我陪你去看看。”魏凛起身递上外套，牵着手，和厨房打了个招呼，驱车离开。

    路上，蒋梦婕闷闷不乐，总觉得自己夹在中间挺不好受的。

    魏凛开导：“其实没什么的，花姐都看开了，你别管她怎么想，你做好你当姐姐就行了。”

    “是吗？”

    “当然，毕竟你现在只能这样，你爸妈离婚是他们的事，跟你无关，你若是想两边都讨好，当然是不可能的，但是做好自己就行了。”

    “嗯，唉，太难了，离婚的影响真的好大，老公我们以后会不会离婚？”

    “呵呵。”

    “笑什么啊，我说真的。”

    “呵呵。”

    “你再笑一个试试？”

    “不会的，我要是跟你离了，你妈非得砍死我不可。”

    “所以你内心是想离的，爱会慢慢消失对吧？”

    “……不是，蒋梦婕你又较真了是不是？”

    “什么我较真了，你心里明明就那样想的。”

    然后…两人还没结婚的情侣，就在车上讲道理，讲离婚的那些事，也是无语了。

    医院。

    魏凛在医院门口买了一个玩具，上楼来到病房看言言。

    “来了。”杨芝芝很热情的招呼魏凛和蒋梦婕。

    她现在住进了四合院，小三转正成功的案例。

    魏凛对她很礼貌，蒋梦婕则没什么表情，毕竟蒋梦婕她不可能对杨芝芝有什么好感的。

    杨芝芝心里也清楚。

    蒋剑焦头烂额，老来得子，一丁点发烧感冒，蒋剑就很心疼。

    以前嚷着带小孩不要惯着不要宠着，一点生疮害病没什么大不了的，结果呢，都是说给别人家长听，到自己身上，那叫一个肉疼。

    “姐姐。”

    言言额头上贴着退烧药，打着点滴的小手抬起来。

    梦婕放下包包，轻轻的捧着小手，摸摸他额头。

    “姐姐来了，你要吃药哦。爸言言额头咋那么烫？”

    魏凛摸了摸也是很烫，“这发高烧？”

    蒋剑叹息一声，“昨晚就发高烧，最低都38°，有时候还40°，刚才还翻白眼抽搐了，说是热性惊厥，唉……”

    梦婕：“啊？那么严重？”

    蒋剑：“是啊，医生来看了，说是扁桃体发炎引起的，但一直没好，现在等化验结果出来，看看有没有其他原因。”

    小孩子生病，父母最为着急。

    蒋剑挤出一丝笑容，“对了，魏凛，恭喜你运动会举办成功。”

    “谢谢。”

    随后，言言坐在床上和姐姐一起玩玩具。

    魏凛和蒋剑坐在沙发上等报告单。

    半个小时后，主治医师推开门，拿出报告单，蒋剑迫不及待的走上去问情况。

    魏凛看着主治医师那副衰表情，心凉了半截，要是没事，不可能是这幅表情。

    主治医师：“呃…蒋总，根据我们抽血检查，你儿子言言已经出现血友病的初步症状。”

    魏凛：“什么是血友病？”

    主治医师：“就是凝血功能障碍的出血性疾病，其共同的特征是活性凝血活酶生成障碍，凝血时间延长，终身具有轻微创伤后出血倾向，重症患者没有明显外伤也可发生“自发性”出血。一般情况是遗传。”

    “遗传？”

    魏凛扭头看向杨芝芝和蒋剑，二人的表情已经说明了什么。

    “所以，你有这病？”

    杨芝芝摇头：“我没有，我哥和我爸有，言言怎么会……”

    主治医师：“一般情况是男孩子遗传上，而女性遗传的概率特别低。这种病要治好挺难的，目前就是要注意小孩子受伤出现，即便是一个手指头划伤，也会血流不止，不及时送到医院治疗，随时有生命危险，而且呃…因为小孩子身体机能还未成熟，容易导致影响他身体内脏发育等等，总之要特别小心。目前就是要经常换血治疗，这样这样血液里才会有凝血功能。”

    魏凛算是明白了老爷子的用苦良心。

    原来老爷子应该是在二十年前，蒋剑拼死拼活要娶杨芝芝的时候，就把杨芝芝的家底了解了一遍，知道他们家有这种遗传学的疾病，为了不影响下一代，所以老爷子才坚决不肯让蒋剑娶杨芝芝。

    反倒是包办婚姻让蒋剑和宁慧茹结婚。

    老爷子厉害了，这步棋下的太好了。

    奈何蒋剑还是执意在二十年后重蹈覆辙，怪不得气得老爷子驾鹤西去了。

    不过，现在说这些也没任何意义了。

    魏凛：“医生，你的意思是如何换血的话，就能行？”

    医生：“不是换血能行，是换血的话，别人的血液里有凝血功能，能抵挡的了一时，需要经常换血。”

    “噢……”魏凛点点头，心里想着应该是有一个人能治言言——花姐。

    花姐是药引子，治百病的，也不是什么病都能治，这种初级的病，尤其是血液学的病。

    所谓，精和血为一体，用精，和用血都一样。

    前提是花姐的血型要一样，她的血输给言言，不用再换了，直接给他愈合血友病。

    “是这样吗，系统？”

    ‘系统：对！（瑟瑟发抖）’

    系统很贴心的发了个瑟瑟发抖的表情，说明这个问题很严重。

    严重在于你让花姐给抢他老公的女人儿子献血？

    再加上蒋剑之前一而再再而三的侮辱花姐，大街上都骂。

    难道你还期望花姐不计前嫌？

    女人的心眼很小的。

    还是长期换血吧。

    魏凛是这样想的，不敢向花姐提出这种过分的要求。

    “不过…”

    医生话锋一转。

    “小朋友的血型又是熊猫血。”

    啊这！

    魏凛差点气晕。

    屋漏偏逢连夜雨，出门又遇顶头风。

    瞬间，魏凛就想骂蒋剑了，你儿子熊猫血，你们还……

    也对，没生出来之前，谁知道是熊猫血。

    “所以蒋总你们要格外小心言言，千万别让他受伤出血，还有更要特别注意他，有时候会无缘无故的出血也要注意，总之这个病就这样，熊猫血太稀有了。”

    蒋剑吓傻瘫坐在沙发上。

    杨芝芝直接哭了。

    天真的言言坐在病床上玩耍。

    魏凛觉得蒋剑自从跟宁慧茹离婚后，这货就走衰运了，怎么衰怎么来的那种。

    血友病还是熊猫血的血友病，啧啧啧……这概率也是没谁了。

    “你妈是什么血？”魏凛突然问蒋梦婕。

    “熊猫血。”

    蒋剑和杨芝芝眼前一亮，然后又变得暗淡，虽然熊猫血稀有，但不是找不到，更不会奢望宁慧茹来献血。

    魏凛轻叹一声想笑，突然觉得花姐不容易啊，这辈子是为这一家人奉献的命。

    前夫蒋剑在私生子是熊猫血的血友症。

    前妻宁慧茹刚好是包治百病的熊猫血药引子。

    这是孽缘～

    …………

    魏凛待到晚上九点，言言睡了才走，梦婕要留下来陪言言，这是言言岁之前姐弟两的承诺。

    “蒋叔叔，杨阿姨，我就先走了，要是有什么事给我打电话，我也回去问问我医院的医生，有没有资料方法，毕竟言言还那么小，不可能随时背着医院在身后，以后哪儿都不能去，担惊受怕的。”

    蒋剑点头：“谢谢。”

    “没事，拜。梦婕我先走了。”

    离开医院，魏凛回头望了一眼住院部，呼了一口气，头疼。

    现在是只有花姐出手。

    魏凛想想都觉得这剧情好狗血。

    拉开车门，走进添越的驾驶室，开着暖气，暖和了一些。

    启动添越行驶在漫天大雪的深夜大道上。

    蓝牙连接中控，拨打花姐的电话中……

    嘟嘟嘟。

    “喂，从医院出来啦？”

    “嗯，正在回家的路上。”

    “不用回去，我没在家。”

    “不在家你在哪儿？”

    “之前答应陪你夜游紫禁城，我现在在紫禁城大门口，10分钟之内必须出现，要不然我就走了，冷死我了。”

    不等魏凛回答，花姐就挂断电话。

    “嗡……”

    一脚油门下去，添越猴急猴急的朝紫禁城而去。

    魏凛明白，花姐想通了，今晚要搞大事情了。

    吱～

    添越急刹在紫禁城门口，啪的摔门下车。

    宫门口，穿着白色绒毛大衣的花姐，见到魏凛这副急匆匆的样子，被逗笑了。

    她不会让魏凛失望。

    “呵呵～喂，你迟到了。”

    花姐朝走来的魏凛喊道，声音愉快轻松。

    “也就迟到一分钟，不打紧。”

    “你是唯一一个让我等的男人。”

    “是吗？”

    魏凛笑呵呵的走上去，伸手就搂着花姐的肩膀，紫禁城守门人推开笨重的宫门，放两人进去。

    随后宫门关上。

    深夜，大雪纷飞的紫禁城，很阴森。

    几百年下来，这里面死了很多人，充满了无数的怨气。

    花姐提着一盏红灯笼，拉着魏凛的手，走在空旷的广场上。

    “怕吗？”花姐问。

    “不怕。”魏凛回。

    跨上台阶，嘎吱一声，推开太和殿的大门，【正大光明】的牌匾悬挂着龙椅上。

    “你是不是经常夜游紫禁城？”魏凛问。

    “嗯，以前无聊的时候就来，看看能不能遇到古代的宫女。”花姐回。

    “那有遇到吗？”魏凛问这话，走进一步，手搂着花姐的蜂腰，开始蠢蠢欲动。

    “没有。”花姐回这话，也没去管魏凛的手，毕竟今晚答应带他来夜游紫禁城，一切都心照不宣了。

    花姐很懂事的女人，她把魏公子的尘缘都给抹掉了，自然是要给补偿了，所以回到帝都就打算带他来紫禁城逛逛……

    “你是不是很期待这一天？”花姐柔情似水的看着魏凛的眼睛。

    “当然！”

    “呵呵～”花姐笑了笑，又白了一眼，“男人都这样。”牵起魏凛的手，快上台阶，“去龙椅上坐坐。”

    “好！”

    魏凛做梦都没想到自己有一天能有机会去九五之尊的龙椅上坐坐。

    果然，宁慧茹的能量太大了。

    爱了爱了。

    魏凛坐下，龙椅偏硬，花姐要坐在旁边，魏凛一把就搂过来，坐在大腿上抱着，她也没挣扎，就坐在他腿上，侧头，炙热的眼神看着魏凛。

    “魏凛～”

    “说。”

    “只能这一次，好吗？”

    “嗯嗯嗯。”

    “……”

    空荡的大殿安静。

    突然。

    天空一道惊雷劈下，哐仓一声巨响。

    闭眼，吻了下去。

    她抬起他的手，按她在氖纸上。

    “魏凛，我爱上你了。”

    匡仓又是一声惊雷。

    大殿四周的窗户电闪雷鸣。

    大殿外大雪纷飞覆盖紫禁城。

    龙椅上，白色毛茸茸的风衣从九五之尊的龙椅上飘落~缓缓落在空荡漆黑的大殿里。

    唯有电闪雷鸣之际，方能看到龙椅之上的美妙的场景。

    紫禁城。

    大殿中。

    龙椅上。

    前不见古人，后不见来者，念天地之悠悠，独怆然而涕下。

