    呼——

    装备箱子底部喷射蓝火，遥遥飞来，挂件自动组装，腾蛇转换为飞行状态。

    “报告位置。”韩萧迅速全副武装，抓着阿罗希娅飞上高空，他倒不担心阿罗希娅会在高速飞行中受伤，她体内蕴含超能力量，即使不会动用，抗性依旧在保护着她。

    梅洛斯把坐标发过来，战术屏幕显示立体化地图，标记了梅洛斯的飞行器，韩萧双翼涡轮的转速飙升，喷射尾焰，直接从静止变为高速飞行，不需要任何缓冲阶段，机甲可以消除大部分负载，剩余的载荷韩萧能硬扛。

    阿罗希娅被横抱在胸前，头发飘舞，闭着眼，没有受伤。

    韩萧反推出蝶龙飞行器之后，便改良了蝠翼，增添反重力推进技术，速度飙升。

    飞行中，韩萧思索对方的身份，灰烬的碳元素掌控让他不由联想到一个理论上存在的超强异能——操控粒子。远超过单一元素的能力上限，几近万能，可以形成、解构任何物质，若是能量强度足够，理论上能够随意操纵行星分裂、重组，抑或是形成生命，更猛一点，直接改变粒子结构，凭空形成反物质，或者无需任何机械完成粒子对撞，模拟各种物理现象，甚至于进行超高密度的压缩，徒手形成黑洞！

    这种触及物质本源的异能类型太过可怕，简直像是全能的造物主，被三大宇宙文明列入《超高危异能限制条约》之中，里面是理论上可能存在的上百个超高危异能——有些能力，存在即是原罪！

    然而，个体的追求向来与集体冲突，《条约》里的超高危异能被好事者排名，变成了“最想获得的异能”列表，广受承认。幸好，大多数超高危异能从没出现。

    操控粒子始终排名前五，没有任何目击报告，传闻无法单独觉醒，必须要融合成型，另一种传闻是说该异能乃是具有意识的“活物”，某种能量场式生命，表现为一股自我流窜的宏大能量，游离在浩渺宇宙之中，据说出现过该能力的宿主，然而无法承受庞大的能量，宿主基因崩溃而死，但没有目击报告，谁也不知真假。毕竟宇宙间流言多种多样，破碎星环还有人造谣【龙座】艾默丝其实是个男人呢。（

    操控碳元素虽然比操控粒子差远了，但两者有相似之处，很有标志性，独一无二，而且战斗信息透露的名字【灰烬】让他有点熟悉。

    韩萧搜肠刮肚，忽然灵光一闪，一段记忆从水面下浮现出来。

    “代号是灰烬……能力是操控碳元素……黯星的最高战力！？”

    韩萧一惊，煞是意外。

    灰烬并不知道，适才仓促交手透露的信息，足够韩萧猜出他的身份，灰烬本想保密，但在韩萧面前已经失败了。

    他之所以能确定目标，皆因“灰烬”的代号与能力合在同一个人身上太有标志性了。前世，以异化之灾为界限，黯星与歌朵拉的争斗逐步由暗转明，灰烬崭露头角，他的能力很棘手，南征北战，战争催发了他的潜力，达到A级阶位后，异能强度有了跨越式的提升，一跃成为黯星的最强超能战力。

    死在他手上的歌朵拉人数以千万计，他知名的一段话在那个版本是黯星阵营玩家最津津乐道的台词：

    ——“我注定要成为歌朵拉的噩梦，用杀戮让他们反思绵延了无数年的落后传统，他们坚持的血脉论违背繁衍之道、违背自然之理，正是这种扭曲的思想缔造了我们，而在他们忏悔之后，才会让他们吞下数千年纯血论酿造的苦果，黯星将在他们的废墟之上重建新生的歌朵拉！届时，再也不会有纯血，再也没人因血脉而优越，歧视不复存在，不会再有人出生便低人一等！混血才是包容，才是进步，才是平等，我们将铲除腐朽——愿生机与希望眷顾歌朵拉，高尔庇佑。”

    当然了，这段话虽然听起来很有逼格和史诗感，但黯星自我标榜革命者，信奉革命需要牺牲，不择手段，诸如苏尼尔人之类的其他种族深受其害，在秩序阵营眼中，无论黯星口号喊得多响亮，依然是个混乱邪恶的恐怖组织。

    讽刺的一点是，灰烬并非混血歌朵拉人，属于其他种族，他从小被黯星培养，树立了坚定的恨意，而这份仇恨与他全然无关，由此可见，黯星的精神文明建设搞得有声有色。

    灰烬还在秘密培养阶段，没达到巅峰期的高度，韩萧是第一个知道灰烬身份的外人，同时也引出了困惑——黯星的行动向来极有目的性，一切以对付歌朵拉为核心，为什么会盯上银灵人？

    “黯星想以这群银灵人要挟银灵文明？不可能，这只是一群旅客，没那么大的能量，哪怕是抓了整个银灵议会也别想威胁银灵文明，黯星到底想做什么？”

    韩萧眼神一动，“莫非……这群银灵人身上还有别的秘密！”

    前方出现飞行器的踪影，打开舱门，韩萧飞了进去，梅洛斯迎上来，道：“对方没有反击的意图，他们没有固定路线，不知道目的地在哪。”

    “继续追。”

    梅洛斯点头，转眼看到旁边的阿罗希娅，登时被惊艳了，诧异道：“你是？”

    “别问了，以后再和你解释。”韩萧暂时没空处理阿罗希娅的问题，透过舷窗，紧紧盯着地面的灰烬等人。

    ……

    “甩不掉这艘飞行器，其他卫队正在赶来支援，我们最好尽快脱身。”手下急声说道。

    灰烬脸色凝重，尾随的飞行器迟迟不开火，让他感到迫在眉睫的压力。

    计划本来很完善，造成如今局面的罪魁祸首，就是当时突然乱入的目击者，要是能一照面秒杀还好，然而那个目击者不仅是B级超能者，竟然还能免疫他的碳原子解构，不可思议！他用这招对付所有气力弱于他的目标时，还从来没有失手！

    艾默丝势力单薄是破碎星环人尽皆知的事实，然而，再瘦的骆驼也比马大，龙座麾下果然还是有奇人异士的，不服不行。

    目击者的存活打乱了所有部署，对方定然是龙坦势力的一员，所以才能叫来卫队，灰烬很是无奈，只能说运气不站在自己这边。

    幸好找来其他罪犯合伙行动，有那些暴徒吸引火力，龙坦方面不会知道他们的黯星身份。

    没办法等到安全之后再单独审问银灵人，灰烬打了个眼色，特遣队队员直接在逃跑过程中与银灵人对暗号，这样会增加暴露的风险，但也顾不了许多了。

    然而，意外发生了。

    所有银灵人都一脸茫然，没人对上暗号。

    ——这群人里面没有运货人！

    黯星众人神色大变，差点全部摔倒，登时懵逼了。

