    那名护卫被巨大的力量挤压着，脸色就是一变。

    他的三个魂环有攻击技能，也有防御技能，刚才自恃实力高强并没有直接施展技能。

    没想到聂云一上来就这样将他困住，浑身被挤压在一起，就连那环绕在他身上的魂环都被挤压到了体表，这种情况下他的攻击技能根本施展不了。

    聂云停了下来，并没有立即发动第二魂技，他想要看看冰晶牢笼能否将一名35级的魂尊控制住。

    那名护卫脸色有些凝重，他刚才稍微试了一下，这冰层的硬度极高，而且气温非常低，即使他现在的状态皮糙肉厚，依然阻挡不住那种寒气往皮肉骨骼里面钻。

    他相信如果在这里面继续呆下去，那么他的反抗能力将会越来越弱。

    而且这么小的空间，他才用力呼吸几口，就感觉空气不够用了，若是不能及时突破出去那么寒冷和缺氧将会对他产生致命的威胁。

    此时他才真正感觉到了聂云的可怕，开始认真对待起来。

    他全身开始发力，然后将力量全部集中到双臂上，双臂用力往外撑开。

    噼里啪啦的声音响起，那是最里面的冰层爆开了一条又一条裂缝。

    聂云并不意外，毕竟那里面是一名魂尊，比他还高了一个大境界，十几级的差距，而且还是力量型的，能够凭借纯肉体的力量破开他的冰晶牢笼并不稀奇。

    眼看最里面的那层冰晶牢笼已经碎裂，并且再往外的几层也出现了一些裂缝，聂云意念一动，再加了一层上去，不给那名护卫活动的空间。

    若是对方有了活动的空间，可以施展出攻击技能，恐怕他的冰晶牢笼就不是这么缓慢的破裂了。

    那名护卫此时又惊又怒，冰晶牢笼将他紧紧的压住，他不能施展魂技，仅凭肉身的力量要破开这冰层虽然不算缓慢，但也不算快。

    而且这冰晶牢笼竟然还会恢复，估计他想要突破出来，就要等到聂云将魂力耗完。

    然而在寒冷和缺氧的情况下，他不知道自己能不能坚持到那一刻。

    这一刻他内心产生了一种深深的无力感，他一个三十多岁的人，35级的魂尊，竟然会被一个八岁的小孩控死。

    在外面的雪崩显然也看到了这个情况，脸色变得非常精彩，他知道他那名护卫不可能突破出来了。

    他只想到两种突破的方法，一种是依靠更加强大的身体力量，直接冲破所有冰层，还有一种就是施展远程魂技，在不伤到自己的情况下破坏掉冰层，或者直接攻击聂云。

    但很可惜的是，他这个护卫的攻击技能都是近身攻击，没有一丝空间让他将技能施展出来。

    看着那名正在里面挣扎的魂尊，聂云有些满意，由此看来，如果是大魂师境界的人，想要突破他的冰晶牢笼，几乎没有什么可能。

    破一层容易，但要破开生生不息的十层那可就难了。

    聂云看着雪崩，道：“如何？现在可以了么？如果不行，我可以让你看一下我的攻击技能。”

    “那便让我看一下你的攻击技能吧。”雪崩来了兴趣。

    聂云点了点头，催动魂力，将声音集中朝着里面的护卫传去，提醒他现在要攻击了。

    总共两米多厚的冰层如果是正常说话，里面基本上是听不到的。

    那名护卫点了点头，表示已经听到了。

    此时他哪里还敢大意？一个控制技能都能让他如此狼狈，说不定对方的攻击技能还会更加变态。

    他第二个魂环亮起，身上形成了一副威武的铠甲，这是他的防御技能巨熊铠甲。

    此时他早已经停止了对冰晶牢笼的攻击，朝聂云点了点头，示意可以开始了。

    聂云做了个手势，第二个魂环亮起，极冰绽放发动。

    轰隆隆！

    整座春满楼都震颤了几下，极冰绽放的威力是朝着最中心的点而去的，然而威力太大，还是将下面的地板炸穿，出现了一个巨大的窟窿。

    威力如此巨大！

    雪崩再一次震惊地站了起来，快步跑到了那个窟窿旁，朝下看去。

    聂云几人也跑了过来。

    他们一到来，就看见了两条白花花的东西，大声尖叫着，从下面房间的门口跑了出去。

    聂云面色有些古怪，之前战斗那么大的动静都没有惊动这两条东西，直到现在房顶破开，才把他们吓得狼狈逃离。

    跟上来的水冰儿、小舞和小九刚好看见了那一幕，顿时俏脸一红，全都别过脸去。

    小舞更是狠狠地瞪了聂云一眼。

    聂云耸了耸肩，做出无辜的样子，他不会时时散发着灵魂力，所以也不知道下面还有人。

    此时，那个承受了极冰绽放威力的护卫，正躺在一片废墟之上，四处都是散落的冰块。

    他那能覆盖全身的坚硬铠甲不少地方都已经破碎，鲜血从里面流出来。

    他躺在那里一动不动，双眼有些无神，显然是被刚才的爆炸震蒙圈了。

    直到过了好一会儿他才晃悠悠地站了起来，解除了武魂状态。

    此时看去，他身上有不少衣服都破了，鲜血流出来，不过看起来只是一些皮外之伤，并无大碍。

    小胖见状，一个治疗之光射了下去，这个伤势不重，几个呼吸便已经恢复过来。

    “哎哟，我的小祖宗，你们怎么把我的春满楼给炸了？这可如何是好啊！”

    金妈妈再次哭哭啼啼地跑了过来，仿佛一副死了爹妈的样子。

    “照价三倍赔给你。”雪崩伸出了三个手指头。

    金妈妈喜笑颜开，朝着雪崩抛了个媚眼，扭动着丰满的身躯走开了。

    “现在可以了么？”聂云看着雪崩笑道。

    “当然可以，你们不拿第一天理不容啊！”雪崩笑道。

    “好，记住你的承诺，我们就先走了。”聂云说道，现在时间已经不早了。

    雪崩点了点头，眼神却看向了水冰儿。

    “不知我们能否交个朋友？”雪崩笑道，眼中对水冰儿有着浓浓的欣赏。

    水冰儿嫣然一笑，很自然地搂上了聂云的手臂。

    “还是算了吧，我男朋友很小气的，我怕他会吃醋呢。”

    所有人都愣住了，目光怪异地看着那一高一矮两个身影。

    聂云更是僵硬在了那里。

    雪崩有些尴尬，“是我唐突了。”

    水冰儿笑道：“没事，我已经习惯了。”

    没多久，聂云几人出了春满楼，上了马车往回走去。

    水冰儿松开了挽着聂云的手，接着就伸向了聂云的耳朵……

