
　　那是一枚枚璀璨的气运水晶，而且，颜色各不相同。分为灰色，白色，红色，黄色，蓝色，青色，金色，紫色，紫金。显然，颜色不同，代表的气运其品阶也不同。灰色气运，本身就是最为普通的气运。是大众生灵所拥有的气运，刚刚建立村寨时的气运。往后都是依次递增的。

　　毫无疑问，这里的气运水晶，颜色不同，代表的是不同阶段的气运之力。

　　品质数量，都是无法比拟的。

　　气运水晶，这里面蕴含的自然是气运，十分精纯的气运。纯粹的气运，是任何人，乃至是势力，都可以吸收炼化的气运。而每一个品阶之间，都是有差距的。

　　灰色气运水晶，要十枚才能媲美一枚白色气运水晶。其他的，也都是以此类推。

　　品阶的差距是相当巨大的，很难逾越。

　　气运啊，这不管是对个人还是势力来说，都是无比重要，真正的命根子啊。哪一个不是拼了命的想要尽可能增加一些气运，运朝更是如此，壮大气运真龙，就是增强国运。对于一个种族也是如此。

　　气运越强，则势力中，族中所诞生的天才级人物，数量就会越多。

　　能兑换气运水晶，这是无论如何都不能错过的事情。

　　“看来这次两界大战中，永恒世界还是得到不小的好处，陨落在这里的永夜邪魔，不仅是尸骸留在这里，所有的一切都留在这里，气运也不例外。”

　　易天行暗自沉吟道。

　　但凡生命，那就必然具有气运。永夜陨落如此多大军，气运自然而然的归属于永恒世界，被天道给收集起来，凝聚成气运水晶，毫无疑问，这是打算要取之于‘民’用之于民。在根本上壮大永恒世界的底蕴。

　　这个问题，只是在脑海中一闪而过。

　　其他的不用管，只要知道这是气运水晶就已经足够了。

　　不过，这气运水晶兑换起来可不便宜。

　　一枚灰色气运水晶，需要一万点功勋值。白色，十万点。红色，一百万点。黄色，一千万点。蓝色，一亿功勋值，青色，十亿功勋点。到了金色，一枚就需要一百亿功勋点。紫色更是要一千亿功勋点。最顶尖的紫金色，那是需要一万亿功勋点。

　　也就是说，以易天行的功勋点，若是真要兑换的话，只够兑换紫金色气运水晶一枚而已。

　　而一枚紫金气运水晶，只能增加一丈紫金气运。

　　其他也是如此，每一枚气运水晶，都只能增加相同气运一丈。

　　如现在大易帝朝是青色气运，凝聚出的气运真灵是六爪青龙。也就是说，一枚青色气运水晶可以让六爪青龙的体型增加一丈。而青色气运水晶则需要十亿功勋点。

　　价格不是一般的昂贵。

　　值还是不值，这就全凭自身的看法了。

　　“好东西，确实是好东西啊。运朝之道，气运为本。若能获取大量气运，这次返回永恒世界，完全可以在最短时间内得到晋升。”易天行可没有觉得有什么不值得。这才是物有所值。

　　一万亿功勋点正好不知道该如何用，气运水晶自然是多多益善。

　　略微沉吟后，就已经做出决定。青色气运水晶，一共兑换了八百枚，消耗功勋点八千亿。还剩下两千亿功勋点。足以让气运真龙增加八百丈。

　　“搜寻，悟道茶种子。”

　　易天行兑换完气运水晶后，立即开口筛选起来。

　　首先要找的，就是之前看到过的悟道茶树种子，之前没有选，现在看看能不能在这里找到。真要得到，那就是一株先天灵根啊，只要得到，付出再多都不亏呀。

　　刷！！

　　面前的光幕中流光闪烁。赫然出现一道讯息。天籁小说网

　　悟道茶树种子。

　　先天灵种。

　　正常，无变异。

　　价格：五百亿功勋点。

　　“先天灵种，确实是先天灵根，无变异，也就是正常的先天灵根悟道茶树，价格竟然需要五百亿功勋点，之前在平台上所看到的那枚，比这要大，灵韵更强，看来那真的是变异过的悟道茶树灵种。若是栽种出来，价值比正常要高出太多。”

　　易天行心中暗自估算。正常的种子需要五百亿，那变异的需要多少，一千亿，还是两千亿。价值谁都无法估算。不过，错过了就是错过了，只能选择接受。何况，能得到先天灵种，已经很好了。

　　没有犹豫，又耗费五百亿功勋点兑换了一枚先天悟道茶树的灵种。期待着未来让大易帝朝再多一种顶尖资源。

　　不过，这东西，不是一般的贵呀。

　　“筛选，玄黄母气。”

　　心念一动间，再次开始筛选。

　　他想要看看，这神魔宝库中，到底有没有玄黄母气。

　　毕竟，这宝库也是来自天道。未必就没有啊。

　　刷！

　　光芒一闪，赫然间，一道玄黄母气浮现在眼前。

　　玄黄母气。

　　万物之根。

　　价格：一千亿功勋点。

　　兑换限制：唯有功勋榜前十可查探，唯有榜首可兑换。其他人，无法查阅，无法兑换。限制级仙珍，一人只能兑换一件。

　　“竟然有兑换限制，非前十无法查探。就算是可以查阅，也只有榜首才能兑换。只不过，这价格，有点高。”易天行深吸一口气，暗自沉吟道。

　　心中也对之前摆在面前的十件仙珍的价值有了一个最直观的了解。有可能，这还不是本身真正的价值，给予了极大的优惠。

　　“筛选，孔雀翎。”

　　易天行眼中光芒闪烁，心中已经有了了解，刚刚看到的仙珍，有可能真的在宝库中，只不过，兑换的条件很苛刻。而且，还只能兑换一件。也就是说，只能从中挑选了。

　　孔雀翎。

　　一次性天地异宝，因果类异宝，可镇杀证道境强者，威慑混元境。若能以因果神通淬炼，能不断提升威力。甚至镇杀混元境。

　　价格：一千五百亿功勋点。

　　兑换限制：唯有功勋榜前十可查探，唯有榜首可兑换。其他人，无法查阅，无法兑换。限制级仙珍，一人只能兑换一件。

　　“好强，竟然还可以继续提升，只不过，因果神通乃是逆天级神通之一，要想参悟，非同小可。我的金口玉言，为帝道神通，涉及到因果律令。应该可以对其起到淬炼之用。我大易需要一件可以威慑大能级强者的至宝。”

　　易天行暗自沉吟，最终做出选择。

　　这孔雀翎价格很高。与其可以继续增强威力有关，在某种程度上，是可以威胁到混元境强者的性命，这种可能，哪怕只有一丝，也足以让其价值得到无限提升。

　　“兑换孔雀翎。”

　　易天行眼中光芒闪烁，最终没有再去看其他物品，快速做出抉择。一千五百亿功勋点，直接兑换了这件无上大杀器。不管值不值得，他觉得值得就已经足够。

　　至此，所有功勋也跟着全部消耗一空。

　　但毫无疑问，这一次的收获是巨大的。相当惊人的。

　　这些说起来长，实则，所度过的时间并不长。片刻间已经完成兑换。出来后，所有宝物也都落入手中。

　　“这次神魔宝库中确实多出不少的好东西。若是需要兑换的话，诸位爱卿可以尽快兑换。有些物品，应该会有数量上的限制。先到有，后到无。”

　　易天行淡然一笑，平静的对刘伯温他们说道。

　　在他们身上的功勋点也不在少数。

　　“你们也可以兑换一些想要的宝物。错过这一次，下次神魔战场开启，就不知道要等到什么时候了。”易天行也向诸女说道。

　　“嗯，正好，我在宝库中看到有一种天地异宝——剑冢，兑换下来，以后培养起来，可以对我的剑道有极大助益。”赵紫嫣轻笑着说道。

　　其他诸女也都有想要的物品，自然不会犹豫，纷纷开始兑换。别的不说。这就是一次丰收的盛宴。

　　“这几个小家伙，果然都进入战场了，果然，是我易天行的种。没有一个是孬种怂货。”

　　易天行脸上露出一抹笑意。微微点头。

　　回到神魔战场上，借助血脉之间的联系，已经清晰的感觉到，在战场上，有与自己血脉相连的嫡亲。显然，是易仙凰她们几个小家伙，看样子，还全部都进入战场了。没有丢他的脸。

　　刷！！

　　挥手间，空间门在虚空中浮现。

　　在易仙凰她们身上，都有空间门留下的印记，方便进入战场上快速汇合。本来这些空间印记，可以在他们刚刚踏入神魔战场时，就能够联系到易天行。第一时间汇合。只是，当初易天行身处在永夜战场，根本没办法联系。所以才会没有任何反应。

　　现在自然就不一样。

　　空间门一打开。

　　易仙凰她们顿时有了感应。身上的印记绽放出光芒，瞬间化为一道空间门投影。

　　“是父亲。”

　　“太好了，是父亲在召唤我们。”

　　“通知下去，所有将士准备集合，跨越空间门，前去见父亲。”

　　没有犹豫，易仙凰她们已经快速做出选择。战场快要结束，她们自然要选择回归，而在战场上的收获，也要一起带上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1687章 气运水晶免费阅读。https://xs.23sk.com 