    止戈楼外！

    碰了一鼻子灰的苏逸辞一脸无奈的从里边出来。

    本想来找戚小怀询问一下关于拟形兽的事情，没想到戚掌柜对自己的成见这么大，话都没说几句，差点把里边的柜台都给掀了。

    “该不会去杨贤城那里了吧？”苏逸辞寻思道。

    在八十区中，戚小怀和杨贤城的关系是非常好的，她也经常会去找杨贤城。

    不过想想可能性应该不大，毕竟刚才自己还见过杨贤城。

    “算了……”苏逸辞叹了口气，心想着还是等戚小怀回来之后再问她好了。

    王者夺位战就要开始了。

    自己先好好准备一下。

    毕竟参与王者夺位战的强者众多，甚至还有着实力比肩于“王者”的贤级征召者，如若自己想要杀出重围的话，还是具备不小的难度的。

    如果说是之前的话，苏逸辞对于那“王者”之位兴许并不是特别的看重。

    可从气海宗回来之后，他的内心隐隐发生了几许变化。

    自己和气海宗的恩怨算是结下了。

    在玄域，得罪四大宗门并不是一件能够随意就翻页的事情。

    虽说玉城苏家的背后是玄域八大家族势力之一的苏天王府，但就以目前苏远桥在苏天王府的地位，他们根本理都不会理苏逸辞。

    苏天王府自然是不可能站出来为苏逸辞向气海宗解开恩怨的，那么唯独能够庇护苏逸辞的，就只剩下了七大帝国王朝。

    ……

    时间过的很快！

    金笔提名，王者留位的日期结束之后，征召之地倒是迎来了较为难得的平静。

    各大区的征召者，无需再为了争夺参赛权而大打出手。

    三星天级以下的征召者也无需为了抢占名额而以身犯险的拔刀挑战级别更高者。

    如同度过了“王者夺位战”开赛前最为混乱的一段时期，但是，每个人都清楚，后面的这几天，才真正称得上是“暴风雨前的宁静”。

    各个大区，暗流涌动。

    众多高手强者，犹如蛰伏的凶兽般，纷纷苏醒，逐渐的睁开冰冷的冷眸。

    ……

    迷失山脉！

    东南侧的一座孤峰之上。

    苏逸辞此刻位于峰峦之巅的一座天台上面，在他的左手边，乃是波澜壮阔，犹如巨龙匍匐的山脉，在他的右手边，则是波光闪闪，浩气长存的河川。

    孤峰之巅，山河之势。

    苏逸辞双目轻闭，呼吸吐纳间，仿佛与之天地间的气流达成了相同的频率节奏。

    许久，苏逸辞缓缓的睁开眼睛，其口中微微吐出一团浊气。

    “这气海宗的人虽然不怎么样，但这武学功法，却是博大精深……”

    说着，苏逸辞侧目望向放在身边的一部玉简。

    玉简摊开的位置，赫然写着《二气归元》四个大字。

    《二气归元》正是之前在武苍峰的时候，慕容池令人栽赃自己窃取的武学功法。

    尽管之前苏逸辞称这《二气归元》是低级的武学，但自己认真的观阅之后，却发现其中藏有不少的可取之处。

    接着，苏逸辞掌心一动，又先后取出两份玉简。

    一份玉简上刻着金色的文字。

    为《幻气斩》。

    另一部玉简上则是白色的字体。

    为《一气三千》。

    这三部气海宗的武学，乃是来自于山河殿的首席弟子，横舟立马，杨翼的纳物戒指。

    那日，苏逸辞断掉杨翼一臂，并未夺其性命，而，杨翼在捡着自己的断臂离开的时候，也是无意中将他的纳物戒指遗落在了跃龙涧下游的浅滩上。

    苏逸辞随手将其捡入手中，当时还不等其考虑如何处理那枚戒指的时候，楼初寒不合时宜的随即出现在了那里。

    之后是同气海宗众人的一番激战，苏逸辞阴差阳错的将属于杨翼的储物戒指一并带了回来。

    身为气海宗的首席弟子，杨翼持有的资源自然不会差。

    除了大量的灵石和一些丹药之外，苏逸辞也从中翻出了《二气归元》《幻气斩》以及《一气三千》的武学功法。

    三部武学的排名，也是以此类推。

    “本以为是气海宗的武学太差，现在看来，却是他们都没有修炼到家……”

    这几天的时间，苏逸辞一直在研究这三部武学，即便是修炼《二气归元》所需要的先行条件都较为艰难。

    首先，需要感悟天地间的山河之气，再引二气入体，并于与之灵纹之力进行相辅相融，经过一系列的“蕴气”“养气”，最终于体内汇集成一片“气海”。

    灵纹之力最后经过“气海”，达到“以灵化气”的程度，才算是有所小成。

    而，体内的“气海”越庞大，所能容纳的“灵气”就越多，所能施展出来的武学威力就越强大。

    在了解到气海宗的修行方式之后，苏逸辞的其实是有所赞叹的。

    这是一种颇为独特的修行之法。

    寻常的武修，只需专心修炼灵纹即可。

    但气海宗相当于又开辟出了另一道法门。

    不得不说，气海宗能够成为玄域四宗之一，并不是件偶然的事情。

    即便不喜欢气海宗的人，但这三部武学，的确都各有千秋。

    在对于气海宗的武学功法有所改观之后，苏逸辞也尝试的修炼了一下《二气归元》的武学，可结果，有点不太理想。

    以苏逸辞的天赋，短短几天就领悟到了汇聚于天地间的山河之气。

    其也成功的将二气引入了体内。

    不过，若想在汇集出“气海”，却无法在一朝一夕就能完成。

    哪怕是玄域中再妖孽的天才，也需要长时间的累积，方能于体内开辟出“气海”。

    而，这三部武学都有个共同的点，都必须要达到“以灵化气”的程度，如若无法“以灵化气”的话，这三部武学都无法施展。

    ……

    难道是不难！

    最主要的是，现在的苏逸辞并没有多余的时间去凝聚“气海”。

    就算是凝聚出了“气海”，也最多只能试着修炼一下《二气归元》这部武学，至于《幻气斩》的难度太大，短时间内无法完成。

    而那《一气三千》就更不用说了。

    那杨翼估计都还没有学会《一气三千》，不然的话，或许那天苏逸辞还不见得能够胜过对方。

    “算了，等到王者夺位战结束再想其他吧！”

    当即，苏逸辞随手将面前的几部玉简收起。

    也就在这时，一阵凛风吹拂而过，掀起了前方那片河川中的一层浪涛。

    脑海中似乎一道灵光闪过。

    苏逸辞突然间盯着《二气归元》的功法武学，自言自语的喃喃道，“或许，我可以以《二气归元》的运转方式用于‘杀戮之风’和‘冰玄之气’上面……”

    突如其来的想法，令苏逸辞萌生出这个大胆的念头。

    风属性！

    冰属性！

    两种截然不同的力量，若是融合在一起，会是怎样的一种结果？

    相互排斥？

    亦或是？

    衍生出更为强大的综合属性力量？

    ……

    旋即，苏逸辞放平姿态，调整好内息。

    “呼！”

    深深的舒出一口气之后，苏逸辞体内的灵力迅速的运转开来，其目光一凛，接着，苏逸辞的左侧突兀的爆发出一股急骤凛冽的血色气流风旋，而，右侧则是宣泄出一团白蓝色的冰霜流影。

    杀戮之风，萧瑟肃杀！

    冰玄之力，森寒刺骨！

    跟着，苏逸辞以《二气归元》的运转方式将这两股截然不同力量朝着身前汇集。

    左手持来血色风之力，右手捏来蓝色冰之气，苏逸辞双手掌心相对。

    两股力量宛如山河之气般呈现归元并流状朝着掌心中间交缠汇合。

    不同颜色的光旋流影交织环绕。

    大放异彩！

    苏逸辞眼前一亮，其能够感知到两股霸道的力量气息正在相互交融。

    然，还不等苏逸辞来得及高兴。

    下一瞬间，一股剧烈的反斥力直接于两股力量的中心宣泄开来。

    “轰……”的一声沉重的爆响，顿时森寒刺骨的流霜风暴于苏逸辞的掌心炸开。

    猛烈的力量余波震荡八方，胡乱飞溅的风刃气旋和雪霜冰玄就像是一颗炸裂的冰晶漩涡，空间颤抖，强大的反震力令苏逸辞双臂都在发麻。

    乱飞的风刃和冰屑更是在双手掌心都划出一道道深浅不一的伤痕。

    失败了！

    苏逸辞有点傻了眼！

    山河二气可以共存。

    为何“冰”“风”二力不能融合呢？

    难道因为两者都是攻击系的力量属性吗？

    “再试试……”

    一次的失败，并不足以令苏逸辞气馁，在双手掌心再次持来“杀戮之风”和“冰雪之气”两股霸道的属性力量。

    “咻！”

    “呼！”

    ……

    风咆哮，霜呼啸。

    一红一蓝两种不同颜色的光旋流影宛如两座狂怒的风暴漩涡般朝着中间交融汇合。

    仍旧只是和平相处了不到五个数的时间，伴随着一股剧烈的力量暴动，比之刚才更为可怕的反斥力从中炸裂爆破开来。

    “轰！”

    气流爆冲，扫荡四周。

    肆意炸开的风刃冰霜杂乱无章的余波撕裂苏逸辞的护体灵力，并于其肩膀上，手臂上，甚至是面颊都划出一条条溢血的伤口。

    仍旧是排斥剧烈！

    尽管又失败了，但苏逸辞却发现了一点。

    两者结合在一起所产生的冲击力，比之单一种力量的时候，要强大的多得多。

    一旦成功的话，这两种力量的威力，必定是一加一而远远的大于二。

    ……

    ……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

