    <img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https: book.img.zhangyue01.com="" group61="" m00="" 35="" 90="" cmquov2dru2ef9rjaaaaagu22p4878226232.png?v="dyoqKBPC&t=CmQUOV9Dkuw." zy-enlarge-src="none"/">   

    第1110章 再见冰城女子   

    “佛门答应了，道主让我们安排道宗人员和佛门对接？

    而且道主还成为了佛陀？”

    

    武耀和宣伟等道宗中人听到这个消息时，他们都面面相窥？

    

    佛门这块硬骨头他真啃下来了？

    

    而且，他又成为了佛门之祖？

    

    这让仙女峰主忍不住嘀咕道：“人族各方之主这么好成就嘛？”

    

    他们想到许无舟成为道主，成为代人皇，又想到这才离开多久啊，就成为了佛门之祖。

    

    他们怎么感觉，成为人族各方之主好像随随便便啊。

    

    宣伟听后，直接翻了翻白眼。

    不是各方之主好成就，是那个人够卑鄙够无耻够有手段啊。

    

    不用说，什么佛陀转世，这肯定是骗人的啊。

    

    可偏偏他每次骗人都有人信，宣伟丝毫不怀疑，这要是换做任何一个人，都是被打死的料。

    

    许无舟说服佛门参战，他的声望再次暴涨，无数人族盛赞。

    

    如此声势，让天下各方更是不敢违背许无舟的命令。

    各方的准备也如火如荼的准备。

    

    特别是道宗，一切按照许无舟的要求，全力的准备。

    

    “道主现在去何处了？”

    武耀问道。

    

    “道主说攮外必先安内。

    人族全力奋战魔族，不希望后方出事。”

    

    道宗众人顿时就明白了：“他去了妖族？”

    

    武耀有些担心，妖族不显，但是极其强大，其中大能级别的大妖怕是不少。

    妖族本身就要比起人族同境界的强大，许无舟单枪匹马过去，会不会麻烦。

    

    只是现在黄金体跟着剑痴等人拜访十大圣地，没有绝巅强者，也没办法震慑妖族。

    

    宣伟见满是愁容的武耀，撇撇嘴道：“峰主你担心什么，他既然没有要求我们助他，那担心什么？

    佛门都能搞定，妖族难道还能强过佛门不成？”

    

    “佛门终究是人族，可是妖族向来凶戾不服管教。

    他单枪匹马进去，说不定就有妖族想要吃了他。”

    

    宣伟心想你想太多，许无舟那么卑鄙无耻，他会去做送死的事？

    没有绝对的把握，早就让黄金体陪他去了。

    

    “你慢慢担心，我先去忙了。”

    宣伟不搭理武耀，他太多事情了。

    

    许无舟要求的金属、丹药等等，他都得去筹集。

    

    也就是现在人族上下空前团结，道宗之令各方都不敢拒绝，要不然许无舟安排他做的事，还真的完成不了。

    

    佛门在答应许无舟后，他们的速度也很快，一批一批的佛门武者组织赶往漳州。

    

    漳州之上，魔族疆域的虚影时隐时现，但现在时现的时常越来越长了，怕是用不了多久就能崩裂虚空，真正显现在漳州，和漳州撞击接壤在一起。

    

    这时候，各方已经开始不断的奔赴漳州了。

    

    ………   

    此时的许无舟却在前往妖族的路上。

    

    三万州的妖族，大多数是当年追随圣人、祖皇的妖宠后裔，以及当年站在人族一方的妖族后裔。

    

    一些妖兽被人族称之为圣兽，就是因为它们相助人族，为人族立下大功的原因。

    

    妖族有情，人族自然不能无义。

    所以打造人族三万州后，就划出了一块区域专供妖族生存。

    

    只是，随着岁月的变迁。

    一代一代的后裔出生，已经没有多少妖族记得当年和人族之间的情义。

    

    虽然妖族明面上还守着当年人族给他们立下的规矩，但这是因为人族比起妖族强大的原因。

    

    妖族单体实力固然强大，但是他们数量少，人族武者却不知凡几。

    故而虽然有妖族偷偷以人族为血食，但也做的很隐秘，偷偷摸摸。

    

    即使是这样，但凡人族发现有妖族这样做，也都是雷霆之怒，全力除妖。

    

    这演变到后来，就是有妖族胆敢走出划给他们的疆域，就当做是恶妖血妖处理，直接斩杀。

    

    这也导致敢走出百州之地的妖族没有多少，同时和人族之间的矛盾也更加激发。

    

    人族和妖族，保持的微妙的关系。

    

    许无舟丝毫不怀疑，这些妖族有机会一定会落井下石。

    

    妖族百州在北方，许无舟到来，入眼白茫茫一片，一片素装，天地浑然一色，银白纯净，看的人心旷神怡。

    

    他再次看到了那座冰城，它屹立在这个干净素然的世界之上。

    冰城不大，有梦幻之美，冰石搭建，晶莹剔透，一整座城都晶莹剔透，干净而绝美。

    

    冰城上的苍穹，燃烧着万里火焰，滚滚热浪涌向冰城，寒冰构建的冰城却没有熔化，火和冰完美的构建了赤红和晶莹的景象。

    

    他走进冰城，刹那间温暖如春，丝毫没有北国的寒意。

    

    这是第二次来，每次来许无舟都有冬日里泡温泉的感觉，十分的舒服。

    

    以前许无舟不知道这座冰城就在妖族疆域之畔，现在却知道这座冰城是妖族疆域的大门。

    

    许无舟的到来，自然引得冰城中人注意。

    

    许无舟来到城主府，请侍女去通知冰城城主。

    对于这位有可能是自己父亲私生女的女子，许无舟感情也有些复杂。

    

    唉！   

    许宝宝怎么就这么渣呢，也不知道怎么对不起人家母亲。

    

    很快，许无舟就见到了她。

    

    她还是那么美，身段修长，每一寸几乎都在流光溢彩，曲线婀娜。

    肌肤如冰雪一样，晶莹净白，不染尘埃，倾国倾城。

    

    见到她，许无舟特别的客气，想了想道：“见过姐姐！”

    

    冰城女子眉头微蹙，冷声道：“道主何以如此轻浮？”

    

    许无舟看了一眼冰城女子，心想自己这是被迁怒了？

    

    原本还想继续试探一下，不过想到现在抗魔是大事，也就暂时没有这个心思，故而道：“此番前来此处，是有事请城主帮忙？”

    

    冰城女子脸色恢复如雪的冰冷，点点头道：“说吧。”

    

    “在请你帮忙前，有一个问题想要知道。

    冰城坐落在这里，看似像是妖族疆域的门户，不知道是不是真和妖族有关系？”

    

    冰城女子看了许无舟一眼道：“此城，就是妖族大门。”

    

    许无舟见当真如此，问道：“还请详细解释一下。”

    

    ………   

    

    

</img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https:>