    慕容宸：“……”当我是死人吗？

    抬手，风刃过去，却不想那程大刚手上出现一层金属将风刃打散。

    “小子，就这点能耐吗？你这样是护不住女人的，女人只配站在强者身边。”

    李窈窕问道：“你说一个残废告诉你我的事儿的？什么样的残废？”

    “一个女人啦，玩起来没味道，看她的腿应该是冻伤的，八成是得罪了哪个修炼者。”程大刚笑眯、眯的说道。

    李窈窕心里有了普，这人就是这个世界的李娇娇了，真想不到异世界能碰到重名的敌人。

    也许她天生跟这个名字相克！

    “怎么样？想好没有？来我这保准你舒坦。”

    李窈窕冷冷一笑：“她没告诉你我这朵花是带刺儿的？”

    “切，哪怕你是钢刺铁棘，爷都给你顺平了。”他亮出布满金属的手掌。

    李窈窕想了一下，我们要进入一座古墓，想不想跟我们去玩玩？”

    “好呀，原来你们是找古墓的，我知道，这里以前是白虎墓，入口就在这！”

    李窈窕微微一笑：“行，别的事儿等我们从古墓里出来再说。”

    程大刚现在是沉迷美色，李窈窕说啥就是啥。

    “行行行，这开门儿的事儿就交给哥哥我了。”

    李窈窕忍着笑，这人一会儿哥哥，一会儿爷的，脑子有点问题，不过暂时当个打手用用，谁知道白虎墓里有什么机关。

    程大刚来到乱石堆，找了一阵，双拳布满金属，照着一大块岩石锤过去。

    就见他跟个大猩猩一样，咚咚咚的将岩石堆打平，底下露出一块圆盘，圆盘中央刻画的是白虎。

    他将白虎圆盘用力顺时针扭转一圈，地面开始颤动。

    一道一丈四方的入口露出来，底下是往下的台阶，旁边的墙壁上有夜明珠。

    几人往下走，李窈窕看了看程大刚，如果没有他，这找入口还得费点劲儿。

    只是他为什么对白虎墓这么清楚？

    “你怎么知道这里是白虎墓？”

    程大刚眼中极快的闪过一丝伤感，然后又装作不在意的说道：“能有什么？以前白虎活着守护我们，他死了，我们程家守护它的墓，现在也不知道前途如何，索性这么开心怎么活吧。”

    李窈窕点头：“这倒是，如果白虎大陆还有生的希望，你会怎样做？”

    程大刚眼中又闪过激动，不过他苦涩的一笑：“愿望是不错，但是这是不可能的，死气蔓延开我们都会死。

    现在不过是做垂死挣扎罢了！”

    李窈窕沉默，毕竟他也不知道能不能让白虎大陆真的复苏，总不能给人一个没结果的承诺。

    台阶下了一段时间就来到平地，前方是一个不宽的通道，地面有数种颜色的地砖，每块地砖都有一尺见方。

    众人走到附近，一阵音符声响起，很快又消失了。

    程大刚大咧咧的要走上去，李窈窕连忙拉住他的袖子：“等下。”

    “没事，一点小机关罢了，我现在刀枪不入，不怕！”

    李窈窕瞪了他一眼，这一眼立即把他骨头的都瞪酥了。

    慕容宸蠢蠢欲动的摸摸剑柄，很想砍过去，但小媳妇似乎留着这人有用，先忍忍。

    李窈窕拿出一个大的夜明珠从地板上滚了过去。

    地板上出现音符声，但很快墙壁就出现蓝色的线，密密麻麻的不可能让人过去。

    慕容宸拿出李窈窕的锅扔了过去，锅被分割成碎片，落地。

    众人：“……”好凶残的机关。

    便是铜头铁臂的程大刚也白了脸色，他确信自己就是用尽全力也不可能抵挡这个机关。

    要不是李窈窕拉着他，他很有可能已经跟那口锅一样的下场。

    她肯定是喜欢自己的，不然干嘛拉着自己呢？

    他满脸感激的看过去……

    李窈窕正幽怨的看着慕容宸：“没有锅就不能煮粥了。”

    慕容宸淡淡一笑：“到时候做一口给你。”

    “好吧。”

    程大刚：“……”他看出来了，人家拉住他就是顺手而已。

    李窈窕说道：“你们退开。”

    几人离远一点。

    她看见地面的石砖不同，现在慕容宸他们站在灰色的地砖上，她站在白色的地砖上，再往前就是那些彩色地砖。

    她退到灰色地砖上，然后再踏上白色地砖，有音乐声传来。

    李窈窕仔细听了听，心里了然。

    “我要碎石头。”

    程大刚一拳打在墙壁上，一地碎石。

    李窈窕：“……”

    她捡起石头往彩色地砖上扔，记住了每个颜色的音色。

    程大刚说道：“我力气大，把你们丢过去也行。”

    李窈窕侧目：“那你怎么过去？”

    “我……跳过去。”

    李窈窕摇头，拿起一块大石头扔过去，结果到了中央部分，直接被搅碎成渣渣。

    她用风将碎石扫开，将彩色地砖清理干净。

    “还要跳过去吗？”

    程大刚猛摇头，什么也不说了。

    李窈窕又后退，再次踏上白色地砖，音符响起，她拿出一块兽皮写上数字，一共七个。

    她把这些兽皮贴在不同颜色的地砖上。

    然后跳了过去，一路顺畅的到了对面。

    其余人效仿，也过去了，但到了程大刚这里怎么也过不去。

    “我不行，听不懂这些玩意。

    李窈窕失笑：“我贴了数字在上面，七种颜色代表什么数字你知道吧？”

    “这知道。”

    “行，你重新来，我告诉你走什么数字。”

    程大刚说道：“你干脆告诉我走什么颜色得了。”

    李窈窕：“……”这是个比自己还要懒的。

    最后程大刚也顺利过去，几人继续前进。

    前方的路越走越宽，可走着走着李窈窕就觉得不对，她想到慕容宸身边，发现他们之间有了透明的结界。

    慕容宸想退回去重新走，可回去的路被封死。

    现在李窈窕和程大刚一组，慕容宸个瘦高女子一组，云涌和丰满女子一组。

    程大刚欠揍的说道：“老天爷都觉得我们是一对儿，看看，走个路都能分到一条路上。

    李窈窕：“……”是你不要脸跟着我，慕容宸要断后。

    “滋滋滋……”有电流声。

    众人回头看，后面的路居然出现雷电团正滚向他们，这是在催促他们快点走吗？

