    第6章 观星剑

    东方礼眼神阴沉，“原本只想给你点教训，现在看来只有杀了你了。”他眼中布满神辉，嘴角露出一丝冷笑，摆手让几人后退。

    几个少年听到了东方礼的话，迅速退开。

    “嗖”

    一把青金剑从东方礼的眼中射出，飘荡灵活，如同灵蛇一般，带有点点星光，快速朝秦横袭来。

    “灵气御物!”

    “这是出尘修士才能达到的境界，没想到他已经能够施展自如了。”

    ……

    东方礼一出手，便引来了几个少年的惊呼，毕竟几人都还在入体境界，对于出尘境界的修士，很是向往。

    只见秦横后退到山石旁，如同灵猿一般，几个纵越，避过袭来的青金剑，但很快又调转回来，继续攻击他。

    几个回合下来，秦横也有些招架不住，这青金剑一看就知道是一件宝器，无法力抗，只能躲闪，这剑的威力大的惊人，连他身后的山石都接连被眼前的青金剑斩出几道手臂粗大小的的痕迹。

    “砰”

    “这样下去不行。”秦横的处境很是棘手，刚刚青金剑划过他身上，轻易的就割去了他的衣袍的一角，撞在山石上，再次留下很深的一道痕迹，如同切菜砍肉般轻松。

    所幸这一击过去，那把青金剑的速度也慢了下来，一个入体修士难以维持长时间的灵气外放。东方礼双眼中的神辉慢慢消散了开来，青金剑也化作一道虚影，被他收回了眼中酝养。

    “观星剑。”从东方礼施展宝器的时候，两人的斗争终于引起了天玄峰路人的驻足围观，虽然路人们都修为都不高，但终究还是有人指出了这把剑的名字。

    这把剑是一件宝器，可以自动吸收天上星辰的力量，然后反馈给主人，但是出尘后，这种反馈就微乎其微了。最早是在东方克的手上，后来他为了拉拢关系，就把观星剑送给了东方礼。

    乘着东方礼收回观星剑的片刻，秦横迅速抓紧机会，想要朝他攻击过去。

    几位少年也看出了他的打算，一起施展玄法，朝他打了过去，他们虽没法操控宝器，但是用操控一些凡器还是可以的。

    “嗖”“嗖”“嗖”“嗖”

    四道光芒亮起，几位少年放出了自己蕴养在尘府大脉中的武器，从四个不同方位朝秦横进攻过来。

    不过他们的攻击明显就弱了很多，秦横左右腾挪，找到间隙，轻松躲过，同时举起一块数千斤大石，就朝其中一人砸去。

    少年急忙闪躲，可是山路狭小，哪里来得及，慌乱之间，只能将操控一面盾牌顶在前面，整个人被大石压在下面，动惮不得。

    见此法有效，秦横又继续抬起身边的大石，朝几人掷了出去。

    “砰砰砰”

    几人连连后退，心神无法固守，灵气操控的武器也纷纷掉在地上。

    “这可真是颜面扫地。”一个路人压低声音对同伴说道，几个入体修士竟然被一位感微三重的初学者打得连连后退。

    “哎，你看那大石只怕有数千斤重，遇到这样的怪物，也只能说他们倒霉。”同伴一言道出玄机，只是不知道秦横还能坚持多久，毕竟人力是有限的。

    除了那位被压在大石下的少年，其余几位少年初始虽有些手忙脚乱，但现在已经慢慢适应了。入体的修士身体经过灵气的淬炼，数千斤的石头对凡人来说是致命，对他们来说不能力抗，但是抵挡还是没问题的。

    他们中的两人负责抵挡大石，剩下一人则再次控制住一柄长刀，朝秦横攻了过去。

    (本章完)

