
　　王翠花觉得闺女以后读书可能用到钢笔，歪打正着了。

　　李有财原本还不太信，一提钢笔信了。

　　这钢笔是穗子帮他挑的。

　　当初俩人在同一所学校读书，他选钢笔时刚好穗子也在买东西，他问穗子哪个好，穗子把几支笔挨个试了一遍，最后选的这支。

　　李有财忘不掉那个场景。

　　窗外的暮色洒在她的身上，那个全村最聪明的女孩距离他只有半步之遥，他想变成她手里的笔，被她握在手心。

　　本以为那半步很近，奈何用了一生也没跨过去。

　　他把她仔细挑选的钢笔别在距离心口最近的地方，眼看着她嫁给村里最混的男人......

　　“你在那呆了吧唧的想啥呢？拿来吧你。”王翠花勾勾手。

　　李有财把手搭在钢笔上，犹豫了下。

　　“四婶，非得要这个吗？”

　　这是穗子跟他关系最近的一个物件了，贴在心口，想想都是暖暖的。

　　“也可以留着，不怕那玩意一直缠着你，留吧。”

　　王翠花这一句，成功地把李有财的“暖暖的”变成“扎扎的”。

　　李有财以烫手的速度把钢笔甩在王翠花面前。

　　“这个需要让老仙送走，剩下就不用你管了。”M.23sk.com

　　“送走就没事儿了？”

　　“倒也不是，还要你办点事。”

　　穗子在房顶，被于敬亭占尽了便宜。

　　这小子吃完嫩豆腐就下去了，穗子一个人在房顶往下看，一眼就看到篱笆墙了。

　　刚刚跟于敬亭在一起还不觉得，只剩下自己时，看着墙还是挺害怕的。

　　刚好李有财从屋里出来，没有急着出门，而是看向墙的方向，看了好几秒都没动地方。

　　墙和他同时映入穗子眼帘，恨意越发强烈。

　　对这个跟她有血海深仇的李有财，穗子一直压抑着自己。

　　没有弄清楚他来历之前，她不会冒然出手，在真相出来前，她必须要忍。

　　痛苦的回忆将她的内心撕开一个巨大的裂口，穗子快要窒息了。

　　就在穗子忍得难受时，底下的情况发生了变化。

　　李有财刚走出于家的门口，一条腿从边上探过来，高度近视的李有财被绊了个狗吃屎。

　　李有财爬起来，就见于敬亭叼着个草棍，双手环抱靠在草垛上。

　　“你干什么？！”李有财又疼又气，冲着于敬亭吼。

　　于敬亭掏掏耳朵：“没事汪汪啥，老子又不是吕洞宾，咋地，你找我娘认了二郎神当主人就跑出来冲我乱叫了？”

　　翻译过来，你这个瘪犊子玩意好像一条狗。

　　“我走我的路，是你过来绊我的！”

　　“那咱俩就要说道说道了，我给我家狗准备点吃的，你一脚踩上了，影响了食物的美观，狗都不稀罕吃了，我替我家狗揍你，咋了？”

　　于敬亭比来比地上。

　　李有财这才闻到一股不好的味道，低头一看，好家伙，脚上踩了一坨......！！！！

　　“于敬亭！你缺不缺德？！有主动喂狗吃这个的吗？”

　　这不就是想找茬揍他一顿么！！！！

　　“哎呀，都说狗改不了吃屎，你也改不了欠揍！你跟谁嗷嗷呢？老子不把你插地上，你就不知道自己是个植物人？！”

　　于敬亭一拳，正中李有财脸，接着一屈膝，用膝盖怼了他的肚子，直接把人放倒。

　　“当年我咋说的？让你特么的离穗子远点，你倒好，巴巴的送上门，咋的，看别人媳妇有瘾？老子说没说过，你敢打她主意，见你一次打一次？”

　　于敬亭噼里啪啦一通揍。

　　媳妇那又是泼水结冰又是打闷棍的方式，简直是限制了他的发挥。

　　作为王家围子第一猛男，纯爷们真汉子，能满足只打闷棍泼水吗？！

　　前面那些跟他个人风格严重不符的，都是媳妇教唆他的，真正的汉子，只能用拳头来解决问题。

　　对于敬亭来说，再也没有什么方式比直接揍一顿更解气的了。

　　套什么麻袋，问过麻袋愿不愿意套那么脏的一个大头了么！

　　“我是来找你娘的！！！”李有财哪里是于敬亭的对手，抱着脑袋喊道。

　　“找你个大奔儿头！你今儿不给老子道歉，老子就把你门牙敲掉了！”

　　李有财遇到这种糙汉一点辙没有，为了少挨点打，只能麻溜地道歉。

　　“亭哥，我错了，我不该不跟你打招呼就过来打扰你们的，我对你媳妇真没意思，你放了我吧。”

　　于敬亭这才松开拽着他衣领的手，朝着地上吐了一口。

　　“呸，身为老爷们活的一点血性都没有，老子要是活成你这鸟样，早就撒泼尿给自己淹死了，还不快滚！”

　　“是是是，我这就走。”李有财灰溜溜地一路小跑。

　　心里却是无比踏实，这才是于敬亭正常的处事风格，之前套他麻袋的，果然不是于敬亭。

　　等跑离了于敬亭的视线范围，李有财才停下，拽了拽被于敬亭打皱的衣角，挺直了腰杆，清高地吐了一口。

　　“狗东西跟我厉害什么，总有天让你跪下来喊我爹。就冲着他这个粗鲁的德行，穗子早晚吓跑！”

　　于敬亭收拾完碍眼的，冲着房顶的穗子飞了个眼。

　　“开心了不？咋样，哥哥说没说让你更开心?”

　　这不比泼水什么的，来得痛快多了？

　　穗子那点害怕被他这么一闹都没了，全程看得眼睛都不炸，唯恐错过精彩细节。

　　于敬亭动手时，她觉得自己肾上腺素飙到了极致，看得热血沸腾，小脸都红了，就差拍手喊个好了。

　　他做的事，都是穗子想不到更做不出来的，看着就跟夏天吃了冰淇淋一样，通体舒畅。

　　“嗯，还行吧。”

　　穗子从房顶下来，于敬亭拿着铁锨把门口被李有财踩的那些玩意清理走。

　　“站门口当门神，不冷？”见她还站在门口不动，他问。

　　“你脸上沾东西了，过来一点。”穗子勾勾手，他把脸凑过去，腰微弯，方便她够得到。

　　吧唧。

　　凉凉的香吻，落在他的脸上。

　　亲完就要跑，这哪儿跑得掉啊。

　　于敬亭抓着她，刚想按在门上亲一口，门从里面被推开了。

　　穗子的后脑勺被门撞了一下，于敬亭的鼻子被穗子的脑门碰到，两败俱伤。

　　“你俩跟傻狍子似的站在外面干啥呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第21章这才是亭爷的真正水平免费阅读。https://xs.23sk.com 