    林开勇露出了一丝宽慰，原来只是这层关系。这层关系好的时候好，但两人分手之后，就什么都不是，现在分个手还不是很正常的事？

    “哼，我就说嘛，林长庚两夫妻这么可能攀的上那么多大家族权贵，原来是把自己儿子卖了啊，想入赘夏家呢。不过你林凡土包子一个，到时候肯定还是会被甩的，到时候看你还这么嚣张。”王淑娟心中不屑的暗道。

    其余人也都露出了差不多的神情，有些人还嘴角轻笑，似乎对林凡的入赘很不看好。

    然而下一幕，却让众人怀疑起自己的判断来。

    只见林凡即使面对夏远行，都仍旧我行我素，完全没有把夏远行当未来岳父看待的样子。

    只是随意攀谈了几句，就挥挥手，让夏远行退下了。倒是夏雪，坐到了林凡另一侧，留下来与林凡聊着天。

    夏远行看到这一幕，自然心中窃喜无比，要是自己孙女真能紧密攀上林凡，那自己心中的牵挂也就有着落了。他一把年纪了，最放不下的就是这个孙女。

    “这一趟来的值啊！”夏远行心中喜道。

    其余吕家、蒋家两位家主也是脸色不错，在林凡面前露了露脸，还说上了几句话，这已经十分满足了。

    但当两位家主来到林长庚一桌拜见的时候，看到早已坐在那边正与林长庚热切攀谈着的孔友德，顿时脸色有些复杂。

    “好家伙啊，孔友德，我们还以为是最早过来的了，没想到还被抢先了一步，竟然先我们一步来了！”吕家家主吕浔暗骂道。

    “早知道就不去与夏远行同行了，折过去还去他那边，费了不少时间。想两头讨好，结果被孔友德占了先机！”蒋家家主蒋冠暗自懊悔。

    三人又是一阵恭维拜贺，纷纷献上大礼。

    林长庚夫妇还想起身相迎，都被夏远行连连拉下落座，好说歹说，收了贺礼。

    夏远行来了，孔友德自然是没机会坐林长庚身旁了，赶忙笑着让开，让夏远行落座。夏远行也和孔友德差不多，各种奉承讨好，热切攀谈。让周围众人看的是目瞪口呆。

    “这又是什么情况？难道林凡不是要入赘吗？这么林凡是那么高高在上的态度，夏远行又是那么谦卑的态度？”

    “难道不是林凡的关系？还真是林长庚吗？”

    “对了，据说，林长庚的妻子吴秋红好像来头很大啊。当时林长庚就是与吴秋红结合，让吴秋红的娘家发怒，林家迫于压力这才罢免了林长庚的家老职位的，应该是来头极大的！”

    “对对对，你一说，我好像也有点想起来了，这是十几年前的事了，难道是吴秋红的关系？”

    “要真是这样的话，那倒说的通了。”

    “不过吴秋红都已经是嫁出去的人了，而且她也代表不了她娘家呀，用不了这么隆重对待吧？”

    “这……就不知道了，也说不定是两人曾经的故交，现在发达了。”

    众人猜测纷纷。不过对林凡一家，已经明显高看了一眼了。

    夏远行这边刚一结束，门口迎宾再一次传来喊话，而且这一次还是一长串的。

    “黄泽市钱家家主钱长春到！天水市飞鹰门门主戚如玉到！番江市方家家主方如海到！渠州市雷家家主雷万霆到！河润市白涛门门主何正业到！汉江市郑家家主郑华乾！……”

    “……兴昌市金家家主金旭生到！兴昌市全家家主全奇泉到！兴昌市沈家家主沈松到！兴昌市石家家主石泰佑到！兴昌市霍家家主霍辉到！”

    迎宾喊了半天才将名单喊完，听到这一长串的名字，全场沸腾了。这里报的每一个，都是完全不亚于夏家的存在，都是一市的霸主，比起新上任的夏家，反而底蕴更加雄厚的多。

    兴昌市的四大家则早已闻名江南省，是传奇人物林青玄的亲信，威名赫赫，与这些一市的霸主都可以平起平坐！

    最后报到的霍辉更是恐怖，是林青玄的左右手，整个江南省一人之下，万人之上，林青玄不在，就是由他一统全省！

    “嘶——”众人都是倒吸一口凉气，怎么来了这么多的大人物！随便一个，都能把这里所有人加起来都碾压而过，竟然齐聚小小的林家？

    林仁生早已经是携着林与博等一干老头子兄弟迎出去了，这样的大人物，要是一个处理不好，恐怕林家都有灭顶之灾啊！人家动动手指，就有林家够吃一壶的了！

    “几……几位……”林仁生已经叫不过来了。

    所幸霍老，一眼就看出了林仁生的心态，哈哈笑着主动打招呼道：“林老，您别紧张，我们都是来拜贺来的，倒是不请自来打扰了您了，还望您见谅啊！”

    “哪里！哪里！”林仁生连连摆手，“我林家真是祖上显灵，请到诸位大驾，我林家今日蓬荜生辉，新兴之至！”

    几人又是客套了几番，林仁生赶忙将几人请进了殿内上座。

    霍辉等人却不急着落座，反而问起了林凡来。林仁生大惊，竟然又是来找林凡的！又急忙带几人到了林凡这一桌。

    霍辉等人见到林凡齐齐躬身拜道：“见过林先生！”

    这一下顿时把场中所有人都给吓到了，这些人是来头？说是一整个江南省都可以，竟然都如此恭敬的来拜见林凡？

    林仁生更是满脸惶恐紧张，他虽然一把年纪了，经历过不少风浪，见过不少世面，但像今天这种场面这么大的，还真是第一次！

    “霍……霍老，你们这是……”

    霍辉笑着道：“林老，您有一个好孙子啊，我们都是冲着您孙子的面子来的！”

    “啊！”林仁生张大了嘴巴，看了看一脸淡然的林凡，又看了看江南省的诸位大佬，一脸不敢置信的神情。

    林凡不过是一个十六七岁的少年，竟然能引动整个江南省的大佬齐齐来拜！

    林开勇、王淑娟两人则早已是脸色煞白，到了这个地步，他们再怎么挣扎都没用了。虽然林开勇还有不少人脉没到，但来了不过是杯水车薪，加起来都比不过林凡这边的一个！

    “林……林凡，什么时候有这么大面子了！”同样脸色惨白的林建华如做恶梦一般喃喃说道。