    

    不对头。

    有猫腻。

    原本都不打算看得吴尘，还是打算看看这算只谈个500块钱成就的鞋子，到底是哪里吸引女儿了。

    【金丝逐日履】

    相传神匠为纪念夸父特造此靴。穿上可追逐太阳，风云皆抛于脑后。

    等级150

    防御+84敏捷+64

    耐久度500

    特技：金刚怒目

    特效：永不磨损，迷踪，狩猎

    制造者：漫步强化打造

    防御国标，敏捷爆不少。

    关键的是，居然还四蓝字。

    只是，除永不磨损之外，其它用处真的是一言难尽啊。

    金刚怒目，给其他人加愤怒。

    能值五百？

    迷踪，提升逃跑成功率。

    能值二百…吗？

    狩猎，增加20%捕捉宝宝的成功率。

    也能值二百…吗？

    真的是，只有鞋子上才有得特效都给出齐了。

    再加上永不磨损，应该是能卖五千吧。

    难不成女儿的底线是五千？

    吴尘把这双鞋子发给漫步。

    漫步回的很快，“老板，你怎么没找我要图鉴，这鞋子返一千万，成么？”

    要不是有永不磨损，漫步都懒得回收图鉴。

    “成！”

    吴尘一点不嫌少，有得返总比没得返强。

    漫步：“老板，你在哪儿，顺便给你送图鉴。”

    谁在聆听：“天台，图鉴就不用了，随便鉴定俩件，有时间找你要图鉴再鉴定。”

    漫步丢给吴尘一千万，留下一句出极品记得返图鉴高价回收后，匆活离去。

    吴尘掏空男角色150级除武器外的储备装备，区里的名打都喊着收制造书，以及把不多的库存打造出来。

    哪有时间闲聊扯淡。

    吴尘顺便以六万六的价钱把罗汉金钟项链挂上藏宝阁。

    至于鞋子，五千可能都不好卖。

    但他还是挂了五千。

    下一处地方是天机城。

    自家地界。

    吴尘直接用回门派技能。

    场景才转换，便来消息。

    刚挂在藏宝阁上的项链和鞋子都被人在公示期秒了。

    项链有人买不意外。

    鞋子竟然会有人愿意多掏公示期额外的费用秒下来，着实是挺让吴尘意外。

    午时。

    还是一双鞋子。

    天机城门派师父小夫子身后。

    吴尘释放出玩具箱中的‘当凌绝顶’烟花。

    心中默念：师父，自家人别藏着掩着了，破血无级别鞋，该交给弟子了。

    下次一定要记好属性。

    这种明明知道是好东西，却偏偏想不起来好在哪儿的感觉，可真是让人不爽。

    叮！

    物品鉴定成功。

    弹成就了。

    吴尘眼睛亮了。

    ‘我的轻音三叠’

    鉴定至少80级装备时出现特技轻音三叠。

    ？？？

    法系破血？

    师父的身后，竟然藏的是法系破血。

    吴尘无语，“师父，你不对头啊，怎么着我们天机城都用不着这玩意儿啊。”

    【金丝逐日履】

    相传神匠为纪念夸父特造此靴。穿上可追逐太阳，风云皆抛于脑后。

    等级150

    防御+90敏捷+60

    耐久度500

    特技：琴音三叠

    特效：无级别限制

    制造者：中了美人计强化打造

    有无级别限制特效。

    这双鞋很值钱。

    属性国标基础上爆不少。

    单是150鞋子的琴音三叠，五万都打不住。

    现在还有了无级别限制。

    藏宝阁全服唯一一双150的17锻无级别鞋，摆着一百万，还没有琴音三叠这样的特技。

    一双首付鞋啊。

    这双鞋子，吴尘买装备的钱就回来了。

    也辛亏是他。

    要换别人鉴定，可鉴定不出来。

    谁能想到，在一物理系加固伤加辅助的门派，竟然藏着一双法系无敌些。

    还有着当凌绝顶的想法。

    小夫子野心不小啊。

    反正都已经集物理、辅助、固伤，这是想要把法系也融会贯通。

    成为继打图唐之后，新时代最受欢迎门派。

    除武器外，还剩下三件装备。

    一条腰带。

    俩件头盔。

    腰带在天台。

    吴尘估计八成是愤怒腰带，差不多五千多块钱。

    天台那地方，全是黑心商人，每天不知道积攒多少普通玩家的愤怒。

    不出愤怒腰带出啥。

    腰带鉴定的条件也简单，时辰对了就行。

    吴尘果断先鉴定腰带。

    申时。

    叮！

    物品鉴定成功。

    ‘愤怒腰带！’

    鉴定出一条至少80级的愤怒腰带。

    果然是愤怒腰带。

    吴尘果断五千块钱丢到藏宝阁上。

    没有无级别，就只能值这么点了。

    还剩下俩件头盔。

    一件在狮驼岭，一件在普陀山。

    吴尘估计，按照前面出装的习惯，普陀山大概率是流云、凝滞这些辅助特技了。

    能不能出破血，关键还看狮驼岭了。

    先去狮驼岭。

    普陀山的也……不太好搞。

    熊孩子又搞事儿。

    三大王洞外门前，都有特定的坐标，像是在挖宝。

    吴尘鼠标点在玩具箱的空心zha弹上。

    戌时。

    “给我炸出破血无级别！”

    空心zha弹丢出去。

    叮！

    物品鉴定成功。

    ‘我的破血狂攻’

    鉴定至少80级装备时出现特技破血狂攻

    真出破血了。

    无级别限制的成就已经出了。

    关键就看有没有无级别限制。

    吴尘搓搓手，心中念叨，一定要有无级别。

    【紫金磐龙冠】

    火神遗留之物。冠上用金雕琢为吉龙盘云，四周散发着神奇的力量。需要有一定修为之人方能佩戴。

    等级150

    防御+100魔法+162

    耐久度500

    特技：破血狂攻

    特效：无级别限制

    制造者：什麽强化打造

    有无级别。

    太可以了。

    不算还没有鉴定的武器。

    这一波价值二十一万的军火，已经出了俩件吴尘能用的装备。

    最后一件了。

    普陀山这件装备的鉴定要求是合适的时辰，对普陀山门派师父使用拥抱动作。

    熊孩子惦记娘亲啊。

    完全不管合适不合适，只要是女的就行。

    普陀山门派师父观音姐姐，虽然是姐姐，但前面还有俩字可是观音啊。

    那能给她做娘亲么？

    亥时。

    吴尘点了拥抱动作。

    至于能不能使用成功，又能不能抱起观音姐姐一点也不重要。

    反正是使用过了，应该就能行。

    叮！

    物品鉴定成功。

    ‘我的晶清诀’

    鉴定至少80级装备时出现特技晶清诀。

    也对啊。

    流云那些根本不值五千。

    女儿瞧不上啊。

    必须是大特技啊。

    至于属性，完全不重要。

    国标属性也可以熔炼。

    只是晶清诀这个特技就够了。

    吴尘挂上去七万。

    再次被瞬秒。

    不算还未鉴定的武器，225件150级的装备，没有一件是常规鉴定就能出好东西。

    哪怕是有着女儿这样的bug存在，也只是出了三件无级别，俩件大特技装备。

    果然是真实啊。

    罗汉项链六万六被秒，晶清男头七万被秒，四蓝字五千也被秒。

    只留下愤怒腰带还五千块钱挂在藏宝阁上。

    回血将近十四万。

    无级别轻音三叠鞋吴尘暂时没有挂上去。

    等以后消费多了，产生的手续费多了，再找机会卖掉。        

