    玉泉山，金霞洞。

    霞光氤氲，道气隐隐，潺潺的细泉顺着洞府向外流淌，泉水叮咚，清越动听。

    洞府内，太乙真人手持浮尘，端坐云床。

    他正带着徒儿来到这里做客，准备让哪吒在玉泉山跟着修炼一段时间，提升一些实力。

    正和玉鼎真人说话的时候，突然听到了那道传遍三界虚空，只有阐教真传弟子才能听到的钟声。

    太乙真人和玉鼎真人运转元神，很快就知道了情况。

    “白长生……没想到，三代弟子当中，是他第一个名列金册！”

    太乙真人有些感叹的说道。

    他虽然没有见过白长生，但对这个三代弟子的名字可不陌生，在阐教内部，甚至有人把白长生和杨戬并列。

    说两人是阐教三代中最有可能得到真传道统的弟子！

    现在看来，这句话倒是没有说错。

    这才多长时间，白长生就名列玉虚金册，在阐教中的地位迅速的提升。

    换句话说，白长生此时在阐教的地位和重要程度，仅次于元始天尊、十二金仙和两个福德金仙。

    没有名列金册的弟子，就算和太乙真人他们师兄弟相称呼，关系再好，也不会被他们当成真正的自己人。

    “白师侄心性和悟性都堪称绝顶，并且不被血脉所迷，平素行事，果断异常，并且少有沾染因果，能有今日，倒也不奇怪！”

    玉鼎真人一直如水的神色，此时也露出了一丝笑容。

    白长生在玉泉山跟随他修炼过一段时间，他表面看起来严肃，对谁都不苟言笑，但实际上，玉鼎真人对白长生十分的满意和看重。

    “白师侄第一个名列金册，杨师侄迟早也能如此……和两位师侄相比，我那徒儿哪吒逊色太多，不知道将来能不能被掌教师尊看重！”

    太乙真人面上露出一丝苦笑。

    白长生和杨戬表现出色，倒是让他想起了自家的徒儿哪吒。

    哪吒出世以来，似乎沾染了前世的性格，颇为顽劣。

    将来想要有大成就，必须经过一番磋磨，把这个性格改掉才行。

    玉鼎真人说道：“哪吒师侄天性率真，等到下山之后，有不断的杀劫磨炼，将来封神功成，自然能有所成就！”

    “希望如此吧！”

    太乙真人没有继续说这些，而是转过话头，说道：“说起杀劫，此时子牙师弟已经和殷商的闻太师对阵数场，折损了好几员大将！”

    “闻太师从东海请来的几个同门，实力颇为不俗，白师侄练成玉清仙光，道行大进、名列金册，但终究没有突破金仙！”

    “他一人难敌四手，我们该让门下弟子下山助阵了！”

    玉鼎真人沉默一下，说道：“师兄所言甚是，既如此，过几日就让杨戬、杨蛟还有哪吒师侄下山吧！”

    ……

    在他们两个说话的时候。

    远在亿万里之外的风元分身，终于把脑海中的信息梳理完毕。

    “玉虚金册……”

    风元分身有些震惊，他是真的没有想到，阐教还有这样的宝物。

    “原来，名列金册的弟子才是阐教的真正核心，其他的阐教中人，看似是圣人弟子，但在圣人心中，地位还不如我这个三代弟子！”

    什么叫做真正核心？

    能不不受三千大道法则约束，只要道行足够，就能借助玉清大道水到渠成的踏入金仙、大罗境界。

    得到圣人羽翼庇护，这就是核心真传。

    若是不得真传，如阐教的燃灯道人、申公豹。

    一个连广成子都要尊称为老师的前辈大罗金仙，一个是奋发努力，参悟五行大道证道金仙的二代弟子。

    看似在阐教地位尊崇，实际上和十二金仙这些人泾渭分明。

    燃灯道人不用多说，他是上古时期的大罗金仙，投入阐教只是为了得到圣人庇护，也修炼了阐教仙法。

    这种人，就算是练成了玉清仙光，也不能说他是阐教的自己人。

    还有申公豹，如果他老老实实的以玉清仙法为根基，练成仙光之后再踏入金仙，成为阐教的核心真传。

    那他根本不用担心和别人有大道之争。

    阐教，根本便是阐释大道，顺天应人。

    大道三千，若是只能掌握其中一条大道，无法参悟其他大道法则，还怎么阐释大道？

    申公豹舍弃玉清仙法，贪图五行大道的玄妙。

    这是完全没有悟到阐教教义的真髓。

    他这样没有领悟阐教教义的仙人，就算是踏入大罗境界，在元始天尊眼中也不算是真正的阐教真传。

    申公豹属于自绝于阐教，以后只能一条道上走到死。去争夺那三千大罗道主的名额。

    “还好，我准备积累底蕴，没有贸然的突破……”

    风元分身已经掌握了杀戮大道，他若是以此突破金仙境，不仅未来有着极大的阻碍，还会失去成为阐教真传核心的机缘。

    玉虚金册！

    除了证明身份和真灵转世之外，它位于大道法则海洋之中，根植三界核心，风元分身的元神以此为锚点，以后想要进入法则海洋，就不用耗费巨大的心力了。

    未来风元分身参悟大道，能在法则海洋中停留的时间更长，修炼起来事半功倍。

    “我第一个名列金册，这么说来，以后白虎分身，就是实打实的阐教三代大师兄了！”

    按照风元的推测。

    未来阐教三代弟子中，只有杨戬、韦护两人能名列金册，其中杨戬有十成的把握，韦护则是一半一半。

    杨戬是天生神人，神智天授，韦护是心性过人。

    黄天化、哪吒、金吒、木吒等人，就算有着绝顶的仙道资质，未来名列金册的可能，估计也不到三成。

    至于土行孙、薛恶虎之流，就不用多说。

    片刻之后。

    风元分身才平复了心境。

    这次他收获满满，除了以玉清仙光熔炼所参悟的大道法则之外，还有这般意外之喜。如此一来，这具分身以后能发挥的作用更大了。

    并且，风元可以断定，白虎分身渡过大劫的几率直接增加五成。

    遇到了金仙、大罗级的强敌，阐教十二金仙绝对会全力相助。

