    快船船头之上，徐章的目光冷冽如刀，接连射空了两囊羽箭之后，便拎起双锏，纵身一跃跳上一只大船，一马当先，朝着船上的水贼杀了过去。

    身后的车大娘、大石头和一众亲卫纷纷有样学样，拎起武器便杀入水贼之中。

    战局很快就呈现出一面倒的倾向。

    水贼们慌不择路的四处逃窜，或是跳入水中，或是奋起反抗，最后被乱刀砍死，被沉重的铁锏打烂脑袋，砸碎胸膛。

    唯有零星十多个贼人，见状不对，立马操舟奔逃。

    明兰身侧的小桃看着徐章等人大展神威，如虎入狼群的模样，激动地身体都有些颤抖，紧紧的握着手中的短棍，恨不能立马冲过去加入战局之中。

    可明兰还在船上，她便只能守在明兰身边，相比于过去打杀水贼过一过瘾，小桃觉得还是留在自家姑娘的身边保护姑娘更加重要一些。

    在小桃看来，自家姑娘虽然也练了武，可除了箭术不错之外，武艺只能算是马马虎虎，水贼凶恶，若是当真打了过来，有她在才能保护好自己姑娘。

    ······

    徐章没有去追，而是带着人继续剿灭船上残留的水贼，以长杆弓箭给水利还在挣扎的水贼补刀。

    还有不少强忍着寒冷冰凉的湖水，泅水逃跑的。

    徐章却早已安排了人在靠近岸边的水域附近防守，只要有人冒头，或是泅水上岸，那就是自投罗网。

    好在这伙水贼惦记着船上值钱的东西，没有用火烧船，否则的话，便是能够打退水贼，也得损失惨重。

    伤敌一千，至少也得自损八百。

    徐章再次拉弓搭箭，将自己视线之中的最后一个还在水中挣扎的水贼送上西天，这才松了口气，甩了甩有些酸胀的胳膊。

    “跑了多少人？”

    亲卫们一开始还拱卫在徐章身侧，后来徐章让他们自发杀贼，只留下两个人跟着自己，这才散去。

    身侧亲卫略略估算了一下方才逃走的快船上的贼人数量，“方才见势不对掉头就走的约莫有二十来人。”

    “二十来人？”徐章觉得有些惋惜，走脱的人数有些多了，那些水贼也是贼精贼精的，见势不对立马掉头就走，竟然连一点负隅顽抗的意识都没有。

    “可以发信号了！”

    旁边的亲卫闻言立马从怀中取出一只竹筒，点燃引线，立时便有一科明亮的光点冲天而起，在夜空之中忽然炸开，绽放出耀眼的光明来。

    至少方圆三里之内的区域，都能够看的清楚。

    三里的范围，足够岸上的指挥营看清楚了。

    明兰站在甲板之上，看着徐章在大船与大船之间不断来回，清理着水中残存的贼寇，箭出如流星，不断地收割着水贼性命。

    看着火光映衬之下，被鲜血彻底染红了的湖水，心里非但没有觉得害怕，反而生出一股子前所未有过的安全感来。

    不过明兰还没来得及细细品味这股子安全感，就被水里飘着的尸首，以及他们那狰狞可怖的死状，以及······

    反正明兰是扶着栏杆，吐得稀里哗啦。

    至于丹橘，早就在战斗一开始的时候就被吓得花容失色，看到死人之后，更是双腿发软，连站都站不住了，早早就被小桃背回了船舱。

    倒是小桃，好似对这些鲜血和杀戮没什么反应。

    用小桃的话说：“杀人和杀鸡杀狗没什么两样，都是流血，都是杀生，有什么好不舒服的。”

    面对如此强大的解释，明兰也是佩服。

    自徐章来了之后，孙平寇就一直守在船上，一步也没有离开，不过手中的弓箭却从来没停过。

    水贼虽然人多势众，但显然没有料到，孙平寇等人会随身带有这么多的弓箭，绕是水贼们也备了弓箭，可还是没能占到优势。

    再加上徐章等人早就埋伏在侧，等他们和船上的人交上手的时候，才杀将出来，真真打了水贼们一个措手不及。

    徐章穿着一身黑色劲装，兵刃都已经交给亲卫拿着，坐着小船径直来了明兰所在的大船。

    正好看见明兰扶着栏杆呕吐完毕，脸色苍白，轻抚胸膛的模样。

    徐章笑了，笑的很开心，一如往昔在寿安堂里头捉弄小丫头一样开心：“平寇，水贼凶恶，你去看着，别有什么漏网之鱼。”

    旁边的孙平寇很是识趣的对徐章拱手一礼，正准备退下去。

    明兰眸光微闪，对着身侧的小桃道：“小桃，丹橘刚才被吓坏了，你快去看看她现在怎么样了！”

    小桃却道：“姑娘，丹橘姐姐自有那些小丫鬟照看，我还是留下来照顾你吧！”说着担心的看着明兰。

    明兰还没张口。

    一旁的孙平寇就一个箭步过来，直接把小桃给拽走了。

    小桃狠狠挖了孙平寇一眼，孙平寇却恍若无堵，小桃正打算反抗，忽然看到冲她眨眼的徐章，又回过头看了看自家姑娘。

    小桃真相了。

    然后罕见的没有抵抗，目光在徐章和明兰之间来回打量着，脸上露出灿烂的笑容来，任由孙平寇把她拉走。

    船舱顶层，周遭的亲卫也被孙平寇带了下去，偌大的平台之上，只剩下倚着栏杆的明兰和站在平台中央，看着明兰笑容灿烂的徐章。

    徐章笑着问：“六妹妹这是怎么了？”

    “第一次见这样的情形，有些不太适应！”明兰如实说道，脸色依旧苍白。

    徐章信步上前，一手扶住明兰的纤纤玉手，另一只手在明兰的背上轻轻的拍打着。

    “明儿，可还觉得不适？”在明兰面前，徐章的声音从来都很温柔，温柔的叫明兰胸膛内燃起一股的温暖。

    尤其是那一声明儿，明兰只觉得自己的心都要化了。

    看着那双黑白分明，却灿若星辰的眼睛，在那温柔的目光之下，明兰直觉得脑海里头一片空白。

    空气中弥漫的血腥味似乎也没有方才那么难闻了。

    “我没事儿，章表哥不用担心！”

    徐章顿时就拉着脸：“又没有外人在，怎么还叫章表哥！”说着还责怪的看着明兰。

    明兰脸颊一热，低着脑袋，小声唤道：“章哥哥！”

    徐章这才满意的笑了，“这才像话！”

    可看着明兰略有才苍白的脸色，又有些心疼，没忍住将那只原本在她后背轻拍的手抬到了明兰的脑袋上，揉了揉。

    叹了口气，徐章有些感慨：“是我考虑不周，你本该是官宦之家的千金，如今却······”

    徐章话没说完，一只纤纤玉指就拦在徐章唇前，看着近在咫尺的未婚妻，徐章抬手握住了那只柔夷。

    “时局纷乱，世事如棋，谁也不知道下一刻会发生什么！”

    明兰嫣然一笑，柔声说道：“记得章哥哥常挂在嘴边的两句诗：宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来，我一直都觉得很有道理呢！”

    看着明兰那明亮澄澈，不含一丝杂质的眸子，徐章也不禁被她的笑容感染，“我知道，我一直都知道，我家明儿不似那些所谓的名门闺眷，只知道躲在大宅深闺之中绣花，两耳不闻天下事。”

    明兰眸光轻轻一颤，脸上笑意更甚。

    徐章能够懂她，明兰已经心满意足了。

    徐章忽然气息有些紊乱，目视着明兰的眸子，有些忐忑的问：“明儿，我能抱抱你吗？”

    似乎是怕明兰误会，徐章立马又解释道：“如今已是深秋，夜里水上寒风袭人，我是怕你着凉了！”

    只是这个借口着实不怎么样。

    明兰看着徐章如刀削一般的脸颊，害羞的低下了头，脸上的红晕蔓延至耳后，至那修长白皙的脖颈。

    “我也觉得有些冷了！”

    “什么？”

    明兰的声音实在太小，宛若蚊虫呢喃，徐章没有听清，心底有些遗憾，两只手无出安放，正想开口。

    忽然一阵香风扑面，一个较小的身子就这么突兀的撞入他的怀里，一双玉手好似顺其自然一样环上了他的蜂腰。

    这股子香风，非是什么脂粉的香气，而是最为纯正的女儿香，清香扑鼻。

    徐章愣了一下，感受着怀里柔软娇小的人儿，随即脸上露出发自内心的灿烂笑容，一双大手也理所当然的搂住了怀中的佳人。

    两人就这么静静的船舱最顶上的平台之上相拥着，周遭尽是尸山血海，船身之上是如林般的羽箭，四下是来回不断忙碌的护卫、漕帮的精锐，还有劫后余生，轻轻捋着胸口暗自庆幸的丫鬟婆子们。

    方才拉弓搭箭，心弦紧绷，明兰除了一通汗，也不觉得冷，可现在歇了一会儿之后，水上凉风习习，从衣领间的空隙中往身体里头灌。

    明兰的身体下意识的打了个冷颤，搂在徐章腰际的手下意识的增了几分力，又往徐章的怀里钻了钻。

    徐章的胸膛很宽，肩膀也很宽，一双手臂甚是修长，怀中很是温暖。

    徐章长得人高马大，约有一米八多，明兰也不算矮，一米六左右的身高，只是太高了反而显得有些柔弱，相对于人高马大的徐章来说，体型自然也有些娇小。

    半晌，徐章这才想起来忘了最重要的一个人。

    赶忙问明兰：“对了，差点就忘了，姑祖母呢？她老人家怎么样了？可受了惊吓？”

    明兰噗嗤一笑：“章哥哥这时候才想起祖母，若是祖母知道了，怕是要伤心了！”

    见明兰还有心思开玩笑，徐章顿时就松了口气。

