    丁海景的双手又脏又肿，以前好歹也是手控们能看着双眼发光的，现在说是猪蹄都对不起猪蹄了！

    “老丁，你这双手是不是不想要了？”

    “现在已经好很多了。”丁海景笑了起来，“交给你了。”

    反正她应该是能够给他治好的。

    江筱翻了个白眼。

    “那我要是被埋在下面回不来人间了呢？”

    “呸。”丁海景挥了挥他的“猪蹄”，也冲她翻了个白眼。

    刘国英也是没好气，伸手就用力在江筱背上一拍，啪地一声。

    “胡说八道什么？我这把年纪都不想跟你一起被埋在底下，那么贵一台机器都为了救咱俩被埋在底下了，你倒是一点儿都不心疼。”

    众人听到江筱被打的啪的那一声都不由得缩了缩脖子，这里可能也只有刘国英敢对江筱动手了。就连丁海景看着都暗暗嘶了一声。

    江筱想说，为了救他们两个的性命，只是牺牲掉一台挖掘机都已经算是“便宜”的了，但是看刘国英可能是有点儿愧疚，她便把责任往自己身上引。

    “不怕，我又不是浪费不起这个钱，你学生我财大所粗你不知道的吗？”

    一听到她这么说，刘国英又扬起了手。

    江筱立即抱头鼠窜。

    “我可告诉你啊老头，我也是要面子的！我都三个孩子的妈了，你还打我！”

    “我还打不得你了？一师为日终身为父懂不懂？”

    江筱跑出了一段，扭头对他扮了个鬼脸。

    众人都笑了起来，气氛缓和了下来，刘国英也不至于再觉得是因为要救自己而造成这样的损失，觉得太过愧疚了。

    等到他们下了山回到了村子里，所有人看到了他们回来都欢喜得叫了起来。

    这里的村长都觉得他们福大命大，带着村民们给他们杀鸡杀鱼炒菜，办了一大长桌丰盛的酒席，大家都围在一起吃了顿饭热闹热闹，也算是替他们去去晦气。

    因为江筱和孟昔年在，所以大家也都一下子忘了危险和之前的担心，围着他们说了不少这一段时间的趣事。

    江筱替丁海景仔细地处理过双手，也幸得前几天孟昔年过来的时候就给了他一瓶蓝盖子，否则江筱都不知道他这双手真的会不会伤到坏死。

    吃过了饭，休息了半天，他们都一起离开了这里。

    刘国英和付传林两个人也是心挺大的，很容易忘事，付传林受了脚得回去，刘国英和其他人还想把接下来的行程走完。

    江筱和他们告别之后跟孟昔年丁海景回到了京城。

    在回去之前，他们也跟这里的负责人说了，那一片应该是地质疏松，危险太大，还是不要再往里开发了，所以那边也都围了起来，不让人进去。

    只要不再人为开挖，那些砖应该就没有人发现。

    江筱和孟昔年这才松了口气。

    回到京城之后他们就把孩子们都接回家了，也不能让他们一直在别人家住着。

    都各回各位之后，江筱有空就钻进了空间里研究那些砖，和砖上的符图。

    没有多久她也查出来了，那些砖并不是铁制的，而是一种奇怪的矿石，有一定的辐射性，而上面画着的符图应该也是关键。

    但是这种东西她又不敢交给别人去研究。

    刘国英行程结束回了京城，却是第一时间就问起了她这事。

