    十三个临光者，不得不说还是让夜枭感觉到了些许棘手，尤其是他们都爆发了三阳熄灭态。

    以未来根基燃烧得到的力量，显然是有可观的战斗力增加的。

    星空中无数物质在战斗的余波中化作涟漪荡漾，万千流光交错，却是没能打破夜枭的任何防御。

    他的体魄，越发强悍了。

    而这也是齐家十三位临光者震撼的原因, 夜枭完全没有任何躲避他们进攻的意思，以伤换伤的打法让他们惊惧。

    不，准确的说，是他们受伤，因为夜枭身上的伤势连一秒钟都没有持续就已经被强大的恢复能力修复。

    “这是什么怪物？”他们对视了一眼，终于不再保留, 开始结阵对敌。

    而这，也让他们没有更加灵活的退路空间，开始出现了伤亡。

    幻兽星的公转旋律逐渐在一侧露出了恒星的一缕光，刺进了这片本被遮挡的星空。

    飘浮的尸体上覆盖了一层寒霜，周围凝聚不散的鲜血还在活跃。

    越来越多的尸体被光芒照射，他们身体上的寒霜在融化，温热的星空却没有让齐家的行星们感受到丝毫的暖意。

    他们震撼地看着星空中一具具咆哮的陨石巨人，“这是什么怪物？”

    但再怎么疑惑也没有了意义，十头超过千米的临光者本源塑造的怪物，疯狂的进攻之下再也没有他们思考的空间。

    至于夜枭，也在成千上万重拳解决了面前三个临光者之后静静地看着眼前的一幕。

    “本源塑造的临光者，似乎要比齐家的普通三阳熄灭态还要强一些，不过因为本源不散，肉体不灭的特性，会显得强大很多。”

    十头巨人，冲入了齐家的舰队之中，而夜家无差别的轰炸更是给他们带来了灭顶之灾。

    当幻兽星仅仅只是占据了两成比例的海洋转向夜枭这边的时候，战斗也为之结束。

    收拾完战场之后，夜枭也终于将目光放在了这颗星辰铁的星球之上，临光者的实力让他轻松看到了上面的幻兽以及齐家开辟出来的矿场。

    不过，这些和他都没有关系。

    和蓝家的交易, 他说的是的是事后蓝家帮自己得到一些东西，但这只是废话，他要的是星辰铁，蓝家不可能给他太多。

    所以从一开始，夜枭和蓝家的交易，只不过是为了让蓝家牵扯住齐家的第八舰队而已，他要的东西，他会自己来拿！

    而和玉天山之间，也同样如此，试问蓝家和百越驹的威胁在前，齐家哪有时间来处理夜枭。

    这，就是他所需要的东西，也是和那些人交易的根本目的。

    仅仅只是让他们不得不帮自己挡住齐家罢了，并不奢求这些人会给自己什么东西。

    他很急，没有时间去接收眼前那些星辰铁矿场然后慢慢开采，他必须要在齐家蓝家百越家族这些人反应过来之前得到足够的星辰铁。

    在这一点上，他有自己的办法。

    “所有战舰准备, 主炮充能！”

    身后, 七百艘战舰的主炮凝聚雪白的光芒，那些轨道炮更是露出了自己的狰狞炮口。

    夜枭看着眼前的幻兽星，双眸逐渐被暗红笼罩，口中平静地发出命令，“向我开火。”

    犹豫之后，七百艘战舰还是爆发出了炽烈的光束。

    所有人都在紧张，除了夜枭。

    七百道源力光束并没能靠近他太多，在数十米之外就停了下来。

    随后，本源塑造的力量在星空中扩散，七百道远离光束汇聚的能量，在夜枭的力量之下变成了一把万米利刃。

    远远看去，就是夜枭的伸手，一把雪白的战刀正在被他以极其缓慢的速度抬起。

    浑身已经绷紧，充血的身躯龟裂，但诡异的是其中并没有鲜血流出。

    逐渐暴露的白骨熠熠生辉，堪比巨兽的身躯，也在此刻伤势狰狞。

    但是夜枭却感觉到了难以比拟的畅快。

    他口中暴喝一声，双臂上的黑色气流越发颤抖，十三颗星辰在身体周围环绕，身后的那柄巨刃，终于在手中越来愈快。

    光芒，在星空中环绕，随后在一个瞬间落在了面前的幻兽星之上，紧接着换了个角度，夜枭再次切下。

    一次又一次，夜枭手掌的骨骼也出现了密密麻麻的裂痕。

    终于，手中的利刃湮灭，但夜枭也已经完成了自己的目的。

    面前的幻兽星，原本不应该散发任何光芒的行星，在此刻迸射出璀璨的光芒，震撼的是，这些光芒每一道都是一条直线。

    它被切开了，切成了数十上百份，而那些光芒，就是属于星辰的毁灭能量在爆发，通过那些切开的裂痕映照而出。

    身后，夜家的舰队震撼看着这一幕，仿若回到了不久前注视那恒星爆炸的画面。

    光芒越来越剧烈，夜枭知道，这颗星球已经没法再收拢了。

    于是，在刺目的熔火爆发后，星球以最中心为奇点，向外扩散了一圈冲击波。

    衣衫猎猎，夜枭没有后退一步，在这行星陨灭的余波中，他安然无恙。

    幻兽星并没有像是炸弹一样爆炸四散，而是被划分的蛋糕，变成了碎片。

    这，也是夜枭最需要的。

    没有什么手段能够比他现在挖矿的速度更快！

    身后的舰队终于行动，炽烈的光束一次次爆发，他们就像是雕刻师一样，将那些碎片中不曾蕴含星辰铁的部分剔除，只留下体积最小的那一部分。

    “加上这一颗星球，应该能够制造三四千黑魇引擎了吧？”夜枭如是想道。

    三天后，偌大的幻兽星，已经变成了大大小小的碎片存放在战舰的府库之中，当然更大的部分，还是在星空中被舰队以能量锁链拖着。

    弥漫星空的幻兽星碎片定然还有部分星辰铁以及其他东西，但这些边角料已经不重要了。

    “继续，下一颗星辰铁矿星。”

    直到夜家的舰队远去，星空中的目光才敢继续注视过来，震撼地看着这一地残骸。

    “灭星之举，他们把幻兽星毁了，只为带走星辰铁。”

    除了震惊，这些人还是震惊，随后便化作了贪婪，看着那些残骸，星空中的恶狼露出了发光的绿眼睛。

