    

    日暮低垂，鲁高因城的传送法阵中走出一个衣衫褴褛的老人。

    众人看见之后，都跟提防碰瓷一样地连退数步。这老人那身灰袍不仅破烂，还沾满了沙虫的黏液，虽然上面又裹了一层沙土，但那辛辣刺鼻的气味依然霸道。

    “需要什么帮助吗？”一名守卫见这老人身形都有些佝偻，实在是有些凄惨，还是上前询问了一句。

    “哦，不用不用，谢谢！”老人笑着摆了摆手。

    他是从黑暗的地底洞穴直接撕开传送卷轴回来的，此时接着夕阳的余辉，也注意到自己的狼狈相，回想了一下这两天的经历，不由地苦笑一声。

    别看他身上这件灰袍毫不起眼，可也是一件拓展级的布甲，材质特殊，防御力完全不逊于那些重型铠甲。

    能破成这样，实在是因为洞穴中那些死亡甲虫太凶残了。

    老人身形干瘦佝偻，脚步却是不慢，离开传送站后，穿过街道，径直前往法师公会。

    “嗯？你回来。。等等！你。。你能不能先去洗一下。。”

    卓格南看到凯恩的惨样，并没有太在意，像是习以为常，但闻到凯恩带进来的气味，却是差点蹦了起来。

    “你这次又上哪去了？也不打声招呼。”

    “前段时间，雷山德老头用药水祛除了赫拉迪克之杖金属花纹内部的一些污秽，让部分法阵恢复了作用，没想竟然对杖身的存在出现了反应，我就连夜出发，顺着杖首的指引，一路找到了绿洲那边。”

    凯恩说着，抽出一根缠着各种不明物体的长棍，看起来就像某个部落巫医从不离身的拐杖，甚至还有些弯曲。

    “这个是。。赫拉迪克之杖的杖身？”卓格南掏出一方手帕，包住长棍后拿起来看了看。

    看来这老头有点洁癖，怪不得之前莫北将尸体丢在他的新地毯上，会让他郁闷不已。

    “以前是，但我也不知道它到底经历了什么。。”凯恩无奈地笑了笑，走到墙角放着铜盆的架子前，拎起地上的水罐，往铜盆里倒了点水，给自己搓了把脸，看得卓格南脸上又是一阵纠结。

    “你到底是在哪发现这东西的？”卓格南又问，因为这根棍子此时还是黏黏糊糊的，臭气逼人。

    “在一只巨大的沙虫母虫体内找到的。。”

    “你不是说这个已经不重要了么，怎么都找到那里去了？”卓格南闻言撇了撇嘴，直接将这根棍子支到墙边，不想再碰。

    “我以为能找到一些别的线索，没想到直接掉到沙虫的老巢里去了。。。”

    “。。。。。。”

    翌日清晨，莫北在第一缕阳光落在脸上时翻身坐起，除了有些饿之外，感觉精神力已经恢复得差不多了。

    他立刻就想将赫拉迪克方块拿出来，继续合成。这就像得到了一个可以不断往外拿金币的袋子一样，根本停不下来。

    昨晚做梦就一直在合成各种宝石和装备，都笑出声来了。

    但他想了想，还是强行忍住了，这一大早就弄得精神萎靡，这搞不好会让人误会的啊。

    这种事还是等晚上再搞。

    一打开房门，他就嗅到了食物的香气，米洛尔已经做好了早饭。

    走到餐桌前一看，居然是鸡蛋煎饼。这里没有小葱，但这煎饼中却是加了百里香和海盐，闻着让人食指大动，立即就坐下来开始大快朵颐。

    餐桌对面雷光一闪，穿着睡袍的佩罗娜凭空出现，坐在椅子上晃着腿，用叉子卷起一张煎饼就往嘴里送。

    毫无防备的莫北被佩罗娜的突然出现吓了一跳，捶了捶自己的胸口，又喝了口水，将堵在胸口的食物咽下去，才开口说道：

    “以后在家里不准用传送飘来飘去的！”

    佩罗娜两腮鼓鼓的，没有答话，只是盯着莫北盘中剩下的那张煎饼。

    莫北心道不好，当即就想用手护住，但那张煎饼却是凭空消失，坐在对面的佩罗娜也已经连人带盘子不知又传送到哪去了。

    望着自己空空如也的餐盘，心中一阵郁闷。

    这矮子，传送的间隔又缩短了不少啊。。。

    而且还能和心灵传动一起施展。

    他记得佩罗娜刚学会传送的时候，就算有装备的快速施法加成，间隔也超过了十五秒。

    现在只穿着睡袍，两次传送的间隔也不到八秒，而且还不知道是不是她的极限。

    砸了咂嘴，感觉还有些意犹未尽，就转头看向米洛尔说道：

    “你管管她！”

    米洛尔抿嘴笑了笑，表示自己也无能为力，起身准备去厨房再给他煎一份。

    “哎，别麻烦了，我也差不多吃饱了，先去送修装备。”莫北见状摆了摆手，起身准备离开。

    “我们能一起去那条街看看吗？”米洛尔一脸期待地看着他。

    “嗯！当然，那。。我在院子里等你们。”莫北汗了一个，之前还说带她们一起去那个有很多服饰和零食的街区逛逛，还真给忘了。心说女人果然是对逛街的事难以忘怀。

    走到院子中，抽出训练用的短剑，握在左手，右手持盾，开始对着那几根木桩练习风雷破。

    他觉得要是将左手剑也练到得心应手，或许双持战斗就会有进一步的突破。

    几次尝试之后，还是感觉磕磕绊绊，拖泥带水，就连热诚的连斩都不太利索。

    莫北叹息一声，感觉还是要去找个专精双持野蛮人探讨探讨，就算是刺客也行啊，虽然他们只能双持刺客专属武器，但应该是有不少心得的。

    要是能找到那些领悟出双持的圣骑士前辈请教一下那就更好了，他觉得高等级转职者中应该还是不乏这样的高手存在的。

    只是如今人类面临着一个非常无奈的现状。转职者们前仆后继地奔赴哈洛加斯和群魔堡垒，却极少有高等级的队伍有机会回到他们的家乡，想留下来指导新人更是不可能的事。

    就连雷诺那样的训练营导师，也是无时不刻都渴望着回到鲁高因或者库拉斯特，重新投入战场之中。

    人类高端战力的捉襟见肘，使得越是精锐的队伍，就越离不开前线。这就导致人类的战斗传承过于薄弱，新人的成长和突破都十分艰难，反之前线战力也就无法得到大量的补充。

    法师公会那边已经在计划将世界之石的碎片从罗格营地送到鲁高因，尽快地打破这种令人绝望的循环，或许，人类真的会有反攻地狱的那一天。

    但是远程传送法阵和传送门之间有着截然不同的运作原理，他们又否决了兴师动众，千里迢迢护送世界之石碎片横穿阿拉诺克沙漠的方案。

    目前只能没日没夜地研究如何重叠超远距离的两个空间，在鲁高因和罗格营地直接展开一个传送门，但是这个研究在目前看来还有些遥不可及。。。        

