    她这一刻才意识到自己今天设想不周，遗漏了一个重点。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    见她陷入深思，下面的人有些不耐，可又不敢作。接着，他们又望向秦岭，见秦岭都大气不敢吐的姿态，个个疑惑又费解。

    良久，秦岭清咳一声。

    曲檀儿是拉回神了，秦岭道：“下面的人快要起哄了。”

    “谁起哄？起哄的都扔出去。”曲檀儿冷道，和刚才的温和完全不同。

    下面有些刚想话的，却聪明地闭上嘴了。

    好男不与女斗。

    在下面那些大人物的心里，的确是很不爽。

    重点是曲檀儿没叫人给他们送座，也没茶水，甚至，还是在阳光底下的。再加上，曲檀儿的身上没一点玄气流动的气息，早给下面绝大部分人一个错觉，不懂武功的女人，仗着夫君的面子作威作福。

    换作以前，他们真会一巴掌就拍死这种女人。

    偏偏现在，有气也没敢出。

    这时，曲檀儿凝重说道：“一个名额本来是治一个人，若是这些一个名额就变成治几个，你家主子不一定忙得过来。”就算忙得过来，她也舍不得。清除噬心卵，除了消耗内力，却最消耗精力，一两个没问题，但每天几十个人就不一样了。现在局势未明，如果有人借机难，也会挺麻烦。

    秦岭也现这个问题。

    当机立断，曲檀儿挥手，望着下面的人宣布，“一个名额，一个病人。如果是时刻未过，再看我家爷的时间，要不要在原有得到名额的人上添几个，一切照顺序排。这是为了阻止一个名额看病的人过多。”

    这话一出，下面哗然。

    有些人不乐意，“曲主事不公平，刚刚他们就是两个人，你不是说凡事都讲究公平吗？”

    “……”这完全是挑衅的。

    秦岭暗暗看向曲檀儿。

    曲檀儿却一脸满不在乎的，慢悠悠地喝口茶，道：“不要觉得看这病，就像吃菜一样容易。俗说话，走得夜路多了总会撞上鬼，看病也一样，看得病人多了，失败出现……也是难免的。”

    后一句，很有震撼力。

    下面的人听着各怀鬼胎。

    曲檀儿再继续道：“每天二十个人，是稳定挥的，多一两个或者没大问题，但再多，各位也要小心，要有丢掉性命的心理准备。”

    这一刻，牵扯上个人性命的，就没人再敢有异。

    何况曲檀儿说得在理。

    曲檀儿也明白下面的人处观望态度的人占大半。

    正个个望着屋内，等着那一对兄弟出来。

    若是出来是两具尸体，怕今天祈安堂就要被拆掉。

    时间等着，秦岭挥挥手，一脸抱歉，“诸位，由于我家主子也是临时在这里开诊，准备不足是难免的，若有招呼不周，还请见谅。……唉，早知道便留大家在偏堂上静候，也好过在这里晒太阳。要不，现在让人领你们去偏堂等着？差不多时会有人去请你们。当然，各位也可能自己在院落里寻个阴凉地歇息，不必过于拘束。”