    戴维没有想到喻笙居然会这么敏感，惊慌失措地移开了目光，低着头身子微微颤抖。

    她有这么可怕吗？

    喻笙微微蹙眉，有些不解。

    她干脆站了起来，朝着戴维走去。

    也不知道是不是因为戴维之前说了那些话的缘故，野狐的人很明显开始排斥起这个胆小的队友。和一旁围在一起的野狐队员相比，独自一人缩在角落里的戴维显得更加可怜了。

    “我可以坐在这吗？”

    少女清越的嗓音在头顶响起，戴维身子微不可察地僵硬了一下，然后幅度很小地点了点头，轻“嗯”了一声。

    “很感谢你之前告诉我们消息，戴维。”

    喻笙在戴维的身边坐下，微微偏头，脸上的笑容很纯粹。

    她总觉得这个人和野狐战队的其他人是不一样的。

    戴维似乎是没有想到喻笙过来居然是感谢自己的。

    他猛地抬起头，看着喻笙的目光有些怔然。

    等反应过来后这个霍尔斯人的脖子涨得通红，和脸上肤色明显不同的白皙耳垂也红得惊人。

    唯独稍显黝黑的脸上，却没有半分的变化。

    喻笙不动声色地把这些异常看在眼里，却没有多说什么。

    “不、不用谢。”

    他有些磕磕绊绊地开口，似乎是很不习惯和别人的交流。

    “我可以问问你为什么能知道那些异兽很生气吗？”

    喻笙偏头，有些好奇。

    在战斗的时候，她也察觉到了这些异兽的不对劲。空气里的生机波动显得更为异常，但是喻笙却没有像戴维这样，清楚地知道是这些异兽暴躁的情绪。

    “我、我……”

    戴维紧张地咽了咽口水。

    他下意识看向了野狐战队的人。在发现没有一个人看向他这边的时候，戴维眼底快速闪过一丝黯淡，不过紧绷的身子倒是放松了下来。

    “如果你不愿意的话，也可以不用说。”

    “不、不是的！”

    戴维语气急促了起来。他很快就反应过来自己的异常，有些沮丧地低下了头，两只手早已经紧紧地握住。

    “我的羽毛……”

    戴维紧握成拳的手紧了又松。

    他朝着喻笙摊开了手，一片眼熟的红色羽毛赫然出现在了戴维的手掌上。

    “我的羽毛、可以吸引它们。”

    在说这句话的时候，戴维的语气突然悲伤了起来：“我也不知道……但是我、我能感受到的。”

    “我就是、就是能感受到的！你、你……”

    他有些急促地喘着气，一双悲哀的眼睛突然有些期待地看着喻笙，似乎是在等待着她的肯定。

    但此时喻笙的注意力都在那片火红的羽毛上，所以她并没有注意到戴维的异常。

    和之前布莱克在清扫时拾到的那片羽毛相比，戴维手上的这片红色羽毛散发出的气息更为浓郁，也更为让喻笙震撼。

    她突然想到了小九之前说过的一句话。

    【……我只能和你说那片森林里两极分化很严重，笙笙你要当心】

    喻笙突然有些明白小九口中的“两极分化”是什么意思了。

    在戴维的这片羽毛上，喻笙感觉到浓郁的x元素，而随之相伴的是另外一股纯粹的生机。

    那是喻笙在孤儿院的那片菜园子里才能感受到的生机。

    明明应该是两种互相对立的气息，但此时却融合得……近乎完美！

    “戴维，”喻笙长吁了一口气，抬眸看向戴维的目光异常认真：“我想，或许你是个奇迹。”

    戴维原本眼神已经黯淡。

    他见面前的小姑娘迟迟没有反应，误以为她也和野狐的那群人一样，会嘲笑他的不知天高地厚。

    戴维其实一开始就已经告诉过野狐战队的队友了。

    但是他们不信。

    他们说，他又在说胡话了。

    异兽怎么会有情绪呢？它们就是发育不完全、被星际所遗弃的劣等种族啊！

    戴维想反驳的。

    可是所有反驳的话在野狐一群人的哄笑声中逐渐微弱，直至消失。

    “奇、奇迹？”

    这是个戴维从未听到过的词。或者更恰当地来说，他从没听到过有任何一个人会把这个词用在他的身上。

    哪怕他的羽毛能够吸引到异兽，这在星际是独一无二的。

    他愣了好一会，有些小心翼翼地开口：“你是在说我吗？”

    戴维这种极其卑微的语气突然让喻笙心有些微微的刺痛。

    她笑了笑，“是啊，我觉得戴维你就是个奇迹啊！”

    “能感受到异兽的情绪，我想在星际上可能只有你一个人能做到了。”

    眼前这个人的语气太过于平和，就像是她身上的气息一样，能带给戴维无尽的希望。

    戴维鼻子有些酸涩。

    他眨了眨眼睛，不甚熟练地扯起一抹笑容，语气明显带上了一丝雀跃：“谢、谢谢你。”

    距离比较远的野狐战队的人虽然围在一起交流，但是也时不时地注意着那个角落里的动静。

    在看到喻笙和戴维居然交谈甚欢的时候，卡瑞娜咬着牙，发出的声音很是尖锐：“戴维这个叛徒！我就应该让他死在那群异兽的围攻下！”

    “闭嘴，卡瑞娜！”

    这次开口的是野狐战队里的另外一个女性队员翠丝特。

    她的存在感很低，但是身份却是野狐战队里的副队。

    翠丝特大半部分的脸都被黑色的花纹所笼罩，看上去阴沉沉得很是渗人。

    她只是轻飘飘的一句话，就让卡瑞娜瞬间苍白了脸，嗫嚅着唇不敢多说什么。

    “鲁道夫，你之前是什么感受？”

    明明鲁道夫才是野狐的队长，但是翠丝特和他说话时更多的却是命令的语气。

    虽然碎星和野狐已经达成了合作，不过两个队伍还是很一致地打开了屏蔽器。

    “不能让她继续成长下去！”

    想到方才喻笙对自己的禁锢，鲁道夫的眼中快速闪过一丝狠戾：“斯托背后有西奥多家族，我们动不了手。但是这个小姑娘……一旦成长起来，绝对会是我们最大的敌人！”

    “可我们现在已经和碎星达成了合作。”

    翠丝特阴恻恻地笑了起来，语调怪异：

    “鲁道夫你说，我们应该怎么做呢？”

