    接下来的一张就比较简单了。

    这是一张一菲的猎人随从牌，叫做森林狼。它的效果是让你的其它系统获得加一的攻击力。

    这张牌其实在之前的版本中是比较常用的，那是很早很早以前的版本。但是现在的话，它的作用已经很小了。

    因为她的身材实在是太差。一费随从然后了。这样的身材对于大多数学生来说都是缘，都是很容易解决的。

    所以这张牌子现在很少有人带他。

    然后下面一张是一张一费的法术牌。叫做照明弹。它的效果是让所有的随同失去前行。并且能够摧毁所有的地方奥秘。而且还抽一张牌。这张牌打奥秘法的时候经常是非常有用的。而且在狂野模式中，杰夫找的话经常就能找到这张照片。一般来说，都是使用它的摧毁奥秘的效果或者国牌的效果。

    它不但能让你的敌人无处遁形，还能让整个晚会熠熠生辉。

    然后下一张是猎人的狂野怒火。这张牌就是一岁的法术牌在回合中。选一个友方随从获得加二攻击力和免疫效果。而且这个随从必须是有房的野兽。如果没有野兽的话呢，它这个效果就没有办法加上去。在百回合中加二攻击力，而且能够有免疫效果，如果做衍生牌的话，在随从交换的过程中是非常有用的。但是现在一般卡住都不会带的。圣人的愤怒隐藏于外表之下，同时还伴随着野性的狂放不羁和些许傲慢。

    接下来，一张是猎人印记。这张依法实拍的效果非常简单，就是让一个随从的生命值变为一。之前那张拍的效果是零费能让一个随从的生命值变为一。因为实在是太强了，所以改成了一飞，后来又砍成二飞。彩为20之后，这张牌就没有人再带。但是现在变成衣服之后依旧没有人带。

    接下来一张失恋的追踪术。它的效果是从你的牌库中发现一张牌。之前这张牌的效果是从你的排骨中三张牌中选一张，然后抽取他剩下的两张丢掉。但是现在来说。这个效果已经改动了。之前那张牌过牌能力实在是太强了，而且能够挑选关键卡住过滤掉没用的卡。对于快攻来说是非常强力的。但是现在这张同样也有好处，他当发现一张牌，然后保留剩下的两张牌，避免关键牌被杀掉。这张牌就是为了那些不知道该把什么牌放进套牌的人准备的一菲发现一张牌库里的水。排骨里的任何牌。他这个效果已经是非常爆炸。

    接下来，一张是恋人的两份奥秘牌。张瑶非常熟悉猎人的奥秘。这张牌叫做冰冻陷阱。它能够让一个地方系统攻击的时候把他移回到拥有者的手牌，并且法力值消耗增加两点。这张牌在对付大哥的时候非常有用，而且前期抢节奏也非常好。属于一张猎人的优质卡呗。

    同样猎人的两份or蜜粉，还有毒蛇陷阱。你的随宠抓到攻击的时候召唤三条一杠一的蛇。然后非要名牌爆炸陷阱。顺便提一下猎人的奥秘，所有奥秘都是两份。爆炸陷阱的效果是当你的英雄受到攻击的时候对所有的敌人造成两点伤害。注意到的是。是所有的敌人包括敌方的英雄。对于抢节奏的人。别人来说这张牌非常好用，而且还能同时伤害到敌方的英雄给敌方英雄好些。猎人的二飞奥米排狙击。在你的对手使用一张随从牌后对该水桶造成四点伤害。这张牌打一些英雄的时候会有出其不意的效果，但是如果贷的话一般在莫妮卡祖宗回的。

    同样猎人的卡组，还有一张误导。当一个敌人攻击你的英雄时候改为该随从该敌人随机攻击另一个角色。这里的另一个角色，有可能是敌方自己的推崇。也就是说，当敌人有两个以上角色的时候，他就会攻击另一个角色。有可能让敌人的水桶反过头来攻击敌人自己的英雄。这种情况下容易被敌人干掉自己把自己消灭掉。所有的奥米排基本上就是这些了。这是猎人的两岁所有的怀旧啊，明白。

    接下来，一张是随从牌二飞的十幅图唠。这是一张野兽牌效果是每当一个友方野兽死亡时便获得加二加一。这张牌配合其他的野兽的话是相当强烈的，而且二费比较费用比较低，前期如果一旦解决不了的话，配合其他水桶很容易养成一个非常难解的一句是前期强雪的话非常强烈。这张牌对快攻的野兽猎人来说是必带的。

    土狼偏爱科多兽和风蛇的骨头，但是其实他们什么都吃，甚至是包子橄榄。

    接下来，一张是二飞的野兽牌。饥饿的秃鹫。这张牌的效果是每当你召唤一个野兽时候抽一张牌。之前这张牌因为太过强力而被削弱到无非。无非三杠二的身材。后来就干脆消失在卡组中了，已经没有人带。现在又把它还原成两倍的二杠一身材。但是现在已经没有人带他。他的名字叫饥饿的秃鹫，如果你喂饱了他，他就名不副实了。这张牌配合我们下一个要说的一张牌有非趁的国牌效果。在对面满场面的情况下。他的国牌能力非常强。那他就配合下一张。猎人的三费法术牌叫做关门放狗。当你使用这张牌的时候一定要喊出他的名字关门。它的效果是。战场上没有一个地方随从便召唤一个一杠一病句冲锋的猎犬。这张牌如果配合一菲的那张。史书也是加一攻击力的。草原狼的话。那他的场面就是。每一个。每一个冲锋的猎犬都有两点攻击力。同时，如果配合。二哥二的饥饿的秃鹫的话，那他能够。不断地出牌，甚至能把你的手拍瞬间布满。但前提是对方半场的情况下。才猎人前期强血的情况下，基本上不会出现这种。居民。如果出现这种局面的话，那猎人需要补拍的话也不会用这种手段。所以这张牌基本上不会为了快攻而准备。快官都会七里香雪，而不是在前期。没有手牌打光手牌才去补拍。

