    绾宁眉头一跳，放下手中喝茶的杯子，不紧不慢的回答：

    “逸王殿下人中龙凤，为大周立下汗马功劳，百姓们没齿难忘。

    殿下自然是大周的英雄。”

    君逸：“本王以前从不觉得英雄这个词有什么好的，但是现在听苏大小姐说出来，竟觉得无比悦耳。

    本王发现，做英雄好像也挺好的。”

    绾宁：“殿下戎马半生，为了大周出生入死，这份情意大周百姓铭记在心。”

    君逸：“他们敢不敢忘，本王不知道也不介意。

    但是本王觉得，若苏大小姐能记得，本王心里会很高兴。”

    绾宁：“作为大周子民，绾宁心中自然是记得的。”

    苏梨大眼睛眨巴眨巴，咕噜噜的转了好几圈。

    看看绾宁，又看看君逸，看看君逸，又看看晚宁，一个神情淡淡，一个不紧不慢。

    看他们一来一回，你一句我一句，总感觉他们在打什么暗语，但是她一句都听不懂。

    他们说的话她都能明白，每一个字也都认识，但是为什么由他们两个说出来，她就不懂了呢？

    苏梨感觉自己和他们有代沟。

    难道这就是小孩和大人的区别吗？她想不通。

    有侍女过来倒茶，一不留神茶水倒在了苏梨裙摆上。

    侍女面色惊慌，赶忙道歉：“郡主对不起，奴婢知罪。”

    侍女慌慌张张的道歉，眼睛不敢看苏梨。

    君逸眉头一挑：“郡主实在抱歉，府上没有女主人，这些下人也不会伺候女客人，一不留神便打翻了茶盏。”

    苏梨连忙摆手：“没关系没关系，我去换一套就好。

    宁姐姐你在这里陪陪逸王殿下，和逸王殿下说说话，我去去就来。”

    绾宁说是也不好，说不是也不好，愣在原地傻傻的看着苏梨走远。

    君逸把她的表情收入眼底，眼中闪过一丝狡黠。

    苏梨由侍女带着离开。

    女子出门时，马车里都会备一套衣裳，以备不时之需。

    苏梨还从来没有遇到过这种事情，当即让自己的丫鬟去拿。

    园子里，只剩下绾宁和君逸两个人。

    初夏的风吹过来带着些温软。

    风里有丝丝缕缕甜甜的气息，像是长街上刘记的糖葫芦。

    君逸抬头，看着绾宁。

    她安安静静的坐着，敛着眸，长长的眼睫微微上翘，盖住眼帘，掩住眼底的半汪流光。

    这满园的萧条树木，因为有了绾宁的存在，仿佛一瞬间焕发出勃勃生机。

    君逸从来不知道，一个女子还有这样的魅力。

    绾宁低着头：

    “下次不要用这样的方法支开阿梨，她离开我的视线我不放心。”

    君逸眉头一皱：“你可以相信我。”

    绾宁：“事关阿梨我谁都不信。”

    说这句话的时候，绾宁整个人弥漫出一股悲伤的气息。

    君逸微微倾身，不知该如何安慰。

    只得干干的回答：“下次我记得了。”

    绾宁依旧垂着眸：“谢谢你把杜若给我。”

    君逸：“那是她自己的选择。”

    绾宁：“我知道培养一个人不容易，就算是她自己的选择，也得你点头放她自由才可以，所以还是谢谢你。”

    “不客气。”

    君逸说完这句话，紧接着补了一句：

    “以后你会嫁入逸王府，不必跟我太客气。”

    绾宁的头更低了：“我没有同意。”

    君逸一脸正色：“不行，你上次都答应了要对我负责的，怎么翻脸就不认人了。”

    君逸一下就急了，绾宁一时语塞，不知道该怎么接话。

    君逸一副幽怨的语气，仿佛他是那个痴心郎，绾宁是那个负心汉。

    君逸重复：“你上次答应我了，可不能反悔。”

    绾宁别开眼睛：“这种事情不是我想我愿意就可以的。”

    君逸：“那还能怎么样？”

    绾宁：“他们不会同意的。”

    绾宁话落，君逸就知道绾宁说的他们是谁，不以为意的摆摆手：

    “他们你不用操心，我来解决，我只问你愿不愿意？”

    绾宁抬头看向君逸，她怎么从来没有发现君逸还有这一面呢？

    什么叫她愿不愿意？这种话要她怎么回。

    君逸：“不好回答吗？那我另外换一种方式问。

    那你要不要对不对我负责啊？

    你都已经跟我在一张床上睡过了，而且还肌肤相贴，你还把我的衣服都扒光了，你还……”

    绾宁一张脸火辣得不得了，实在听不下去了，赶紧抬手制止他：

    “好我负责。”

    君逸嘴角浮起一抹得逞的笑容。

    “好，说好了不许反悔啊，现在你同意了，接下来的事情就交给我，你安安心心的待嫁就好了。”

    绾宁叹了口气。

    连喝了好几杯茶。

    君逸达到了目的，也不催她，就这么陪着她喝茶。

    一想到逸王府马上有个女主人，他以后可以日日这样和她一起喝茶，心里便美滋滋的。

    绾宁看向君逸。

    想到来的时候，看到的事情，开口道：

    这一次君策去了北燕，一定会凯旋而归，等他大胜用军功去求陛下赐婚怎么办？”

    君逸看着她：“你比我想象的要知道得多得多。”

    绾宁低着头：“这很好理解，若是真的有大战，他就算是从你这里抢了去，也不会亲自挂帅。

    但是我听说，他在陛下面前夸下海口，立下军令状，必然凯旋而归，若不然自愿以命谢罪。

    以我对他的了解，他绝对不会做没有把握的事情，能立下这种军令状，一定是他知道这一仗他必胜。

    既然他必胜的战，那就说明北燕那边没有想跟大周开战，既然如此，京城百姓的传言说边境战况有多激烈，那很明显，这一系列就都是阴谋。”

    君逸听他分析，头头是道。

    “女子不必如此聪明，这样的事情交给我来做就好，你只要告诉我你要对付谁，要做什么。”

    绾宁抬头看向他，神情认真：

    “在这件事情上我也不相信任何人，我只相信自己。”

    君逸：“你刚才说以你对他的了解，所以，你很了解他吗？”

    绾宁眼神闪躲，不愿意说太多。

    她当然了解君策，了解他所有的一切，了解他的心性，了解他的狠毒，了解他的欲望，也了解他的无情。

    君逸追问：“他是你的敌人？”

    绾宁嗯了一声，算是承认。

    君逸：“那正好，我们同仇敌忾，算是同一个阵营的人，你以后不必处处防着我。”

    绾宁的目光看向别处，好一会才开口：“我并非防着你，我只是谁都不信。”

    君逸眉头微蹙，他不知道绾宁身上发生了什么事。

    在他所知的资料里信息里，和他所认识的苏绾宁完完全全是两个人。

    他不知道绾宁对君策的恨意从哪里来，也不知道她是如何知道自己的身世。

    多智近妖的人，命运多舛，他生出一丝心疼。

    “以后我是你的夫君，是你最亲近的人，你可以信任我。”

    绾宁笑了笑，那笑里无尽凉薄。

    “那就以后再看吧。”

