    随着陈洛阳右手正式握拳，蚩尤相的无尽杀意和战意，都立马再上一个台阶！

    神武魔拳！

    蚩尤！

    魔神相头顶九大神兵，轰然撞击在一起，发出一声震耳欲聋的鸣响。

    陈洛阳目视剑帝王健。

    一拳打出，目标则是流云子和太乙道宗众人。

    蚩尤相无声咆哮。

    伸手在头顶九大神兵中抓起一支长戟，横扫天地。

    只是劲风到处，便如有形的利刃，斩开所经之处一切阻碍。

    所有人眼前，仿佛都被一层暗金色笼罩。

    剑帝王健深吸一口气，手中长剑，再次递出一道恢弘剑光，如同划下天堑，拦在蚩尤相和太乙道宗众人之间。

    然而蚩尤相手里长戟挥过，剑光瞬间被斩断！

    光芒断开的同时，在断口处，出现剑帝王健的身姿。

    他的剑锋，同陈洛阳拳意所凝聚的长戟撞击在一起。

    长戟下落之势微微一顿。

    王健掌中长剑，“铿”一声折断！

    他人被一股沛然难御的恐怖巨力，震得不由自主向一旁退开。

    于是长戟继续下落。

    流云子手掌一摊，一泓秋水般的剑光亮起。

    继而一黑一白两道气流交织，在他剑尖，凝结成一副极为巨大的太极图。

    太极图转动间，自阴阳鱼中，也生出剑气。

    “剑分阴阳”流云子昔年以太乙破阙剑闻名于世。

    之后多年潜修太乙道宗至高绝学太乙阴阳诀。

    此刻一剑既出，修为更胜从前。

    然而长戟落下，太极图立即四分五裂。

    正剑司怀飞在旁边意图相助。

    如山剑光立起，撞击在长戟侧面，欲将之撞偏。

    结果反而是自己被震得飞退。

    长戟继续落下。

    暗金色的狂澜到处，太乙道宗众人瞬间人仰马翻。

    流云子首当其冲，身躯当场四分五裂！

    无数道门弟子，命丧当场，血流成河。

    本就残破不堪的南云山脉，一个方向上的残峰断壁，就此直接被犁平。

    尘土飞扬间，大地翻滚，太乙道宗众人尸骨无存。

    灰土落尽后，原地只剩一片碎石废土。

    “要死的，活不了。”

    陈洛阳平静的放下右手。

    众人眼皮子全都一阵乱跳。

    魔皇，当着剑帝的面儿，完全无视剑帝出手，一招埋葬太乙道宗众人！

    其中还包括第十二境的道门现任掌教流云子。

    以流云子的修为实力，面对武帝纵使不敌，也不至于一招间便落败。

    可是面对魔皇这一拳，蚩尤挥戟，却全无抵挡之力。

    王健其实一直在暗中提防陈洛阳暴起发难，他反应已经极为迅捷，却只能眼睁睁看着流云子和太乙道宗众人死在自己面前！

    双方刚才剑戟碰撞的刹那，他只感觉陈洛阳这一拳中蕴含的力量，比方才他攻击燕明空时经受的反震之力更强！

    那一瞬间，他几乎要怀疑，陈洛阳伤势尽复，已全然恢复第十四境的水平。

    但观陈洛阳出手，拳意有真形而无神髓，理应还是第十三境的层次。

    可那力量却强的叫人惊怖！

    第十三境武帝出手一招，除了如来魔掌中与敌协亡的步步地狱，其他诸如大日天王诀、太阴真经又或者其他魔教绝学，包括九式大天魔手在内，应该都没有如此威力才对。

    是像步步地狱一样的招式吗？

    可是陈洛阳眼下安然无恙。

    刚才那一拳，究竟是什么？

    王健稳住身形，平复气血，望向六龙皇辇上，却又一怔！

    那仿佛魔神一样的青年，双瞳之中并非闪动惯常的乌光。

    而是暗金色的光芒。

    更加不详。

    更加威严。

    更加霸道！

    所有人目睹这一幕，全都大惊失色。

    方才蚩尤相屹立于天地间，便叫众人为之愕然。

    现在，似乎找到先前疑问的答案。

    然而大家心中新的疑惑却更多。

    女帝燕明空的双目，陡然亮了起来，清冷平和的目光，首次变得锐利，直视陈洛阳。

    方才陈洛阳击出那一拳的刹那，她的右手不由自主虚握一下。

    仿佛要握住无形的剑柄。

    直到此刻，五指方才重新松开。

    夏帝李元龙的双眼，则在方才有刹那间，变得仿佛失去神色，如虚空般虚无缥缈。

    待陈洛阳收拳后，夏帝双瞳方才恢复原状。

    六龙皇辇上，大殿外，站在陈洛阳侧面的几位魔教长老，这一刻都有些失神。

    魔教，正式名称为古神教。

    崇信上古诸般开天辟地的神魔。

    如盘古、伏羲、女娲等等。

    其中也包括一位如同战神或兵戈之神的存在。

    蚩尤。

    镇教神功名为天魔血，衍生大天魔手与天魔不死身。

    但所谓“天魔”，并非指真的魔头，而是源自蚩尤的其中一面。

    只是，从古至今，还从来没有哪一任教主，武道真意能显化完整的蚩尤之相。

    那九支神兵，仿佛才是九式大天魔手真正的姿态！

    魔教众人都有些难以置信的看向自家教主。

    这是……将九式大天魔手，彻底融汇一炉，同时尽数脱去原有模样，创出全新一招绝学吗？

    凌驾于九式大天魔手之上的一拳！

    大家看看远方的燕明空，再看看眼前的陈洛阳，突然齐齐生出窒息的感觉。

    此前大首座开前人之未有，自创绝学，惊世骇俗，不闪不避不还击，全凭防御，硬接剑帝倾力一剑。

    眼下自家教主也继往开来，超越一切先贤之上的一拳，正面击溃对手，当着剑帝的面，将他试图保下来的太乙道宗众人击杀！

    少壮派众人，都面现喜色。

    元老派众人，则都神情复杂。

    二长老燕赵先前平静的脸上，终于浮现凝重之色。

    一对雪白的眉毛紧锁，木然立于原地一动不动。

    比他表情更严肃的人，是剑帝王健。

    王健紧盯着陈洛阳。

    对方就像是在告诉他：

    别总想着替别人出头。

    没用。

    你不够格！

    不是想保住他们吗？

    我就当着你的面儿打死他们！

    你，能，怎，样？

    王健深深吸一口气。

    然后吐出。

    “东海王健，请陈教主赐教。”

    他扔掉手中断剑。

    食中二指捏了个剑诀。

    指尖光芒凝聚成三尺剑光，遥遥指向六龙皇辇上的陈洛阳。

    陈洛阳不在意的笑了笑。

    抬脚迈步，足踏虚空，脱离六龙皇辇范围，迎着王健的剑锋，来到半空中。

