
　　瑞兹重做后最大的缺点是什么？

　　毫无疑问，是缺蓝，血妈缺蓝。

　　之所以这么缺蓝，原因就在于技能刷得太快，前期很容易会陷入技能CD好了，蓝条却空了的窘况，尤其是在女神泪出来前。

　　多兰戒、蓝水晶、水晶瓶

　　多少光头玩家，面对这三件出门装愁容满面，难以抉择。

　　胡同这一场是幸福的。

　　幸福之处，不在于拿了多少经济有多肥，也不在于秀了多少高光操作，而在于整个开局过渡得无比顺滑，几乎就没有缺过蓝和卡过等级。

　　多兰戒+水晶瓶+蓝BUFF上线，技能像不要钱一样乱扔，接下来复活出来又有女神泪，几乎不能更舒服了。

　　从家里出来，安安稳稳在下路吃线。

　　“潘森MISS了，对，他3级了。”

　　胡同给队友发出信号。

　　山泥若这一把选出潘森后，铁了心要把搞事进行到底，上路搞完搞下路，下路搞完搞中路，为了频繁游走，他甚至连工资装都没做，第一件装备出的就是五速鞋。

　　画面中，潘森与瞎子在中路联动了一波，逼出Pawn将军的闪现。

　　一个闪现，这对M3来讲是远远不够的。

　　但，山泥若尽力了。

　　EDG视野和预警做得太到位，他根本就抓不到破绽，只能像一只无头苍蝇一样四处乱蹿。

　　比赛场上，山泥若的潘森等级极低，快7分钟了还是3级。

　　这时，其搭档司马老贼已经到6了，胡同也升到了5级。

　　“潘森又下来了，小心点，别被抓。”

　　EDG作为冠军队伍，在转线与信息交流这一块做得相当到位，尤其是厂长和Meiko这对野辅，各种信号给个不停。23sk.Com

　　在这种队伍里打比赛，会很舒服。

　　收到信息后，胡同直接放线，动作相当谨慎。

　　但，山泥若却开始得理不饶人，跟着奎因升到4到级以后，竟然连经验都不想给瑞兹吃了。

　　“疯了吧，这你凭什么啊？”

　　胡同迎了上去，抬手便是一个Q。

　　此时，他已经升到了6级。

　　山泥若凶得不行，先是一发长矛飞掷，随后一个W坐上来，A了一下后开E乱扫。

　　4级打6级，潘森敢这么凶，是因为他背后有人。

　　旋翔掠杀！

　　开着大招的奎因冲了上来，一个后空翻，EQ出手。

　　空中攻势下，瑞兹血线立刻过半。

　　但，胡同却没有如司马老贼和山泥若所料的那样败逃，他用一个后退的假动作拖过致盲时间后，大招一开，反压了上来！

　　【绝望之力】

　　瑞兹变得超级强大，获得35/45/55的移动速度加成，增加15/20/25%法术吸血，并使他的法术产生50%的范围伤害，持续5/6/7秒。

　　轰隆隆~

　　带着雷电的轰鸣声，瑞兹一套技能下去，眨眼间便撸掉潘森半血。

　　瑞兹雷电法王的名号，正是源自于这个大招，开启以后非但附加雷电特效，并且每一个技能下去都会伴随巨大的雷霆之声，使得大地震颤，地表龟裂。

　　“4级潘森也敢跳脸，你当你是祖师爷？”

　　胡同暴躁得不行，半血追着山泥若和司马老贼打！

　　偏偏俩人还不敢反抗，他们布置在三角草里的视野，已经看到了从野区快速杀来的努努和锤石。

　　在上半区布置完视野后，厂长和Meiko首次联体来到了下半区。

　　峡谷中，司马老贼交闪逃过一劫，没闪的山泥若却无处可逃，被同样出了五速鞋的锤石一个闪E摆回，惨死于紫色方塔前。

　　“人头人头，人头给我，谢谢大哥。”

　　胡同如愿获得了自己的第二颗头，值得一提的是，这两颗人头都是山泥若孝敬的。

　　人头+YYDS冠名权，都被胡同收入囊中。

　　“别推别推，三百饭盒，大哥们别吃我兵线…”

　　“嘿嘿，大哥走好！”

　　虽然是个新人，胡同却一点儿也不客气，尤其是在兵线和人头这上面。

　　会叫的孩子有奶吃，从某种程度来讲，koro1在团队中就是太拘谨了，不争不抢，所以上路常常得不到照顾，甚至总是成为被牺牲的那个点。

　　胡同就不是那种人，该他吃的他可不会让，甚至最好别人让给他。

　　既然选出能C的英雄，打法不独一点，怎么C得起来？

　　“Help，救我…”

　　“上路，对面想越塔！”

　　回家掏出饭盒，胡同上线才走到一半，上路便传来了队友的呼救声。

　　Deft的滑板鞋，落单被对面抓住，此时已然被围困在了塔下。

　　为了包他，Dade的发条甚至连疾跑都开了起来赶路。

　　“我有T。”

　　滑板鞋被越的那一瞬，胡同按下了TP。

　　在他落地前，Meiko的锤石先行赶到给出了灯笼，只可惜终究还是晚了一步，卡莉斯塔先是吃了蛇女一套，而后直接被发条一个QWR给卷死在了塔下。

　　好消息是，卡莉斯塔也并不是束手待毙，她先是一个转身躲掉了蛇女R，没有被石化，随后在吃到发条大招前，按出了自己的R。

　　——命运的召唤

　　Deft倒地的那一刻，Meiko锤石化身成精灵球，在胡同落地的同时，砸向了眼前的敌人。

　　【EDG、YYDS击杀了M3、Looper!】

　　【EDG、YYDS击杀了M3、Dade！】

　　“DoubleKill！“

　　系统提示响起，M3的上中野三人组两人陪葬，只跑掉了一个盲僧。

　　这两颗人头一入袋，胡同的战绩变成了4/1。

　　这时，比赛才进行到10分钟而已。

　　“卧槽，我有点肥！”

　　推完一波线，顺势将上路残血的防御塔吃掉，胡同一分钟前才消耗一空的腰包再次鼓了起来。

　　当比赛进行到13分钟时，瑞兹回家，掏出了自己的首个大件。

　　——时光之杖

　　这个装备一出，明眼人都看出这一把上路的游戏已经结束了，Looper唯一还赢一手的也就剩下ID了。

　　即便是在一个月前M3对阵RNG，也就是S4冠军上单打出新版瑞兹第一个名场面的比赛中，他那个瑞兹也是15分钟才拿到时光。

　　要知道，那一场上路可是常规对线，并且对位的是Letme的泰坦，一个线上只能被动挨揍的英雄。

　　对于上路来讲，对线局与换线局区别那可不是一般的大，换线局的上单，大多都是被ADC骑脸的倒霉蛋，要多瘦就有多瘦。

　　这一点，从本场Looper的蛇女身上便可见一斑。

　　当瑞兹合成出时光杖时，蛇女的全部家当是水银鞋+女神泪+多兰戒。

　　女神泪和多兰戒相互抵消，就变成了时光杖VS水银鞋。

　　是的，当前版本的蛇女，还是可以穿鞋的。

　　Looper不愧是个老瑞兹，他清楚地知道，水银鞋是接下来这场比赛中，唯一能让他少死几次的装备。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第28章 4级潘森也敢跳脸，你当你是祖师爷啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 