    路诚小心翼翼的问道：“媳妇儿，你的意思是同意了？”

    洛倾辞冷冰冰的说道：“事情都已经发生，我不同意又有什么用。”

    看到洛倾辞好像真的生气了，路诚依旧没有任何行动。

    看到路诚还在犹豫，洛倾辞娇哼了一声说道：“胆小鬼。”

    听到这话，路诚内心一下子变得更加躁动，发现路诚似乎被自己挑动了情绪, 洛倾辞继续刺激他说道：“果然只是嘴上厉害而已。”

    “难不成你今天跑出去和别的女人私会过，所以没有精力了，怕被我发现？”

    听到洛倾辞这些话，路诚很快反应过来，原来洛倾辞早就已经做好准备了，她这些话是在刺激他，想让他变得更加冲动。

    果然是一个小妖精, 套路这么深。

    难怪她今天里面的人衣服穿得这么好看, 看来就是为了引诱她。

    都到了这种份上，要是他再继续忍下去，那他就不是男人了。

    想到这里，路诚笑着说道：“媳妇儿，你可不要后悔哦，这可是你主动挑衅我的。”

    说到这里，路诚俯身下去，两人的身体瞬间贴到了一起，看到洛倾辞似乎想说什么，路诚立即用嘴巴堵住了她的樱唇。

    “嗯……呜呜呜……”

    被堵住嘴巴的洛倾辞最终只能够发出呜呜的声音。

    路诚已经彻底躁动了起来，洛倾辞简直就是天上的仙女，她下凡来，就好像是特意来带他去仙界的一样。

    清晨，第一缕阳光洒向大地。

    冬日里暖阳，让路上的行人都感到非常的舒适，只要没有冬风，人们就能够感受到太阳的温度。

    这时候，熟睡中的路诚也渐渐醒了过来，当他睁开眼睛时, 发现洛倾辞还紧紧的抱着他，当然他指的不是双手抱着他，而是其他地方。

    路诚感觉昨天就好像是做梦一样，他本来一开始完全没有那个打算，没想到居然阴差阳错的就成了，最重要的是洛倾辞居然同意了，而且看她的样子，她本身就是同意的，并且有主动诱惑他的想法。

    一想到那种在星空漫步，在大海遨游的感觉，路诚就傻笑了起来。

    就在这时候，洛倾辞的眼睫毛跳动了两下，感受到怀里面的玉人儿动了一下，路诚连忙安静下来。

    他低头看了一下趴在自己身上的洛倾辞，此时的洛倾辞娇躯通体雪白，似乎散发着圣洁的光辉，不知道为什么, 他发现洛倾辞的肌肤似乎变得更好了。

    是错觉吗？

    路诚没有多想, 此时他感觉身体很沉重，全身无力, 虽然他想要闭上眼睛再眯一会儿，但是怎么都睡不着。

    会出现这种情况路诚一点儿都没有感到意外，毕竟昨天实在太劳累了，他什么时候睡着的自己都不知道。

    过了不知道多久，洛倾辞醒了过来，她清醒后，发现自己趴在路诚的胸膛上，而且还抱着路诚，脸颊顿时就变得通红。

    这家伙怎么一大早的就不老实，昨天欺负了自己这么久，还没有欺负够吗？

    想到这里，洛倾辞就有了一些小小的情绪。

    见到洛倾辞两个眼睛直勾勾的看着自己，路诚内心突然紧张了起来，毕竟昨天他有些趁人之危，因为在被他亲吻过后，洛倾辞是没有什么正常思维能力的，所以洛倾辞会主动答应他做那些事情。

    更何况他因为追求某些快乐，完全不懂得怜香惜玉，这肯定都已经在洛倾辞心中留下了不好的印象。

    路诚有些怀疑，清醒过来的洛倾辞会不会生他的气，亦或者提出解除婚约这种激进的要求。

    就在路诚忐忑不安的时候，洛倾辞开口说道：“还不起来，难道你还没有欺负够！”

    路诚小心翼翼的说道：“现在是你趴在我的身上，我怎么起来呀。”

    听到这话，洛倾辞冷哼了一声，然后用双手撑在路诚的胸膛两侧，想要起身。

    她刚一动，立刻倒吸了一口冷气。

    “嘶……哎哟！”

    看到洛倾辞的反应后，路诚是既想笑，又感到心疼。

    他赶紧抱住洛倾辞，不让她继续起身，并且轻轻抚摸着她的背，安抚着她。

    “你不舒服的话，就不要动了，好好休息吧，反正你今天也不拍戏，在家待一天也不是不可以。”

    洛倾辞没有继续动弹，她轻哼了一声说道：“都怪你这个坏东西！”

    路诚立刻说道：“是是是，我错了，我今后一定克制自己，不再没轻没重的。”

    洛倾辞的头随后再次靠在路诚的胸膛上，没有说话，也没有动。

    她感觉这一切就好像是做梦一样，没想到真的发生了，本来昨天她在洗澡的时候，就察觉到这家伙可能会来真的，所以她里面的衣服特意换了一下。

    没想到这家伙居然来真的，这胆小鬼也变得这么大胆了。

    洛倾辞心里叹了口气，最终还是让这个坏蛋给得逞了呀。

    有了开始，恐怕今后他就会经常欺负自己了。

    想到这里，洛倾辞便幽幽的说道：“你就那么喜欢那事？”

    洛倾辞声音虽然很小，但是路诚还是听到了，他摸了摸洛倾辞的秀发，然后回答说道：“当然，只要是正常人，都喜欢。”

    洛倾辞冷哼了一声说道：“我就不喜欢。”

    路诚笑着说道：“下一次你就喜欢了。”

    路诚话音落下，他的手机突然响了起来，他立刻伸出手，然后将床头的手机摸了过来，看了一眼，是他的助理给他打来的。

    一大早的给他打电话，应该是有什么事情，路诚随后接通了电话，电话那头传来了陆茜的声音，“路董，票房已经结算出来了，今天开早会吗？”

    路诚问道：“多少？”

    陆茜回答说：“四十五亿。”

    路诚正想继续说什么，不过他低头的时候发现，洛倾辞的两个大眼睛正在看着自己，似乎不想让他今天离开她，随后他笑着说道：“今天不开早会，你和其他同事说一声，我今天有事情，休息一天。”

    听到这话，陆茜愣了一下，本来他们都在打算庆祝了，毕竟这是他们的第一部电影，能够取得这样的成绩，的确应该好好庆祝一下，而且路诚早就说过，等电影的总票房出来后，他们就庆祝一番。

    现在路诚居然说有事情，还休息一天，难不成路诚是打算赖账，不庆祝了？

    不过这既然是路诚的意思，那她也没有什么好说的，毕竟路诚才是公司的董事长，他想怎么样就怎么样。

    就在陆茜打算说什么的时候，她突然听到了电话里面传来了一个女人的声音，声音虽然很微弱，但是她还是听清楚了。

    “这么重要的事情，你不去公司能行嘛？”洛倾辞小声说道。

    路诚伸出手，刮了一下洛倾辞的鼻子说道：“公司哪有我媳妇重要。”

    听到路诚这话，陆茜反应了过来，原来是在家陪女朋友，难怪他们老板不来公司。

    有一句话怎么说来着？英雄难过美人关？

    这就是形容他们老板的。

    随即陆茜很懂事的说道：“路董，我就先挂了，有什么事的话我到时候再打电话给你。”

    路诚说道：“好。”

    路诚话音落下，陆茜便挂了电话，路诚把手机放到了一边，继续搂着洛倾辞。

    洛倾辞此时问道：“是总票房出来了吗？有多少票房？”

    路诚回答说道：“不算太多，只有四十五亿。”

    《夏洛特烦恼》的票房的成绩和路诚预估的有比较大的差距，他在看到《夏洛特烦恼》的首映破亿后，本来估计这部电影的总票房能够达到六十亿，不过现在看来，他有些异想天开了。

    当然，虽然总票房没有六十亿，但是这四十五亿分到最后，他们公司也能够分到二十亿左右。

    有了这二十几亿，接下来天音公司就能够继续拍摄影视剧，继续扩张了。

    洛倾辞这时候说道：“你第一次拍电影，就能够有这么高的票房，已经很不错了，你还是知足吧。”

    路诚笑着说道：“人还是有点儿野心比较好。”

    说到这里，路诚的手机在洛倾辞的背上游离了起来。

    洛倾辞白了路诚一眼，随后说道：“你想干嘛？”

    路诚笑嘻嘻的说道：“媳妇儿，你抱着我好温暖，好舒服，我想活动活动。”

    洛倾辞瞬间明白了路诚的意思，她瞪了路诚一眼，然后冷冰冰的说道：“你活动试试？”

    路诚撇了撇嘴，笑着说道：“我开玩笑的，宝贝你不要生气。”

    洛倾辞看着路诚的眼睛，幽怨的说道：“真肉麻！”

    路诚继续说道：“现在还肉麻嘛？要肉麻不应该也是昨天肉麻吗？不仅麻，应该还很酥。”

    说到这里，路诚似乎又躁动了几分，洛倾辞正紧紧得抱着路诚，她当然能够感受到路诚的想法，她努了努嘴说道：“坏东西。”

    这时，路诚突然想到了什么，随后问道：“你说咱们昨天种的东西会不会开花结果？”

    洛倾辞还有自己的事情要做，还有自己的话梦想去追寻，如果这个时候有了身孕，那就麻烦了，这对于她的事业来说肯定是没有任何好处的。

    路诚光顾着做自己的事情，完全忘了还有这么一回事，当然，这也不能够怪他，毕竟他当时也没有什么理智的意识了。

    听到路诚这话，洛倾辞淡淡的说道：“不会。”

    路诚笑着问道：“你这么肯定？”

    洛倾辞轻哼了一声说道：“早知道你这个家伙不老实，我提前准备了一些东西。”

    听到洛倾辞这话，路诚瞬间反应过来，难怪这家伙昨天一直刺激自己，原来她真的早就做好了准备，这一切都是欲擒故纵，他果然是被套路了。

    想到这里，路诚笑呵呵说道：“你个狐狸精，原来早就馋我的身体了，这下你夺走了我的清白，你打算怎么补偿我？”

    洛倾辞气呼呼的说道：“呸，不要脸。”

    说到这里，洛倾辞锤了锤路诚的胸膛，然后继续说道：“差不多了，我身体不舒服。”

    洛倾辞可不想继续抱紧这个家伙，继续抱着他，他指不定还想活动活动。

    听到这话，路诚依旧紧紧得搂住洛倾辞，完全没有动。

    洛倾辞看着路诚的眼睛，一脸怨念的说道：“放过我好不好，以后又不是不让你碰，没有必要这么欺负我吧。”

    路诚说道：“你这态度不行。”

    洛倾辞撇了撇嘴，随后说道：“老公，放过我好吗？”

    听到洛倾辞娇声娇气的话后，路诚笑了笑，随后搂着洛倾辞慢慢翻身，将她放在了床上，然后自己轻轻的起来。

    整个动作非常的轻，不过洛倾辞脸上的表情还是稍微有些扭曲。

    路诚起来后，将被子给洛倾辞盖上，“我去洗个澡，你好好休息。”

    话音落下，路诚去了浴室，看着路诚的背影，洛倾辞心里想到，这家伙身体看起来不壮，结果动起手来这么凶，果然是个坏东西。

    看来她以后要经常被这个家伙欺负了，唉，她的命真苦，怎么就栽到了这个大坏蛋的手里面。

    想着想着，洛倾辞就闭上了眼睛，继续睡觉。

    等到路诚从浴室出来的时候，洛倾辞已经睡着了，看得出来，她也非常的疲惫。

    看到洛倾辞凌乱的秀发和那盛世美颜，路诚微微一笑。

    总算是把这个小妖精变成了他的女人，他的幸福日子也算是到来了，人类的欲望一旦有了开始，就如同高山滚石，很难再停下来，今后他想要欺负欺负这个小妖精应该就会容易很多。

    这时他弯下腰，在洛倾辞的额头上面亲了一下，然后便离开了卧室，去厨房给洛倾辞煲了粥，还炖了一锅鸡汤。

    等到他再次回到卧室的时候，已经快十点了，这时候洛倾辞已经起来，而且还洗完了澡，她在主动给路诚收拾被单。

    看到这一幕，路诚连忙说道：“媳妇儿，你躺下休息就好，这些事情我来做就行了。”

    洛倾辞扶着床头柜说道：“我没事了。”

    说到这里，她将床单抱了起来，似乎是打算拿去洗，看到她一瘸一拐的样子，路诚立刻拉住了她。

