
    
    在明城大营内，几双眼睛一直盯着炮楼外的西洋人一举一动。

    “四狗叔，看，他们，他们真的进去了。”刘猛子有些激动的指着百多米外的炮楼说道。

    自海伍德北撤后，王四狗就担心北岸炮楼的安危，但又担心他们第二人再次攻打名城，毕竟城堡才是鱼鹰在淡水存在的根本。

    谁料第二天，海伍德开始大肆进攻北岸炮楼，要是自己明目张胆的增援北岸，一旦被他们识破，转而进攻明城，则不利于城防。

    因此他也狠心的堵了一把，哪怕是丢掉北岸，明城也不容有失，否则明城四周数万大明百姓则有可能落入西洋人之手，到时候他就无颜面对唐学志了。

    好在刘猛子也是他手下一员猛将，坚守了一天后，虽然有些伤亡，却未能让西洋人踏入北岸大营半步。

    一直到天黑后，王四狗这才交代田云亮，将船只暂时撤到河道上游，船上近百战兵悉数撤回城内协助防守，他自己则带着一个连队悄悄打摸~到了北岸大营。

    来到大营后，听了刘猛子等人汇报的情况，王四狗决定放弃两座炮楼，撤到大营中，大营虽然没有炮楼坚固，但远离了西洋人舰炮的威胁。

    何况这大营四周的围墙也是水泥结构，围墙大约一丈余高，就像一座小型的城池一样，虽然围墙**，但面对没有大炮的西洋人还是可以一守。

    更重要的是，大营的位置，正好遏制在通往村寨的通道上，哪怕有个万一，他们还能撤入寨子。

    王四狗看着一百多米远，一队西洋士兵开始缓缓进入炮楼中，随之他脸上不由露出笑意，点头道：“好，点火。”

    “传令，点火。”

    只见两名士兵，拿起了手中的弓，搭弓上箭，各自走到一个手举火把的士兵身前，点燃了手中的火箭，很快他们就将弓拉成了满月状。

    唰！

    两支火箭从大营中飞了出去，准切的射中了堆放在两座炮楼下的两堆柴草，随后火势迅速蔓延。

    德里克一看营中飞来了火箭，还以为这些海盗要开打了，没想到他们只是射了两支火箭，点燃了那堆并不算高的柴火。

    这又有何用？

    难道还能烧了这座砖石结构的炮楼不成。

    “这些大明人真是愚蠢，他们竟然用柴火来烧炮楼，哈哈哈。”

    阿泰首先占领了两座炮楼，按照此前海伍德的说法，他也算是立了大功的人了，等打完这一仗，他就能领到二十金币和两个女人，此时心中有些飘然，并没有将这把火放在心上。

    “这些大明人，难道他们不清楚石头不能燃烧吗？”

    “你说的对，他们的母亲并没有告诉他们石头不能燃烧。”

    “你怎么能肯定呢，或许是他父亲告诉了他们错误的消息。”

    一群吕宋士兵为了这事争吵的喋喋不休，乃至于手中的活都停滞了。

    德里克对这些不穿衣服，还不爱洗澡的吕宋兵很是厌恶，要不是想靠他们干谢谢粗活，他才不愿意跟他们一起呆在一个炮楼，有些厌恶的骂道：“赶紧干活，就是因为有你们这样的蠢货，这些狡猾的大明人才会想给我们造成点混乱.......”

    轰！

    轰轰！

    德里克话没说完，只觉炮楼一震，便传来几声巨响，炮楼四周碎石飞溅，阵阵强光闪过后，炮楼便整个坍塌了下去仅仅几秒钟的时间，两座两丈多高的炮楼便被夷为平地。

    炮楼内正在干活的几十名吕宋兵和西洋兵全部被埋在下面，一些还没来的及进入炮楼的士兵，被爆炸的气浪掀翻在地，随后又重重的摔在地上，碎石、土渣飞溅而来。

    倒霉的海德里，在爆炸的那一刻就被气浪掀起重重的砸在炮楼的墙上，顿时只觉头昏脑胀，耳膜已经被震破，身旁已是一片肃静。

    本来也不至于丧命，却被坍塌下来石头劈头盖脸的砸在身上，瞬间丧命。

    一些还未进入炮楼的士兵，一下子给吓懵了。

    还未等他们反应过来，那些碎石便已经重重的砸了下来，伤者口吐鲜血，满地打滚，死者已经无法动弹，地上胳膊和大~腿已经不知道主人是谁了。

    那些胳膊腿还健全的，则是撒腿就跑，一直逃到了海滩的边缘，才逐渐停下

    咯吱！

    看到这情形，海伍德的心整个凉了半截，本以为这两座炮楼已经被他们占领了，谁料到这屁~股还没坐热就给炸了。

    不仅仅是炸了，而且炸的伤亡惨重。

    他亲眼看到不少于四十名的西洋士兵和近百名吕宋兵已经开入炮楼中，这伤亡数字已经到了他无法接受的地步。

    “混蛋，这些混蛋，这些可恶的大明人，我一定要让他们偿命，混蛋.......”

    海伍德站在甲板上，双手紧握着拳头，目光如炬的看着大营方向，恨不得将之夷为平地。

    “将军阁下，这些大明人是在太狡猾了，我们舰队的士兵求情登陆作战。”

    马西的脸色已经变的铁青，想起前天和明城舰队被戏耍的场景，这仇他今天非报不可。

    待到那些或者的士兵讨回来时，经过清点，他们带来的吕宋兵仅剩下不到三十人，这还包括十二名伤者，四名重伤员。

    海伍德手下士兵，有包括德里克的三十多人埋在炮楼中，轻伤十五人，重伤八人，

    “传令，所有火炮，给我开火。”

    海伍德此刻已经开始发狂，完全克制不住自己情绪，一怒之下，便下令炮兵将炮口调高了两寸，对着北岸大营一阵猛轰。

    一阵阵炮弹的倾泻，不过却因距离太远，即便是他们调高了炮口，那些十二磅炮和九磅炮已经发挥不了威力，一些铁弹还没射~到大营上空便已经开始滑翔坠落，只是在大营外数十米的地方砸起了阵阵烟尘。

    不过那些十八磅炮倒是能够打进大营内，已发发铁弹，从天而降，重重的砸在大营的房舍上，很快就将一些墙体砸出一个个窟窿。

    一时间也是碎石飞溅，铁弹乱窜。

    刘猛子和王四狗赶紧将人马全部撤到围墙下方隐蔽。