
第491章杜真人出关

听着哈拉维坦赞焦急的口气，赵炎还以为发生了什么，问道，“这么急着找我干什么？代表团发生了什么事吗？”

坦赞连忙汇报道，“首相大人，是这样。因为云飞矿业舞弊的事情，华夏方面觉得亏欠了我们，所以这次对于合作开发金刚萨铜矿的事情，他们开出了非常优惠的条件！因为你是铜矿的主人，是不是接受要由你来决定！”

赵炎皱了一下眉头，道，“你就跟他们说，接下来金刚萨铜矿将会开启公开招投标程序！如果他们希望合作，到时候参加招投标，我们会给他们设置一定的优惠程序！”

赵炎想了一下，有时候白送上门的不香，还不如公事公办！到时候给予一定的优惠，反而合作愉快！

“我知道了，首相大人。”坦赞又道，“那我们这件事确定以后，明天就准备回国了，首相大人你啥时候回国。”

“你们先回去吧，我很快也会回去！”

和坦赞打完电话，赵炎心中一松，这次出访华夏，算是功德圆满，南拉丹在国际上的地位第一次得到了承认，下一步就是重返联合国的事情了！

正在这时，他的手机又响了起来。

这回来电话的，是一个赵炎完全没想到的人。

“赵炎，你小子在我前边筑基成功了呀！年轻人果然年轻有为呀，佩服佩服！”

赵炎听见电话里的声音，脸色上露出喜色，道，“杜真人，你竟然出关了，难道你也筑基成功了？”

“那是当然！你都筑基了，我再不成功，岂不是要成为笑柄？”

给赵炎打来电话的正是茅山道的杜真人，在2月份过年的时候，杜真人闭关冲击先天境界，那时候赵炎还在准备打金刚萨。

转眼现在已经到了8月份，杜真人经过了整整半年的闭关，终于成功筑基，进入先天境界，成为了一名筑基宗师！

他其实已经出关好几天了，一直忙着接受各方面的祝贺，也没想到给赵炎打电话。

今天杜真人刚好收到了天华门惠长老的电话，惠长老向他表示祝贺，同时邀请他加入天华门，成为天华门的长老之一！

杜真人就随口问了一下，“听说你们天华门这么多年都没有收新的门人，怎么想到邀请我这个闲散惯了的人？”

惠长老想要获得杜真人的好感，也没有隐瞒杜真人，把这一块天华门令牌的复杂来路给杜真人一说。

杜真人听她一说，顿时脸色震惊，连忙问道，“那个到你们门上的年轻人赵炎，是不是白色的头发，20岁不到的样子，看上去很老成，出手很果断……”

杜真人还没说完，惠长老就点头说道，“没错就是他，老杜，你认识他吗？”

“认识，我太认识这小子了！”杜真人哈哈大笑，“这小子果然有点本事，我在闭关筑基的时候，他啥也没准备呢！等我筑基成功出来，他竟然已经提前在我前边筑基了，了不得，我要赶紧打电话给这小子！”

惠长老又连忙问道，“老杜，那这一块天华门令你要不要，这次机会可很难得！”

杜真人冷哼道，“赵炎那小子不要的东西，我当然也不会要！如你所说，这块天华门令本来是星河法师的，星河法师德高望重，我总不能从他那里抢东西吧！再说我这个人闲散惯了，你们天华门的规矩太大，好了，就这样说了，我给赵炎打电话了！”

惠长老放下电话，心里郁闷的要死，自己好心好意把这块令牌留给杜真人，可杜真人并不领情，跟她多说几句话都没时间，却忙着去给赵炎打电话！

“我看老杜真是活得越老越糊涂，赵炎这个小子，嘴上没毛，办事不牢，和他有什么好说的？”惠长老没好气的自言自语。

赵炎听杜真人这一说，也是非常的意外。

“我手中的那一块天华门令，竟然被惠长老拿了送给你？”赵炎差点晕倒，“这个世界说小不小，说大也不大！没想到其中竟然还有这一层关系，那个惠长老如此的殷勤，难道是对老杜你有意思？”

赵炎其实就是随口一说，没想到还被他给说中了。

杜真人道，“我就是把他给当成一个小姑娘，没有那些想法！”

赵炎扑哧笑了起来，“还真的是这样啊！老杜，我说你岁数也不小了，现在已成功筑基！可以正式娶一个老婆了，这个惠长老不错，风韵犹存……”

“好了好了，咱们不说这个事了！”杜真人又说道，“这次我筑基成功，很多修炼界的朋友都要过来庆贺！因此我准备干脆搞一个聚会，到时候会有品茶论道的环节；还有交换和拍卖宝物的安排！应该很热闹，你来不来？”

“这个……”赵炎思索了一下。

茅山道地处茅山，这个地方距离江城市并不远，赵炎本来还想再回家一次，顺便去一次茅山也不错！

赵炎还有另外一个想法，那就是他手中现在已经有两个水晶头骨，尤其是那个会唱歌的水晶头骨，他总觉得这其中含有什么了不得的秘密？

如果能够参加这种修炼者，互相之间进行交流的大会，能不能打听到一些，关于水晶头骨的事情呢！

想到这里，赵炎开口说道，“老杜，既然是你筑基成功！那我理应上门表示祝贺，我现在在蜀都，明天就可以过来！”

“太好了！”杜真人又说道，“要不要我派我的专机去接你？”

赵炎哈哈笑道，“老杜，你可不知道吧！我早就买了一架新的专机，比你那个庞巴迪还要好！湾流系列公务机！不瞒你说，我最近还准备买一架波音系列作为出访专机！”

“你小子，可以呀！不会是吹牛吧？”杜真人有点震撼了。

虽然修炼者都不太缺钱，但是像赵炎这样，左买一架飞机，右买一架飞机，这就有点夸张了！

赵炎并没有吹牛，他这次出访华夏，感觉到自己作为南拉丹的首相，不买一架专机实在不合自己的身份；而且这一架波音系列的专机，是以南拉丹国家的身份来买，到时候小石头出访也需要乘坐！

“当然不是吹牛，我啥时候跟你吹过？”

“好吧，那我就在茅山恭候你！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995307"  chaptername="第491章  杜真人出关">加入书签</a>
</div>
