    天明峰因为处在断崖上，所以不甚暖和，但是即便是凉风阵阵，也要比北桑城温和的多。

    云浅平日里自己也会点火盆，因为徐长安要求她天冷的时候必须这么做，现在虽然在仙门可以有方便取暖的法器……但是徐长安没要求，她就听话的继续用火盆。

    此时是夜里，屋里点着灯火，炭火烧了一半，散发着温热，黑炭本身气味很淡，可若是烧久了通风不甚好的情况下，屋内的气息十分醉人……混合着浓郁的胭脂以及新衣裳的味道。

    云浅不在意这些气味，她坐在梳妆台前，看着镜子里自己的容颜，面前摆放着一些徐长安以前给她买的胭脂水粉。

    妆容这种东西是让姑娘变得更好看的，如果她也经常化妆，该是能改变自己的样貌，让夫君更有新鲜感。

    其实云浅之所以想要化妆，是因为徐长安突破之后样子发生了好的转变。

    在云浅的心里，以往的徐长安就是天底下最好看的人，但是……他如今变得更加温润，她便觉得自己也应该跟上，不然岂不是要配不上夫君了。

    嗯，这也是跟着小说里学到的奇怪逻辑。

    最主要是……徐长安给她买过胭脂盒子，所以应当是希望她偶尔点妆的。

    频对妆镜照影，越看越是惘然。

    化妆要怎么样才能好看？

    云浅拿起桌上的细长小瓶，打开塞子看了一眼，只见里面是浅红色的妆水，灯火下泛着好闻的草药气息。

    她搂起长发，顺势扎在肩后，露出精致的侧脸和耳朵，刘海梳至耳侧，娴熟的动作令人怦然心动。

    云浅取出胭脂盒里艳红色的胭脂纸，轻轻在胭脂纸的一侧上呡了一口，留下了清楚的纹理。

    看着镜子里上了口脂愈发艳美的自己，云浅眨了眨眼。

    好像……还可以。

    他应该会喜欢。

    但是还不够。

    因为她的缘故徐长安被天地灵气所畏惧，所以即使他已经开源，这个现状也没有改善多少。

    系统的存在很有意思。

    对于“系统”来说，徐长安就是它的救世主，是它唯一的希望。

    云浅不在意系统向她的夫君求救，因为按照先来后到，其实是系统先找上的徐长安……她才是后来的那个。

    但是，云浅不希望自己做过的事情被丈夫知道，所以系统应当知趣才是……嗯，只要不知道是她做得就行，其他的东西无所谓。

    系统给她夫君准备了用来网罗天地灵气的手段……这应当会再一次改变徐长安。

    在云浅看来，系统所有拿出来的东西，就只有琼华元气还算有趣。

    所以为了配得上越来越好的相公，做娘子的自然也要积极，就好像柳青萝一样，为悦己者容。

    但是男子变得好看了，而且是从内而外的好看，不可避免的就会吸引姑娘家的视线。

    云浅轻轻摇头，起身站到窗边，看向暮雨峰的某个地方。

    虽然她是徐长安的妻子，但是她不介意许多姑娘凑在一起偷窥她的夫君。

    “嗯……”

    如果她学会了吃醋，现在一定已经醋意大发，去找那些姑娘的麻烦了吧。

    还有一件事。

    所有人都说她和徐长安是一对老妻少夫。

    云浅不是很能理解这件事。

    她的年龄比徐长安要大一些，这么值得在意吗？

    小龙女也在意自己和杨过的年龄差。

    但是云浅认为她和小龙女有着本质的区别。

    她在遇到徐长安之前度过的时间都没有意义，所以真要算年龄，也应当是从捡到他开始算起。

    而且在永生面前——时间和年龄真的存在吗。

    摇摇头，云浅身体前倾，对着镜子抿了抿嘴。

    想这些，还不如想想怎么让他更喜欢自己。

    ……

    精致的房间中，那些观察徐长安的暮雨峰女人凑在一起就着徐长安讨论了许久，毕竟难得遇到这么奇怪的天赋。

    经过介绍，一些从未关注过徐长安的女人也对他有了一定的了解。

    不少对徐长安不太感兴趣的女人已经离开了，剩下的都是对他感兴趣的。

    “吸收灵气慢也不是什么大问题。”

    “好像有几个小丫头都对他有好感吧，你们怎么看……”

    “谁以往还没有几个喜欢的人呢，有什么好在意的。”

    “废话，那可是温梨，一点不像是女人、强势孤傲到没边的温梨……她会喜欢上男人，还是个少年人，这不奇怪吗？”

    “确实，别人也就算了，温丫头就很奇怪。”

    “还是个有妇之夫。”

    “但是他的确生了一副好皮囊，天赋也极好，就是不清楚性子怎么样。”

    “性子？”正在下棋的女人闻言抬起头，说道:“听我家那两个丫头说，徐长安的性子很温和，她们也很喜欢。”

    “温和？太软的人能驾驭住温梨…我怎么不信呢。”

    “兴许温丫头就喜欢比自己小的、弱气的呢。”

    “嗯……我觉得温丫头可能只是喜欢他的外貌，因为真的很好看。”

    “可惜有些不甚阳刚。”

    “但也说不上阴柔，挺好的。”

    “……”

    不是所有人都会掺和其他人的胡说八道，更多的人还是在意徐长安修行的天赋，希望他可以给暮雨峰争光。

    “……他要修炼了。”忽然有人说了一句，几个女人瞬间停下了不太正经的闲聊，一齐看向水镜，只见画面里的徐长安端坐蒲团，神情专注。

    “我就说不能锄一晚上的地，一定会修炼的。”

    “不知道天赋怎么样……你们说他吸收不动灵气，但是开源境之后身体与天地建立了简单的联系，应该能改善不少。”

    “看看就知道了。”

    ——

    房间里，徐长安注视着系统空间琉璃似的圆润气息，只见玄妙的符文流转。

    其实一直以来，徐长安对于系统发放的奖励里最在意的就是这个“琼华元气”。

    因为相比于开源符也好、低级注解残篇也好、木灵气也好……它们都和这琼华元气不同。

    琼华元气有自己的名字，甚至有注解。

    而且最重要的是，系统给他发布了一个莫名其妙的、劳逸结合的紧急任务，这简直就像是要给他送奖励，而琼华元气就是系统憋出来的奖励。

    所以徐长安认为这东西和其他的物品一定是不一样的。

    系统目前给他的东西似乎都是他需要的，从逻辑上来说，可以理解为紧急任务是紧急在……系统觉得他必须得到这琼华元气。

    那么，如果他得不到，或者说当初他并没有从商城里购买这元气，会发生什么事情？

    徐长安眯起眼睛。

    自己应该是想多了吧，毕竟这太过于匪夷所思。

    注意力回到琼华元气上。

    从名字上看，元气很好理解，元是开始的意思，也就是说元气是万事万物的根，还要在灵气之上。

    但是琼华两个字代表着什么？

    逍遥仙家子，日夕朝玉皇。兴高清露没，渴饮琼华浆。

    琼树是仙树，琼花是仙花的花蕊，所以这两个字本身就与“仙”有着密不可分的联系，那么能够用来提升天赋就不值得惊讶。

    徐长安不再犹豫，直接使用了琼华元气，瞬时，虚幻的符文注入了他的身体、他的识海，逐渐与他的存在融为一体。

    “……”

    徐长安体会到了一种玄之又玄的感觉，同时，一幕幕画面在他的脑海中闪过，共同组成了一个幻境。

    徐长安虽然还坐在木屋的蒲团上，可是他却看见了满天星河。

    他此时就站在星海边缘。

    沧海星尘旁，远处波涛汹涌，海中，列卒周匝，星罗云布，照耀得彻夜通明，光辉如同白昼。

    在星海当中，有一个天地巨轮正在按照天理规则在恒星天上旋转。

    这是无数个广阔无边，繁星似海，生机勃勃的宇宙，它们重叠在一起，又一次组成了无边的星海，循环往复。

    鬼使神差的，徐长安对着眼前的星海伸出手，于是，海中飞出了一个小小的旋涡，在他的手心中缓缓旋转着，那旋涡中有着无数的亮色光点，映在他的眸子里十分的好看。

    就好像……旋涡中的每一颗尘埃都是天上的一颗星星。

    徐长安来自华夏，看着悬浮在自己指尖的明亮，难免就想到了两个字。

    【星系】

    这些是什么？

    世界的本质？

    系统？

    还是说只是投影。

    徐长安愣着，忽然感觉到整个星海都在动摇，中间的天地巨轮突兀的断裂成两半，就好像被人生生的从中间撕开……转眼间，时间飞速的流逝，一切都变得荒芜。

    本来璀璨的宇宙突然就变得残破不堪，到处充满了死寂。

    最后只剩下了徐长安手中的旋涡仍旧旋转，就好像整片天地最后的生机都在他的掌心，他就是救世主。

    “这……”

    徐长安已经懵了。

    他看见了什么……

    天地的衰败、世界末日。

    他看到了一个繁华的世界，然后某个契机后，世界就残破了……完全不能理解。

    他不是在使用琼华元气吗，这和元气有什么关系。

    正想着，徐长安手中最后的旋涡缓缓消散，只见黑暗中飞过来一朵琼花，随后进入了他的身躯。

    一些画面闪过，徐长安眸子惊诧，读取嵌入自己脑海中的记忆。

    ……

    大千世界里，曾经有个仙门叫做琼华派，后而遭天火焚烧，琼华派就此覆灭。

    它覆灭的原因居然是想要用罗网缚住一整个世界，吸取这个世界的所有灵力以达到举派飞升的目的。

    而系统给他的琼华元气就是这个门派所残留的元气。

    你不是吸收不到灵气吗？

    那就和琼华派网罗世界一样，管它听不听你的，把灵气全部抓过来为自己所用。

    “……”

    徐长安眼角微微抽动。

    好霸道的法子……

    这就是系统说的改变修仙资质啊。

    如果是以往，徐长安会很在意这有些耳熟、好像在哪里听过的琼华派，但是此时他才见过破灭的世界，有太多的疑惑。

    相比于星海，琼华元气来历写的清清楚楚，都不值得怎么惊讶。

    他看到星海崩溃的一幕和琼华元气没有一点联系，那么系统让他看到这一幕的意义是什么？

    不过他注定得不到答案，因为幻境已经消散，他在完全吸收了琼华元气后，已经回到了自己的小木屋里面。

    睁开眼，徐长安眸子里闪过些许不可见的符文，深吸一口气，忍不住在心里问道。

    【系统，我刚刚看见的是什么。】

    徐长安得到的是一阵沉默，不过沉默后，系统回应道。

    【无法作答，请宿主自行理解。】

    “……”

    徐长安轻轻揉动太阳穴，他打开系统面板，看着上面一排刷新出来的天道点，前前后后大概增加了几十万。

    方才他遇到了很危险的事情？

    琼华派是被毁灭的，所以星海也是被毁灭的？

    应该不是吧，琼华的世界可能只是星海里的一个光点。

    算了。

    想不明白的事情就算纠结也没有任何的作用，系统来历神秘，以后……他应该会慢慢理解那画面的意义。

    更值得在意的，应该是已经被他吸收的琼华元气。

    自己修行的资质改变了吗？

    假大空的画面就当是看电影了，只有眼前、能够让他得益的东西才是重要。

    不能被系统给出的幻象迷失了心智。

    冷静下来，徐长安内视身体。

    经脉还是原来的强度，灵力也没有提纯，就好像什么都没有改变，但是系统这般大张旗鼓，怎么想都不会是无用的东西。

    提升修仙的资质，这个资质包括哪些他完全不清楚，但是既然是整个琼华派的底蕴，那他身上一定发生了不可思议的改变。

    修行，最直观可以看到的就是吸取转化灵力的效率。

    徐长安运起他唯一的九品内修功法。

    第六重的吐纳。

    随着徐长安均匀的呼吸，这完全封闭的空旷房间，泛起了一阵莫名的微风。

    窗外风铃发生清脆的碰撞声，少年就像神仙中人坐在那里，碎发随风缓缓而动。

    “……你们看！”

    “这是什么？”

    此时正偷窥徐长安的女修们忽然睁大了眼睛，像是看到了十分不可思议的事情。

