    方才山南能稳稳地站着，就是全凭离醉借给她的力，支撑着她的身体不倒。如今她猛地松开了揪着他衣领的手，那力就在瞬间消失不见，然后她便又有些站不稳了。

    “我不揪你了，我这就离你远远的！”仿佛是受到了什么刺激一样，山南踉踉跄跄地朝身后退了几步，嘴里还不停地喃喃道，“我离你远远的，你别用这种眼神看我！”

    被他这般厌恶地盯着，山南觉得就像是柔软的心脏被刺进去了一把异常锋利的刀子一样，刺的她生疼不说，还难受的紧。

    因为酒精的作用，她的脑子此时十分不清醒，心里有什么感觉，就会被无限放大。

    觉得离醉是讨厌了她，山南就低着头，看都不敢再看他。

    那样的眼神，山南感到害怕。

    “你这样看我，让我觉得你是讨厌我了。”心里委屈到极致，开口时的声音很小，小到明明离她很近，但离醉却没有听清楚。

    或者，他是不敢相信山南会用这种语气，和他说出这种话来。

    有的人相信，醉后会吐真言，有的人相信，醉后胡言乱语。

    离醉并非前者，对于山南，他觉得她是后者。

    他很清楚桃七对他没有一丁点儿他对她的那种感情存在，所以，他就也认定山南依旧如此。

    面前的人不说话，山南委屈的鼻头发酸。她悄悄抬头朝他看去，见他还是紧皱着眉头，一脸怒意地盯着她，便急了。

    “你……你是不是真的讨厌我了？”山南的眼眶瞬间红了，她睁大了眼睛一脸楚楚可怜地盯着他。

    一刹那的心动，让离醉险些过去将她抱进怀里。

    “我不讨厌你。”理智唤醒了冲动，离醉抬手揉了揉眉心，压下心头的烦躁后，回答了她的问题。

    将手收回的那一刻，他先前脸上出现的所有情绪都一扫而空，恢复成了最常见的那副面无表情的模样。

    听他说不讨厌她，山南很快便高兴了起来。

    她笑逐颜开，忍不住想要迎上去，结果刚往前走了一步，腿一软，脚下就像是在踩棉花一样，直接踩空了。

    这次离醉没能一下子反应过来，因为她是往前扑去，便直接扑进了他的怀里。

    胳膊被一双有力的手扶住，鼻尖萦绕着专属于离醉的气息。

    若不是醉了的话，山南肯定能清楚地感觉到离醉的身体僵硬了下。

    但她已经醉了，做出来的事情，说出来的话，都是凭借着自身的感觉，再加上酒精的刺激表现出来的。

    身为完全清醒的那个人，离醉很快就回过了神来。他手上用力，想要让她站直身体。

    可山南不想，她直接抬手环上离醉的脖子，将身体的重量都挂在他身上，压着他不让他拉她起来。

    “你站起来。”被她这样抱着，离醉觉得很不舒服。

    最主要的是心里不舒服，总觉得她在抱的是别人一样。

    “我不！”山南紧了紧抱着他的手，将脸埋在他胸膛，甚至还蹭了几下，“你不讨厌我，那就代表着你也是喜欢我的！我就要这样抱着你！”

    离醉心头大震，他将她的话听了个清楚，感受到她内心对于那位汹涌的爱意，顿时苦上心头，一脸绝望地和她说道：“你好好看看我是谁。”

    他不是言轻涯，不是她喜欢的那个人，所以，他一点儿都不想承受她这份应该给别人的爱意。

    山南哪里知道他在想什么，听见他说让她看看他，就听话地抬头朝他看去。

    此时的离醉，内心十分痛苦，所以看向山南的眼神充满了忧伤，脸上也满是受伤的表情。

    山南看的心疼，她站直身子，手依旧勾着离醉的脖子不放：“你这是什么表情，听见我说这种话，你不开心吗？”

    开心？他如何能开心的起来！

    离醉不说话，他下意识咬紧了嘴唇，将一腔隐忍的爱意和忧伤咽下，任凭酸涩伤怀吞噬掉他的所有情绪，低下头去不理她。

    “我喜欢你，这份感情不知是从何时开始的，但我很清楚，我是喜欢你的。”她强迫着自己保持清醒，睁大了眼睛，盯着离醉下垂的睫毛，将自己的心里话说给他听，“我觉得你也是喜欢我的，你应该也是喜欢我的，对吧！”

    她很清楚此时站在她面前，被她紧紧抱着的人是谁。

    她将自己已经考虑的很清楚的话说给他听，将自己的心意告诉他，甚至，还大胆地表示了对他的爱意。

    可离醉被她的爱意深深伤到，越是听她说下去，他心里就越是难受。

    他抬头，想要让她别再说了，却在抬起头来的那一瞬间，被山南扣着后脑说，压低了脑袋。

    然后，他瞪大了眼睛，万分震惊地看着山南吻了上来。

    两唇相碰，离醉脑海中一直紧绷的弦“砰——”地一声断开。他浑身僵硬，整个人都被震惊紧紧包围。

    这个吻宛如蜻蜓点水，只存在了一段特别短暂的时间。

    离醉回过神来之后，猛地推开了她，快步离去，转眼便消失在山南的视线中。

    为何要走！？

    山南呆呆地站着，满目茫然。

    难道……是她会错了意吗？

    误会骤起，两心难安。

    是夜，天上阴沉，无月无星。

    山南在黑暗中站了好久，先是被离醉的行为刺激到，又吹了好一会儿的冷风，此时，她的酒已经醒的差不多了。

    酒醒之后，神智清明。

    山南开始回想，自己是为何要喝这顿酒的。

    此前，她在见到了离醉之后，离醉看起来很不开心，对她的态度也还是不怎么好。她觉得他们两个之间应该是出现了什么误会，所以就想着要将他拉到一旁没人的地方，好好和他掰扯掰扯这件事情。

    结果，还没等她和他提起这件事，离醉就先她一步告诉她，妖族出事了。

    听见这个消息的那一刻，她不知该作何感想，整个人都麻木了。

    只是愣愣地听离醉说完他知道的那些关于如今妖族的事情，他说完之后好久，她才慢慢反应过来，从那片茫然中脱离，开始自我思索起这些事情。

    言轻涯居然会拿出自己一半的修为来为阿晚续命，这份感情真是有够伟大的！

    但山南心里有的，更多的是觉得可笑。

    当然这份可笑依旧和之前一样，她还是觉得过去的自己十分可笑。

    想着想着就觉得脸上刺疼。

    这突如其来的疼，虽是她的心理作用，但却让她回想起了自己正在变回原样的脸。

    一想到那张脸和阿晚十分相似，她就觉得烦。

    烦死了！烦透了！烦得恨不得将这张脸给撕了！

    但山南哪里可能真的这么做，尽管她再怎么讨厌她那张和阿晚长得相似的脸，说到底也不过还是讨厌过去的自己罢了。

    若是摆脱不了这个执念，她就得永远恨下去。

    恨一个人，便会念着一个人。山南不想总是忍不住回想起言轻涯，但她现在还没有能力去完全摆脱这个执念，便又想到了借酒消愁，以此求得暂时的解脱。

    离醉在告诉她这些事情之后，见她魂不守舍的，心里就很不是滋味。

    所以，当山南朝他摆了摆手，无力地说这些事情她现在不想管的时候，他就认定了她会如此这般，就是因为言轻涯的缘故。特别是，在看到她一个人喝了一下午酒之后。

    在离醉看来，她哪里可能喜欢他，哪里可能和他说出那种话，又哪里可能做出那种盛满着满腔爱意的行为。

    她的喜欢，她说的话，她的行为，都是因另一个人而起。她只是，在醉酒之后，将他当做了那个人。

    仅此而已。

    山南不知道离醉究竟是怎么想的，在她看来，他眼中的厌恶她并未看错，他是真的不喜欢她。

    要不然的话，在她鼓足勇气，踮起脚尖满心欢喜，紧张又冲动地吻他时，他不应该做出那样的反应。

    离醉走了，推开她一脸愤怒地走了。

    山南不知道他去了哪里，她甚至不知道自己此时是待在哪里。

    后来，还是周夕眠出现，跟她说太晚了，她应该去休息了，她才慢慢回过神来，扭头扫了眼堆在树下的空酒坛子，懊恼地抬手揉了揉眼睛。

    早知道，就不喝这顿酒了。

    再见到离醉的时候，已经是第二日午时。

    差不多又是昨日见到他的那个时候，他的身影出现在山南的视线里。

    昨夜，推开她离开之后，离醉的情绪久久不能平复。

    清心诀捏了一遍又一遍，强迫着自己的思绪冷静一次又一次，但不管他捏多少遍清心诀，强迫自己冷静多少次，脑海中关于桃七的画面都挥之不去。

    后来，他干脆放弃了，任凭那些记忆折磨着他，让他感受着自己无法言明的爱意越发浓重，越发汹涌，最后吞噬掉他的所有思绪，让他挣扎不得，只能为之沉沦。

    清醒之后，离醉还是心有不甘，他用了最快的速度回来，来到山南面前，问她：“昨夜的事你此时是否还记得？”

    他想要问清楚她心里究竟是怎么想的，到底有没有他的一分存在。

    山南不知他为何会这样问，她还沉浸在他不喜欢她的难过中，觉得他或许是要和她言明他的这种心意，就没有多说什么，只是低下头应了一声。

    她这样的动作，落到离醉眼里，就变成了酒醒之后意识到自己表达错了爱意的难堪和尴尬。

    “你当我是谁！？”悲愤喷薄而出，离醉皱紧眉头，满脸痛苦地问她。

    你当我是言轻涯吗？

    他想问的是这个的问题，可他不愿意说出那个人的名字，所以便这样问她。

    山南被他问的懵了那么一瞬，就有一瞬间的迟疑。

    这份迟疑在离醉看来，又是一番意义。

    什么当他是谁，当然是他自己，是离醉了！

    还能是谁！

    山南突然捕捉到了一丝让离醉如此的原因，她刚张开口想要如实告知，可……

    “不必说了！就这样吧！”离醉先她一步，阻止了她将事实真相说出来。

    这个人到底还是退缩了，还是一如既往，懦弱地不敢言明，更不敢面对。

    于是，这个误会就在他心里扎根发芽，一直到很久很久之后，都不曾被人拔走。

