    灵契上蓝色火焰凭空生出，逐渐将灵契吞噬。

    蓝色火焰照耀在双方脸上，显得两人的脸十分怪异。

    灵契签订成功，洪磊也没有了之前咄咄逼人的模样。

    “现在坊市就只有我们两个管理，而那边需要有人坐镇，你有什么想法没有？”

    萧岭摇了摇头：“只要有安定的地方修炼，我倒是都可以。”

    “不过……”

    见萧岭似乎有话想说, 洪磊故作豪爽道：“现在我们是合作伙伴，有话直说。”

    萧岭闻言淡淡点头：“我听闻御兽门对于散修比较宽待，不知我有没有机会加入御兽门？”

    洪磊愣住了，他还以为萧岭要说什么事，结果是想加入御兽门？

    上下打量了萧岭一眼，迟疑片刻洪磊才说道：

    “宗门倒是对于散修没有歧视，只是……”

    萧岭示意对方继续, 他只是随意问一下, 如果能够加入御兽门最好，不能加入也没有什么遗憾。

    他就是想着加入宗门后，能够得到身为宗门弟子在修炼上的便利，相比散修来说肯定不一样。

    虽然会付出相应代价，但天下哪里有白吃的午餐？

    只要付出和收益成正比，是散修还是宗门弟子对他来说都无所谓。

    洪磊见萧岭示意他继续，于是说道：

    “御兽门由几位散修和祖师柳正共同建立，几十年时间才发展到现在的规模。”

    “所以御兽门对于散修并不歧视，只要能够通过宗门考验，同样可以成为御兽门真正的内门弟子。”

    “不过，刚加入的散修都只能是作为外门弟子。”

    “不管是修炼资源还是各种宗门福利，都要差上一大截。”

    “而且宗门会发布任务，让你们去完成，有些任务具有生命危险。”

    “这个你要清楚才是！”

    萧岭再次从洪磊口中听到那个关于御兽门的故事，似乎这已经成为御兽门弟子的共识。

    想必那几位建立御兽门的散修，现在也已经是御兽门内地位尊崇的长老了。

    萧岭微微颔首表示他理解这些东西，要是一进入御兽门就能获取信任才有问题。

    只听洪磊继续说道：

    “而且宗门对加入散修有资质上的要求……”

    洪磊话未说完, 只是直直看着他。

    萧岭瞬间明白是怎么回事, 他年纪太大但修为却只有采气, 这种情况是个正常人都会认为他的资质不行。

    但他却有不同想法！

    从他找到蓝正玉简修炼开始，到现在身处血狼山上三层的洞府里。

    满打满算才过去十来年时间，依靠灵石丹药将境界提升到现在的采气八层，修炼速度应该算不上太慢。

    不说资质很好，但也不至于太差才是。

    所以洪磊的担心应该是没有问题的，到时候一测便知。

    如果资质真的太差，进不了御兽门也没有什么大不了。

    做了那么久的散修，继续做下去也不会有任何问题。

    洪磊还在看着萧岭，他相信他话里的意思萧岭明白。

    宗门虽然对于散修没有歧视，但对于散修的资质上有硬性要求。

    与他们这些已经加入宗门的弟子不同，散修需要做的事更多，得到的资源反而更少。

    且需要通过宗门考验才能加入宗门，几十年时间外门散修倒是不少，但能真正加入内门的散修基本上都是散修中的翘楚。

    而且听说宗门的考验很是严格，这一关就能刷下一大半散修。

    所以他不看好萧岭，觉得他没有必要去凑这个热闹。

    年纪这么大了，难道还有一个加入宗门的野心？

    说得难听点，萧岭此时加入御兽门就是一个吃力不讨好的事。

    况且他听郑宇说过，萧岭似乎也是宗门弟子才对，为什么现在又想重新拜入御兽门？

    莫非他宗门弟子身份是假的？

    脑海中还在思考萧岭的身份来历, 却听萧岭淡声道：

    “我是在三十多年以前才踏上的修炼一途，兜兜转转才修炼到如今的境界。”

    “对于自身资质毫无认知，但想必应该不会差到离谱。”

    “你可以带我到御兽门测试一下修炼资质，如果实在不行也没事。”

    对于萧岭的说法，洪磊倒是没有过多怀疑。

    三十多年修炼到如今境界，资质说不上好，但应该也不算太差才是。

    对方既然如此执着，那就让萧岭去试试，成与不成对他都没有任何影响。

    现在作为合作伙伴，过多的阻止反倒会让对方心生不满，干脆让对方去试试。

    况且御兽门对于散修加入都持欢迎态度，没有他萧岭一样可以过去，

    所以还不如答应下来，做一个顺水人情。

    于是便微微点头：“既然你要去试试，那一会儿我就带你过去测试一下资质。”

    见洪磊同意，萧岭微微点头。

    其实他对于自身的资质也好奇得紧，现在有机会了解一下也可以。

    对于能不能加入御兽门，他保持着“得之我幸，失之我命”的心态。

    ……

    灵契已经成立，洪磊此行的目的也达到，且坊市那边还需要有人镇守。

    所以两人商议了一下，决定先带萧岭去御兽门测试一下资质，然后由洪磊去备齐勾画符箓炼制丹药的材料。

    待这些事情做完洪磊再赶往坊市镇守，只是几天时间想必坊市不会出什么问题。

    收起洞府禁制，两人鱼贯而出。

    看着眼前洪磊的背影，萧岭心中感觉颇为怪异。

    又是一场交易！

    刚到山阴坊市时，从胖三口中得知坊市背后有三位管事。

    那时候的三人对他来说还很遥远，甚至在坊市中还要小心翼翼才行，生怕会引起对方注意。

    想不到这才几年时间，罗天照被他坑死于手上，好不容易和郑宇签订灵契，结果又在鸡鸣山与他相互算计，被壮汉选择性击杀。

    现在又轮到洪磊！

    灵契已经签订，双方目前来说处于合作状态，就是不知道这个状态能够维持多久？

    应该不会再出现意外……吧？

    山阴坊市幕后三人已去其二，让他颇有一种怪异的感觉。

    看来不管是师兄弟，还是合作伙伴，在灵石面前都不堪一击。

    随着洪磊往山下血狼城走去，路上不时有人与洪磊打招呼，可以看出洪磊在御兽门小有名气。

    御兽门坐落于月影山脉中，血狼城就依靠月影山脉建立，因为御兽门祖师收服的血狼灵兽才改名血狼城。

    这段时间萧岭了解到，御兽门大多数内门弟子和长老执事，其座下灵兽都是血狼。

    月影山脉就是血狼的大本营，据说是御兽门祖师花费了很大精力才培养出来。

    只要是御兽门内门弟子，都可以去月影山脉深处契约一头血狼。

    萧岭看了一眼洪磊，对方座下正是一头开壁后期血狼。

    

