
　　清晨时分，卷着装备连夜开溜的苏小翊四女，已经顺利抵达了117庇护所的附近。

　　因为担心迷药的药效提前褪去，所以她们马不停蹄的连夜赶来，路上连休息的时间都没有。

　　由于四位少女都是第一次干这种事，所以她们难免有些羞愧和负罪感，捎带的，还有着第一次干坏事的兴奋，与计划得逞后的窃喜。

　　虽然心情复杂，但联想到等会儿将要实施偷袭奴隶营的壮举，一时间精神变得格外亢奋起来。

　　“队长，翻过前面的山脊就能看到奴隶设施了！”

　　作为斥候的沈雪声音清冷的汇报到。

　　“先停下修整十分钟，再往前走的话随时都可能触发战斗。”

　　苏小翊没有被执念冲昏头脑，她深吸几口气，然后像往常一样冷静的下达命令。

　　苏小翊所说的修整，除了调整各自的呼吸之外，最主要的还是最后检查一遍到手的新装备，比如她自己，就需要在熟悉一下这台从王飞那里偷来的动力装甲。

　　“呦吼，王飞那家伙真是个狗大户啊，这个装甲可真高级呀！”

　　苏小翊一边暗自嘀咕，一边努力熟悉着相应的功能与操作。

　　王飞给自己设计的装甲自然是怎么奢侈怎么来，所以到了苏小翊手里，自然毫不意外的被她当成了宝贝。

　　“冷聚变核心、强合金装甲、海市蜃楼系统、特级散热系统、高级传感器阵列、飞行背包、折叠飞翼……还有这个功能未知的左臂拓展结构……哎呀！这东西怎么这么复杂呀！”

　　尽管赶路的时候苏小翊对黑钢装甲已经有所研究，但这会儿再看依旧被整得非常头大。

　　“唔……话说这么先进的装甲，怎么就没个辅助智能呢？”

　　苏小翊话音刚落，一道冰冷的电子音便在头盔内出现了。

　　“检测到权限者的使用意图，模拟智能休皮二号为您服务，请发布明确指令。”

　　“哇~还真有！”

　　苏小翊激动的恨不得飞回去亲王飞一口，这个模拟智能的出现真是帮了她大忙了！

　　战场上可没有更多的时间用来给她熟悉装甲呢。

　　十分钟过后，苏小翊信心满满的完成了整备工作，开始带着小队向山脊摸去。

　　“警告，前方山脊沿线发现传感器监控，请谨慎行动！”

　　没走多远，休皮二号便向苏小翊发出了警告，迫使苏小翊不得不赶紧让小队停下。

　　“二号，有办法在不引起对方警觉的情况下，屏蔽掉警报器吗？”

　　“在这里的话，不行。”二号毫无感情的回答道。

　　“那在哪里行？”苏小翊灵机一动，追问道。

　　“如果能接入基地内网，那么本机搭载的木马程序便可以发挥作用，在一定程度上干扰对方系统运作，从而在短时间的屏蔽部分敌方传感器。”

　　“原来如此，那这台装甲的隐身系统可以独自潜入进去吗？”

　　“如果行动足够谨慎的话，可以。”

　　“太棒了！”

　　苏小翊听后美眸一闪，高兴的对三姐妹吩咐道。

　　“你们三个就地隐蔽，等会儿由我先行动，成功后听我命令！”

　　“是，队长，你注意安全！”

　　“嗯。”

　　苏小翊点点头，然后开启装甲的海市蜃楼系统，消失在三女面前。

　　她之前的装备只用过一件全息迷彩披风，海市蜃楼系统还是头一次用，因而有些小兴奋。

　　苏小翊慢慢的越过山脊上的传感器，先是将下面山谷内的基地侦察完毕，然后轻悄悄的下到基地内部。

　　基地有着高耸的围墙，苏小翊没敢明目张胆的走大门，而是找了一个监控死角，纵身一跃便潜了进来。

　　翻越之前，苏小翊还谨慎的找了一圈，想看看有没有藏起来的触发式陷阱，但最后的结果证明她想多了。

　　这个基地建成的时日尚短，还没有完善到滴水不漏的地步。

　　进来后，基地中最为醒目的便是那十几座一模一样的奴隶驯化单元，而且空地上还有更多相似的单元正在搭建。

　　除此之外最为明显的，便要属坐落在北方最高山峰半山腰处的七星分部了。

　　这座建筑从外面看起来就是一座依山而建的大型要塞，跟什么办公大楼完全挨不着边，除了正中央的防护墙上印有7颗星的集团标志之外，其他地方连点装饰都看不到，玻璃幕墙更是绝不可能有的。

　　苏小翊用传感器扫描了一下，这座镶嵌在山体内的要塞建筑，光是露在外面的部分便有不下近十层，要说山体内部没有隐藏部分的话，连傻子都不信。

　　最后剩下的便是大片的物资仓库、军营、载具停放区域和防御武器安装据点。

　　将一切看在眼里的苏小翊有些心惊。

　　这个基地仅仅是显露在外的东西就绝不是一个奴隶设施该有的配置，要说这是一个核弹发射基地，或是军团指挥总部什么的她都相信。

　　本来以为凭借着精锐的单兵力量便可以浑水摸鱼的她，一下子便陷入了两难的抉择之中。

　　因为剧本不对啊！

　　鬼知道为啥一个奴隶营能这么森严，对方是有多守财奴啊，简直比王飞那厮还要可恶！

　　除了满基地来回巡逻的七星安保和耸立在基地四周的大型炮塔，就在刚才，苏小翊甚至在一排开启的简易仓库里看到了十辆以上的重型战车！

　　那可是比地球上坦克还要巨大的钢铁巨兽，这已经不是防守了好嘛！

　　去打下一个杀人谷规模的聚居地都绰绰有余了啊！

　　七星集团到底是想干什么，人家不就是想救个人嘛，用的着这么丧心病狂吗！

　　苏小翊有些气短，她可是抱着必死的决心来的，但前提是有成功的可能。

　　以现在的情况来看，即便是自己几人全都磕死在这，最后又有几个人能获救呢？

　　希望太渺茫了……

　　“不行，来都来了，要是就这么退回去，岂不是要去找王飞那家伙道歉？

　　那也太羞耻了吧……

　　哼，既然硬的不行，那就智取吧，我倒要看看这装甲上搭载的电脑病毒厉不厉害！”ŴŴŴ.23sk.com

　　下定决心，苏小翊毅然向着可能存在数据接口的通讯基站潜行了过去。

　　浑水摸鱼的要诀，便是先把水搅浑~

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，384 潜入奴隶营免费阅读。https://xs.23sk.com 