    这血腥味很淡。

    但是，经历过无数次战场的秦风，很轻易地就捕捉到了。

    秦风猛然抓起了旁边的一块石头，警惕的对着四周张望了起来。

    当看到篝火边的黑影越来越近的时候，秦风手中的石头也举了起来。

    不过，他随即又放了下来。

    因为黑影正是那个跛子郎中，背上还背着一个人，正是那个老人。

    那老人还是穿着那一身朴素的衣服，不过秦风却能看到，那血渗透进衣服的留下褐红色的印记。

    只见那跛子郎中把老人放在了地上，随后也一下子瘫倒在地。

    火光下，秦风清晰的看到，跛子郎中的身上还扎着一把刀。

    明晃晃的，是那么的刺眼。

    刀身没入了将近三十公分，似乎随时要穿透过来一样。

    看到这，秦风赶紧扔掉了手中的石头，走上前去问道：“这是怎么了？”

    秦风从自己的衣服上扯下了一块布条，然后就给跛子郎中包扎止血了起来。

    “没用的。你看看那老东西，死了没有。”跛子郎中摆了摆手道。

    “别动。”

    秦风却没有理会他，而是一把捏住了他的手，不让他动弹。

    “有银针么？”秦风问道。

    “没有，谁用那种东西？”那跛子郎中撇嘴不屑道。

    秦风无奈，不过一只手搭在了他的肩膀上，然后连续对着四周丈量了几下。

    每一下都是那么重，让跛子郎中微微皱起了眉头。

    “截脉手？”

    秦风没有理会他，而是伸手抓住了跛子郎中背后的那把刀，嘴里低声道：“会有一点点的疼。”

    “没事，什么大风大浪我没有经历……”

    话还没有说完，秦风猛然就抽出了那把刀。

    “嘶嘶嘶……”

    跛子郎中顿时倒吸了起了凉气，整个人身体都在不断的抖动。

    秦风顾不得这些，赶忙把布条扎进，这才松开了手。

    “你小子要弄死我啊，就算你会截脉手，可我架不住这样流血啊。那边的匣子中有金疮药，给我弄一点。”跛子郎中吃力地喊道。

    秦风很快的拿起了那个匣子，从里面找到了一个瓷瓶，从里面倒出了金疮药，给这跛子郎中敷在了伤口上。

    很快，伤口处就以肉眼可见的速度结疤。

    “小子，不用惊讶，这可是我的独门配方。”跛子郎中得意的说着。

    “确实是好东西。”

    秦风感叹了一句，不过却看向了跛子的手腕。

    跛子郎中赶忙把右手手腕回缩了一番，然后靠在一边闭上了眼睛。

    秦风原本还是想要询问什么，可是看到跛子郎中这个样子，只能把疑惑压在了心底。

    处理好了那跛子郎中，秦风还是抱起了那边的老人。

    刚上手，他整个人心朝下一沉。

    老人全身山下的关节几乎都碎了，甚至于骨头也有多处错位，经脉尽断。

    “分筋错骨手！不过你放心，我已经用老参吊住了他性命，起码今晚会没事的。”那边闭眼的跛子郎中道。

    秦风没有再追问，而是小心的把老人放在了一边，同时想要给他把骨头接上。

    可是，当他每次触碰到身体，那老人都会抖动一番，脸上露出了极其痛苦的神色。

    原本还稍微稳定的气息，就变得格外的紊乱。

    “不用浪费力气了，没用的。”

    跛子郎中叹息一声道，“这就是他的结局，谁也改变不了。”

    可秦风却不信邪，面前这个老人他虽然不知道名字，可是总归救过自己的性命，他不会看着老人就这么死去。

    想到这，秦风缓缓的提起了灵气，然后开始一点点的矫正老人那错位的骨头。

    至于那碎掉的关节还有断掉的经脉，现在他却是无能为力。

    睁开眼，看到秦风还是那么执着，那跛子郎中叹了一口气。

    可他也没有说什么，就这么看着秦风。

    一晚上，秦风总算是把老人错位的骨头复原了。

    等到他扭头去找那个跛子郎中的时候，却见哪里还有人影，只有那一瓶金疮药被摆在了那边。

    他伸手捡起来，对着四周看了看，还是不见跛子郎中的踪迹。

    凌晨的时候，是天气最为凉爽的时刻。

    但是，这对于虚弱的病人来说，却有点难以承受。

    秦风朝篝火里添了些柴水，正犹豫要不要喊醒小云的时候，帐篷却被人拉开了。

    小云走了出来，一双大眼睛瞬间就锁定在了老人的身上。

    不过他却没有表现的很是震惊，反而平静的来到了秦风身边。

    一大一小就这么坐着，谁也不说话。

    这种情况持续了许久，一直被旁边的咳嗽声打断。

    扭头看过去，却见那老人此刻已经醒了，眼睛眯成了一条缝。

    “小云，去弄一只鸡。”老人虚弱的说着。

    小云没有反驳，而是默不作声地起身，直接向着旁边的村子走了过去。

    秦风看着老人，然后低声道：“您现在的身体，根本不能吃这些东西。”

    “给我一点酒。”

    老人却没有回答秦风，目光盯着那边的酒葫芦。

    秦风没有动，他是不可能给老人酒的。

    给他喝酒，会刺激体内的伤势，导致伤势随时会恶化。

    见秦风不动，老人执着的想要坐起来。

    可是，他全身的经脉尽断，关节粉碎，哪里可能做到。

    不过即使这样，他还是蠕动着靠向了那边的酒葫芦。

    “哎……”

    没办法，秦风只能拿了过来酒葫芦拧开，给他嘴里滴了一点。

    “不过瘾，不过瘾……”

    老人不断贪婪地催促。

    可是，秦风却不疾不徐，就这么一点点的滴着。

    足足好几分钟，那老人似乎累了。

    他躺在地上，仰头看着天空。

    良久，老人这才缓缓开口：“小子，你叫秦风是吧。”

    “没错。”秦风点头。

    “你是不是想要知道关于我的事情？”老人问道。

    “对。”

    秦风并没有否认。

    无论是这个老人，还是那个跛子郎中，都给他一种很神秘的感觉。

    “只要你给我喝酒，我会告诉你一切。”

    老人提出了要求，说道，“算是我们俩人的公平交易，怎么样？”

    秦风摇了摇头，他不会这么做的。

    “酒是个好东西，尤其是对于现在的我来说，可以续命。没有了酒，我根本撑不了多久。相信我，我现在还不想死。”老人一字一顿道。

    “你想拿酒续命？”

