    庄祁看着楚楚可怜的云素雅，他也不好对一个什么也不懂的人生气，他拿出自己的卡递给经理：“她所弄坏的所有东西，我赔！”

    “好的。”

    经理拿着庄祁给的卡离开，云素雅浑身湿淋淋的望着庄祁，庄祁去到洗手间拿出一条浴巾披在了云素雅身上，看着一地的碎片，庄祁把云素雅抱起来放在了床上。

    “你是不是不会用这房间里的东西？”

    云素雅点头：“一会儿我教你。”

    “谢、谢谢庄祁哥哥。”

    庄祁先把房间里的玻璃碎片给收拾干净后，又替云素雅穿上了鞋才让她下床。

    “正常情况下，你这只狼是不能带进酒店的，但你非得带着我也没办法，不过你既然带了，就要把它给看好，别让它像个哈士奇一样到处乱跑，乱咬东西。”

    云素雅乖乖点头，表示知道了。

    接下来的时间，庄祁认真的教着云素雅使用酒店中的所有设施，等教会以后，庄祁让云素雅先去洗了澡，换了一身干净的衣服出来后，他才陪她一起吃早餐。

    太久没用过筷子，云素雅手有些僵硬。

    庄祁没办法只能手把手的教，云素雅睁着一双无辜的眼睛注视着庄祁，水汪汪的，看上去非常漂亮。

    庄祁尴尬的收回自己的手：“你按照我这样吃。”

    云素雅点头，跟着庄祁学怎么用筷子。

    一顿饭吃下来，足足花了一个小时之久。

    饭后，庄祁给了云素雅一个手机，然后教了她简单的打电话：“这是我家夫人的电话，这是我的电话，这是我家九爷的电话，你以后有事，可以给我们三个人打电话！这个要是打不通，你可以换一个再打，我们三个人总会有一个能接听你的电话。”

    “好。”

    庄祁拿过一旁替云素雅买的东西放在她的眼前：“这是我给你买的衣服还有化妆品，你看看喜不喜欢。”

    云素雅打开看了一眼，是她从未见过的东西。

    很漂亮。

    云素雅脸上露出单纯的笑容：“喜、喜欢。”

    “那就好，你先好好休息，我要去医院看九爷，就不带你去了。”

    云素雅并不想留在这里，她下意识的伸出手抓住了庄祁的胳膊：“一、一起去。”

    庄祁对上云素雅祈求的目光，没办法只能带着云素雅前去，本来想要让她不要抱着那条狼，但谁知道话还没说完，小狼就跑到云素雅的身边跳进了她的怀里。

    庄祁：“……”

    这狼还挺聪明！

    ……

    来到医院的时候，陆浅正在给薄景琛说故事，病房里传出有说有笑的声音，云素雅和庄祁一前一后的走了进来，陆浅和薄景琛同时把目光落在云素雅身上，云素雅脏兮兮的脸已经被洗干净。

    她换上了一条粉红色的长裙，一张带着婴儿肥并且精致的脸蛋，又可爱又漂亮。

    真是没有想到，把脸洗干净的云素雅会这么好看。

    陆浅起身去到云素雅身边：“雅雅，你长得真漂亮。”

    云素雅不太好意思的回答：“陆、陆姐姐更、更漂亮。”

    因为陆浅觉得自己比云素雅年龄要大的关系，所以就让云素雅称呼自己为姐姐。

    陆浅拉着云素雅去到一旁聊天，而庄祁则代替陆浅坐在了薄景琛对面的位置。

    薄景琛看庄祁的眼神带着满满的恶意，可怜的庄祁并不知道发生了什么。

    薄景琛冷声的询问：“家族那边有什么动向？”

    “他们都以为九爷遇险了，然后正在找老家主挑选新的家主，目前二少正在毛遂自荐，并且还把另外三位变成太监的事情说了出来，

    老家主气的差点直接晕过去！不过好在家庭医生救的及时没晕，现在二少自认为胜券在握，可以接替九爷成为新任家主，但殊不知他已经成为了众矢之的！”

    薄景琛嗯了一声：“接着说。”

    庄祁说道：“那三位被废掉后，调查到是二少派人所做，现在他们正在联手对付二少，想必过不了多久二少也会变成一个废人！不过我听说二少在外面养的女人有了孩子，那三位准备连同孩子一起杀掉呢。”

    薄景琛手指敲打在床上，他面无表情的吩咐：“继续盯着，必要时也给我的几个哥哥们留个后。”

    庄祁明白了薄景琛的意思，他想要救那个孩子。

    九爷可真善良。

    “是。”

    庄祁离开的时候，并没有带走云素雅，因为陆浅想要带云素雅出去逛逛买些东西。

    薄景琛在陆浅和云素雅离开的时候，表情一直都是哀怨的。

    他老婆就这样扔下自己走了？

    不管他了？他可是一个病人啊。

    ……

    来到帝都商场，陆浅带云素雅去到买衣服的地方买衣服，她刚进去，就接到了一个陌生来电。

    陆浅让云素雅先进去选衣服，她自己则在外面接电话：“喂。”

    “陆念景，我是陈娉婷，我想了想决定答应你的请求，替你监视司柔，但你也必须答应我，替我作画！而且这幅画明天之前，你就得给我。”

    明天之前？

    “你现在在帝都还是在京都？”

    “帝都！但只要你答应替我作画，我可以立刻回到京都找你。”

    陆浅冷淡的出声：“不用这么麻烦，我现在在帝都，你明天等我电话吧，还有，我希望在我给你画之前，你能够给我提供一些有用的消息，比如司柔最近的动向。”

    话落，陆浅挂断电话，

    她走进买衣服的店里，看了好一会儿都没有发现云素雅的身影，陆浅找了这个店员问道：“你有看见一个穿粉红色长裙的姑娘吗？脸圆圆的，很可爱，怀里还抱着一只小狗。”

    店员说道：“她刚刚出去了啊。”

    出去了？

    她这人生地不熟的刚来帝都，一个人跑是会跑丢的啊！陆浅在商场里找寻着云素雅的身影，但是找了好久都没有找到，这丫头跑的还挺快。

    陆浅没有办法，只有黑掉商场的监控器，寻找云素雅的身影。

    最终她在监控里看着云素雅跑出了商场。

    在商场里还能找，这跑出去了她上哪里找？

