    夏墨起了三体桩，身形站如劲弩，四肢开始生出暖流劲气，周身得到气血逐渐的沸腾起来。

    武者气血为根本，凝练气血，增强筋骨，将这周身筋肉的气力合拢如龙，便是眀劲。

    夏墨身体素质本就不凡，这桩功一起，虽然只是初入眀劲，但是那股气血在宫宝森眼睛，不亚于一团烈火。

    夏墨站好的桩，宫宝森点了点头，他道：“你可知道你现在算是什么境界？”

    “眀劲？”

    “不错，初入眀劲”

    宫宝森接过了话，他道：“你是块好料子，仅仅站了桩功便能调动气血，暗生劲气，若是换了常人就算一年半载都入不了这门，你知道你大师兄马三几时入得明劲？”

    夏墨摇头不知，宫宝森道：“一十五岁气血始盈入了眀劲，你师姐一十六岁堪堪入门。”

    宫宝森说的不假，但是却也不绝对，两人自幼随他习武，便一直被他压着，打基础，夯实根基，轻易不让他们突破。

    到了十多岁，便是不再压着，师兄妹两人先后踏入了眀劲之列。

    之后更是一番不可收拾，二十入暗劲，二十又六成化劲，一朝如龙，名满天下。

    师妹宫若梅更强几分，一十八岁入暗劲，二十四岁化劲有成。

    宫宝森有意不说，便是为了激起夏墨的斗志。

    他看向夏墨，便看见了夏墨眸中闪过一丝跃跃欲试，习武强身，夏墨可极为渴望的。

    “师父，眀劲之后是什么境界，在往上呢？”

    宫宝森目中暗笑，口与夏墨解释道：“眀劲锻体练就一身气力四五倍于常人，这往下便是暗劲，气力入骨伤人无形，在往上便是周圆如意的化劲，抱守如一的丹劲以及劲气外放天下无敌的罡劲，为师现在也不过是丹劲大成。”

    上一辈的武道宗师逝去之后，丹劲大成已经算得上一顶一的高手了。

    若是再过几年，宫宝森说不定也跨过了最后一步，劲气外放如罡。

    “罡劲之后呢？”

    夏墨下意识的一问，宫宝森摇摇头，答道：“不知道，江湖传说是陆地神仙。”

    罡劲之时，已经近乎万人敌若非陷入困境，想要杀他千难万难。

    只不过古往今来，豪杰无数，强中自有强中手，拼杀陨落也不再少数，这才显得罡劲不多，也因此才留下了无数奇谈。

    在宫宝森的记忆中，或许只有当年的项羽、李元霸这军中不世猛将，才有可能是罡劲之上的修为，举世无敌。

    宫宝森回过神来，目光落回到夏墨的身上，他道：“你气血充盈，天生神力，这眀劲一关难不住你，从今天起每日站桩两个时辰明白了么？”

    宫宝森下了死命令，夏墨咬着牙也得接下来。

    两个时辰便是四个小时，意味着夏墨小半天的功夫都得花在这站桩之上，这可不是件简单地事情。

    打个比方，平时光是站着四个小时便是叫人累得不轻，这站桩那可是比起站军姿都苦。

    打磨筋肉，时间长了浑身泛酸汗如雨下，更加严重的是对气血的消耗和精力的消耗。

    古时有言穷文富武，半句不假，寻常习武之人站桩练功，凝练气血通常一天不会太长，因为气血跟不上反而空耗身体。

    因此站桩习武的人，都会大鱼大肉补充身体的消耗。

    而夏墨这个天赋异禀的家伙却是不在此列，气血充盈堪比七八个普通人，这站起桩功自然更加持久。

    一连七日，夏墨白日里便是站了三体桩功，天方才蒙蒙亮便是起来练功，到了日上三竿的时候便开始收功。

    桩功停下，可不意味着夏墨可以歇息，反而是练拳的开始。

    有道是练拳不练功，到老一场空，练功不练拳，犹如无舵船。

    夏墨的桩功练得再好，若是不通打法，与人对战便是个活靶子，还是打不赢别个。

    要知道，这武字自古以来可不是什么止戈，而是人以持戈，打斗厮杀才有武者。

    所以每日桩功结束之后，夏墨练得就是这形意拳中五行拳的打法。

    钻拳、劈拳、横拳、炮拳还有崩拳，五大招式一个都不能落下。

    宫宝森教的认真，五种打法仔仔细细的教了夏墨几遍，夏墨得了教学，又凭着体质苹果喂出来的身体素质和协调能力，短短几轮就将这打法记了下来。

    第一日夏墨打的生疏，一日下来不过打了三四套，打的极不流畅。

    到了第二日第三日，夏墨的进步便是大了几分，打法逐渐流畅，能够多打两三通了。

    等到了第七日，夏墨练得越好，这督促他修炼的老姜心中越是欣喜，手头上的动作却是越发的严苛。

    “墨小子，你这形意打的跟猫似的，再练三遍，今日须得打断这木桩。”

    老姜是宫家的家仆，这么多年来找早把自己看做了宫家人，自然不想看见夏墨这个宫家关门弟子平庸无能的情况出现。

    所以他自第二天开始便是承担起了监督习武的差事，即是监督也是教学。

    木桩是特质的木桩，一人合抱，也不知道老姜把这木桩浸了什么东西，黑乎乎的，打起来好像打在了石头上边一般。

    日色渐暮，夏墨的形意拳不知道打了几拳，终于即将日落的时候，他上前半步，一招崩拳将这木桩打断，身上汗水浸透，拳头上渗出血水。

    “老姜叔，你看这般如何？”

    “雏虎下山”

    老姜微微点头，虽然嘴上说的是雏虎但是暗自却是满意几分，夏墨练拳有拼劲，短短七日从一个只知道蛮力的普通人，变成了粗通全脚的眀劲武者，离小成不过半步之遥，是个好料子。

    他道：“墨小子，药浴准备好了回去泡着，吃过晚饭在立半个时辰桩功。”

    夏墨脸色微变，不由道：“老姜叔，你这太狠了吧。”

    “呵呵，狠？墨小子，你是老爷的关门弟子，是门面，旁人要见老爷这座山先得拜过你这个庙，你觉得现在的你守得住？”

    关门弟子，这关门二字便是带了几分收山的意思，从此不在亲授弟子，故而这关门弟子也是最受人注目的。

    挑战宫宝森的、想要拜师但是再无可能的，江湖寻仇的，一个个都会先找宫宝森的弟子，夏墨这点本事可守不住。

    “行了，回去泡药浴。”

    老姜伸手去拍夏墨的背，夏墨只觉得背后一凉，寒毛炸起，他身形猛地一动，想要躲开，但是却如何也躲不开老姜的这只大手。

    大手好似鬼头刀，他便是那待刑的死囚。

    “啪”

    大手落在了夏墨的肩上，一拍反倒是让夏墨松了口气。

    “墨小子，老夫的刀你现在想躲，可还躲不掉，回去吧，明日继续连连。”

    “老姜叔，您别笑，笑的我瘆得慌。”

    夏墨脸色微垮说了一句，然后转身离开，自己不过粗通武艺，怎么能掉以轻心，这一座座高山可得一座不落的见过才是。

    “是个好料子。”

    老姜看着夏墨离开的背影，脸上露出了笑容，他走到了木桩旁边，开始收拾起来，今日能破木桩，过几日便能掌握好劲道，夏墨的进境没丢宫家的脸。

    “这是师弟打破的？”

    他正收拾间，忽然听到身后传来了声音，扭头一看，便看见宫若梅走了过来。

    “姑娘，你来了。”

    “半裂半碎，这拳劲开始凝了。”

    眀劲练得就是整合身体的力量，打磨并且不断增强，若是只凭蛮力夏墨打断的木桩，断就是断了，却也不会出现拳劲集中崩碎木桩的情况。

    “师弟的眀劲到了哪了？”

    “再过几日，眀劲小成。”

    “好快的速度，打法如何？”

    “拳路已经学好了，但还没和人交过手。”

    老姜一五一十的把情况与宫若梅说了，宫若梅原本清冷的目中微微闪烁，当真是不差的资质。

    “老姜，明日我来教他。”

    “姑娘，你......”

    “练武是打出来的，既然学了打法，那便不用再打木头了。”

