一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “嘿，管他娘那么多干嘛！

    人杰大兄弟的未来，目前看来，已经完全偏离了既定轨道。

    孙大牛若是也受了老子的影响，在未来生出新的变局……

    呵呵，管他们将来，会变得更好还是更坏，反正有这样的大牌面提前十多年出现，这才不愧老子这只老蝴蝶拼命振翅啊！”

    陆亦轩决定不再去想太多！

    当年是机缘巧合之下，遇到了年少无知的杰克马，才能把这小子给拐带在自家身边，收当小弟。

    但是这些年，马小弟拼命想要证明自己的一些做派，他可是全都看在眼里。

    这说明了什么？

    这说明，收罗这等级别商界顶级大佬，其中难度，究竟有多大。

    所以眼下虽然是遇到了尚未真正发迹的孙大牛，尽管也颇有再收罗小弟的冲动，但是仔细想想还是按捺下了这种心思。

    想想还是让马小弟代劳，和孙大牛去摩擦碰撞，自己这只老蝴蝶暂且就免了，不去操这份心思为妙。

    一山不容二虎。

    已经有了马小弟这么一号霸主级帅才，再要多孙大牛这一号，天知道是强上加强，还是两极对冲。

    做人不能太贪啊！

    一切不用太过刻意，一切也不用太过在意，反正吧，顺其自然就好。

    颁奖仪式已经结束，体育场馆内观众们开始退场了。

    一大帮人就这么聚集在现场终究也不是那么回事。

    织田羽开始招呼着众人离场，准备召集众人去吃夜宵庆祝，顺便还有赌球赢了之后彩金如何分配，这些都得和众人协商。

    总之大家赢了不少钱，这就是很值得大肆庆祝的事情。

    正这时，一名挂着华夏女排胸牌的工作人员，突然挤到了陆亦轩面前：“你好，陆同志，方便的话，可否请您来一下？您请别误会，是我们袁指导想私下请教您几个问题，另外榔头

    姐也很想跟您当面表达一下感谢！”

    袁指导还有榔头姐要找自己……

    听到这名工作人员的话，陆亦轩精神不由就是一振，其实他心里早有了准备。

    一直逗留在场馆内，其实原本就有这方面意思，想找机会找女排的人聊聊，碍于织田羽这些人在旁，一时之间不太好找借口离开罢了。

    刚刚将事情往马人杰这小子身上推，本也是在给自己脱身找个合适理由。

    现在好了，有工作人员主动找上门来，这就更好说话了。

    当即没二话，和织田羽还有马人杰交待了几句，跟了这名工作人员便走。

    说来说去，今晚比赛过程中的蹊跷，不能就这么不了了之，陆亦轩其实也很想弄清楚一件事，那就是榔头姐体内被人埋下的雷，到底是怎么操作的。

    这件事情若不弄清楚，未免就有些太过可怕了些。

    试想想，操纵比赛的幕后黑手，如果一直还掌握这种神秘手段，今晚的比赛有他陆亦轩的及时介入从而得以正常结局。

    但是其他影响关系重大的比赛呢？

    这操纵比赛的幕后黑手，假如再用同样手段，继续操纵更多的蹊跷赌局，长此下去，岂不是要搅得整个体育圈秩序大乱？

    而且，这手段，万一对运动员的身体，存在不可预知后遗症怎么办？

    反正吧！

    不管是哪种考量，这事情幕后真相，也得做到心中有谱，绝对不能就这么不了了之。

    ……

    一座装祯古朴的庭院内。

    一名面目阴鸷的中年男子，正跪直着身子，伏案挥毫，面前案几的大幅宣纸上，赫然是一幅正在书写中的字帖。

    中年男子正沉浸在挥毫的意境之中。

    他的毛笔字颇有功底，宣纸之上已经写就的字体，赫然是中规中矩的汉字楷书。

    只是，

    与书房内这雅致一幕格格不入地是，

    就在书房案几前相隔五步开外，

    此刻正有另一个青壮男子，面部贴地跪伏着。

    青壮男子身体一直在颤抖，自另一个角度望去，青壮男子跪伏的地板间，赫然有大片的湿渍，成一洼积潭……

    青壮男子居然早就吓得尿失禁。

    书房内气氛格外压抑，空气中萦绕着一股子尿骚味，一侧墙壁上有钟摆在嘀答作响，那沙沙不断的指针声，真和传说中的催命声有得一拼。

    青壮男子实际上并非一动不动跪拜在地，他的脑袋一直在不停往地板上磕着。

    仔细再看时，青壮男子额头一片青淤泛紫，额头贴靠的地板处，分明有斑斑血迹。

    看样子，青壮男子没少了磕响头，脑门早就磕出了血来……

    书房空间面积不算很大，周围的装祯布置，皆是典型的东桑传统格调。

    中年男子一直在挥毫摹帖，全神贯注在案几的笔墨间。

    对于青壮男子的跪拜行为，在其眼中，似乎压根就不存在。

    这时，一阵脚步声自外传来，有道身影，透过室外的灯光，映射在了书房一侧的推拉门窗格上，从倒映的人影轮廓可以分辨出来，来的是名女子。

    呼啦～～～

    女子身影近了门边，也不见其敲门，反而是直接伸手将推拉门向旁推开。

    跟着，一个身姿矫健，英武勃发年轻女子出现在了门前。

    女子打开书房门的第一时间，凌厉目光便直射而来，冷冷自那名跪伏在地板上的青壮男子身上扫视而过。

    跪拜地板上的青壮男子身有所感，猛打了个颤。

    感觉得出来，年轻女子的到来，很让青壮男子紧张。

    似乎决定他命运的终极时刻降临了……

    年轻女子不为所动，收敛起凌厉目光。她迈动好看的身姿，向书房内大步而入，在相距案几同样五步开外站定了，躬身遥向案几前挥毫的中年男人一礼，道：“大人，已经查明押注华夏女排那几笔资金源头，皆

    为国内几个豪门大族之人。另外查明，这几家押重注者，并非提前联络好，而是受索尼影音公司织田羽此人相求，共同集资，为一个名为陆亦轩的华夏人服务……”

    女子在说这番话时，跪伏地板上的那名青壮男子闻声悄悄侧转了头，偷眼在打量她。

    很显然，女子带来的这些消息，颇让他动容。

    青壮男子眼珠骨碌碌飞转着，似乎在揣测这消息背后，能给他带来什么解困良机。

    案几前的中年男人继续一笔一划书写着字帖，仿佛这条消息并不能给他带来丝毫心理波折。“大人，比赛途中，出手相助医治华夏女排主攻手的神秘人，身份也已经查实，正是指使织田羽为其筹款押注之人……”