    闲聊间时间飞逝，午膳很快就准备好了。

    因为是亲家，再兼之双方许久没有见面，索性没有讲究那么多的繁文缛节，直接聚在一桌用膳。

    膳食是厨房早就备好的样式，但这会儿多了两道菜——拔丝芋头和鸡蛋羹。

    菜一上桌，崔大娘就兴致勃勃地用公筷给叶蓁蓁和崔维桢各夹了一块拔丝芋头，期待地说道：“你们快尝尝，这道菜是我亲自做的。”

    崔大娘作为世家女，女子必修的厨艺自是精通，但大多功夫都在钻研点心上，膳食倒是不怎么精通，崔维桢以前还能尝到她的手艺，叶蓁蓁却是从未有过的，现在一尝，味道居然不错。

    叶蓁蓁不吝溢美之词，叶大婶也蠢蠢欲动地把属于她那一份的鸡蛋羹递过来，叶蓁蓁非常上道地用勺子挖了一勺，谁知才刚入口就感到一股恶心的腥味，哇的一下，直接用帕子捂住嘴吐了出来。

    一时间满桌接惊。

    “蓁儿，你哪里不舒服？是不是中暑了？”

    崔维桢就坐在她身边，连忙轻拍着她的后背，眉头紧紧地皱起，开始后悔今日带她去码头接人了。

    他顾不上洁癖，亲自接过丫鬟们递过来的帕子，替叶蓁蓁清理嘴角和手上的脏污，又端了温茶递给她漱口，担心地问道：“好点了没有？我让人去请大夫。”

    叶蓁蓁漱了口，勉强压下口中的腥味，对上大家担心的目光，连忙不好意思地摇头：“我没事，许是太多没吃鸡蛋，总觉得味儿有点腥。”

    在饭桌上恶心呕吐，实在是太失礼了。

    其他人却不觉得，叶大婶甚至还舀了一勺鸡蛋羹尝味道：“我已经用姜葱去腥了啊？怎么还尝得出味道？难道像大姑爷说的，是中暑了？”

    如今天气闷热，她方才又去码头接人，中暑的可能性比较大。

    崔大娘也觉得如此，连忙让下人去请大夫来，叶蓁蓁觉得太过兴师动众，连道没事，大家都不肯听她的，崔维桢还严肃地训了她一句：“听话，不许胡闹。”

    作为儿子才出生大半年的奶爹，叶三勇对此分外敏感，当时孩子他娘怀孕后也是闻腥就吐的，大侄女的症状与孩子他娘还挺像的。

    于是他大胆地假设了一番：“大丫莫不是有身子了吧？”

    所有人都呆住了，脖子像是生锈似的机械地转过来，看向叶三勇的眼神分外吓人，仿佛他说了什么惊世骇俗的话一般。

    叶三勇一时被吓住了，紧张地吞了吞口水：“你们看我做什么？大丫和大姑爷成亲两年多，怀了身子有什么值得惊讶的吗？大嫂和亲家母有经验，大概能看得出来吧？”

    崔大娘和叶大婶自然是有经验的，特别是后者，一共生了四个孩子，怀孕的妇人会有什么症状她是最清楚不过，只不过一直没往这个方向想罢了。

    一旦接受这个设定，整个人都大好了！

    叶大婶简直是欣喜若狂，女儿成亲两年多，肚子一直没有消息，这已经成为她的心病了，连做梦都怕女儿无子被休。只是她平日里也不敢多问，生怕触动女儿的伤心事，这会儿有孕，也算是苦尽甘来了！

    她看向叶蓁蓁肚子的眼神，简直像是在看一个金疙瘩，别提有多慈祥了。

    崔大娘的眼神与叶大婶差不多，她是知道小两口的情况的，圆房没多久，又不急着要孩子，即便她盼着抱孙子也不敢催促，没想到今日突然有了这个意外之喜。

    所有人都喜气洋洋，虽然现在没有经大夫诊断不敢断言，但他们态度已经表明一切了。

    作为当事人的叶蓁蓁和崔维桢，不知是吓傻了还是乐傻了，现在还愣着当木头人呢。

    崔维桢好不容易缓过神来，脸上再也没有平日里运筹帷幄的镇定与从容，他有些慌、有些无措，还有猝不及防间的茫然，像个愣头愣脑的小伙子。

    实际上，他年纪也不大，在后世也不过是上大学的年纪而已。

    对于长辈们的欢喜，他本能地回了一句：”不可能，蓁儿不可能会怀孕的，肯定是中暑了，你们莫要空欢喜一场。”

    “怎么不可能？”

    叶大婶可顾不上这是自己心疼的大女婿了，连声反驳了一句：“你和蓁儿身子都健康，怀孕是理所当然的事。”

    但是他们一直在刻意避孕啊！

    自家人知自家事，崔维桢和叶蓁蓁相顾无言，脑袋里乱糟糟的，一时不知该说些什么才好。

    大夫很快被张三带回来了，是个气喘吁吁的老头子，他板着一张脸，在一屋子人虎视眈眈之下诊脉，也不只是在问诊还是在歇气，足足有一个钟才宣布了结果：“夫人身上有些暑气，并无大碍，无需用药，多吃一些败火的食物即可。”

    这一席话宛若寒冬冰水，猛地从所有人头上浇了下来，方才还沸腾欢喜的心情像是焰火遇了水，扑哧扑哧地熄灭了。

    原来是空欢喜一场。

    就连叶蓁蓁和崔维桢，松了一口气的同时，也难掩一丝失望。

    “不过呢……”

    大夫又开口了，大家兴致都不高，但也耐着性子听他慢悠悠地说道：“夫人身上的暑气虽无大碍，但平日的饮食坐卧还需十分警惕，毕竟是双身子的人了。”

    所有人：“？？？！！！”

    这话是什么意思？怎么听着不明白呢？

    最先反应过来的反而是伺候的下人，立马喜气洋洋地道喜：“恭喜夫人，贺喜夫人，咱们崔府终于要有小少爷了。”

    众人这才如梦方醒，崔维桢一时间难以置信，用梦游般的眼神看着叶蓁蓁，像是头一回认识她似的，不知情的人看到他，还以为喝多了呢。

    他显然还没相信这个事实，继续抓着老大夫问道：“大夫，内子真的有喜了吗？”

    大夫老神在在地点头：“不假，已有一个月。”

    所有人的心情像是过山车一般，从天堂坠入谷底，这会儿又突然白日飞升，那滋味，怎一个酸爽了得。

    叶蓁蓁怀孕，终究是崔家和叶家的大喜事，大家也没多计较大夫的大忽悠，喜气洋洋地封了谢银，让张三恭敬地送回去了。

    虽然这大夫委实个性了些，但已经是附近最好的大夫了，日后说不得要多劳烦他照看叶蓁蓁的身子，还是不要得罪的好。

