    空间扭曲装置这种东西即便是魔族的蛇星殿下都没有的东西，可见冰霜王对修雷尔关心到何种程度。

    至于为什么不是修雷尔拿着，身为冰霜王的儿子，冰霜部落的王子，未来要继承冰霜王之位的人，他有他自己的骄傲，而他身边跟着他的拉克，是他从小的玩伴，以及贴身护卫。

    交给他是绝对的信任。

    看着修雷尔出发，拉克心中惴惴不安，倒不是对修雷尔不自信，而是项宁之名能从冰霜王那里听到，并且得到不能出战的死命令，足以看出那个人族强者绝不简单。

    等修雷尔走远了，拉克这才拿出通讯，拨通了过去。

    “是修雷尔那小子走了吧。”一接通，冰霜王的声音传来，并且知道拉克这时候打通讯过来肯定是关于修雷尔的，知子莫若父，修雷尔有他年轻时候的样子。

    “是的，我王，少爷他独自一人前往猎杀那个人族强者了。”拉克说道，不管是不是真的项宁，现在他都要说是，这样能让冰霜王快点过来。

    到时候不管修雷尔是怪他也好，还是如何，至少他没事，他这个当属下的就可以安心了。

    而项宁这边，并不会闲得没事干，身为宇宙级强者，要在没有宇宙级强者坐镇的地方随意走动还是很简单的。

    项宁将他所见的魔族部署给发挥了人族指挥部那，并且故意露出一点马脚，既然来了，那肯定不能什么都不带走的。

    本来项宁觉得自己在魔族这边可能现在不会被发现，但是在他想暴露一下自己只拥有行星级巅峰实力，佯装一下让魔族内部派遣强者来狙杀他，越多那自然越好。

    “看来魔族也不傻。”看着一处他盯了一会，选准该从哪里逃出去，毕竟要装，那肯定要装的像一点。

    而现在他盯着的地方忽然警备巡逻毫无征兆的加强了。

    但这并不能打乱项宁的节奏。

    在随意击杀三位魔族，然后在刺杀敌方指挥官的时候失手一下后，整个魔族算是彻底确定了他所在的位置。

    “主动暴露吗？谋划不小。”修雷尔虽然是修罗族，但从小接受的是最好的教育，不光具备实力，同样具备脑子。

    在听到项宁暴露位置后的第一时间他就想到了这可能是对方的钓鱼之计。

    一个能无声无息击杀萨瓦土的强者岂会那么容易被发现，从请报上得到那个人族强者暴露的实力在行星级巅峰。

    但修雷尔明白，那个人族强者绝对不止行星级巅峰，至少不会低于恒星级，甚至就是那位名为项宁的人族强者。

    但即便如此，修雷尔也不打算告知他们，因为没必要，身为冰霜王的儿子，他同样会算账，魔族死多一点强者，跟他有什么关系吗？有，但并非是死多了，会威胁到他的安全。

    而是死多了，就能凸显出他们魔族对项宁的无能为力，凸显出他们修罗族对他们的帮助更大，到时候冰霜王来，那个人族强者，不过手中蝼蚁。

    修雷尔冷笑一声，朝着项宁所在的方向而去，而魔族这边也如修雷尔所料的那般，直接集结了大量的强者前往围剿。

    现在接到命令前往围剿项宁的人数有三十多位，每一位都具备行星级的实力，甚至有两位达到了恒星级实力。

    其中一位就是此次战役的指挥官的副官。

    而为了表明他们修罗族也是有所帮助的，修雷尔也让他们这边派出去了几位强者。

    但接到的命令就是搜查，看准时机在出手，发现不对立刻离开。

    盟友？

    不好意思，在修雷尔看来，魔族不过是他们的取款机，或者说，蛇星所带的魔族是他们的取款机。

    真要说，那还真要其他在潘多拉星那边的一些魔族皇子过来才有那个让他们全力出手的资格，蛇星？得了吧，一个人族都解决不了的废物，在修雷尔看来，也就那样。

    若不是有足够大的利益，冰霜王都不一定会理会他。

    “在在里边！”

    “快，堵上去！”

    在一处山谷中，魔族强者们看着那个被他们逼到山谷中没有退路的人族强者，他觉得他们赢了。

    但殊不知。

    “十几分钟了都没多一位强者来，有点少，不过也可以了。”项宁呢喃着。

    “人奴，你还有什么想说的吗？”一位魔族恒星级强者说道。

    这好像是全宇宙的通病，不管是那个种族，在己方占据绝对上风的时候，看着弱者，能够随意拿捏的一方的时候，那种优越感就会升起来，一升起来就想说几句话让自己心情愉悦一下。

    “喔，有的有的。”项宁笑呵呵的样子让几位比较严肃的魔族强者感觉不对，想上前直接动手围杀。

    但却被人拦住：“你倒是说说。”

    “你们现在跑，可能还能跑个一两个。”项宁抬起头呵呵一笑。

    “嗯？”他们忽然察觉到不对。

    因为在四周，忽然升腾起淡红色的气息，并且，他们全身寒毛炸起，他们心中忽然一咯噔，只觉得自己全身上下被看穿了一般，好似被毒蛇的眼睛给锁定。

    修罗族强者想起了修雷尔的嘱咐，早在项宁说话的时候，他们便偷偷的准备暴起离开，在那气息升起的刹那，他们便直接朝着外面冲去。

    而魔族这边呢？

    当他们看着项宁拿出一把一米七长的长刀，并且看着那标准的兽核装置的时候才大喊一声。

    “他是人族项宁，快跑！”

    “倒是有聪明人，不过现在想跑，倒是晚了。”项宁宇宙级的精神力猛然爆发，直接影响到了现实，那红色气息，便是他的杀戮领域。

    两百把兵刃堵住山谷出口，原本他们觉得这里是围杀项宁，是项宁的墓地，但却没想到，对方只是想将他们全部一网打尽而已。

    那边眼看就能冲出去的修罗族强者看着前面的兵刃，爆喝一声，不愧为修罗族，一把巨刃从腰间拔出，直接就想强行突破。

    嗯，是突破出去了，但是下一刻，成了十几瓣了而已。

