    第0528章 依旧敌对   

    水玲珑的黛眉立即蹙在了一起，姚志义话中的意思很明显，今天晚上恐怕不会太平静。

    

    “姚总，你是知道了什么吗？”

    

    姚志义微微的叹息了一声：“之前华清这孩子和汤天睿发生争执的事情，你也知道！”

    

    “可是这也没有什么吧，温妮莎应该不会这么小气吧？”

    

    “但是你不知道，在我们同时被调查的时候，汤天睿要动华清，被我给抓住了，并且我狠狠的收拾了一顿汤天睿，若不是温妮莎过来，我还未必会放人！”

    姚志义如实的说道：“温妮莎在我这里吃了这么大一个亏，你觉得她能够作罢吗？”

    

    这件事情水玲珑的确是不知道，如今姚华清这么一说，使得水玲珑当即意识到了事情的严重性，以至于水玲珑的黛眉皱的更加紧了起来。

    

    “所以今天这个宴会，对于我来说绝对不是什么好事！”

    姚志义轻声说道：“如果真的出事情了，你千万不要往我这里靠，就当做和我不熟！”

    

    “姚总……”   

    “如果你有什么事情的话，你放心，我必然会帮你的！”

    

    姚志义之所以告诉水玲珑这些，完全是让水玲珑小心一点温妮莎，万一温妮莎若是下套的话，免得水玲珑傻乎乎的往里面钻。

    

    就在姚志义和水玲珑说话的时候，忽然有人喊了一声，温妮莎夫人出来了，这使得所有人全部都扭头看去。

    

    随即只见一个珠光宝气，浓妆艳抹的老妇人缓缓走来，而在她的身边则是跟着一个身材颀长，长相十分英俊的青年男子。

    

    这一老一少刚刚出现，不少人都纷纷开始打招呼，不过两人只是象征性的点头打招呼，根本没有去理会，显得十分高傲的样子。

    

    即使如此，众人也没有丝毫的反感和不悦，甚至一个个的脸上还都带着谄媚的笑容。

    

    当然，这些人之所以如此，完全是因为这一老一少乃是温妮莎和汤天睿。

    

    至于汤天睿，众人可以不用理会，但是温妮莎，众人却根本得罪不起。

    

    人家可是汇泽风投的老板，拥有一个十分恐怖的商业帝国，涉及的领域极多。

    

    就现场之中的这些人，除了姚志义之外，还真没有人能够和温妮莎叫板。

    

    温妮莎带着汤天睿径直的朝着姚志义走了过来。

    

    “姚总，我们又见面了！”

    温妮莎脸上带着一道浅笑，给人一种人畜无害的感觉。

    

    “我之前就想过，我们一定会见面的，毕竟你都来大夏国了，而且看这情况也没有打算短期内离开，我们怎么可能会不见面呢，除非是你出事了！”

    

    姚志义虽然也是满脸笑容，说话也无比温和，但是任谁都能够听得出来姚志义言语中的诅咒。

    

    温妮莎仿佛没有听到姚志义话中的意思一般，淡淡的说道：“姚总，这就是你儿子吧，之前没有见到，着实有些可惜，如今一见，确实是一表人才！”

    

    说着温妮莎在姚华清的身上开始打量了起来。

    

    被温妮莎这么注视着，姚华清只感觉自己浑身上下都冒起了一层鸡皮疙瘩，让他很是不舒服。

    

    如果这要是放在其他地方，姚华清早就开口了，只是如今姚志义在这里，使得姚华清根本不敢造次。

    

    “华清，还不快见过温妮莎夫人！”

    姚志义看了一眼姚华清道：“之前你和汤天睿有过节，也就是温妮莎夫人大人有大量，没有和你计较，不然的话，你以为你小子能够好端端的出现在这里吗？”

    

    姚华清还没有来得及开口，温妮莎的声音便已经传了出来：“姚总说笑了，这可是你们姚家唯一的公子，而且这里又是大夏国，我怎么可能敢怎么样呢！”

    

    温妮莎将自己的姿态摆放的很低，一副这件事情过去了，就不要提了的架势。

    

    但姚志义却根本没有相信温妮莎的话，他可是知道这个老娘们在商场上有多狠辣，同时她还是一个瑕疵必报的主。

    

    如今在这里吃了这么大一个亏，岂会这么容易就作罢？

    

    现在之所以将姿态给摆放的这么低，恐怕是为了麻痹姚志义，然后在动手。

    

    “姚总，我们找个地方坐坐？”

    温妮莎率先对姚志义发出了邀请：“至于他们年轻人，就让他们自己玩！”

    

    在这样的一种情况下，就算是姚志义想要拒绝，也根本不可能拒绝的，于是直接就答应了下来，和温妮莎找了一个地方坐下来闲聊，至于姚华清，姚志义根本没有去理会。

    

    姚志义和温妮莎刚刚离开，汤天睿就将目光落在了水玲珑的身上。

    

    “玲珑，等下我帮你介绍一下温妮莎夫人，她……”   

    “汤天睿，难道你之前忘记我对你的警告了！”

    姚华清忽然开口打断了汤天睿的话：“不要打我嫂子的主意，也不要无事献殷勤，不然老子废了你！”

    

    “别以为老妖婆来了，你就可以在爷的面前叫嚣！”

    姚华清无比嚣张而又狂妄的望着汤天睿：“如果我愿意，小爷我今天一样可以让你颜面无存！”

    

    “姚华清，你……”   

    “我觉得不管我做出多么出格的事情，我爹都不可能不管我，倒是你，不知道你家的老妖婆会不会这么做？”

    

    汤天睿的脸色立即变得无比阴沉了下来，双拳也在这一刻紧紧的攥在了一起，一副要对姚华清动手的架势。

    

    然而就在这个时候，水玲珑忽然开口说道：“华清，学长也没有其他的意思，只是想要给我介绍个人，让我多认识一些人，让我以后的路好走一点而已！”

    

    话音落下，水玲珑将目光就落在了汤天睿的身上：“学长，华清也没有其他的意思，你不要和他一般见识！”

    

    由于水玲珑在中间当和事佬的缘故，不管是汤天睿还是姚华清，最终都没有碰撞出火花来，不然的话，这两人没准真的会在宴会上的大打动手。

    

    “玲珑，我和温妮莎夫人说了西城开发的事情，温妮莎夫人很感兴趣，也很乐意让下面的一些奢侈品公司过来……”   

    这一刻汤天睿开始对着水玲珑诉说了起来汇泽风投有多强大，有多大的能量，以及他费了多大的功夫才让温妮莎夫人对西城开发感兴趣。

    

    然而就在这个时候，一道充满磁性的声音骤然在四周响起：“水小姐，我还以为你没来呢！”

    

    

