
　　“你奶奶的！”

　　燕无敌可没有那么好的脾气，拳头一握，当场就要一拳头砸过去。

　　“怎么？你还想动手？”

　　就在这时，陈翔身边的黑衣青年面露冷笑，“我也是刚来到阳门的新人，但像你们这种垃圾，我一只手就能碾死你们这三只臭虫。”

　　“哈哈哈，说的好！”

　　陈翔大笑起来，“垃圾是没有资格来这里的，这样吧，只要你陆潼带来的这三个家伙，能挡得住元师弟的一招，我就不为难他们。”

　　说到这里，陈翔的脸色透出一丝冷笑，“如果挡不住的话，被打死了，那也是活该！”

　　“陈翔，你不要太过分！”陆潼听了这话，脸色顿时一变。

　　“过分？我就是过分了，你又能怎样？按照规矩，没有门主的钦点，他们就不算是阳门弟子，被杀了也不算同门相残。”陈翔不屑的说道。

　　“妈的，我受不了了！”

　　一声怒喝响彻而起，燕无敌一步踏出，一拳就朝着那傲然不可一世的陈翔轰了过去。

　　“咚！”

　　这一拳，让天地失色，虚空扭曲碎裂，黄金神芒浮现在燕无敌的身上，形成犹如实质般的火焰，将他衬托的如一尊黄金战神，气势磅礴。

　　“你！……”

　　陈翔一愣，没想到被他视如垃圾的家伙居然敢出手。

　　但紧接着就让他脸色惊变的是，这个一看就傻不拉唧的大块头，竟然实力这么强，让他感受到了一种死亡般的威胁。

　　陈翔的第一个念头就是想要躲开。

　　但他却根本就躲不开。

　　正如他所说，他的实力和陆潼差不多。

　　而当初陆潼就抵挡不住燕无敌的一招，更何况是燕无敌愤怒的一击？

　　“噗！”

　　这一拳，狠狠的砸在了陈翔的脸上。

　　鲜血迸溅飞射，陈翔的整个脸都被砸的血肉模糊，血雾炸开，半边脑袋消失不见。

　　“燕兄下手轻点，陈翔是宗门弟子，如果杀了他，就算同门相残了。”陆潼在旁边说道。

　　而此刻的陆潼，哪里还有半点生气愤怒的样子。

　　显然，从一开始，陈翔就被陆潼算计了，之前愤怒生气的样子也是装出来的，就是给陈翔造成一种错觉，让他自以为是的不断讽刺，结果就是被打。

　　“像你这种垃圾般的臭虫，老子一拳就能砸死你，还敢在我的面前哔哔？”

　　燕无敌的怒吼响彻在空中，一双铜铃大的眼睛，透出冷冽的凶光。

　　要不是陆潼及时开口说话，他这一拳，还真的要将这个姓陈的家伙砸死在这里。

　　“小燕子，那个穿黑衣服的不算宗门弟子，刚才姓陈的说了，只要不是宗门弟子，打死了也没事。”

　　就在这时，罗修淡淡的说了这么一句。

　　“嗯？”

　　听了这话，燕无敌的一双凶厉的眸子，顿时就看向了刚才说话的黑衣青年，咧嘴冷笑，“你刚才说我是垃圾，说我是臭虫？”

　　“我……这都是误会……误……”黑衣青年被吓得一身汗毛都倒竖起来，连忙后退。

　　“误你麻痹！”

　　愤怒中的燕无敌一声咆哮，音波犹如实质震荡的虚空颤抖。

　　“咚！”

　　他的身影瞬间消失，下一刻，就一拳将那黑衣青年轰飞了出去。

　　这一拳，燕无敌可是没有任何的留手。

　　“嘭！”

　　一大片的血雾，炸裂在空中，黑衣青年当场就被秒杀。

　　这个结果，让所有人都倒吸一口冷气。

　　因为刚才这个黑衣青年，还颐指气使，称燕无敌是他一只手就能轻易碾死的臭虫。

　　结果他却被燕无敌一招秒杀。

　　这前后的反差，让人感觉犹如梦幻，难以置信。

　　“你……”

　　运转修为恢复伤势的陈翔，被吓得亡魂皆冒，几乎是连滚带爬的化作遁光，快速的飞遁逃走。

　　“垃圾！”

　　燕无敌不屑的说了一句，碍于对方有着阳门弟子的身份，所以他不能下杀手，心里着实有些不爽。

　　陆潼走了过来，拍了拍他的肩膀，“小燕子？”

　　“哈哈哈……”

　　学着罗修的口吻说了一句，陆潼就忍不住大笑起来。

　　这让燕无敌脸色一沉，伸出大手就朝着陆潼抓了过去，“你这个混蛋敢笑话我？”

　　他敢对陆潼动手，却不敢去找罗修的麻烦，当初被罗修揍的可是不轻。

　　“你这家伙居然欺软怕硬？”陆潼大叫，但却被燕无敌的大手抓住，像风筝似的甩来甩去。

　　“行了，别让其他人看笑话了。”

　　就在这时，罗修淡淡的说了一句。

　　而罗修一开口，燕无敌立刻就住手了，和刚才的凶悍无比简直就是截然相反的对比，像是一个听话的乖孩子。

　　这让罗修也是有些哭笑不得。

　　当初他之所以下手有点狠，无非就是想要得到对方的黄金血脉，结果那一次后，这燕无敌就对他非常的畏惧，只要他说什么，这家伙就立马照办，不敢反对。

　　说话间，罗修走进了前面的这座宫殿。

　　而这一次，没有人再敢出来阻拦和找茬。

　　“这座宫殿不小，一共有三层，不介意的话，就一起住在这里吧。”

　　虽然罗修习惯了一个人，但他在这天地门中不会呆太久，所以也就没那么多的讲究。ŴŴŴ.23sk.com

　　与此同时，在罗修一行人进入宫殿之后。

　　那些其他的阳门弟子，可谓是炸开了锅。

　　“那个壮硕的家伙好厉害，居然一拳就秒杀了证道八重境修为的人。”

　　“还有陈翔师兄，居然也挡不住他的一拳，恐怕如果不是陆师兄求情的话，陈翔也会被秒杀的。”

　　“太可怕了，我们阳门总算是出了一个顶级天才了。”

　　“只要不被其他的派系挖走的话，过段时间的天地大会，我们阳门肯定可以扬眉吐气了！”

　　诸多阳门弟子都有些兴奋，至于那黑衣青年的死，根本就没有人会去关心。

　　因为只要阳门可以在天地大会上扬眉吐气，阳门所能获得宗门资源的配额就会比往年多，他们这些弟子都会跟着受益。

　　然而，陈翔可不这么想。

　　他的脑袋差点被一拳打爆，如果不是燕无敌手下留情，他估计会和黑衣青年一样的下场，当场横死。

　　到了这一境界的修士，血肉重生只是很普通的手段。

　　当他回到一座宫殿的时候，脸上的伤势也没有完全的恢复，因为血肉重生不难，但想要祛除掉大道之力造成的伤势，并不是简单做到的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千八百六十二章 一拳秒杀免费阅读。https://xs.23sk.com 