    

    陈白看着羞红了脸成猪肝色的李之桃，气喘吁吁的样子，他也难受，他拉着李之桃的手，说道：“只是帮个忙嘛，又不是真结婚。”

    李之桃气喘得很厉害，胸口起伏不停，“她爹爹我见过，是一个狠角色，你要是真去提了亲，难免会以假乱真。这件事你要想清楚。”

    她说这话，是努力地调整自己的情绪，她知道苏文倩在这一大段时间帮过他们太多，陈白又是一个重感情的人，而且他们在剑龙山也是历经生死，要阻止陈白去提亲这件事，她根本就做不到。

    还能怎么办？但这口气实在是憋得难受，一方面苏文倩与她情同姐妹，关系也是好到不行，而且苏文倩虽然年纪比她小，但李之桃自认为自己是一点也比不过她，另外一方面，她也受过苏文倩的恩惠，这件事苏文倩也说得明白，就是假提亲帮忙。

    可想而知李之桃的心情是多么复杂。

    陈白与她相依为命多年，从山沟沟里一直到现在，以前对陈白虽然感情比较纯洁，友谊成分居多，而且以前的陈白确实也没有多少魅力，难以让人真心喜欢，可是现在的陈白变得高大伟岸，性格霸气又温柔，还一直保护她，你说她现在不喜欢陈白那肯定是瞎扯。

    哎……李之桃在内心狠狠地骂自己，为什么自己这么不优秀，跟不上陈白的脚步。那一刹那，她感觉到自己真真心心的配不上陈白。

    所以，她接着道：“老陈，苏小姐才华横溢，性格光明磊落，又多次帮助过我们，你要是提亲的话，对方不放过你，你就从了吧。机会这么好，其实我早看出来苏小姐喜欢你了，只是人家碍于面子没明讲，其实我看你这么紧张她，也是有道理的。”

    李之桃神色中透出一丝黯然。

    陈白愣了愣，“胡说。怎么可能，我心里可是一直装着你才对。”

    “是，我相信你装着我，同时也装着苏大小姐。”李之桃越发感觉自己醋意有些上头。

    “你看，你这么说，你要我咋说。”陈白懵了，特无奈地说，他心里叫苦连天，怎么玄幻世界的妹子也是这样啊。能不能讲点道理？“桃桃，你放心，我肯定会娶你的昂。你就乖乖地等我回来。苏小姐这件事拖不得了，我就先走了。”

    陈白说完，“吧唧”一声捧着李之桃的脸就亲了一口，然后人一溜烟就跑了。

    留下李之桃一人在门口灌进来的风中凌乱。

    陈白火速回到玉王府苏文倩的院落，对苏文倩表示一切搞定。

    两人刚没说到两句话，福生大管家就来了，说道：“小姐，老爷命我来找您。”

    二人对视一眼，立刻跟着福生大管加前往了玉王府主堂。

    一路上穿过亭台楼阁，小山溪水，陈白对玉王府才有一个更深刻的认识，这玉王府简直就犹如有一座小城。陈白盘算着怎么都应该走了半个小时才到达玉王府的核心区域。

    这里是一片荷塘，荷塘之上修建着白玉石桥，亭台装点下，风景美如画。

    主堂就位于荷塘最中央的位置。

    此时，主堂内已有十来个人了。

    主位上左右坐着两人，一人是国字脸，身材高大伟岸，衣冠华服，一看就是玉王苏伟天。另外一位，则是身材有点精瘦的山羊胡男人，穿戴也是华衣锦服。

    侧边的宾客位置上坐着一位锦衣青年，身材瘦削帅气，脸上白白净净，一看就是含着金汤匙出声的世家公子哥。他见到苏文倩和光头大帅哥陈白到得大堂，立马起身来昂首站立，眼神炽热地一直盯着面容绝色的苏文倩，嘴角微微翘起。

    那位大公子哥身后站着一排黑衣劲装男人，都抱着剑，笔直地站立着。一看就是护卫团。

    陈白看过去那些护卫，竟然全都是聚气境三四层的修仙者。心下惊呼，看来世俗界的大贵族招募修仙者级别的高手在自己身边，也是常有的事啊。

    苏伟天这边则仅仅只有两名面无表情的黑衣保镖。不过他们的黑衣设计元素更为丰富，领口是圆形搭配一些奇奇怪怪的纹饰。

    苏伟天见苏文倩已到，呵呵笑起来：“到啦。来，这是锦王，倩儿，来拜见你世伯。”

    苏文倩颔首行礼道：“倩儿拜见世伯。”

    “嗯。这是锦王的天才儿子，赵经天，赵大公子。”苏伟天继续介绍道。

    苏文倩朝赵经天大公子弯腰行礼，那赵大公子也同样躬身行礼，陈白站在苏文倩身后，苏文倩干嘛他就干嘛，这个时候就暂时充当苏文倩的保镖了。

    苏伟天看到光头陈白，先是一愣，然后问道：“倩儿，你身后的可是你的朋友?介绍一下吧。”

    苏文倩拉了拉陈白的衣角，转头对陈白挤眉弄眼，示意他陈白自己主动一点，陈白被她弄得一愣，随后赶忙道：“在下陈白，拜见两位王爷，两位王爷功高盖世，器宇轩昂，霸气外露，实在让在下佩服。在下是千道门外务司总执事，也是苏小姐的朋友。”

    “嗯。哈哈，好！”苏伟天听得陈白这出口成章的表现，表示出很满意的神色。不过他内心有些微微震惊，心说这就是倩儿心心念念的男人？

    锦王赵括微微一笑，点头表示回应，并未说什么，在他看来，一个修仙界排名第27位的小门派的外务司执事，不值得他过多关注。

    赵大公子则看到苏文倩和陈白适才的亲昵暧昧举动，眼里则冒出一团莫名的妒火来。他死死地盯着光头陈白，心里盘算着什么。

    陈白低着头不说话了，跟着苏文倩落座后站立在苏文倩的身后，充当保镖。

    苏伟天续道：“锦王，怎么样，我这个女儿还行吧？”

    锦王赵括呵呵笑道：“玉王果然是教女有方，文倩英姿飒爽，美不方物。天儿，还不快向文倩道明此行目的，还要我这个当爹的给你说不成？”

    赵大公子站出来，躬身说道：“玉王爷，苏小姐。在下今日在父亲的陪同下，是来提亲的。希望苏小姐给在下一个机会。”

    苏文倩尴尬地盯着赵大公子，有点愣神，因为她确实也知道对方这一次过来提亲的，所以也提前找了陈白做准备，但她万万没有想到，对方的方式如此直接。

    锦王眉开眼笑地说呵呵说道：“玉王，犬子性格就是比较直接爽快的，我听闻苏家大小姐也是爽快人，我看这门亲事怕是很有戏啊。”

    玉王眼珠子滴溜溜地转起来：“嗯……婚姻嫁娶，父母之命媒妁之言，本就是我们安排了就是。我很好奇，锦王这一次带了什么豪礼来提亲？不会空着手来吧？那我可不干，我就这一个宝贝女儿。”

    众人也都是一惊，比起那赵大公子的直接来，玉王苏伟天怕是更加有过之而无比，尤其是在一旁的陈白简直就要翻白眼了。而苏文倩则是皱着眉头没有说话，她在等待合适的时机把陈白搬出来。

