    而且，羿肖并没有任何治疗能力，末世前对医疗方面的知识也是一窍不通。

    就算看到祭司的情况，他也无能为力。

    他的计划就是，先确定祭司生命垂危的原因，然后再想确切的治疗方法。

    末世中还有一部分玩家是医疗型的，等找到父母之后，实在不行就带一名治疗型玩家来这里治疗祭司。

    想到这，羿肖对二兄弟说到：“好，我可以帮你们这个忙！”

    “真的？！”二兄弟惊喜到。

    “当然，从这里到你们族中，大概需要多长时间？”羿肖问到。

    “我们才出来两天，如果全速赶路的话，大概需要半天时间就能返回族中。”

    “全速赶路？半天？”羿肖看了眼二兄弟。

    这两人的敏捷都不超过二十，就算是全速赶路又能有多快？看来那个牛头族领地，距离这里并不算远。

    羿肖伸手取下架子上的烤肉，就在几人交谈时这块肉也已经烤的差不多了。

    挥剑斩下两块，扔给一旁的二兄弟，又将剩余的一部分全都丢给雷羽金翼隼。

    “咕咕！”见到羿肖的动作，雷羽金翼隼发出不满的叫声，一双鹰眼狠狠地瞪着两兄弟。

    这明明是属于它的烤肉，凭什么分给这两个人？

    感受到雷羽金翼隼的怒火，兄弟二人一时间手足无措，手中的烤肉仿佛已经变成一块烫手山芋，擎囚说到：“要不……我们还是不吃了吧，也不是很饿。”

    “金隼，别胡闹。”羿肖拍了拍雷羽金翼隼的羽毛，转身对二兄弟说到：“没事，放心吃，它不会把你们怎么样的。”

    “咕咕！”雷羽金翼隼又叫了一声，狠狠地等了擎囚一眼，转身走到一旁大块朵颐起来。

    没有了雷羽金翼隼的威胁，兄弟二人这才敢品尝手中的美味。

    这一吃，他们嘴上的动作就再也停不下来。

    并不是羿肖的烤肉技术多么高超，调料都是现成的，涂上去就好，主要是御风魔鹫的肉质真的没话说，就连羿肖现在都感觉意犹未尽，如果不是吃不下了，羿肖也想再分一杯羹。

    “抓紧时间，等吃完之后，我们就出发，我先看看你们祭司的情况再说。”

    “是！”

    羿肖提起祭司，二人的动作明显加快许多，烤肉虽然好吃，但对他们来说祭司大人的性命才是头等大事。

    没过一会，二人一鸟都解决了属于自己的那一份烤肉，眼巴巴地看着羿肖。

    “金隼，待会就拜托你了，等有时间再请你吃烤肉。”说着，羿肖跳上雷羽金翼隼的后背，示意擎囚二人也上来。

    雷羽金翼隼的后背比较宽阔，挤下三个人还是没什么问题的。

    既然以擎囚二人的速度赶路需要半天时间，那要是骑着雷羽金翼隼，估计用不了多久就能到牛头族领地。

    “是！”

    二人刚想尝试着爬上雷羽金翼隼的后背，雷羽金翼隼突然挥动翅膀，将二人扫到一旁。

    它还记得，刚刚就是这两个人分走了自己好大一块烤肉，这个仇它绝对不会忘。

    而且，它乃是骄傲的天空霸主，又怎么会允许除羿肖之外的人爬上自己的后背？更何况，还是抢了烤肉的人？

    不等二人起身，雷羽金翼隼的两只爪子就将他们拦腰抓起，双翼猛然一挥，抓着他们冲天而起。

    “啊啊啊啊啊——”两声凄厉的惨叫在夜空中回荡不绝。

    距离此地不远的一个山谷。

    这是一个形如漏斗的山谷，原本粗糙的山壁上覆盖着一层厚厚的坚冰，让山壁变得光滑无比。

    如果有人失足掉进这个山谷，绝对不可能通过攀爬离开这里！

    山谷只有一个出口，只不过现在也被一层寒冰封死。

    山谷中，地面上覆盖着皑皑白雪，整个山谷都被白色填满。

    在山谷最里面的一个洞穴中，一只通体冰蓝的巨狼正闭目酣睡，巨大的身体横在洞口，让人看不到山洞内部的情况。

    突然，一只鸟类变异兽从山谷上方闯入，落在白雪上。

    飞鸟类变异兽挥动翅膀的声音唤醒了沉睡中的巨狼，巨狼缓缓睁开双眼，冷冽的杀机锁定对方。

    还不等鸟类变异兽有所察觉，一道光束激射而至，将它的身体直接洞穿！

    这是一只二阶蓝色守护怪物，可在巨狼面前，就像是一只普普通通的小鸟！

    做完这一切后，巨狼环顾四周，确定没有其它生物存在后，又匍匐在洞口，一对狼眸百无聊赖地看着天空。

    巨狼突然觉得自己很悲催，它本来只是一只普普通通的流浪狗，那一天，无数陨石从天而降，它好奇地跑到最近的光球边上，可迎来的，就是身体剧烈的变化。

    不仅体型增大，它还拥有了操控寒冰的能力。

    正当它惊喜自己的变化时，一个声音在它脑海中响起：“只要守护这个光球一天，你就可以将其吞掉，获得更强大的力量！”

    为了得到更强的力量，它专心守在光球旁边，击杀任何敢于接近光球的生物。

    可那个可恶的人类，开着一辆大巴冲了过来，那一道能量光束，并没能彻底将其击杀，反而让他趁自己不备，触碰到了它守护的光球！

    就它气急败坏之时，一个无形的屏障升起，将那个可恶的人类保护起来。

    它很生气，但是还没有丧失理智，光球被抢已经变成不争的事实，但是它还有机会，就是抢夺别人守护的光球！

    虽然它不知道吞下别的光球有没有效果，但这是它唯一的机会了，而且，这个机会只有一天！

    做出决定后，它没有再管那个人类，而是抓紧时间寻找其它光球。

    一路上，遇到许多五颜六色的光球，但这些光球的感觉跟自己的那一枚比起来简直是天壤之别！就算是吞下这些光球，它得到的好处也相差甚多！

    就在黑夜降临之际，它终于又遇到了一枚光球，一枚同样[八一中文网 www.x81zw.xyz]闪烁着金光的光球！

    那个光球的守护者是一只大乌龟，防御力就连它都备感棘手。

    经历一番苦战，它终于击败了那只乌龟，可就在它看向自己的战利品时，却发现光球不见了！

    一定是有人趁它和乌龟交手时，偷偷取走了光球！

    连番的赶路，持久的大战，还有光球失窃的悲伤，让它心力交瘁。

    不过它没有放弃，拖着疲惫的身体继续寻找，终于，在第二天天亮的时候找到了第三个金色光球！

