    第188章 追敌   

    血流成河，残肢遍地。

    

    明明不久前，这里还驻扎着一大批活生生的人，相互激励，相互都从对方眼中看见了生的希望。

    

    此刻，却如人间炼狱那般。

    

    “走，我们向东行，一定要赶在其他部落前，将那两人找到！”

    大日祖叔站在一头山般大小的巨兽头顶，发号了施令！   

    “领命！”

    

    一声声此起彼伏的吼声，所有人都向东方飞奔而去，巨兽扬起了漫天的尘沙，声势浩大。

    

    祖叔盘坐在巨兽头顶，眯着眼，在想很多事情。

    

    东方，白金王的诞生与起始之地，一切传说都从那里陆续展开，最终铸就出不朽的神话。

    

    只是那片大地。

    

    早在白金王消失不久后，就被当初各大部落翻了个底朝天，压根什么东西都没有，白金宝藏根本不可能在那。

    

    “白金宝藏……究竟在哪？

    还是说那本就只是一个噱头罢了。”

    

    “不过我的时间不多了，哪怕可能只是一个噱头，我也必须找到！”

    

    想到此处。

    

    大日祖叔缓缓起身，目视前方，手里捏着一个不知是何材质的古朴罗盘，上面一道指针在某个范围不停摇晃着。

    

    ……   

    一晃数日过去。

    

    白洛仍旧毫无头绪，因为虽说留下了一些线索，但几乎跟没有一样，并没有明确的地理位置与线路。

    

    “时间不多了，再这样找下去，恐怕宝藏位置没有找到，我们先要被各大部落找到了！”

    白洛忧心忡忡，一直想不出个所以然来。

    

    “别急，慢慢来，越急反而越找不到。”

    青黛在一旁劝慰。

    

    白洛摇摇头，有些无奈：“诶，不急不行，如今我的力量还无法面对那些真正的至强者，只能对付一些年老体衰的家伙罢了。”

    

    出口的寻找并不容易，尤其是如今两眼一抹黑的情况下。

    

    “先在前方歇息一会吧，你也累了！”

    白洛指向前方，那里有一条溪流，虽然有不少猛兽生活在那，但以他的实力根本不惧。

    

    他实力强大，可以日夜不停的赶路。

    

    但青黛不同，她才踏入修行不久，如今已经不眠不休前行了数天，无论是身体还是心神都有些扛不住。

    

    “我没事，没有必要停下来。”

    青黛轻咬贝齿，尽可能的表现出轻松的神态。

    

    白洛道：“不，不能再继续赶路了，你如今修为不足，承受不了的。”

    

    “可是……”青黛还想再说。

    

    白洛打断了她：“没什么可是的，听我的，先修行一会，顺便提升一下修为，这样才能更好的赶路。”

    

    “好吧！”

    

    青黛也明白这个道理，并不是一个说不通的人。

    

    她只是心中有些急切，因此乱了方寸。

    

    二人在河流边歇息下来。

    

    溪流旁本来有不少猛兽栖息，但白洛释放了自己的力量，将其全部驱赶，并没有下杀手。

    

    两人靠在溪边相对而坐，气氛略显沉默，显然二人都不知道该说什么。

    

    青黛抬头看向天，似要将这天给看穿：“白洛，你能跟我说说外边的世界是什么样子的吗？”

    

    她自小生活在赤血部落，认知有很大的局限性，对所有新奇的一切都很好奇，只是以前没有那个机会。

    

    “外边的世界……”白洛沉吟片刻，他不知道该不该说实话，因为这个世界的环境下，每个地方都差不多，残酷到令人害怕，远不是前世地星那样的环境可比。

    

    眼前的少女对外边的世界充满仲景   

    最后却发现，不过是一个更加广袤的残酷世界，此方大地不过是其一个缩影。

    

    那样，会有多失望啊……   

    他想了想，道：“外边的世界很美丽，随处可见的高楼大厦，人们很少生死相向，有一种名为法的东西束缚着人们的行为，在那里生命是无比可贵的，高于一切，人人相对平等。”

    

    “真的有这样一个世界吗？”

    青黛微微长大了嘴巴。

    

    生活在一个竞争激烈的世界，她根本无法想象这种存在，可望而不可及。

    

    “有的！”

    

    白洛语气肯定，是因为他知道真的有那么一个世界，只不过不是此方天地的外界罢了。

    

    “那真是一个很美丽的世界，如果可以的话我想看看。”

    青黛脸上露出希翼的神色。

    

    “好，有机会的话我带你去看，你一定会喜欢那里的。”

    

    白洛有点惭愧。

    

    因为自己实际上欺骗了对方。

    

    可他不想打破对方美好的想象。

    

    接下来。

    

    白洛又给对方描述了一下地星，那确实是一个近乎理想的世界，有着超乎这个世界所能理解的秩序，也有这个世界很多意想不到的东西，简直匪夷所思，天马行空。

    

    不过地星确实很美丽，都市的霓虹灯与车水马龙，山野间的宁静与安详，忙碌世界下的人情人暖，都是一道靓丽的风景线。

    

    但如今的这个世界。

    

    也有自己独特的地方，也同样美丽、绚烂、璀璨。

    

    在这里，几乎所有人都朝着一个方向努力，一心向道，都为了追逐更强而努力。

    

    都想体验一把会当凌绝顶，一览众山小的感觉。

    

    休息完之后。

    

    二人再度启程，一路向东。

    

    那张建筑图仅仅只是描述了宝藏埋葬之地的四周地形，并没有明确路线，这样寻找真的有种大海捞针的感觉在里面，很碰运气。

    

    白洛觉得不能这样下去，这样下去寻找再久恐怕也找不到那片地方。

    

    毕竟漫长岁月以来。

    

    各大顶级部落从未放弃过寻找，能找的地方几乎都找过了，也未能找到。

    

    他们仅凭两个人，找到的可能性实在太低了。

    

    可当来到一片平原时。

    

    二人停下脚步，面露凝重之色。

    

    白洛的眸光明灭不定：“不对劲，这里有好多凶兽的脚印，看这个规模少说也有几千，一般部落没有这个能力，只有……”   

    青黛接过话道：“只有各大超级部落，才有这种能力组建这种规模的人手，他们来过这里了，而且看着脚印的情况，离我们不远。”

    

    这能说明的事情太多了。

    

    例如已经有超级部落追赶上了他们，虽然不知什么原因擦身而过，但确实就在前方不远处，继续前行会和对方撞上。

    

    “换个方向走，错开他们！”

    

    白洛当机立断，朝另一个方向移动，准备饶过或者错过敌人。

    

    可是二人没走多久。

    

    突然感觉到脚下的地面在颤抖。

    

    一开始这种感觉很轻微，只有一点点极其细微的触感，可是越到后面那种感觉愈发强烈起来，大地在颤动，不断有细小的碎石与沙硕因为颤动的幅度而跳起。

    

    接下来的半个时辰。

    

    他接连变换了几个方向。

    

    可那种感觉仍然愈发强烈。

    

    近了……越来越近了！   

    此刻白洛俯身倾听地面，甚至能够清晰的听见大军践踏地面而过的声音，万军隆隆。

    

    “他们是冲着我们来的，可是他们为什么会如此确定我们在这个方位？”

    白洛脸色有些难看。

    

    对方多半是有什么手段，锁定了他。

    

    不然他变换了如此多方位，还能明确追来，几乎是不可能的。

    

    “我该怎么做，迎敌还是逃走？”

    白洛咬着牙，有点难以抉择。

    

    迎敌的话，他并不惧怕，甚至自信自己能够杀出一条血路来。

    

    可是如今他不是孤身一人，还有青黛在身旁。

    

    可若是逃走。

    

    对方手中掌握着能够追踪自己的某种物品或者手段，一直逃下去并不是一个办法。

    

    迟早有逃不掉的那天。

    

    而且一直逃下去，要逃多久呢？

    还要找离开这里的出口吗？

    

    所以。

    

    他一时之间难以抉择。

    

    

    

