    相对于野猪人守卫那巨大的身体，林飞显得就要‘瘦小’了很多。再加上林飞13点敏捷值，他的动作要比庞大的野猪人更加的迅速。

    林飞刚刚在三秒内，连续施展影袭三次，普通刺击多达五次。总共八次攻击，直接带走了这头野猪人守卫超过100点血量。

    诚然，野猪人的防御力超强，但被攻击的多了，也会疯狂的掉血。

    “大家注意，野猪人守卫的防御力高达85，血量580点，胖子，火枪，攻击野猪人的头和脖子，这两个地方是它们的要害！”林飞高声吼道，同时两条手臂的肌肉隆起，紧握的武器狠狠的刺下去。

    而林飞见到身下野猪人愤怒的挥动钢刀斩向自己的时候，他直接从对方身上跳下，然后就地一滚，手中两把武器狠狠的插入到了野猪人的下体当中。

    如果，这个野猪人是个爷们，刚刚拿一下足以让它失去传宗接代的能力。但不管怎样，显然，这头野猪人守卫彻底的被惹毛了。

    它瞪着血红的眼睛，死死的盯着林飞，仿佛不共戴天的仇人。此刻它发出愤怒的叫声，对着林飞就撞了过来。

    而林飞，则是身子微躬，然后双腿用力一跃，直接跳起2米多的高度，躲开了这头怪物的冲撞。同时，手中的寡妇剥皮刀，狠狠的顺着野猪人守卫的头顶刺入，一直划到了后者的后腰。

    这种拖拽式的割裂，能带来意想不到的伤害效果，刚刚经过他的试验，这种攻击可以比普通的刺击多造成5点到8点血量伤害。

    整个过程，林飞击中野猪人守卫九次，而这个怪物，却没有击中林飞一次。

    一旁看到这一切的单手斧，不知怎么的，刚刚已经绝望的心，又开始涌出了希望。这就仿佛像是一个干渴得快要死的人，突然被灌入了一口甘甜的清水一样。

    “原来，近战还可以这么打！”单手斧抗住野猪人守卫的一次进攻，心中竟然涌出了一股信心。

    那个盗贼的战斗，让他又涌出一丝希望，甚至说，是一股冲动，战斗的冲动。

    这专家级的野猪人巢穴，对于他们来说虽然近乎于死境，但如果连尝试都不敢的话，那还不如自杀来的爽快。

    而且，自己既然已经进入到恶魔篇章世界，以后还会经历各种各样可怕的任务，如果遇到危险就放弃，那根本不可能活得长久。

    想通了这一点，单手斧猛然挥动手中的盾牌，发出了一声怒吼，然后狠狠的砸在野猪人守卫脸上。

    他的身后，脸已经吓成猪肝色的胖子不断的释放者暗影箭，火**人也是面色苍白的重复着射击、装弹、再射击的动作，而萨满巫医却是不断的将绿色的治疗之触，丢在前面的单手斧身上。

    他们五个人，用近乎不可能的方法，和两头专家级的野猪人守卫战在了一起，而且，竟然隐隐占着上风。

    此刻的林飞，却是不断计算着刚刚的攻击。

    他曾经在‘训练室’里对付两个3级训练者，这段经历让他对‘近战’有了更深的认识。野猪人守卫的确很强大，强大的力量，至少超过了15点，甚至更高。

    这相当于是5个正常人的力量。

    在这种力量下，野猪人的破坏力可想而知，此外皮糙肉厚的防御力是这些怪物的优势，但是它们也有缺点。它们的身体过于强壮，以至于有些臃肿，而且因为脑袋巨大，双臂粗短，它们的每一次攻击，都会连动身体做出动作。只要敏锐的观察这种动作，配合高敏捷，躲开对方攻击的机率很大。

    当然，事情并不可能一直都这么顺利。

    此刻，这只野猪人守卫已经被林飞磨掉了200点血，它却是没有击中对方一下。如此一来，野猪人一双眼睛越来越红，最后突然速度加快了一倍，手中的钢刀横扫而至，钢刀上还带着一丝刀芒，显然是发动了某种技能。

    只是瞬间，林飞的眼睛就缩成了一个小点。

    这一次横扫，速度太快，根本无法避开。而且林飞已经知道，依照野猪人守卫的力量和那钢刀的锋利程度，这一下攻击足以直接秒杀自己。

    几乎是电光火石间，林飞手中的短剑就格挡在对方的钢刀上，借着对方的力量，将整个身子跃起。

    这根本就是林飞的本能反应，又或者是等级3的近身格斗发挥了效果，总之，这一个速度极快的动作，救了林飞的一命。

    如果对方是普通攻击，林飞这一下几乎可以称得上是巧妙绝伦的闪避技巧，足以让他躲开这一记斩杀。但是，对方发动的是一种技能，在技能加持下，钢刀的速度更快，上面附着的刀芒直接将林飞持剑的手切开一道血口子，如果不是数据化的身体，林飞的手臂当下就会被切断。

    但在‘借力使力’下，林飞奇迹般的躲过了对方攻击中大部分的力量和伤害。

    接着，他被巨大的力量被高高抛起，然后有些狼狈的落在地上。

    血量减少了34点，只是因为被那刀芒切到了手臂，因此林飞相信，如果结结实实挨一下，自己必死无疑。

    而与此同时，经过刚刚惊险至极的战斗，一个金黄色的提示从林飞的眼前冒出，上面只有一句话：1065号契约者，基础近战等级提升至4级！

    后面的胖子等人此刻也都是吓得大喘气，他们任何一个人，就无法做出刚刚林飞的那种动作。

    那是只要稍微慢一点，就会被削成两段又或者被砍掉半个脑袋。

    时刻与危险同在，贴着刀刃攻击，唯一需要的就是无畏的勇气，这就是‘近战的奥义’。

    现在的局势已经很明显，单手斧依靠巫医的治疗和小队里最高的防御和血量，勉强抵挡住一只野猪人守卫，胖子和火**人负责伤害输出。而另一只野猪人守卫则由林飞牵制。

    这是一个微妙的平衡，如果任何一方没有坚持住，而导致两头野猪人守卫共同攻击一个人，那么他们所有的人，都会死在这里。

    林飞不敢分神，虽然他的基础近战等级提升到4级，但是这不代表他可以松口气，因为野猪人守卫还没有死。

    他落地后，赶忙起身。而同时，那头野猪人守卫也冲了过来，手中的钢刀迎头劈下，钢刀上的刀芒涌现，显然它再次触发了技能。

    林飞这一次是提早做出了反应，他猛地向前一冲，在钢刀落下之前就到了野猪人近前。这是刚刚林飞发现的一个细节，野猪人守卫的技能，也就是那刀芒砍下后，只会沿着钢刀劈砍的方向四射，唯一不会向后射出刀芒，所以刀柄周围是最安全的区域。

    躲过了这一击，林飞手中的友谊守护者断剑和寡妇剥皮刀不断的刺在这头野猪人守卫身上。

    虽然每一次攻击，只能造成二十点，甚至十几点伤害，但是连续的攻击下，野猪人580点血量，便减少到不到100点。

    现在，林飞已经逐渐的掌握了主动。他知道，刚刚和野猪人守卫战斗时的领悟，让自己的‘基础近战’技能提升到4级。而4级的基础近战，让自己拥有了更快的反应和攻击技巧，可以说，刚刚躲开野猪人守卫技能扫击，是一个区别生死的分水岭。

    刚刚自己若被击中，所有人都会死。

    好在，事情向着好的一面开始发展。

    但既便如此，林飞的血量也并不是没有减少，不管是用武器引导对方的攻击，还是躲避时受到的擦伤，都不断的带走林飞的血量。

    不知不觉中，林飞的血量已经减少到了20多点，而野猪人的血量也在短剑和剥皮刀的攻击下，减少到了20点。

    可以说，此刻，林飞就是在和这野猪人守卫搏命，

    生，或者死，就在一念之间。

    不管是林飞，还是这个野猪人守卫，都清楚的知道这一点。是坚持作战，拼着死亡的危险，直到任意一方死亡。还是畏惧死亡，而临阵脱逃，或许还有一线生机。

    两个选择同时摆在了林飞和野猪人面前。

    林飞没有任何犹豫的选择了前者，他甚至不再去看自己的血量，而只是瞪大眼睛，猛的低头，锋利的钢刀擦着他的头皮而过，削断了几根头发，而林飞则是毫无所惧，冷笑着用手中的剥皮刀，狠狠刺入到对方的皮肉中。

    没有一丝犹豫，只有毫无保留的果断和拼死一搏的勇气。

    11点伤害。

    这一次攻击，带走野猪人守卫11点伤害，这一下，野猪头守卫的血量减少到了个位数。而这个庞大的怪物，眼神已经没有了之前的凶狠暴虐，此刻它眼中闪过一丝恐惧，然后竟然是转身就跑。

    林飞愣了，就连胖子、单手斧他们也都愣了。

    凶残的野猪人，竟然会逃？

    这野猪人的速度飞快，只是眨眼间就跑出了十几米。林飞知道，不能让这怪物跑了，否则还会引来更多的怪物。情急之下，他直接将右臂的肌肉紧绷，然后将手中的剥皮刀狠狠的甩了过去。

    扑哧一下，剥皮刀狠狠的刺入了野猪人守卫的后脖颈。