    “所有强者都服从于一个强大的意志？服从于谁？难道是你？”

    庸皦神王不屑哼道。

    暗中，庸皦神王却运转神力激发‘星泽网’，准备择机突围。

    很明显，这‘界王’使用了不知道什么手段，让牧柱神王、遂远神王等一众神王听从于他的话。

    联想到之前牧柱神王汇报说这‘界王’的灵魂秘术极强的事情，庸皦神王隐隐猜到了一种可能，一种只存在于理论上的可能。

    那就是, 这‘界王’已经用灵魂侵袭之术，将牧柱神王他们完全控制了！

    现在，场上‘界王’一方已经有五位神王级战力，若是加上下方陌羽圣宗中那位不知名的神王，对方的神王数量，已经足足有着六位。

    六对一，怎么看都是个死局。

    如果没有‘星泽网’的话。

    “庸皦神王, 你既然已经猜到, 何不臣服？”界兽王者分身温声说道, 他忽然侧了侧头，似乎在听着什么，脸上露出温和笑容，“庸皦神王，你想使用‘星泽网’的速度爆发阵法离开？你说‘星泽网’是产自浮空岛势力的强大宝物，全力施展足以让你抗住六位神王的攻击而后脱身？哦，你还说为什么我能知道你心中想着什么？”

    “你为什么知道我心中想着什么？！”

    庸皦神王无比震惊，一句话不由自主的脱口而出。

    刚才界兽王者分身说的话，正是庸皦神王心中正在想着的内容。

    “原因很简单。”界兽王者分身温声答道，“那是因为你的灵魂防御太过脆弱，已经被我侵袭了控制了大半灵魂，所以我知道你心中所思所想。”

    “这不可能！”庸皦神王断然否认，“若是你对我施展灵魂侵袭，我自己难道感应不到？”

    “唔……”

    界兽王者分身沉吟了一下。

    他看向环绕在庸皦神王周围的‘星泽网’，温声说道：“庸皦神王，收手吧。就算你全力激发‘星泽网’的速度爆发阵法, 也无法躲开陌羽圣宗护山大阵的缠绕围困, 更别说周围还有这么多神王正在看着你。”

    “哈哈哈……你想得倒是不错！”庸皦神王仰天长笑。

    而后，庸皦神王却将手一挥，将‘星泽网’收了起来。

    庸皦神王的笑声戛然而止。

    他努力想要抬起手，却发现身体完全不受控制。

    “我的身体，我的力量，怎么完全不受我控制？”

    庸皦神王声音颤抖。

    忽然，他听到一个声音从自己口中传出。

    “我的身体，我的力量，当然只受我自己控制！”

    “你是谁？”庸皦神王惊声问道。

    “我是庸皦神王。”那声音从庸皦神王口中传出，“我是你，但你不是我。”

    庸皦神王眼中露出迷茫之色，旋即变得清醒。

    他弹动手脚，发现一切恢复如常。

    周围，遂远神王、牧柱神王静静的围绕着他，一言不发。

    庸皦神王看向袁至的界兽王者分身，恭敬行礼。

    “庸皦拜见主人。”

    “不错。”

    界兽王者分身满意笑道：“庸皦，你的潜力很不错！在我麾下的神王中，你的潜力可以排得上第二！”

    ……

    时间如流水般匆匆而逝。

    七万多年后。

    曦陌峰。

    山坳中, 有着一片空地。

    空地周围, 七个身影席地而坐。

    其中五个正是庸皦神王、遂远神王和他们的弟子牧柱神王、耀遂神王、兴炀神王, 这五位神王正在集中注意力, 听着坐在袁至本尊旁边的幽鸢神王讲道。

    “我所得到的传承中，有一个常识，那就是达到神王极限之后再突破，才能达到真正完美的神皇层次。”

    “当然，我所说的极限，并非你们所知道的不完美极限，而是更高一层。”

    “虽然说达到不完美的神王极限，也能突破到更高一层次，只是那样突破之后，实力并不能达到完美形态。”

    “起源大陆上，有着诸多神皇存在，你们应该也听说过他们的名号。”

    “但我要告诉你们的是，那些神皇虽然突破到更高层次，但他们的力量，都有着缺陷！遇到真正完美的神皇强者，轻易就会被对方寻到薄弱之处，或重创，或灭杀。”

    幽鸢神王侃侃而谈。

    这些，都是一些常识类的内容，并不涉及到‘巡天阁’的具体传承指引，所以幽鸢神王可以用自己的理解讲述出来。

    他一边讲述，一边将诸多方法和奥妙用自己的理解在空地中心以秘纹的方式展示出来。

    空地周围的另外五位神王有的紧皱眉头，有的若有所思，有的却是露出恍然之色。

    数天之后，幽鸢神王停下演示。

    “诸位，可有什么疑问？”

    “幽鸢神王，依你所说，想要达到真正的极限，需要在本源奥妙、秘法和神力几个方面都达到真正的极限。”庸皦神王第一个开口说道，“其他方面还好说，但神力这方面，该如何弥补？我现在已经是神王，只怕无法将生命基因层次提升到十万倍了！”

    其他四位神王有着同样的疑问，纷纷注视着幽鸢神王，想听听他怎么回答。

    作为神王，他们早就知道神力三层次的奥秘，但却不知道神力三层次的真正极限乃是十万倍生命基因。

    “神力方面的提升，越早越好。”幽鸢神王缓缓说着，“若是能在法则之主时期就能走神力道路，达到十万倍生命基因层次，那自然是最好不过。”

    “若是没能在法则之主时期做到，那么，在真神时期，只要花费足够大的代价，寻到一些特殊资源，也有着方法进行弥补。”

    “当然，实力越高，弥补所需的代价就越大。”

    “成为混沌主宰后，想要弥补生命基因层次方面的缺陷，所花费的代价，差不多等同于一位神王所拥有的财富。”

    “而成为神王之后，想要弥补生命基因层次方面的缺陷，所需的代价自然更高。”

    “只是，这个高，并不只是说所花费的财富更高。”

    “它不仅需要付出足够的代价，同时还需要神王冒着生命危险，才有可能成功。”

    神王冒着生命危险才可能成功？

    场中顿时静了下来。

    片刻之后，遂远神王忽然问道：“那么，代价是什么？”

    “前往起源大陆的中心，极昼之地，深渊战场。”幽鸢神王答道，“猎杀神王级的深渊生命，以秘法与其融合。若是最终不被深渊同化，即可成功！”

    “极昼之地，深渊战场？”遂远神王皱眉。

    极昼之地他知道，那里据说存在着极为强大的神王国度，拥有着整个起源大陆最强大的神王。

    至于深渊战场，遂远神王也听说过，但具体是什么情况，他却并不了解。

    “极昼之地大家都知道。”庸皦神王忽然出声，“至于深渊战场，我也听说过一些，据说那里是通往一个名为深渊的地方，有着大量神王级强者在那里闯荡历练。这些神王镇守着那个名为‘深渊’的地方，不让里面的危险存在离开——我说的可对？”

    庸皦神王看向幽鸢神王，眼中露出询问之意。

    幽鸢神王微笑点头。

    “庸皦神王，你的消息还算灵通。”

    “不错，深渊战场是通往‘深渊’的地方，而那个所谓的‘深渊’，则是通往起源大陆的背面。”

    在场的诸多神王顿时提起注意力。

    起源大陆的背面？

    众所周知，起源大陆乃是一块极为广阔的陆地，上面生存着大量的神力生命和原生土著。

    它的上方有着无尽云层，云层之上是彻底的虚无，一旦强行深入，即便是神王级强者，也会受到影响，神体和力量都会逐渐分解消散。

    它的边缘则是无尽虚空，虚空中，隐藏着三千维度宇宙海，每一个宇宙海中都有着一个原始宇宙，孕育无尽生命，为起源大陆提供源源不断的强大灵魂。

    然而这一切，都是起源大陆正面的情况。

    至于起源大陆的背面，却是从来没有听说有哪位强者曾经去到过。

    若起源大陆真的是一块大陆，那么理论上来说，只要挖穿起源大陆，就能抵达起源大陆的背面。

    只是起源大陆无尽深厚，并且一旦深入到岩层深处，其内部的法则之力和本源波动就会变得极为强大且混乱，即便是神王级强者也难以保持方向感。

    至于通过起源大陆的边缘绕道去往起源大陆背面的事情，也是不可能的。

    起源大陆的边缘，乃是无尽虚空，一旦进入虚空，就会直接进入三千维度宇宙海中的一个，根本无法去往起源大陆的背面。

    “起源大陆的背面，是什么情况？”庸皦神王急忙问道。

    “那里是深渊生命所在的地方。”幽鸢神王思索着说道，“深渊生命，乃是一种天生强大的特殊生命族群，浑身都是宝。不过他们的力量提升方式，却是依赖于吞食其他生命。”

    “吞食其他生命，听起来很是邪恶。”庸皦神王说道，他忽然想到一个信息，一句话脱口而出，“这深渊生命如此邪恶，听起来倒是和界兽有些相似。”

    其他神王齐刷刷的将目光转向庸皦神王，又转向袁至。

    袁至目前的最强战力分身，正是一尊界兽王者。

    这界兽王者分身一直在旁边使用‘汲血转生术’炼化源海大帝的神力化身，吞吸那些无主神力，目前已经达到了中等神王层次。

    “是很相似。”袁至笑着开口，声音中充满了好奇，“幽鸢，这深渊生命，跟界兽有什么不同？”

    庸皦神王悄悄的松了一口气。

    幽鸢神王却是摇头：“我对深渊生命所知也不多，只知道这种生命会吞噬一切生命，互相之间也会吞噬。”

    “不过，这深渊生命和界兽确实有些不同。”

    “这第一点，就是深渊生命只会吞噬足够强大的生命，并不会吞噬其他的资源宝物。”

    袁至闻言微微点头。

    界兽王者能够吞噬神力生命，也能够吞噬原生土著，以及其他界兽。

    不过界兽王者还能吞噬小型宇宙以及诸多资源宝物，用以完善自己体内的‘界’，孕育出大量战士。

    表面上看，界兽王者能够孕育战士的这种功能这和虫族母巢有些类似。

    实际上，任何一个神王的神心宇宙，都有着这样的功效，能够孕育出大量强者为自己战斗，只不过神心宇宙和界兽王者体内的‘界’相比，孕育战士的效率并没有那么高罢了。

    幽鸢神王继续说着：“这第二点，则是实力上限。深渊生命的实力，并不像界兽王者一样，实力被限制在神王极限，而是会随着对自身力量的开发，逐渐成长到神皇层次。”

    袁至眼前一亮：“深渊生命的实力极限，能达到神皇层次？”

    “深渊生命的实力确实能达到神皇层次。”幽鸢神王答道，“但我不确定深渊生命的实力极限是不是神皇，据说巡天神帝曾经去过起源大陆背面，最后却又回来了。”

    袁至低头思索。

    巡天神帝去起源大陆背面又回来，但深渊战场中却依然有着深渊生命的闯入。

    这说明，巡天神帝没能对起源大陆背面的那些深渊生命形成完全的压制。

    这也就意味着，起源大陆背面，有着等同于神帝级的深渊生命存在。

    不过，深渊生命的实力极限越高，袁至越是喜欢。

    这意味着如果能捉到一些深渊生命，研究出它们力量的奥秘的话，界兽王者分身就很可能参考这些奥秘，突破天生的力量上限。

    “深渊战场，看起来是个好地方。”袁至笑着说道，“幽鸢，若我想要猎杀一些深渊生命，深渊战场怎么去？”

    “想要去深渊战场，有三种方法。”幽鸢神王答道，“第一种，就是成为浮空岛五大超级势力的成员，就有资格前往深渊战场闯荡历练。”

    袁至摇头。

    这自然是不成的。

    浮空岛五大超级实力，现在都在追杀袁至，根本没可能加入。

    “第二种，就是成为神皇，自然有资格前往极昼之地，进入深渊战场。”

    袁至又是摇头。

    他的本尊现在还是混沌主宰，只有界兽王者分身达到了中等神王的力量层次。

    袁至想要猎杀深渊生命，就是为了让界兽王者分身突破极限，拥有者更高层次的战力。

    若是袁至的本尊成就神皇，那界兽王者分身是否能够突破极限，也已经没所谓了。

    “第三种，则是在极昼之地建立一个足够强大的神王国度。”幽鸢神王说着，“只要能在极昼之地立足，就有资格从浮空岛五大超级势力处得到前往深渊战场的名额。”

    “在极昼之地建立神王国度？”袁至点头，“这个倒是有些可行性。”

    “主人，极昼之地，不同于白昼区。”幽鸢神王说道，“起源大陆上的区域，越往中心去，光照时间越长，诞生的天才强者就越多，对应建立神王国度所需的力量就越强。”

    “暗夜区的神王国度，大多都是只有一两位普通神王，一旦遭遇成熟期界兽王者，都有可能爆发灭国危机。”

    “白昼区的神王国度，则大都有着五位以上的强大神王，遇到成熟期的界兽王者，甚至可以将其捉起来拿到浮空岛五大超级势力中换取资源。”

    “而极昼之地的神王国度，一般都有着十位以上的神王，且大多数神王都有着神王极限的实力，甚至还会有着一位神皇镇守。”

    袁至略一思索：“也就是说，在极昼之地建立神王国度，并不需要真的有一位神皇坐镇，只需要有着足够强大的战力？”

    “是这样没错。”幽鸢神王答道。

    “那就好办了。”袁至说道，“我们先去白昼区夺下一块地盘，然后再找机会前往极昼之地开疆拓土！”

    袁至这边，明面上有五位神王，暗中则还有幽鸢神王和界兽王者分身，整体战力极强，足以去白昼区夺下一块地盘，建立一个神王国度。

