    接下来双人路的gala寒冰还有辅助曙光集结中路施加压力不断磨塔。

    然后IG在这时候出现了巨大的人员变动失误。

    一是中路防御塔马上要被gala的寒冰艾希给磨掉了，但是无人防守。二是就在这样的情况下，baolan的泰坦突然又走上去想要靠他没有伤害的E暗流涌动清兵。

    Gala的寒冰没有管他，先是把中路防御塔给拔掉。

    然后将艾希的冷箭射在了他的身上。

    “我来了我来了。”rookie说道。

    只见rookie一个闪现EQ想要打出辛德拉的控制晕眩这个gala。

    Rookie无比清楚，在V5所有人员中，最肥的点就是这个gala的寒冰。

    只要将gala寒冰秒掉，那就一切都还有机会。

    但是——

    “哇！这边rookie闪现推想要晕gala，但是gala又一次展现出了他拿夸张的反应，直接闪现躲开推球，直接反手给上一个大招魔法水晶箭。”

    “艾希开启射手专注，平A如同狂风骤雨般落到了这个rookie辛德拉的身上，Duan也是直接日炎耀斑的大招接上控制，一套直接将rookie秒了。而baolan的泰坦也走不掉了！”米勒喊道。

    “IG急了啊！”957总结道。

    “是的，真的这把游戏有点像慢性死亡了，感觉这边V5的前期节奏还是没有队伍能够成功破解，我觉得他们打得有点像隔壁的DWG。”

    “隔壁DWG的前十五分钟经济领先数字有着夸张的三千多，经常从对线期就滚起巨大的雪球，然后将对方滚死。让人看着DWG就感觉到一种绝望。”

    “是的，这边的V5也有那种味道。”

    但是解说突然发现事情并没有就此结束。

    “这波豹女过来放下峡谷先锋，撞掉二塔，但这边V5人员聚集并没有想走的意思？又让峡谷先锋撞了一头高地？啊？高地被V5给拆了？这才十七分钟啊？”平野绫惊道。

    “这就是V5前期的进攻节奏啊，一波接着一波，连绵不绝。那么接下来的他们反手就将第三条小龙拿掉……”

    这时候的弹幕也开始了。

    “不是，人人都知道V5前期节奏猛，为什么还是能让V5把把滚雪球啊?”

    “为什么要给puff选卡莎，是为了让gala舒服地将对面爆线吗？”

    “艾希刮痧只是说说，真有装备艾希功能性还有伤害全有的情况下那可是十分恐怖的。”

    “GG，IG的个人能力呢？你就给我看这个？”

    “毕竟IG的比赛，赢和输都挺快的。”

    “你觉得TES有雷达哥karsa都防守不住V5前期的进攻，你觉得IG能吗？”

    “别说了，承认V5实力是LPL独一档的有那么难吗？就是不知道V5外战怎么样了。”

    ……

    时间来到接近二十分钟，大龙快要刷新的时间点。

    Wei刚刚又反了一波ning的野区，将对位补刀拉开到了六十多刀的差距。

    然后他们就前往龙坑集结。

    这时候gala超远距离的大招魔法水晶箭作为节奏机器开始发动。

    一个大招，直接晕住了ning的盲僧。

    这时候，顾山的皎月女神如同鬼魅一般从旁侧切入。

    月之降临！

    瞬间将rookie的辛德拉，ning的盲僧，还有puff的卡莎吸回去。

    然后这边Duan的曙光女神闪现给上大招日炎耀斑。

    “哇这shine皎月进场毁天灭地！接上Duan曙光日炎耀斑，猴子也闪现大闹天宫进场搅局，瞬间将IG后排进行毁灭性打击。”

    “这边二十分钟出头，V5五个人气势汹汹地集结中路直接推起了门牙塔！推平了基地！让我们恭喜V5！”

    第二把比赛。

    IG寻求变局，让rookie选择了妮蔻，the shy选择了凯南，想要打出完美团战掀翻V5。

    可是下路却还是选择了一个抗压点。

    那V5老办法执行就可以。

    依旧是从野辅打开局面，然后给对面rookie压力，逼迫the shy无法安心打钱，速度四龙开始平推。

    依旧是摧枯拉朽，看得人赏心悦目。

    最后V5以2：0战胜了对手。

    “让我们恭喜V5，拿下这把之后其实后边的队伍V5好好打，已经基本确定了夏季赛常规赛第一的宝座。接下来的五场对局，他们只要在打相对排名在后面队伍时不要犯太多失误，基本已经稳了。”米勒说道。

    “是的，他们早已经锁定了季后赛的名额，就是不知道这只队伍在未来夏季赛季后赛能走多远了。毕竟季后赛的BO5和常规赛的BO3可以说完全两个游戏了。”

    “其实我是有一个担心的因为常规赛一般队伍没有那么多的时间来研究针对你。但是季后赛可不一样，你的对手会将全部精力放在研究你上。”957说道。

    是的，确实如此。

    不少队伍，如Eastar这种没有底蕴的新队伍，即使刚开始让人眼前一亮，甚至能够在对战强队的时候屡屡以下克上，但是在被研究透后立马进入低谷。

    尤其是在季后赛的比赛中。

    一只队伍的战术体系还有其版本适应能力，比赛调整能力会完完全全的暴露出来。

    只有真正的强者才能走得更远。

    可想而知BO3与BO5之间的差距之大。

    所以虽然外界有不少人看好V5，但是依旧很多人持有保留态度。

    顾山自然知道这点。

    所以，他准备了很多很多底牌。

    未来版本的，世界赛的，包括S11的一些打法经过改良也可以移植过来。

    就是为了力求战术体系的多样化。

    不会因为单一的打法被对方找到破绽，从而以点破面击败V5。

    与此同时，V5在外国也火了起来。

    毕竟他们传奇般的经历实在是成为谈资的好材料。

    “你知道，LPL那边有一支春季赛连败不止的队伍，现在一路连胜，神挡杀人，佛挡杀佛吗？”

    “真的吗？我的天，我去看看他们的比赛。”

    过了一会儿。

    “他们实在是太强了！我被他们的进攻风格给折服了！我的天！我以后就是V5的粉丝！不行，我也要告诉其他人。”

    就这样，在自来水的情况下，V5的名声越发响亮。

    甚至有着逆境神龙的美称。

    意味着他们能够绝地反击。

    这也是对V5从春季赛垫底到夏季赛崛起逆袭最好的赞美。

