    温凉的触感让容若心口一跳，都忘了要躲开，眼睛里倒映出一张绝世无双的容颜。

    妖孽，纯妖孽，居然搞色诱！

    容若心里暗骂，更痛恨自己不争气，美男色诱什么的，最叫人没有抵抗力了嗷嗷嗷。

    慕北辰忽然倾身，贴着容若耳边，吐气道：“容若，只要你需要，本王会满足你的。”

    容若：“……”

    飞速窜起的火热让容若惊醒，往后跳三步，双手用力揉了一把脸，靠，忘记了，手腕好疼啊啊啊——

    从手腕直透心底的抽疼把容若的神志彻底换回来，她干咳一声，整了整面色，道：“王爷，我们在谈正事。”

    目光对视，慕北辰收回的手背在身后，仍然是一派风轻云淡，高贵的不能再高贵，实在无法把刚才那个偷吻她的人按在上头。

    “你没听清楚本王刚才说的话？”

    容若脸色火烫起来，扶额，他不会尴尬吗，能不提了吗，这种事情就不能在月黑风高的夜里偷偷的……咳咳，她被影响了，怎么越想越歪。

    “你所需要的药材，本王都会满足你。”慕北辰视线飘过容若脸上的红晕，淡淡道。

    容若咬牙，你丫的，你刚才故意说那么暧昧干嘛。

    “王爷，你是不是太有信心了，如果我要幻海蓝焰、圣潭鳞麒、妖谷铃心草呢？”

    “找到这三样药材，本王还需要你做什么？”

    容若挠了挠脸，好像也是这么回事，这三种药材基本都只剩下传说，别说解云遮花影醉了，能解天下所有奇毒。

    慕北辰眉梢微挑，嘴唇勾起几乎淡的看不清的笑容：“是谁说要替本王解毒，还说自己是天下毒物的克星，怎么，没有这些药材，还是不行？”

    “谁说不行的，我就解给你看！”

    “好。”

    从古至今，激将法屡试不爽。

    “慕北辰，我能不能跟你商量一个事情。”

    “说。”

    “在我帮你解毒期间，希望你不要跟任何人说起，为了公平，我也不会告诉其他人你身中剧毒。”跟慕北辰说出自己知道云遮花影醉已是有违古卷的意愿，再让更多人知道，就有些不道德。

    慕北辰沉敛的眸光在她身上看了片刻，不知道在思索什么，黑眸浓的像化开的墨，半晌点头：“可以。”

    不远处走来一道人影，还没走近，就遥遥喊道：“皇兄，小嫂嫂，比赛快开始了，你们在这里干嘛？”

    容若侧转身子，慕原澈和狐小七两人相携走来，一个笑如春风，一个臭着一张脸。

    目光在两人之间转了一圈，狐疑的看着他们，这两个人有情况？

    “小嫂嫂，你这样看着我当心皇兄吃醋啊。”慕原澈桃花眼斜挑，风流倜傥。

    “你放心吧，我看不上你。”容若摆摆手。

    慕原澈好受伤，实话最伤人。

    四人往雅善堂的白云居走过去，里面棋盘桌案早已摆好，很多人都翘首以盼，不知出于何故，这场比赛迟迟未开始。

    之前还没感觉，真走近了，容若还是有些紧张感的，这心情就好比每次体育测试八百米临跑前，有点焦灼，又有点跃跃欲试。

    “所有人里面，棋艺最差的当属通政司副使向谦的女儿向冬梅，以她的技艺嘛，在我手上都走不过几招。”

    慕原澈的声音打断容若紧张的心态，他挑了挑眉头，笑的张狂。

    容若摸了摸下巴，向冬梅好像就是那个大惊小怪小姐吧。如果她在慕原澈手上都过不了几招，要是落在自己手上的话……

    “当然，小嫂嫂你运气没这么好。”

    容若眼角抽搐，飞了个眼刀过去。

    “小嫂嫂你慢点生气，我让皇兄给你走后门了。”

    容若转头看向慕北辰，星星眼，这样看过去，慕北辰又顺眼不少。

    狐小七望天，他们能不能不要这样光明正大的谈论走后门的事情，黑幕啊，赤裸裸的黑幕，什么比赛那都是虚的！

    “你的对手是孙婧玉。”慕北辰丢下这句话，擦身从容若身边走过，衣角翩然，带起一股清冽好闻的气息。

    容若笑着搓搓手，有后门走就是好啊！

    一步

    两步

    三步

    …………

    “等一下！”容若突然站住，严肃的看向慕原澈：“你确定这是后门？”

    慕原澈无辜脸：“我是让皇兄给你走后门了，可是皇兄没同意。”

    容若咬牙切齿，泥煤的，耍我呢！

    慕原澈跑路之前，也学着慕北辰丢下一句话：“小嫂嫂，我忘了告诉你，孙婧玉是京城名门千金里，棋艺最好的一个，你节哀啊，啊——”

    后面一声，被容若拿鞋子砸到的惨叫声。

    *

    数十张桌子摆在白云居里，各色倩影翩然落座。

    容若进去时，众小姐抬头看了眼，脸色都有些怪怪的，只看一眼，再不敢多打探。

    现在她们都明白了一件事，容若哪是什么倒贴静王啊，人家说不定就是静王的心肝宝贝。又是在舞台上公然秀恩爱，又是英雄救美，相亲相爱的，真是羡慕死一群人。

    同时，她们暗暗下了决心，见到容若绕开三丈，绝对不要踢到这块铁板，后果……看钱桑雪和她那两个丫鬟就知道了，现在想起来，众位小姐还是忍不住全身发抖，惨啊！

    容若要是知道了她们心里的想法，肯定会吐血三升。

    轻柔绸衣拂过桌面，容若优雅坐下，举手投足皆是风姿神韵，水眸淡扫，盈盈一笑，全场顿失颜色，只有她这一方光芒汇聚，夺人眼球。

    大家全都倒抽一口气。

    舞台上的容若美的惊心动魄，但终归隔着一段距离，眼下美人近在眼前，细观之下，全身上下无一不精致，特别是这水色长裙，衬的她高贵华美，又清雅出尘。

    容若无视一切眼神，她只看向对面的孙婧玉，眸中流光波动，笑的更为动人：“孙小姐，真巧。”

    孙婧玉收拾起刚才面上流露的惊讶，微微颔首，依然的娴静温婉：“容姑娘，请赐教。”

    一个含笑盈盈，一个温柔照水，但唯有两人清楚，内心已掀起波涛汹涌，潮起万丈。

    那边方趁疏站出来，简单讲明比赛规则，随后，慕北辰右手一挥，旁边锣鼓一敲，比赛正式开始。

    孙婧玉将一盘装着黑子的棋罐推过去，唇角挂着一缕浅笑，眸光闪动：“容姑娘，你先请。”

    围棋对弈中，原本是以猜子决定谁先落子，但若两方实力悬殊，对局时，由水平略低的一方执黑先走。

    孙婧玉这么做，显示自信之外，看着客气，实际是蔑视了容若一把。

    容若心里冷笑一把，伸手直接握了一把白棋，挑眉：“我这个人没有别的优点，就喜欢公正二字。”

    “好，那就按容姑娘，猜子决定。”

    孙婧玉没有意见，握了一颗黑子推出去：“我猜单。”

    容若松开手，棋子洋洋洒洒落满桌子，白子恰好成双。

    “看起来我运气不错。”

    “确实，不过下棋和运气无关。”孙婧玉回以柔笑。

    猜子得的胜负，容若也不客气，将黑子棋罐移过来，执黑先落子。

    孙婧玉跟着落下一颗白子。

    都说棋品观人品，孙婧玉的棋艺内敛沉稳，颇有大将之风，步步推进，不急不躁，就如她本人给大家的感觉，沉静温和，但在温柔的表象下，处处攻以心计，叫人防不胜防。

    只是她遇到的对象是容若，容若下棋，用慕原澈的话来说就是——乱七八糟。

    所谓的乱七八糟就是，你以为她定会在这里设个陷阱，她偏偏落在无关紧要的地方，当你再以为她必然要丢盔卸甲，结果她又总能来个柳暗花明。

    至于什么黄莺扑蝶，万年劫这类棋盘，在容若眼里那都是不存在的，她的走势诡异莫测，非正常人能看透。

    估计慕北辰都不知道，容若是发挥了她下五子棋时候自由发挥的精髓，另辟蹊径，反而叫人捉摸不定。

    棋盘下半，孙婧玉略略抬眸，眉心拧了拧，这盘棋，她越来越看不透。

    容若又落下一子，直起身正好对上孙婧玉投过来的视线，挑眉笑道：“孙小姐你为何这样看着我？”

    “没想到容姑娘棋艺这么……精妙。”

    “哈哈~还可以，也就学了那么两三天。”

    容若笑起来，脸色故作得意，暗示孙婧玉你学这么多年也不过如此，还好意思自称才女，老子这种新手菜鸟你都下不过。

    孙婧玉放在桌上的手握了握拳，很快放开，依然温雅淡静：“容姑娘果然才貌双全，与众不同。”

    “彼此彼此。”

    孙婧玉捻着一颗白子，视线放在棋盘上，似不经意般问道：“不知道容姑娘的棋艺师从何处？”

    “没正经学过，闲暇之余泽琰教了我两下，差不多就会了。”容若指腹磨着圆润的棋子，笑眯眯的回答。

    孙婧玉一愣，泽琰是谁？

    容若说完，想起那一个个惨无人道被逼着下棋的夜晚，莹润润的水眸往慕北辰那边瞪了眼，别人看见了，却只当她含羞带怯。

    孙婧玉自然也注意到了，想起来，是了，泽琰是静王的表字。

    “说起来，京城如今都传遍了容姑娘和静王的这段佳事。”

    容若握着黑子轻悠悠落下，挑眉：“哦？”

    “只是说法不一，容姑娘要是有兴趣可以自己去问问，我不好乱说。”

    容若翻白眼，那你说个毛线球。

