    那边响起了走路的声音，显然是柳云烟已经走出了办公室:“现在立刻增派保镖，不允许任何可疑之人靠近，医生也要查，我现在马上过来。”

    “明白！”

    柳云烟将群聊打开后，发了一条消息:除了小妹之外，其余人前往金海市医院，小凡被杀手袭击了。

    厉倾城、林潇潇接到消息后，立刻推掉所有的事情，乘坐着私人飞机前往金海市。

    三个小时左右，门口出现了大批的西装保镖，一字排开的护送柳云烟和厉倾城进入医院。

    “这......是什么大人物，这排场是不是有点大了......”

    “不知道呀，不过看那两个女人就是大人物。”

    秦月连忙出来迎接，道:“柳总，您来了？”

    “这件事你应该早点告诉我！”柳云烟有点不悦。

    “是，我的错！”秦月不敢为自己解释。

    一个穿着白大褂的男子推着小推车路过病房门口，眼睛还特意的扫了一下病房。

    厉倾城柳眉微蹙，道:“站住！”

    这个穿白大褂的男子心里面咯噔了下，加快了自己的步伐。

    而这也验证了厉倾城的预感，穿着皮靴的长腿扫出去，正中男子的身体右侧。

    “砰！！！”

    巨大的力度让男子整条手臂发麻，撞在墙壁上面。

    厉倾城右腿往上一顶，顶住男子的下颚，将其顶在墙壁上。

    “啊——”

    出手之间手段十分的犀利，甚至手都没有用就将男子制服。

    见状，两个黑衣保镖随及将男子抓住，死死的摁跪在地上。

    厉倾城将对方的口罩摘下，冷漠的问:“说出你的身份，你的目的？”

    “我是这里的医生，你们抓错人了，我不是来杀宁凡的。”男子拼命的挣扎。

    但是厉倾城将他口袋中证件拿出来，头像对比了下，冷笑:“这个人跟你长得不像？”

    “兴许是我穿错别人的大褂了。”男子还在狡辩。

    可是在厉倾城的眼中，这演技真是差到了极点，根本就是破绽百出。

    啪！！！

    厉倾城直接给了男子一巴掌，冷声的说:“最好考虑好说出你知道的一切，不然等待你的可不是警察局，将他带走。”

    “是！”

    两个保镖立刻将男子拉了出去，自然不是交给警察。

    随后厉倾城走进病房中，看到宁凡时心都碎了，说:“小六子，你最爱的三师姐来了，你睁开眼睛看看师姐啊？”

    “这件事调查得怎么样？”柳云烟问。

    “还在调查，目前已经确定这个试图杀害小凡的人是出自金海市的长蛇帮。”

    “那就可以了，加派人手，我要这个长蛇帮见不到明天的太阳。”柳云烟说。

    “是！”

    江雨柔和司徒嫣然站在一边，心中震惊，宁凡还有这么漂亮的师姐，而且很霸气，一个帮派说灭就灭。

