    骆小冰确实是提供了所有菌菇的菜谱，菜谱总量也确实是非常的多。

    只是，草菇炒肉、香菇炒肉、平菇炒肉……

    草菇炒青菜、香菇炒青菜、平菇炒青菜……

    诸如此类，许多都是重复的，说到后面，骆小冰干脆就说了一个菜谱，然后就来一句‘草菇、平菇……如上’。

    莫名的秦掌柜有一种自己被坑了的错觉。

    不过值得安慰的是，骆小冰脑海里的菜谱确实是很多，尤其是那些稀有菌类的做法更是精湛而又精细。

    最后零零总总加起来，也有好几十个菜谱了，如此这般秦掌柜心中才觉得好受一些。

    说完了菜谱，那就开始称菌菇了。

    这次还是按照之前谈好的，所有菌菇二十文一斤的价格去算，一共九十四斤，一共是一两八钱又八十文。

    等下一次，普通菌类就按照十五文一斤，珍品按照三十文一斤的价格了。

    而除了菌菇，骆小冰还带来了二十斤松子，卖了六钱银子。

    这一趟，骆小冰就赚了一百零二两又四钱八十文，可谓是荷包满满。

    临走前，秦掌柜再次跟骆小冰强调，松子和菌菇，有多少送多少后，便笑脸送骆小冰出了福满楼。

    “小冰姐，东西都卖出去了？”张二郎将东西搬进去福满楼后就出来了，见骆小冰出来，神色有些激动。

    骆小冰点头，“都卖出去了。”

    顿了顿，骆小冰道，“你可知镇上最好的药铺是哪一家?”

    “是仁寿堂。”张二郎立刻就说了个名字来，随即想到骆小冰家的那个男人，又问，“小冰姐你这是要去抓药？”

    “嗯。”骆小冰点头，“我之前在山上采了个玩意儿，看能不能卖钱，顺便抓点药。”

    张二郎没问骆小冰采了什么东西，只让骆小冰上了牛车，就赶着牛车往仁寿堂而去。

    牛车还没靠近仁寿堂，就见仁寿堂前围了不少人，隐隐约约还传来了哭声。

    “孙大夫，求求你了，救救我孙儿，他可是我们家唯一的命根子啊。”

    “孙大夫，求求你救救他，我给你磕头，我给你做牛做马，求求你了。”

    牛车越来越近，骆小冰也听清了那哭嚎声，不由得蹙眉。

    没等牛车停稳，骆小冰就跳下了牛车，吓得张二郎一身冷汗。

    顾不得安抚张二郎，骆小冰直接就往人群中挤，想要看看究竟是怎么一回事。

    “唉，这姜老太真是可怜，前年唯一的儿子病死了，去年媳妇跟卖货郎跑了，这今年这唯一的孙子也没了。”

    “可不是，这瞧着我都觉得心酸。”

    “以后我可不敢再给我家娃子吃花生了，这我家娃子要是出了什么事，我这可真就受不了了。”

    骆小冰一边挤，一边听着人群中的对话，心中隐约有了猜测，往前挤的力道就更大了一些。

    “哎，你这人怎么回事？挤什么挤？赶着去投胎啊。”

    有人不乐意了，张口就骂。

    人命关天，骆小冰没功夫在意别人的谩骂，只一心往里面挤。

    等终于挤到里面，骆小冰也看清了眼前的情形。

    一个头发花白的妇人，此时一脸狼狈的在向一个胡须花白的老大夫磕头，而地上则躺着一个与安安差不多大的男孩。

    男孩瞧着已经完全没了气息，脸为青紫色，鼻子里还带着点点血迹，甚至还有大小便失禁的情况发生。

    与她所想的一样，异物卡在气管，导致孩子窒息了。

    也不知道事情发生多久了，总之，情况十分的紧急，必须尽快抢救。

    骆小冰也顾不得太多，直接将地上的孩子一把抱起，采取海姆利克法，双手环住孩子的腰腹部，让那孩子呈现弯腰前倾的状态，手不停的冲击着孩子的腹部。

    如此的变故，让在场所有的人都没有反应过来，只能眼看着骆小冰在那折腾孩子。

    就在这时，孩子的奶奶终于反应过来，“嗷——”的一声就上前抢孩子。

    边抢还边用手拍打着骆小冰，“你个毒妇，快放开我孙儿，我孙儿命都这么苦了，你为什么连他的尸身都不放过？”

    原本妇人也是断定自己孙子没救了，之所以还求，只是不想接受这个事实罢了。

    可是，自己的孙儿的尸体被一个丑妇这样折腾，让她着实受不了。

    骆小冰的头发被抓，被打，身上也吃了几个巴掌，疼的她直龇牙。

    更为关键的是，这妇人这样一边打她一边抢孩子，很限制她的行动。

    被打得烦了，骆小冰气急。

    若非是看在这是一个孩子的份儿上，她才不做这么吃力不讨好的事情呢。

    “你给我住手！”骆小冰一边见缝插针的给孩子做急救，一边暴怒的吼。

    只可惜，妇人还处于癫狂中，依旧在疯狂的厮打她，根本就不听她的话。

    而围观的人，有一个算一个的，全都愤愤的看着骆小冰指指点点，就好似骆小冰是一个天大的恶人一般。

    妇人哭声也是凄厉无比，让听者伤心闻者落泪。

    张二郎挤进来时，见自己的小冰姐被打，张二郎想都没有想，上前就去抓那妇人。

    “放开我，你们这些恶人，还我孙子。”

    “没天理啦，这都来欺负我这孤家寡人的，还要抢我孙子，这是要我的命，要我的命啊。”

    妇人被张二郎扯着，手却是不松开骆小冰，就在那里凄厉的哭嚎着。

    因为妇人抓着的是骆小冰的头发，张二郎也不敢扯得太用力，记得脑门子里全是汗。

    骆小冰真想撂挑子不干了，可她又不想眼睁睁看着一个孩子丧命。

    咬咬牙，骆小冰用用力。

    “噗——”一声，一颗花生自小男孩的嘴里吐出，接着“哇——”的一声，男孩哭了出来。

    骆小冰见状，趁着旁人不在意，往男孩的嘴里滴了一滴灵泉水。

    厮打骆小冰的妇人呆住了，忘记哭嚎，也忘记了要放开骆小冰的头发，只愣愣的站在那，看着正在骆小冰身上哭嚎的孩子。

    而围观的人，此时此刻，也是一个个的全都瞪大了眼睛，一脸的不可置信。

