    报名行动进行的如火如荼。在场的几乎所有的溃兵都加入了川军团。

    这帮溃兵们大快朵颐手里的美食。这年头，一般部队能三顿管饱不错啦，荤腥什么的那都是少到极点。哪里想今天这样，大口吃着肉包子，大口喝着排骨汤。

    “香，实在是太香了。”

    “老子好久没吃到过肉了，妈的，差点都咬到舌头。”

    “长官，以后还有肉吃不？”

    ……

    这时，廖铭禹带着孟烦了他们从街口走了过来，龙文章打远就看见了，赶紧屁颠屁颠地小跑过来，敬了个军礼说道：

    “嘿嘿，团座回来啦，今天收获如何。”

    看他现在这幅贱兮兮的模样，哪有刚刚那股意气风发的气势。廖铭禹又好气又好笑，这家伙，跟狗肉一样，属狗脸的说变就变。

    “还不错，不过我怎么感觉你比我收获还大嘛。”廖铭禹开着玩笑说道。

    “嘿嘿，哪里哪里，都是托团座的洪福。”

    龙文章一边拍着马屁，一边高声朝那帮正在吃饭的溃兵大声喊道：“全体都有了！看到没有，这是我们川军加强团的团长，廖铭禹。肩上扛的是金面一星衔！”

    溃兵们暂时放下了手里的碗，一脸好奇的望向廖铭禹。

    “这么大的官。还是个将军？”

    “不晓得，听说这个川军团团长厉害咧，在南天门上杀了不少小鬼子。”

    ……

    廖铭禹也不多说话，摆摆手示意后面的士兵把其中一口箱子抬到了前面来。

    “打开它！”

    “嗝铛”一声，厚重的盖子被掀开，里面整整齐齐的摆满了一摞摞的大洋，在阳光想闪烁着刺眼的亮光。

    哇！这位长官要干嘛！？

    “全部听令！川军团老兵一人每月领4块大洋，军官另算。新加入的每人领2块大洋，一月后如表现良好，则与老兵享受相同待遇。”

    “吃完饭过后一个个过来排队领军饷，后面会给你们发枪发衣服。我们川军团待遇优厚，每天有一顿肉，月月有饷钱。但我廖铭禹有个要求，来了我川军团就得服从命令听指挥。谁要违抗军令。杀无赦！”

    廖铭禹的话如同三月惊雷，顿时把这帮家伙震得心颤不已。溃兵们瞬间就炸了锅。

    我的妈耶，这是什么，这刚一来不仅吃肉还发钱发枪，而且以后每天都有肉吃，天下居然还有这样的长官？老天开眼啊，自己终于找到大部队了啊！

    原本还抱着走一步看一步的溃兵们，如今也都下了决定好好跟着川军团干。没说得啊。就是自己在原来的部队也没有这么好的待遇啊。

    至于最后那句服从命令，那倒是小事了。士兵的天职嘛，谁会嫌命长了违抗军令，还是在待遇这么好的部队里。

    不仅仅是这伙溃兵，老兵们心里面也都无比激动，团长还是想着他们的呀。

    他们原本也是溃兵，上头的长官莫说军饷了，能活着不被小鬼子杀死或则饿死就不错了。哪像现在，顿顿吃得饱，武器装备又是最新的，一路团长带着他们打胜仗。还能每月领到军饷。兴奋的同时也对廖铭禹感激不已。

    ……

    平静的过去了三四天。上一次的肉汤风波在禅达的溃兵圈子里传开了，那天没吃到肉的溃兵惋惜的同时，也都厚着脸皮来到川军团，乞求加入他们。

    廖铭禹那是来者不拒。在做出相应的筛查，把里面的老兵油子和不正常的过滤掉过后，其他的编入了川军团。

    这两天在禅达镇上招收了1500多溃兵，加上自己手里的600多人，还有那些在老学者家里养伤的伤员，川军团现在好歹有2500号人的编制了啊。足够编两个加强营了

    廖铭禹按照第一营的编制，把计划名单上的老兄弟都安排到了相应的职务上。人员上也做出了调整，第一营基本都是川军团老兵，再加上新加入的一部分士兵。

    而剩下的士兵并没有编入第二营，原因是基层军官太少。而且人员武器都不足，现在按100人一连的简单编制，挑选临时班排长，由老兵带着，每天先进行一些基础训练。

    廖铭禹是想等那批养伤的伤员痊愈后，从中挑选一些合适的老兵充当基层连排级军官。与新加入的士兵一起编入第二营。这样保证战斗力的同时，也能保证部队的统御不出问题。

    虽然新加入的那帮人只是一群营养不良又毫无斗志的溃兵，但别忘了，最初的孟烦了和他们也是一样，而现在他们却成为了川军团最坚实的中流砥柱。

    他们都是战场老兵，按龙文章的话说：能从战场活下来的老兵个顶个都是宝贝。只要给他们足够的信心和勇气，再辅以良好的武器和身先士卒的决心。他们就能爆发出令人意想不到的惊人力量！

    ……

    “一二一，一二一！”

    清晨，嘹亮的口号在禅达的大街小巷中响起。一支支精神抖擞的队伍在排头长官的带领下进行着跑步晨练。

    他们都会这个时候出来晨跑，已经有半个多月了，每天都是雷打不动。

    最开始禅达的老百姓听到动静还会出门好奇的观望着他们，如今老百姓自顾自的在家里忙活着各自的事情，也都习惯了他们那整齐的口号声。

    “团座！等等团座！”

    “立定！”跑在排头的廖铭禹立即下达了口令，后面长长的队伍马上停了下来。

    “什么事情慌慌张张的？”

    “呼……呼、团座，上面的人来了，刚刚他们的联络官到咱们驻地找您，说上面安排的物资已经全部送到禅达，正在镇子东边的马路上，说是东西太多没法运进来，让我们赶紧去验收！”

    孟烦了跑到跟前，着急忙慌地向廖铭禹报告道。他满脸通红，也不知道是跑得太快，还是这巨大的好消息导致他兴奋不已。

    “死啦死啦已经先带人过去了，团座我们也快去吧，听那个联络官的口气，送来的东西都是硬货啊，哈哈。”

    廖铭禹心里也松了口气，这批物资除了元首的奖赏，还有自己花了那么多积分兑换的新装备。过了大半个月，终于送到了！

