    那名医护人员话音落下，凌思琪的眼睛蓦然瞪圆了。

    “J……J教授？你是J教授？”

    景仟走到凌思琪身边，对着她展露出一抹笑容，“抱歉，我来晚了，让你们久等了。”

    凌思琪被惊得整个脑子都是懵的。

    景仟，那个被全网黑成花瓶，实际上演戏却非常好，才20岁的女孩，竟然是劳伦斯研究所重金聘请的J教授？

    “没……没关系。之前红戮所长给我打过电话，说是您会晚一个多小时过来的。是我来早了。”

    景仟笑眯眯的，眼睛都弯成了一道月牙儿，碎满星辰的眸子里闪亮闪亮的，看向凌千宸问候道：“小宸你好。”

    凌千宸充满奶膘的小脸颊一下子就变红了。抿了抿唇，开口道：“姐姐好。”

    景仟伸出手，说道：“走，姐姐带你去办公室。那里有电视可以看哦。”

    “有电脑吗？”凌千宸软糯糯地问道。

    “小宸！”凌思琪觉得儿子问得不恰当，毕竟自己和景仟关系并没有到这种随意的程度。

    加上剧组的人都说景仟非常强势，谁要是招惹了她，下场就是被剧组除名。

    看看杨悦、景珞、秦奕，哪个不是咖位比她高的，如今一个个的都被全网黑了。

    所以对于一心只想着赚钱给孩子治病的凌思琪来说，不管景仟对她有多热情，她始终都不敢与对方走得太近。

    却没想到真正接触后，发现景仟却是非常好相处。

    之间她始终是蹲在她家小宸面前，跟他平视着。

    “有啊，我办公室有电视，有ipad，有手机，还能投屏。啊，我还有好多款小游戏。”

    凌千宸听到医生办公室之后，原本还有些颤抖的小心肝一下就放松下来。

    “那我想玩你的游戏。”

    “好啊。你要是喜欢，待会儿走的时候，我还能把游戏弄到你妈妈的手机上。”

    “真的吗？”凌千宸眼睛更亮了。

    “嗯。”

    “那我们进去吧。”凌千宸主动要求道。

    “好。”

    景仟牵住凌千宸的小手，这才站起身来。

    一旁的小女孩见自己妈妈的同事，竟然没有站在自己妈妈这边，反而是站在了那个讨厌的臭屁小男孩这边，着急得“哇”的一声就哭了。

    小女孩的嚎啕大哭，让那名医护人员感觉自己被落了面子。

    见景仟牵着凌千宸完全没有要停下脚步的意思，她三步并作两步走到景仟前面，将她的路拦下。

    “J教授，你是新来的，可能不太了解劳伦斯研究所的规矩。这个研究所曾经的老板Saka说过，研究所的所有研究人员应该同气连枝，把彼此看做自己的战友。谁要是受到了外界的攻击和诽谤，大家都应该站出来，站在自己兄弟那边。今天我女儿被他儿子欺负了，我又被这个女人欺负了，我已经说过，我们研究所的医生绝不会给她儿子治疗了。”

    看着医护人员那骄傲的样子，景仟抿了抿唇。

    “你谁啊？我做事轮得到你来管？滚！”

