    一国总统出车祸！

    谁这么有胆量敢开车去撞总统？

    她还真想为这人竖个大拇指，点赞！

    手指紧抓住手中的咖啡，她硬着心问：“死了吗？”

    唐狄神色一顿，下意识的看向病床上的男人。

    “顾小姐，请注意你说话的方式！”

    听到唐狄略带恼怒的声音，她红-唇掠出一抹轻笑。

    还真是护住心切，都不允许她说了！

    “看来你们阁下是没什么大碍。唐秘书以后遇到这种事，你应该找的是医生，而不是我！”

    她紧盯着耀眼的太阳，不等那边说话，就果断的挂断电话。

    唐狄见电话挂断，不得不收起电话，一转头，就对上自家阁下黑沉的脸色。

    “不来？”男人微微扬眉，声音冷沉。

    唐狄心头颤了一记，硬着头皮点头。

    “她会来的！”男人靠在床头，看着窗外，神色笃定。

    唐狄微愣，阁下这话的意思……随即想到那个敢撞阁下的人，心底了然。

    这边，顾新妃挂断电话，心情丝毫没有受到影响，打算继续逛校园。

    “叮叮叮……”

    握在手中的手机响了起来，顾新妃还以为又是墨夜笙的人。

    懒得理会，边走边欣赏校园的风景。

    “叮叮叮……”

    电话不死心的响个不停，顾新妃见来往的学生都往她身上看。

    她不得不停下来，喝了一口咖啡，这才慢悠悠的看向手机。

    看到来电显示，她眉心一蹙，犹豫了下，接了起来。

    “小妃妃，我在警局，来保释我。”

    顾新妃微愣，觉得有些好笑。

    出个差都能进警局，顾二少爷还真是个能人！

    “让我飞去新加坡保释你，顾澈你闲，我可不闲！”

    她懒得跟他多说，作势就要挂断电话。

    电话那端顾澈觉察到她的意图，急忙的喊道：“不是，我回国了。”

    她手中的动作一顿，自己的地盘，还能进局子，她心底隐隐有个不好的预感：“那你怎么进的警局？”

    顾新妃的话问出口，顾澈沉默了。

    顾新妃是深知他的性子，要不是让他掉面子的事，不然他绝对是火爆的道出来。

    “不说，我就继续逛我的校园！”

    一听她这么说，顾澈急了：“老子把总统给撞了！”

    顾新妃手上力道没控制好，一下子咖啡杯被捏到变形。

    胸中忽然涌上一股闷气，“顾澈，你脑子是不是有包？一国总统，你也敢撞，你特么不坐牢，谁坐！”

    靠，气死她了！

    她还是说谁特么这么牛敢撞总统，结果是这个傻子！

    且不说不管墨夜笙随便走到哪儿，都是里三层外三层的被保护着，就算是顾澈近身袭击，也不一定是那个男人的对手。

    以卵击石，找死吧！

    听到她还骂自己，顾澈气的脸红脖子粗，脾气也上来了：“你特么还有脸说，谁让你一声不响跟那个男人同-居。老子不是跟你说了，让你搬出来，你做了吗？敢染指老子的女人，老子非得弄死他！”

    顾新妃硬生生的被他的话气笑了：“顾澈你能不能清醒点，我是你妹妹！”

    