    全服动荡过后，爱情戒指，再次陷入疯狂的涨价模式！

    仅仅只是过了大半天，价格一路飙升到了三百万十五金币左右！

    这令无数在新年活动时，卖掉了戒指的人，后悔不已。

    当时一开始，那是丢大街都没人捡啊。

    放仓库都嫌弃占据地方。

    爆得太多，所有人都是一个共同的心理:

    烂大街的货，能有什么属性？

    这种观点，自然而然的深入人心，根本不用别人去引导。

    因为，实在是太多了！

    直到有人一万金币收购一个，才有人不再嫌弃麻烦，捡起拿去卖。

    本来，以当时的爆率，小不点他们应该收到更多才对。

    但实际上，一直到秦恒晋升仙人镜三重天前，手中也才五百多万个而已。

    一方面，是由于当时小不点他们在疯狂甩卖药粉，没有太多的时间来收。

    另外一方面，则是这玩意太占地方了。

    收购了那么多，所有小号都开了最大仓库，陆陆续续的还开了许多小号。

    就算这样，能搞五百多万个，那也是极限了。

    好在秦恒晋升前，跟他们转移了一下爱情戒指。

    这才让小不点他们在他晋升时，再次收到了不少。

    加上最后的疯狂收购，一共搞到了八百万个爱情戒指。

    八百万个很多吗？

    听起来确实多，可是价格不是很贵。

    因为量大，甩货时，差不多平均320万金币一个卖的。

    相当于640块华币！

    总价值51.2亿华币！

    卖出这么多，秦恒还是很满意的。

    忙活了两个多月，赚这些，已经很不错了。

    虽说，他现在运气好的话，一天能赚十来亿华币。

    运气不好，也能赚一亿多！

    可这些毕竟是额外附加的，这又不一样。

    财富都是累积起来的嘛。

    就像之前起名困难户给他的每月五千亿金币沙巴克分红，看起来似乎有点少了。

    可实际上，比起以前刚开始分几百亿金币时，强了太多太多……

    只能说，秦恒自己赚钱的速度越来越快了而已。

    细算起来，这次爱情戒指，还没有药粉和三十级技能书赚的多。

    但没办法。

    药粉太刚需，许多人都抱着卖不了自己行会用的心理买买买。

    三十级技能书，对于玩家们来说也是硬通货，所以，当时也卖了不少。

    因为当时是无限压价甩卖！

    不像这爱情戒指，囤货的时间比较短，积累自然不够。

    但能有五十多亿华币，还是非常不错的。

    相当于二十五万亿金币了。

    比起以前囤货许久卖鹿血，强多了。

    甩卖完毕，获得这么多东西，秦恒也没小气，再次分了不少给小不点他们。

    令小不点她们全都性奋了起来……

    “继续收购精灵头盔。其它倒卖生意，你们自己看着办。

    还有，罗刹，看看价格先，先等等。”秦恒交待。

    如今，秦恒还能卖的东西，除了每天的产出，就是黑铁矿石，比武称号等。

    而他手里还握着最大的一张王牌，那就是祈福项链。

    这玩意他还有七八万条！

    以现在的价格来算，最少价值几百亿华币，真的很恐怖。

    但他目前还不打算出手。

    绝版的东西，慢慢等吧。

    指不定国战后，出了更牛逼的装备，那么祈福项链的价值会更高。

    虽说暗殿神兵是祈福项链的克星，但也不是人人有暗殿神兵嘛。

    再说，祈福项链运用到打宝当年也很好使的。

    躺尸进极度危险的地方，拉人传送，这都少不了。

    总之，这玩意就是越放越贵。

    “好，放心，嘻嘻。”小不点拍着胸膛，锤得邦邦响。

    看得秦恒有点心痛。

    这妞还没长大吧，别给锤没了……

    而目前，还能收购的东西，也就是精灵头盔了。

    罗刹因为那个攻击药水已经出了，价格涨是涨了。

    但小不点他们并没有收到多少，总共也才收了一万多把。

    没办法，这东西，只有半兽统领会爆，虽说逢打必爆。

    可两小时一刷，一天全服才刷多少个？

    赤月峡谷开了几个月而已！

    总出货量也才几万把！

    小不点他们能收到一万把，已经非常不错了。

    谈话间，小不点又交易给了他二十多万亿金币。

    这里包括了一大部分的这次出售的爱情戒指，还有其他加加起来。

    爱情戒指，也不是全卖的金币，还有华币，否则会更加多。

    加上她又每天给秦恒用华币换金币，所以，每天秦恒的金币，增长都很猛。

    正是他这个吞金兽在一直回笼游戏币，加上其它消耗什么的。

    这才导致金币长久价格不掉，否则，估计早下去了。

    打开包裹，秦恒看了看，他的总金币已经160万亿了！

    可是，距离晋升下一轮的官职，还遥遥无期。

    主要是级别不到，无法查看。

    他目前55级的官职，需要50万亿金币！

    按照系统的尿性，下一步就得60级再提升了。

    而如果还是翻十倍的话，那就得五百万亿才能提升一次了。

    这需要的金币实在太庞大了。

    这是实打实的消耗！

    这种消耗能影响游戏中的物价了。

    反而现实中的华币，秦恒还影响不了。

    因为别人花华币买了他的东西，但华币在小不点手上。

    她再花这华币去买别人的金币，华币就流通到了其他人手里。

    所以，现实中的华币流通来去，但没有被消耗掉。

    影响不了华国的货币。

    秦恒能影响的只是游戏中的物价。

    金币被他维持在了一万金币兑两华币！

    自然，装备等的价格也大受影响的。

    除了金币，小不点又交易过来了十八瓶属性神水。

    魔力强效神水，疾风神水，体力强效神水，攻击神水，精神神水，魔力神水。

    每种三瓶！

    这六大神水就是这次随着苍月岛的开放，更新出来的。

    全都在未知暗殿爆出！

    其实，这些神水，秦恒记得当年，各大BOSS好像有爆出的。

    但时间太长，他都有点记不清楚了，因为后面绝版了。

    而现在，在这个游戏中，只有未知暗殿的变态鹿，鸡，稻草人，还有各个真BOSS有几率爆出。

    其他地方的话，就只有封魔谷的魔化暗殿鸡，有爆了。

    “天涯哥，这六种神水，其他还好，都在两百万金币一瓶，可是这疾风神水，就太贵了。

    需要一千万金币一瓶，而且，听说只有暗殿鸡和魔化暗殿鸡才会掉。”

    说起这些药水，小不点也是心痛啊，太贵了。

    “哦，它们增加的效果如何？”秦恒不知道这玩意是不是跟前世一样。

    小不点:“六种神水的效果，别人都测试出来了。

    魔力强效神水:120秒内提高50点魔法值。

    疾风神水:180秒内提高1点攻击速度。

    体力强效神水:120秒内提高50点生命值。

    攻击神水:180秒内提高5点攻击力。

    精神神水:180秒内提高3点道术。

    魔力神水:180秒内提高3点魔法。”

    闻言，秦恒沉思回想了一下，似乎跟前世的效果差不多。

    具体数值，他也记不太清楚了，太过久远了。

    苍月岛开服才两天，六种神水，出产都不多。

    别的对于其他玩家，用处不是很大。

    最多是喝下去，用来穿戴一些有要求的装备用。

    在前世，这也是常规操作。

    比如龙之戒指，需要37点攻击力才能穿戴。

    想戴上，不够攻击力，差点的话，就可以喝一瓶攻击神水了。

    而这些神水中，疾风神水，180秒增加1点攻速，难怪如此昂贵。

    有了这玩意，打架都有优势啊！

    就是太贵了！

    真用来打架，一千万金币一瓶，相当于三分钟，花掉两千华币。

    这特么的去找个公主，两千华币还能包夜呢。

    三分钟，实在太短了。

    当然，它贵，应该还有其他原因。

    只有暗殿鸡和魔化暗殿鸡爆，又是新装备的材料，肯定贵啊。

    “天涯哥，你是要去炼制赤血魔剑吗？”

    秦恒点头，“嗯，我想去看看属性如何。”

    “那，我不建议你去打造。”小不点笑道。

    “因为拿不下来了吗？”

    赤月魔剑，前世传奇中，打造出了这玩意后，无法取下，得一直戴着。

    这里，莫非也是如此？

    小不点:“嗯，网上有人发帖了，打造出来了。

    属性虽然不错，但比起龙牙怒斩，肯定大大不如。

    最关键的就是，它无法卸下来，需要一直佩戴。”

    “好，我知道了，你先忙去吧。”

    刷！

    秦恒来到了官网上，果然，论坛里面关于赤血魔剑的消息已经有不少帖子了。

    而最火爆的一个帖子，发帖子的人，还是一个倒霉兄弟。

    嘟嘟噜嘟哒哒哒！

    这家伙发了一个帖子，火死了！

    《垃圾赤血魔剑！搞得龙牙戴不上了！不想被坑的就进来！》

    不得不说，这家伙，发帖子也是一把好手，帖子非常有吸引力。

    谁看了都会好奇，

    为何龙牙戴不上了？

    为何会被坑？

    秦恒看得却是笑了，肯定是取不下来了，龙牙换不上了。

    他这八个小时里，为了安心跟小不点一起甩货，把行会频道屏蔽了。

    否则，这么大的事，那货应该会在行会里说的，自己没屏蔽肯定听到了。

    秦恒好奇赤血魔剑的属性，点了进去。

    原来，嘟嘟噜嘟哒哒哒在五个小时前，听说出了新武器，属性还不错。

    于是收购了六种神水就去桃源之门，找到神兵铸造师，打造了一把。

    可打造好后，他觉得属性不如龙牙，所以就想卸下换龙牙。

    哪知道，卸不下来了！

    无论他用什么办法，都没用，这玩意就跟生了根一样。

    一开始，他还以为是BUG，性冲冲的去找客服小姐姐了。

    只要确定是bug，他也能捞一个玛法守护者称号啊。

    可客服小姐姐一句话，就令他心里拔凉拔凉的。

    赤血魔剑就是如此，打造好后，佩戴上，就无法取下。

    实在不想用的话，可以等它持久消失，自然就破碎了。

    听到这个回复后，嘟嘟噜嘟哒哒哒简直如晴天霹雳。

    他特么是个法师啊，想把一把持久满武器用废掉，估计没有个十天半月是搞不定了。

    他还想拿着龙牙跟红粉小浪蹄她们要逼呢……

    这下好了，得半个月，装逼不了啦……

    其实吧，不得不说，这货是真的倒霉。

    前面有一群人，也打造出了赤血魔剑。

    但都因为赤血魔剑的属性超好，所以都直接戴着。

    因此，没有人发现这玩意取不下来。

    只有他，因为有把龙牙，感觉赤血魔剑不行，所以，这才发现了这个大幂幂！

    但，代价是惨痛的！

    半个月不能要逼，这令他可有点受不了……

    不说这倒霉蛋的感受，秦恒点进去后，看完了这倒霉蛋的吐槽，直接查看这把武器的属性。

    随后，他眼睛一亮。

    这武器，整体就是一把血色长剑。

    剑把纯金打造，上面雕刻着神秘的不知名符文。

    赤血魔剑:

    攻击15-10，魔法4-3 ，道术4-2，重量22 持久23/23 准确+1 。

    隐藏属性:

    准确加2，

    攻速加2。

    无视防御加10%！

    我日！

    好强的属性！

    秦恒看得都有点懵逼！

    难怪那些之前打造出来的人没有发现这把武器不能取下来。

    实在是它的属性真的很变态！

    基础属性，攻魔道，都很均衡。

    发挥起来，应该很稳定！

    三神兵，

    骨玉权杖2-6魔法！

    裁决之杖:0-30攻击！

    龙纹剑:3-6道术！

    对比这把赤血魔剑，上限是高了很多，可他们的下限也低。

    所以，没有幸运加9套的话，用赤血魔剑也挺合适。

    而除了这些基础属性之外，最变态的莫过于它的隐藏属性。

    准确就不说了，攻速加2那是真牛逼！

    裁决之杖和龙纹剑也才攻速加1，

    骨玉权杖好点，攻速加2！

    而这把武器，加2点攻速和10%无视防御后，都超越了普通裁决之杖了！

    不拿怒斩，真的没法比了。

    除非幸运加9，追求高攻击的战士，才会放弃赤血魔剑吧。

    这么说来的话，打造赤血魔剑的六种神水，目前的价格并不贵啊！

    五种两百万金币，加一种一千万金币，也才两千万金币而已。

    罗刹，目前的价格爆涨到了一亿金币一把。

    可这加加起来，成本也才一亿两千万金币而已。

    对比裁决之杖十亿金币的价格，这个价格真的很低。

    如今，封魔谷，赤月峡谷，苍月岛虽然已经开放！

    裁决之杖的爆率，这些极其危险的地方，三神兵的爆率比起以前已经增加了许多。

    当然，这也是相对来说的。

    秦恒打BOSS就爆！

    可普通玩家就难爆了。

    普通玩家去不了封魔谷，赤月峡谷等危险地带。

    只能在猪七，未知暗殿，蜈蚣洞，祖玛寺庙打。

    可现在祖玛寺庙，猪七的怪比较水了啊。

    所以，普通玩家想出货是很难的。

    这也是三神兵在开放了那么多版本之后，价格还在高位运行的原因。

    一方面玩家实在太多，供不应求！

    另一方面就是以前的BOSS，极品怪物越来越水。

    而现在，出了一把比三神兵更牛逼的武器，它的价格应该值多少？

    三神兵目前价值10亿金币，它怎么滴也得价值15亿金币以上吧？

    那么目前的材料，就还算十分便宜了。

    可真的如此算吗？

    还得看各大神水的爆率如何。

    如果爆率高，那么它不会贵到哪去。

    反而会把三神兵的价格拉下来！

    就如当初的井中月和无极棍一样！

    命运之刃出来前，井中月还卖七八万华币一把呢。

    结果大量属性比井中月更好的命运之刃冲击市场，这直接把井中月和无极棍的级别硬生生的压到了一万多华币一把。

    现在价值更是跌到了五千华币左右。

    三神兵会不会步入后尘，秦恒不清楚。

    因为他不知道，这东西的爆率如何。

    不过，这难不倒他，退出官方网站，回到游戏，他立刻打开了行会信息。

    耳边顿时传来了嘟嘟噜嘟哒哒哒气急败坏的郁闷声:

    “草特么啊！

    这垃圾魔剑拿不下来怎么办？谁有没有好办法快速拿下？”

    木水平:“嘿嘿，客服小姐姐都说了，拿不下来。

    你就别折腾了，安心用几个月吧，没事。”

    “用你妹啊，哥想拿龙牙！龙牙啊！

    等半个月后，都人手一把龙牙了，还有个毛的意思！”

    嘟嘟噜嘟哒哒哒的声音极其怨念。

    他自己花了大价钱，在行会中拿到了这把龙牙。

    才装逼了一天，就不能拿了。

    手中有顶级武器不能拿，

    这感觉，整个人都不好了！

    都快炸了！

    “嘿嘿，要不，你去杀几个人红名，然后把装备都卸了，我们多砍你几次，应该能爆出来。”

    见嘟嘟噜嘟哒哒哒抓狂，无畏孤独狼出着馊主意。

    这个方法，还是以前用来砍神秘装备的，现在用到这里，估计也可以。

    “对啊，特么的，等等我，我马上去新手村，砍几个玩家。

    特么的，挂了这么久红名才挂白不到两天，哥又要红名了。”

    嘟嘟噜嘟哒哒哒激动的说道。

    秦恒张了张嘴，想说什么，最终没说。

    赤血魔剑，能不能红名时爆出来，他也不是很清楚。

    因为他没这么干过。

    或者说，他没有拿过赤血魔剑。

    前世传奇中，赤血魔剑出来时，他已经拿上高强的3-10龙纹剑了，谁还用赤血魔剑啊。

    为什么不用它？

    因为前世传奇中，这把武器的隐藏属性，没有现在的变态。

    最多就是攻速快了那么一丢丢。

    所以，当时的他，是绝对不会去拿一把取不下来的赤血魔剑的。

    但他知道一种方法，却是可以快速将手里的赤血魔剑搞没了。

    至于红名爆出，没搞过，不清楚。

    前世传奇中，他会里都很少有人去弄这把武器。

    诚心去弄的，就没打算取下来。

    就像现在，其他玩家有了赤血魔剑，都欣喜若狂。

    只有嘟嘟噜嘟哒哒哒有更好的武器，这才在这里抓狂。

    对方去搞红名了，秦恒也开始询问各种神水爆率的事。

    白逸飞:“哈哈，浪子哥，这个我清楚。

    我今天刚去了一趟未知暗殿，打了三个变态稻草人，爆了一瓶攻击神水。”

    木屋古钟:“我今天也在未知暗殿，打了两个暗殿鸡，爆了一瓶攻速神水。

    其他神水的话，里面的真白野猪，真邪恶钳虫，真邪恶毒蛇等真BOSS都会爆。

    半天下来，基本打两三个真的BOSS或者变态鹿，稻草人就会爆一个。”

    游戏谜:“哈哈，我今天也在。情况跟木兄弟说的差不多。

    其它药水感觉出的很多。

    就是那个疾风神水，有点难搞。

    我们打了一只暗殿鸡没爆。”

    狗头军师哈士奇:“封魔谷的魔化暗殿鸡，基本上，打两头就能爆一个疾风神水。”

    ……

    一群人七嘴八舌的说着爆率，秦恒也大致明白了。

    难怪其他五种神水便宜，这爆率确实很高。

    现在两百万金币一瓶，秦恒都感觉高了。

    因为疾风神水出得太少了。

    暗殿鸡和魔化暗殿鸡都是六小时一刷！

    一条线，相当于一天有八只鸡！

    两只爆一瓶的话，那才四瓶！

    三十条线，也才120瓶攻击神水！

    相当于一天能出120把赤血魔剑！

    这若是在前世游戏中，绝对是太多了。

    可在这里，有上亿玩家啊！

    一天120把！

    一个月也才3600把！

    一年才43200把！

    这真的是少得可怜！

    这样的话，结果就出来了！

    赤血魔剑不会影响到三神兵的价格！

    而它，只会比三神兵贵！

    就算是12亿金币一把，

    这最难出的疾风神水，价格怎么滴也得飙升到好几亿金币一瓶，这才正常嘛。

    想到这里，秦恒立刻私聊小不点。

    “两亿金币内，都可以收购疾风神水。

    收货的时候，你可以七种神水一起喊话收，但只收神水和疾风神水。

    其他的就不要了。”

    “好的。”

    交代完小不点，秦恒继续刷怪去了。

    ……

    另外一边，一线，嘟嘟噜嘟哒哒哒飞到银杏村，在外面的树林下，一个冰咆哮，秒杀了五六个新人玩家。

    在对方愤怒的问候声中，他嘿嘿的笑着回到了沙巴克城中。

    立马跑到沙巴克仓库，将所有装备都给脱下了，留下了手中的赤血魔剑。

    很快，在仓库门口，他被27不惑一个烈火，直接秒翻在地。

    没爆！

    退出，上线，他出现在了红名村。

    而他也不用回沙巴克城了，因为红名村里，还有很多玛法情义盟的大红名在这。

    红名村口，无敌最俊朗888和海阔凭鱼跃89等大红名，一人一个烈火，再次将他送回了红名村复活点。

    结果还是没爆！

    就这样，嘟嘟噜嘟哒哒哒一直上线，一直被杀！

    十分钟过后，他终于崩溃了！

    “曹尼玛啊，不掉啊！老子特么不是红名死了就曝光光吗？

    这个特么怎么不掉？

    不会是无法掉落吧？”

    “呵呵，难说，不过，这种神兵，说不定会有保护机制，你可以多死几次看看。”星夜的伤感语气充满幸灾乐祸。

    没办法了，嘟嘟噜嘟哒哒哒继续被砍砍砍……

    不过，机灵的他，一边被砍，还一边直播。

    “家人们，看看，这垃圾武器就是爆不出去啊！

    谁给我刷个火箭？立马表演第一千种死法！”

    ……

    结果，又是半个小时过后，还是没爆出去，他终于奔溃死心了。

    就在他准备放弃治疗时，天涯浪子私聊了过来。

    “兄弟，你可以去拿它升武器啊，一直升，你看它碎不碎！”

    “卧槽！浪子哥，你真是个大聪明！”

    听到这个方法，嘟嘟噜嘟哒哒哒，眼睛都红了！

    这个应该绝对可行了！

    他就不信了，强化下去，还不会碎？

    他强化装备可是很菜的……

    《跪求月票！》

