    回首2018，我自己在开书的时候是万万想不到自己会走这么远，会结识这么多的朋友的。

    “我们都在努力奔跑，我们都是追梦人。”今早一打开微信，就看到朋友圈中推送的***的这句话，很有感触。

    虽然我每天只更新一章，被人说咸鱼得很，但是我的的确确是在用尽全力在奔跑，只为了圆自己一个文学梦。

    2018，新工作、新环境、新平台、新挑战。貌似走上了升职加薪的道路，但是有多少个日子加班熬夜只有自己知道，有多少次产生过想要放弃的念头连自己都数不清了。

    尽管如此，我依然坚持了每天写作，没有一天松懈过。即便是有在当日未更新的情况出现，那是因为我当日没有码完，我自己也很奇怪，为什么我认识的那些作者们就能那么快地写出成千上万字呢？

    回首2018，我是在1月份开书，2月份正式更新，5月份经历了三江、首页强推后上架，7月份迎来了幻羽的首个白银盟，哈尼辉辉的黄金盟，8月3日被录入精品频道，12月23日完成了百盟争霸。

    这个成绩，或许还不够闪耀，但是对于第一次写书的桐棠来说，很满足了。

    2019，我依旧会奋力拼搏，争取走得更远，取得更好的成绩。

    在此，再次感谢各位编辑大大的提携，感谢各位读者朋友的支持和鼓励，感谢各位书友的陪伴。祝大家新的一年万事顺意，幸福安康。

    PS:我的三哥也上嫁了，《诸天农贸世界》，恳请大家移步支持一下。https://www.qidian.com/search?kw=诸天农贸世界

    还有一本幽明之羽的《舌尖上的霍格沃兹》，在她之前，没有人会想到，猫头鹰除了送信，还可以吃！https://book.qidian.com/info/1013293257

