    “那就要你们跟我走一趟了。”卢卡斯将所有饭菜全部吃光，拍了拍肚子，笑看巴基。

    他收巴基做海军，其实目的是为了巴基弹。

    虽然他有了发条岛的高级人才，可以做出发条技术的大炮。

    但很无奈的是，发条岛的人跟他说，他们的大炮很耗费时间，以及人力物力。

    既然碰到了巴基，那顺便搞到现成的巴基弹，也能加强他船上的远程作战力。

    “长官你可不能这样对我啊，我可是靠本事吃饭的小丑艺人，我们拿枪只是为了自保啊！”巴基一脸无辜的看着卢卡斯。

    “哦？”卢卡斯笑看着巴基，拍了拍他的肩膀，“你放心吧，如果你真是普通人，我自会放你走，但如果你骗我，我把你送给贝加庞克博士，让他拿你切片研究。”

    “！”巴基一脸震惊。

    卡巴基骑着单轮车，突然抽出刀，砍向卢卡斯。

    而驯兽师摩奇挥动鞭子，他的狮子利基冲着卢卡斯咬了过来。

    海贼们纷纷站起身来，准备营救船长。

    “住手！”巴基连忙大喊。

    但为时已晚。

    阿金一脚踹在卡巴基的脸上，将卡巴基从独轮车上踹了下来，接着一拳将一个海贼抡倒。

    莫奈伸出手，轻轻点在狮子利基的毛发上，一瞬间，无数的冰雪凝聚在狮子利基的身上。

    狮子利基被冻成了狮子冰雕。

    保持着血盆大口的样子，狮子利基一动不动。

    少尉冲进海贼人群中，跟莫奈以及阿金两人，三下五除二，将这群弱鸡海贼直接收拾，打倒在地。

    巴基看着自己的小弟们瞬间被收拾完，害怕的看着卢卡斯。

    他只是想先在东海的角落小岛，发展一段时间。

    结果这个连海军支部都没有的东海角落小岛，他竟然碰到了这么强的海军。

    卢卡斯抓着巴基的胳膊，从巴基兜里掏出钱，结账，带着巴基往外走。

    阿金和少尉负责看守这些海贼，莫奈跟上了卢卡斯。

    一路穿过人群，他们走出小镇，来到岸边。

    卢卡斯指着远处的海贼船，拍了拍巴基肩膀。

    “那艘船是你的吗？”卢卡斯问道。

    巴基抬头看去，海上是一艘挂着海贼旗帜的船。

    刚要点头，他想起现在的情况，连忙摇头：“不是，我只是个小丑，才没有海贼船呢。”

    “那我就放心了。”卢卡斯拿出电话虫，联系船上的海军们。

    没一会，一队海军就赶到了这里。

    “你们去船上，如果发现海贼，就抓捕他们，将海贼的所有钱、武器、物资都收集起来。”卢卡斯指挥道。

    “明白！”为首海军敬礼，接着带着其他人，走上海贼船，搜了起来。

    巴基倒不担心同伴受伤，因为船上根本没留人。

    但是看着海军们搜刮着他的海贼船，将所有东西一一搬走，巴基就是一阵心痛。

    海军们每拿走一样东西，就有人专门记录下来。

    卢卡斯抓着巴基，来到记录人员身边，看着记录的东西。

    有贝利、酒水、武器、食物等等东西，但唯独没有他最想要的东西。

    那就是巴基弹。

    卢卡斯看着巴基，也对，这么强的炸弹，巴基怎么可能随意放在船上。

    “既然都结束了，我是普通人，可以放我走了吧？”巴基求饶道。

    “那可不行。”卢卡斯摇头，“带有大量刀剑枪支，还公然袭击军人，就这几点，我就能证明你们是海贼。”

    说罢，卢卡斯抽出刀，对着海贼船挥出一道斩击波。

    斩击波飞在空中，分化成几十道巨大化斩击波。

    轰——！

    几十道巨大化斩击波一闪而过，将整艘海贼船击穿，砍得稀碎。

    巴基心疼的看着自己的船，同时惊恐的看着卢卡斯，这家伙，实力好强！

    带着巴基来到军舰上，卢卡斯亲自将巴基丢进军舰上的临时牢房里。

    巴基对面的临时牢房，关押着他的部下们。

    “巴基船长，救救我们啊！”海贼们扒着铁栏，一个个哭了出来。

    他们只想跟着巴基船长自由自在的玩耍，喝喝小酒，吃顿肉，听着巴基船长讲故事。

    但现在，他们将面临的，不是被处死就是被关押一辈子。

    “闭嘴，你们这群蠢货，我们不是海贼！”巴基连忙吼了一声，同时给他们使眼色。

    “不错不错，巴基船长好演技。”门口，卢卡斯鼓掌走了进来，一群海贼脸色跟死了麻似的，很难看。

    “军爷你误会了，我们杂技团有着自己的船，他们说的船长不是海贼船长。”巴基连忙慌张的解释着。

    不过他自己都不觉得这句话有多少说服力。

    “是吗？”卢卡斯看着巴基。

    他身后走来了莫奈。

    “根据我们的调查，这座位于东海角落的小岛，除了这艘军舰，以及之前的那艘海贼船，就再也没船了。”莫奈说完，巴基一伙彻底绝望了。

    巴基的谎话直接被击穿。

    “不对不对，莫奈你说的不严谨。”卢卡斯摇摇手，“其实我们在岛的另一面，发现了一个很小的小舟，能坐两人。”

    “请问各位，你们杂技团能做到几十人坐一个小舟漂洋过海吗？”卢卡斯坐在椅子上，看向巴基。

    “你特么在逗我。”巴基攥着拳头。

    他都不准备演下去，都不准备求饶了。

    卢卡斯还拿小舟逗他。

    “巴基我可是听说过你的大名啊，巴基弹威力不俗，你这样的人才，如果成为我的部下，那该多好。”卢卡斯可惜道。

    “海军，你别异想天开了，我巴基大爷，是绝对不会当海军的！”巴基瞪着卢卡斯，眼神充满怒火。

    如果他当了海军，未来某一天碰上红发香克斯，那不得被往日小伙伴笑死？

    “那把你的巴基弹给我们的人研究研究怎么样？我考虑放你。”卢卡斯笑道。

    “你当我脸上写着白痴两个字吗？”巴基指着自己的脸，生气的说道。

    “不是白痴你怎么会被我抓到？”卢卡斯笑了出来。

    “......”巴基无话可说，扭过脑袋，噘着嘴。

    “哎，太可惜了。”

