    因为绝大部分灵力，都要运转去支撑防御屏障。

    因此虽然灵舟上所有人都在疯狂大喊着升空、加速，但事实上大型灵舟却是缓缓往下下降的。

    支撑巨大的灵舟飞行，消耗的灵力本就已经不菲，再在四阶紫府境妖兽的全力攻击下开着防御阵法全速升空逃走？怎么可能能办得到。

    “吱吱！”

    右侧下方那些巨猿疯狂捶打着胸膛，发出恐怖的叫声。

    不仅仅是那头银白色的铁背苍猿而已，铁背苍猿族群中相对低阶一些的二三阶苍猿，也或者抄起巨石，或者拔出大树如矛，猛烈投掷。其中有一些甚至已经开始透过阵法防御屏障，真正攻击到灵舟船体了。

    “孽畜，你敢！”

    就在绝大多数人陷入慌乱，少部分人如张烈一般迅速思考着自身最大的逃生方法时。

    一声清悦的怒喝声，突然响彻。

    紧接着，巨大的灵气法力犹如狂涛怒澜般以灵舟楼阁为中心扩散开来，同时也犹如冷水般泼在了所有人过于炽热的神经上，让他们稍稍冷静下来。

    “疾！”

    一名黑色疾影蓦然之间飞身而出，人还未到最高处，一张三阶灵符就已经先一步打出了。

    那张灵符于高空当中先是蓝光大盛，扩散开寻常修士这辈子都没见过的强大灵机。

    再下一刻蓦然消失，紧接着，天空之上部分区域风云涌动，一道蔚蓝色的飓风瞬间就从天而降，犹如一柄利剑般斩向铁背苍猿。

    四阶紫府境的修士已经可以祭炼自己的本命法器了，只是王婉仪刚刚晋升紫府境未久，虽然靠山强横根脚极深，但她的法器、术法，其中许多还没有提升到大多数紫府境修士应有的程度。

    但是这一点她自己也清楚，尤其是在万劫谷吃了不少的亏之后，这次返回宗门后，兑换出好几张三阶上品的攻防灵符在自己身上，此时此刻借威于天地，也是声势恐怖。

    有一个好祖宗，真的是可以解决很多的麻烦的，在青阳子的指点下，王婉仪兑换的三阶上品灵符与其匹配适应极高，此时此刻王婉仪的那条金角青蟒短暂化为蛟龙之形，漫天游移旋转高飞。

    看似什么也没做，实际云从龙，这条金角青蟒直接就将自己主人所使用灵符的威力，提升了近三层。

    面对那道似从九天垂落而下一般的蔚蓝色飓风，铁背苍猿受慑于天危选择了守势。

    铁背苍猿防御力最强的地方就在后背，强健的背部肌肉赋予了它极为强悍的肉搏战力，同时那铁背也有着玄妙的神通。

    铁背苍猿趴伏下身体，以背部迎向自天而降的法术，在攻击落下的前一刻，王婉仪还施图稍稍挪移，攻击其头部后脑。

    然而控制的法诀虽然做了，但事实上却没有什么效果，那道罡风法术还是准确无误的攻击在了铁背苍猿的背上。

    “噫？是我法力不足，这道法术无法控制如意？”

    在王婉仪略有一些怀疑自己的时候，下方那头铁背苍猿硬受罡风法术一击，竟似并没有受太重的伤，反而被激发起了凶性，仰头喷吐出一道纯白豪光，犹如光柱一般轻易就洞穿了金虹谷大型灵舟的防御屏障，甚至白光扫过，将灵舟也切割出一个深长龟裂的痕迹。

    那光柱原本的目标是王婉仪的，然而王婉仪是紫府修士遁法灵动，规避开去，然而误中副车的攻击，依然给灵舟带来极大的损伤。

    “妖丹！？”

    王婉仪刚刚催动的罡风灵符，可以射落下六到九束玄冥罡风，一击不成王婉仪本欲再次施法轰落下一记。

    然而此时看到纯白豪光当中那颗隐藏的妖丹，这位玄衣女修顿时改变想法，想要变幻法诀，将这颗妖丹夺取下来。

    妖丹为妖兽一身修为精华所在，只要夺取成功，就连下方这头铁背苍猿说不得都有可能顺势收伏下来。

    “别与它缠斗，攻击铁背苍猿族群，迫它离开！”

    突然，下方传来这样的大吼声。

    紫府境修士记忆力惊人，王婉仪瞬间就知晓这是谁的喊话了。她挥控法诀的手因此略一停滞。

    “是啊，再斗下去我们谁胜谁负难以预料，但是大型灵舟却是毁定了，我本已经受到万劫谷一役的牵连，若是此战再损毁了大型灵舟，就算是在老祖那里恐怕也要脸面丢尽。”

    与此同时，斜下方的张烈紧张注视着高空中的紫府境师祖。

    修士的神识反应上限是随着修为的提升而提升的，换而言之紫府境修士的反应速度已经比练气境修士快了很多，张烈搅入这种程度的战斗中，他清楚的知道只要是余波就足够瞬间杀掉自己的。

    就比如刚刚那道白色光柱，若非自己事先已经退到了船体中央，如果还在边缘处站着的话，此时此刻恐怕已经刹那气化了。

    因此对于自己来说，尽快结束这场战斗才是最重要的。

    喊声过后，张烈也是满头的汗，他不知道高空中的那位紫府境师祖会不会听从自己的建议，他甚至不知道自己的建议是不是正确的。

    “但是金虹谷灵舟航道上不可能还长期存在大型妖兽群，换而言之这些铁背苍猿是迁徙过来的，四阶妖兽迁徙还带着这么多同族，说明是一头比较重视同族的妖兽……我有超过六层的把握，可以赌一把了！”

    抱着这样的想法，站在甲板最中央处的张烈怒吼出声。

    片刻之后，高空中的那道身影变幻法诀，一口气将玄冥罡风符的大半威力催发出来，四道蔚蓝色的旋转罡风从高空当中垂落下来，以一种凶猛之势卷入铁背苍猿族群当中。

    那头四阶紫府境的铁背苍猿因此愤怒得大声咆哮，吱吱乱吼，然而让它去与王婉仪斗法没问题，让它挡住王婉仪不去攻击自己的族群，就太过勉强了，甚至根本是做不到的事。

    终于，在死伤了大量的同族之后，那头四阶铁背苍猿开始选择退走，对于它来说如果全族死光了，即便打下半空中的那艘修仙者宝船也是不值得的。

    “呼，赌……赌对了。这仅仅是一场临时起意的遭遇战。”灵舟之上，看着妖兽群退走，张烈同样也是长长舒了一口气。

    紫府境修士与四阶妖兽间的战斗，在自身现在的境界而言，已经是太过可怕，连两者交战过程中的余波都可能致命。

