    沈聪对真蛸兽的八条腕足，最关注的就是交接腕。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不是说他对“鞭”这类东西有特殊的喜好，而是因为，交接腕是章鱼八条腕足中，最特别的一条。

    章鱼的八条腕足，理论上都具有附脑。正因为有附脑的存在，腕足才会灵活无比，伪装、变色、捕猎无不精通。真蛸兽的腕足中，虽然没有现附脑进化为脑，但却进化为脑火存在，证明了附脑的存在。

    附脑与脑火，很特殊的组织。

    而交接腕中的附脑，在沈聪看来，应该是八条腕足中最达的一个。

    因为他看过相关的学术报告，一些种类章鱼的交接腕，是可以直接从本体上脱落，然后自行向雌雄章鱼游过去。

    完成交配。

    能够自主导航、作业，多少会有一点独立意识的。

    或许在交接腕中的附脑，进化出来的结构，会给他带来惊喜。

    至于道哥，此时已经跑去火山湖，狂喝岩浆漱口了。

    ……

    “真蛸兽，你已经落入我的手中，现在，该老老实实跟我交流了？”沈聪站在真蛸兽脑袋上，章鱼-蝉语言开始翻译。

    真蛸兽散出暴躁的情绪：“我要杀了你……疼、疼、太疼……我的触手断了……该死的虾子……杀了你！”

    “看来你还没有提高自己的思想觉悟，我稍等一会再来。”

    沈聪翻身下来，回到金刚号中，驾驭金刚号向交接腕走去，7oB充当双手，开始解剖交接腕。

    交接腕中的神火系统密度很大，不过沈聪并未找到脑火。

    “交接腕斩断的切口，距离根部太远，应该没有把附脑切下来。”

    既然不在交接腕上，那么就在断口另一边的交接腕根部，沈聪当即驾车走向真蛸兽。面对银光闪烁的金刚号，失去腕足的真蛸兽，只能愤怒咆哮，没有任何阻挡能力。

    蝗加蘑虫剑顺着交接腕的断口处，开始切割。

    真蛸兽颤抖着，情绪激动。

    沈聪无动于衷，认真地解剖：“果然，附脑就在这剩下的断根部位……很细的东西，比之前解剖出来的脑火，又是一种不同，不像是一种筋，倒像是一种长条状的琥珀石……柔软，比脑火要小很多。”

    交接腕的附脑，并未形成脑，也未形成脑火，而是另一种形态存在。

    大概有一米长度，手腕粗细，两端连接着密密麻麻的神火系统。呈现琥珀石的样子，里面是凝固的丝状物质，闪烁着些许光亮。

    “松开！”

    “虾子！”

    “我要杀了你！”

    真蛸兽的琥珀状附脑，被麒麟臂伸出的机械手握住，霎时间，真蛸兽就跟筛糠一样颤抖起来，情绪高亢、扭曲。

    仅剩的部分交接腕，也在不断的抖动。

    原本已经凝固的血金，又开始对外喷溅，血洒一大片。

    然后就在沈聪的目光注视下，这残缺的交接腕，彻底从附着腕足的真蛸兽身体上撕裂、断裂，正好把附脑一端的神火系统，彻底断开。

    断掉的残缺交接腕，可以看到琥珀状的附脑中，轻微的闪光开始明亮起来。

    须臾，亮光渐渐暗淡。

    “这是什么行为？交接腕断裂，难道真蛸兽这是在拟态交配的过程？感觉挺恶心的……”沈聪嫌恶的看着断掉的交接腕残根，不过很快，他就平复自己的情绪，重新开始专注研究。

    动物就是动物，无需太过在意。

    旧世界里，还有人专门找各种鞭来吃，或者泡酒喝。

    恢复一贯的平静心态，沈聪开始重新捡起交接腕残根，研究这琥珀石一样的附脑。他先开始尝试用活性波去感知，现这团物质有脑的性质，只是没有脑会具备的混沌思维和情绪。

    一丝意志力投射，沈聪准备主导这团物质，看看能不能像操纵脑一样去操纵。

    当意志力进入附脑中。

    沈聪只觉得一股奇怪的感觉反馈回来，接着，交接腕残根又开始抖动。

    “很奇怪的反馈，这团物质像是固化了某种思维在其中，一旦触，就会自然的引导神火系统进行思维活动。没有任何意识成分，却实实在在的有思维波动，出、传递指令，引导行为。”

    “很像是一种思维上的条件反射。”

    “这团物质似乎是储存过一些思维，然后当受到触，思维自然开始引导行为。”

    接下来一段时间里，沈聪反复实验，活性波感知触及附脑的各个角落，不断触思维波动。

    一个小时，就这样过去。

    当太阳移到最高点，他终于完成对附脑的详细检查，并且弄懂其中的部分原理。

    “脑是可以自产生思维，并且通过火种粒的特殊交流，意识兴起与泯灭。附脑并不能自产生思维，没有可以交流的火种粒性质，但是其中有固定的火种粒结构，可以反复激同样的思维。”

    “与脑火比较，附脑的思维生灭，更加严苛、固定。可以说，脑火有产生思维的能力，思维可以自由运转，所以脑火能够成为低等动物的脑进化方向。但附脑却被严格限制住，固然比脑火更高级，却已经僵化。”

    “僵化的附脑，就是一套固定的只读程序。”

    虽然附脑被研究论证，是僵化的脑进化结构，但沈聪对此并不失望，相反，他觉得僵化的附脑有大量可以挖掘的东西。

    “我已经完成对脑、生物脑、脑火、神火的大量研究观察，并且我反复推导过我自己的原火种，对神火系统的了解，胜过任何人……附脑的存在，或许能够在变形金刚开战略中，大放异彩！”

    操纵一台变形金刚，或者说操纵一座太空堡垒，绝对不是区区一枚原火种，就能完整掌握。

    原先太空堡垒计划的前置计划——放卫星计划中，研究人员打算用脑或者脑雏形作为掌控全局的节点。

    但现在，沈聪却想到：“我不可能同时在好几个脑中升起思维，一心多用太难，那些脑会有自己的思维，并不安全！但是用附脑来掌握部分结构，就可以高枕无忧，不用担心出现独立自主的思维！”

    “一定要仔细研究透彻附脑的性质，然后制造足够的附脑，助我掌握一切！”

    “附脑是旧世界的学术名词，现在，我需要对附脑进化的产物，进行全新命名……附脑连接于大脑，大脑是主机，附脑就相当于一个终端……不如就叫端脑！”

    端脑命名妥当。

    自此，神火系统的各种组织结构，已经囊括有神火、脊火、脑火、端脑、脑、生物脑，以及原火种。

    这一套系统，主宰着金属生命的思维和躯体！