    “哼！到时你就知道了！”那强大的存在冷冷道，安德烈还没明白过来是怎么一回事，一片黑暗便扑天盖地而来。我_看安德烈刚欲反抗，忽然似想到了什么，耸起的双肩又垂了下去。

    虚空之中，黑暗一闪，刚刚从位面之中破壁而出的安德烈便已消失的无影无踪了。

    “谁敢插手，找死！”眼前快要手毙暗吉古德，却被人横插一手，安德烈不由勃然大怒，庞大的魔识索性暴射而上，轰向坐在流星上修练的莫名存在，魔识过处，隐隐有雷声相伴。

    “哼！”那盘坐流星之表，以魔影吸纳六星之华的强者也是冷哼一声，庞大的精神能量如江海滚滚，破空而出

    “轰！

    两股强大的魔识遮天蔽日，如凶兽一般狠狠的撞在了一起。两人都是只觉如遭重击均是闷哼一声，身子不禁晃了一晃----这一击，两人势均力敌！

    两道庞大的魔识一触即退，来得快，去的更快。眨眼之间，便各自收回了魔识。

    “魔祖！！……”魔界西北的祭坛上方，安德烈惊呼一声，双目猛然睁开，仰望着上空的双眸之中暴射出一阵幽绿的光芒。

    当初魔祖蚩尤与剑神风云无忌战于魔界，无数魔界强者在一旁觊觎，观看了太古两名绝世强者惊天动地的战斗。安德烈便是其人，虽然本身并未在，也未在战场停留太久，但魔祖蚩尤的样子与气息却是记了下来。

    在魔界，蚩尤在久远的年代前，从太古跨越虚空，降临魔界，征服了几乎大半个魔界，随后又突然消失的无影无踪。这等霸道与诡异行径。本身在魔界就是传奇般的存在，安德烈想不注意都难。

    “这魔祖实力却似比上次出现在魔界还涨了一大截。”安德烈沉思着“罢了，就暂时饶过那家伙一命。等本座开启了祭坛，再连你们两一起收拾。哼！”

    目光闪过一丝冷光，安德烈握住背后披风边角的右手一扬，便拖着宽长的黑色披风，徐徐向外行去。一步踏出，却是跨过了百丈之距……

    背后，矗立在大地上的庞大而古老地祭坛上空。空间扭曲了一下，随后，那古老的祭坛便被某处秘法悄然掩去。从空中看去。大地一片平坦……

    黝暗的星体上，那两道森冷的眼睛却是变得清晰起来。庞大的魔影之中，但听得一阵衣袂飘舞的身衣，随后便见得魔祖蚩尤那魁梧的身体自魔影之中走了出来。盼顾之间，双眸之中，暴射出一股霸极狠极的气息。

    “那人到底是什么来历？为何修的魔功居然与本座这般类似？”蚩尤站在这颗黑色星体上方，俯瞰着虚空，那两撇卧蚕般地浓眉紧紧的皱了起来，似遇到了什么极为不解之事。

    微一沉吟，蚩尤令天地骇然失色的魔识再次破体而出，循着安德烈退去地方向追踪而去。然而魔识跨越虚空，到达西北魔界上空之时。却发现对方早已是人去楼空。搜索一般，一无所得之后。蚩尤不得不悻悻的收回了魔识。

    自战败于剑神之后，魔祖蚩尤依言解散魔都，划开虚空，离开了太古，来到了这片荒芜的宇宙虚空之中。寻了一颗运转于宇宙虚空之中的星辰。便在那星体上定居起来，开修练起一门旷世魔功。

    当初与轩辕相战，被黄帝轩辕诱发出本性中地善识，最后自我封印于异空间之中。

    长期的封印时间中，善识常期压制了蚩尤的意识。但在这漫长的时间里。蚩尤一直在意识海深处推演着一门新的魔功。离开太古。一方面是因为承诺，另一方面却是与这门魔功有关。

    “嗯……。这种至阴至浊至邪的魔气，按理只有我们族人才会，这人到底从哪里寻来的魔功，而且，修为居然达到如此地步！！”

    蚩尤一脸凝重，瞳孔深处一楼沉思的神色。突然似想到了什么，手腕一抬，掌心之中，赫然露出一个微缩天地----正是至尊的秘技世界。

    “或许，你可以给我答案。”蚩尤嘴角露出一丝冷笑，盯着手腕中悟出来的世界。

    能成就魔祖之名，一手造成太古地黑暗时代，蚩尤的悟性绝对不差！

    世界之中，暗吉古德正惊疑不定的看着四周……

    中央大殿中。

    心魔一身黑袍正坐在殿首的黑耀石宝座上，大殿内魔气滚滚，一如心魔此时的心情。5ccc。***心魔这般呆在中央大殿中，不言不动，已经很有不短地一段时间了。他的脑海之中，完全被本尊消失，与第三分神意识消泯的讯息所充斥。

    “怎么回事？这到底是怎么回事？以本尊的能力，到底是谁可以杀死他？难道这宇宙还存在什么我们还不知道的强大存在吗？连本尊都不是他地对手？不，不可能。本尊不可能死地，”心魔显得非常暴躁，两只漆黑的眼睛不停地转动着，试图给本尊的消失寻找一个理由。

    “我该怎么办，我该怎么办？元神三分，一荣俱荣，我还能存活多久？……该死，本尊怎么会死呢？”

    “咚！便在这时一阵清脆的敲击声在门外响起。

    “主人，臣佩里斯求见！”佩里斯的声音在门外传来。

    “进来吧！”心魔有些不耐烦道。

    魔殿外一阵寂静，半晌之后，似乎犹豫了片刻的佩里斯才推开门走了进来，在他身上，穿着一袭长衫。

    瞥了一眼佩里斯，心魔强自定下心神来：“罢了，如果本尊真的死了。那不论我怎么做，也是必死无疑。便静观其变吧。咦----”

    从本尊气息消失的突然打击中平静下来后，心魔突然发现了什么：“到目前为止。我的灵魂似乎还没有发生什么变化……”

    “或许，我还不会元神崩毁……”心魔安静下来，寻思道。耳中，传来佩里斯恭敬的声音：

    “主公，臣得到消息。自天堂大天使长米迦勒与其他二名炽天使，在地狱开辟天堂之门，并且发动了天堂之救赎被路西法引动诸神以及众魔殿能量挡下之后，双方的战事便开始升级。”

    “与以往不同，这一次。路西法似乎疯了一样。不停的轰开天堂之门，将堕落天使输往天堂之中。他的本体，甚至亲自出动。轰入天堂之中。虽然每次并没有深入，但也给天堂造成了巨大地损失。”

    “有几次，路西法根本不惧光明诸神的力量，居然强行占据一个在天堂开辟的传送门。大肆杀戮。不止如此，路西法甚至不断投影到其他天堂有信仰传播的位面，连续摧毁天堂的力量。这些行径，根本不似堕落之王以往的低调风格。”

    说至此，佩里斯顿了顿，声音之中也带了一丝疑惑的腔调：“属下本以为是因为米迦勒亲自出手，众魔殿损失惨重的原因。不过，在以往，这种程度的战争也有发生过，但堕落之王都没有似这次一般。本体直接坐镇天堂。这实在是有些大悖平常---不过，不管路西法变得如此疯狂地原因是什么，对我们来说，却是一个很好的机会。……呃，主公。你有在听我说吗？”

    “嗯，”心魔晃了一下脑海，不动声色道：“继续说。”

    “陛下，自光暗国主与魔帝皇的战争结束之后，其余地十个王朝已然结成了战略联盟。我们在外的征伐部队已然连连受阻。不久前。萨格拉斯大帝便亲自出手。突袭了暗黑军团，若非太玄与阿修罗魔帝亲自出手。只怕暗黑军团已经全军覆没了。主公----”佩里斯偷偷瞧了一眼宝座上的心魔，有些不安道：“陛下，以我们的实力，是绝对无法同时对抗这么多王朝地。是不是----先将大军撤回王朝腹地呢？”

    出乎意料，心魔并没有怪罪，只是有些心不在焉的挥了挥手：“佩里斯，这件事就不要请教我了。朕，授予你全权处理的权力！节制其余七大军团。”

    对于这些征伐之事，心魔突然之间并不是那么感兴趣了。

    “主公，属下有个建议。前段时间，堕落天使军团不止进攻入了天堂，而且一反常态，出动大军攻击了附近的王朝势力。这惹怒了众王朝大帝，双方还暴发了一场大战。属下以为，如今正是与堕落天使军团联合的最好时机。主公，不可一拖再拖了……“佩里斯抬起头来，一瞬不瞬的盯着宝座上的心魔。

    这事件，佩里斯已经至少提过三次了，然而心魔似乎始终都没有上心。佩里斯心中打定主意，这一次绝对不能错过，否则的话，待十名王朝大帝统合名下势力，全力进攻之时，就是中央王朝大帝覆灭之时了。毕竟，中央大帝再强，也还没强到以一挑十的地步。

    “主公！----”佩里斯叫道，在他的瞳孔深处，洋溢着一种叫做偏执地感情。

    “嗯，你下去吧！朕会联系堕落之王的。”

    佩里斯大喜：“是，主公。属下这就去召回七大军团。”心魔虽然说得漫不经心，但佩里斯却知道，他是一定会做到的。

    待佩里斯倒退着身子，消失在大殿门外时。心魔漫不经心的眨了一下眼睛，漠然道：“他都走了，这大殿内就剩下你和我。路西法，你是不是也该出来了！”

    一阵光影变化之后，嘴角噙着一丝洒脱不羁微笑的堕落之王出现在了黑暗地大殿之中。

    “杀戮之主，我想说的话，你的属下刚刚都说完了，看来，我已经没有多说的必要了。”堕落之王斜斜的靠着一根廊柱，一边转动着手指，玩弄头顶垂下地波浪状银发。

    银色地头发，是路西法投影时的最爱，尽管他地本体。拥有地是一头阳光般的金发。

    人往往容易陷入自已看到的误区，强者也是一样。位面投影本是堕落之王为天使创造出来的技能。然而堕落之王却一直忽略了同位面投影的方法。直到剑神风云无忌创造出以其他空间中为转，在同一空间投影的方法。

    受此启发，路西法没花多久，也领悟了同位面投影的能力。

    大殿上，心魔捕捉到路西法嘴角的那丝迷人微笑，没由来的一阵心烦：“好了，路西法，你可以收起你那讨厌地笑容了。关于你的消息。我的属下已经传达了足够地消息。说吧，到底是什么东西，居然引得高贵的堕落之王突然心性大变。并且屈尊到我的中央大殿，与我谈同盟之事？----这可不像你的作风。”

    路西法脸色一冷，盯了心魔半晌，终于收起了笑容。冷静了片刻。脸容微有些扭曲与愤怒道：“在我夺取救赎之主地神格的最后一刻，光明诸神横插了一手！”

    心魔终于动容。堕落之王虽然轻描淡写，但心魔却可感觉到那平静下的波涛汹涌。

    神格这种东西，是可以让任何人疯狂的。特别是，即将到手的那刻，却被人横插一手。

    心魔若有所思，半晌后，抬起头：“说出你的条件吧。”

    “在必要的时侯，助我攻入天堂，若是天堂大举攻入众魔殿。而我抵挡不住的时侯，你必须得前来相助。一句话：你以你的武力助我对抗天堂，我以亿亿堕落天使助你抵抗十大王朝大军以及十大王朝大帝。必要时，我会亲自动手！”

    心魔默然不语，双眸盯着路西法星辰般灿烂的眸子。沉吟片刻后，反问道：“我还可以有其他地选择吗？”

    “没有，”路西法冷笑一声：“这个魔界大地，我是属于外来者，而你。也与外来者无异。你别无选择！”

    “那便结盟吧！”心魔以简短的言语做了一个总结。

    路西法脸上终于露出了笑容：“成交！”身形一飘。如柳絮一般飘散，化入虚空之中。

    待路西法的气息从中央王朝彻底消失之后。心魔才冷冷的吐出两个字：“疯子！……”

    路西法已经因为神格而疯狂了，至少，心魔是这么看的。

    天堂乃是离光明诸神最近地地方。炽天使本体所在的地方甚至可以感受到主神的气息。攻打天堂，几乎相当于自杀！

    雪域，白雪皑皑……

    雪域圣殿灭，风族降，战族易主。雪域这片积雪之地，迅速的变得人烟渺渺。在战族的驻守弟子撤出之后，更是变得空矿。

    雪域地中心，一座冰雪所封地插天巨峰一路高耸入云层深处。山体外，一丛丛冰梭，在黯淡的天空下，折射出淡淡地白光，如同一块块冰晶悬在空中。

    雪域之殿，一名气质如雪，似不食仙火的仙子嫡落人间的绝美女子盘坐在雪山之巅，山巅浩浩大风卷着雪花，从女子身前卷过。身后厚厚的积雪之中，那卧倒的残墟，便是昔日盛极一时的雪域圣殿。

    景色依旧，人事已非。

    傲寒烟盘坐在断崖边，如烟雨蒙胧的双眸眺望着南方，望着地平线之外的地方。每修练一段时间，她都会不自沉的醒过来，便这般抱膝坐在崖边，默默的出神。

    “寒烟姐姐，你又想哥哥了？”一阵柔柔弱弱的声音从后方传来，那声音之中流露着一股同样的忧思。

    傲寒烟凄迷的双眸眨动了一下，转过头来，看着后方。穿着一身薄薄的黑色衣裙的风族公主幽若公主正走了上来。

    “公主，小心点。要不，我们还是回去吧！”幽若身旁，两名愁眉苦脸的风族长老一左一右，抚着幽若，灰白的双眸之间，难掩一抹担心之色。

    尽管两人尽力用风族功法将山巅的风雪牵引各一旁，并尽力以内力替公主驱害，但内心之中，依然忍不住担心。

    “公主这般弱的身子，如何受得了这里的严寒啊！”两名长老不经意的抬头间，都从对方苍老的眼眸中看到了同样的心思。但这些，他们只能放在心里。只能，尽力的用自已地力量，呵护风族这唯一的血脉。

    看着公主踏在山巅积雪之中，似风中烛火般，摇晃着走向前来，两名长老神思不由一阵恍惚。

    剑神与凤妃公主的婚事闹得沸沸扬扬，早已传遍太古。从那一天起，公主原本虚弱的身体，突然之间变得更加虚弱了。幽若公主对剑神的感情。风族上下，几乎都知道了。但是又能如何呢？一方是太古第五至尊，一方是青龙至尊轩辕之女。两人的结合乃是天作之合----谁让公主，不是至尊的女儿呢？

    “哎！----”两名长老内心深处又发出一声无声的叹息，眼中，对幽若公主的怜爱更甚了。

    “幽若。你不该来这里地，”傲寒烟身躯一荡，有如一缕烟气轻飘飘的站了起来，莲步轻移，走向幽若，从一名长老手中，接过了幽若的臂膀。

    “可是，我想陪着姐姐啊！”幽若低下头道，旋即又抬起头来，望着傲寒烟。脸上一朵笑容如冰雪中地雪莲绽放。带着一股淡淡的香气。

    两人眸子相对，傲寒烟心中一颤，暗暗叹息了一声。

    慢慢的，两人在冰崖停了下去，傲寒烟轻轻的抚去地上地一片积雪。两人并肩坐了下来，嘴唇间，都闻到了对方身上淡淡的香味。

    “呼！

    山巅风声呼啸，一片片雪花从两人耳鬓飘过，又随着狂风飘向远方。远方……

    寞寞的。两人抱膝坐在崖边，同时望向一个地方。出神……

    “寒烟姐姐……，你，为什么不去见剑神哥哥呢？”幽若将胸颊上一缕乌黑柔顺的发丝抚过耳后，侧着头，突然道。

    两抹似雾笼沙洲的烟黛微微蹙了下，傲寒烟突然感觉一阵痛楚从眉间窜入心中，化为一团冰火，灼烧着灵魂。

    记忆传越时空，回到了某个时间……

    “烟儿姐姐，你怎么了？”一阵呼唤声从耳边传来，神识一点点的回归本体。傲寒烟回过神来，侧过头，看着身畔纤细温柔的幽若，微笑着，柔声道：“没什么。”

    幽若默然无语，只是盯着傲寒烟的双眸。

    “其实，你是喜欢哥哥的，对吗？”

    傲寒烟心脏猛的抽搐了一下，目光闪电般地移了过去，望着远方，似回答，又似自语道：“我和他是不可能的。她们……其实真的很般配……”

    “烟儿姐姐，不知道为什么，我感觉心好疼啊，真的好疼……，我好像见到剑神哥哥啊，可是，我又害怕见到他……。我想来陪姐姐……”幽若蜷起身子，下颔抵在白洁的膝盖上，望着山下弥漫地风雪，出神道……

    “我又如何曾明白呢……”傲寒烟心中呓语道：“为什么，明明知道他再也不会来这里了，再也不会来借圣珠了，但，我却依然守侯在这里，依然守着那丝微弱的希望呢？……”

    “师父，为什么啊……”

    在雪域的南方，两座山峦屹立于大地之上，一座是圣殿，一座是剑阁。空中，雪更大了……

    风中依稀飘来两道苍老的声音：

    “公主，风雪大了，我们还是避一避吧……”

    “我想再待一会儿……”

    自动心魔对凤妃发出一股杀气时，风云无忌体内发出一股剑气斩断心魔的杀气，并将凤妃保护在内后，便再也没有了动静。

    风云无忌地神识早已一化为万万，散入了无数地位面空间之中，领悟剑之规则去了。正是保护凤妃的，只是风云无忌肉身地一种本能。

    心魔的突然出现，再到洒然的离去，惊动了整个剑阁。很多人都不清楚，那个突然出现的黑袍人是谁，只有凤妃，隐隐有些猜测。这件事发生之后，断崖周围，开始多了一些太古高手加入巡逻。

    至后来，圣者从黄金城赶回，询问了一翻之后，便立即道破了心魔的身份。不过，因此之故，圣者也不敢离开剑阁了。便留在剑阁守护凤妃。

    凤妃若出了什么问题，对所有人来说，都将是个打击。