    来到美军基地，罗素终于明白了爵士那句话的意思，擎天柱的尸体的确是没有完全弄丢，这不还有两扇挡风玻璃嘛！

    把擎天柱的机器人形态比作人类，两扇挡风玻璃是他的胸大肌，可……两块胸肌能有什么用？

    难不成擎天柱牛叉到可以滴血重生，只靠胸肌便能复活？

    扯淡呢这是！

    场面一片寂静，人人面色凝重，尤其是几个汽车人，神色肃然、目不斜视，尴尬的说不出一句话。

    “你们管这个叫……擎天柱的尸体？”

    罗素可不懂什么叫适可而止，对着汽车人们一顿奚落嘲讽，让铁皮几人脸上无关，羞愧地无地自容。

    “擎天柱掩护我们撤退，等我们返回战场时，就剩这些了。”爵士弱弱解释道，几人了解罗素的说话方式，一开始就没指望给他们留面子。

    “那他的尸体在哪，千万别和我说不知道，或者被霸天虎撕成了碎片。”

    “顾问先生，关于擎天柱的尸体，我们获取了关键性的情报。”说话的人是美帝士兵，巢穴部队的少校指挥官，执行任务时屡次冲锋陷阵。

    迫于霸天虎的施压，美帝政府表面上和汽车人断绝关系，但私下里仍旧是合作关系，只是便得更隐秘罢了。美帝驱狼逐虎的策略一直没变，用汽车人对抗霸天虎，他们支持弱势一方。

    “你好，少校先生。”

    对于用生命保护国家的军人，罗素还是挺尊重的，点点头打声招呼，接过了他手中的文件。

    打开文件，上面是无人机的航拍图片，以及一系列定位坐标。

    就图片上来看，擎天柱很惨，被霸天虎分成了十几块，最后投入了一片海域。根据坐标定位显示，这处海域名为……罗伦提恩海沟！

    “这里是？”

    铁皮握着拳头，愤怒解释道：“这是报复！罗伦提恩海沟是当初掩埋威震天尸体的海域，霸天虎将擎天柱的尸体撕碎，投入近五千米的深海之下，他们是故意的。”

    “为什么不扔火山里？我以为只有地球人脑残，想不到你们赛博坦星人也一个德行！”

    罗素闻言哑然，威总果然爱极了擎天柱，自己被填海，还要擎天柱跟着共患难。不过话说回来，要不是他深沉的爱，这次真没戏了。

    没人接话，罗素继续说道：“人类的潜艇无法下潜五千米，但你们汽车人应该没问题，有美军配合行动，将擎天柱的尸体捞出来应该不难。为什么你们没有行动，是不是有霸天虎在那巡逻看管？”

    “是的！”

    少校将文件翻至倒数两页，图片上出现了霸天虎变形的潜水艇，三艘弗吉尼亚级攻击核潜艇。灵活、机动、侦查和近海作战能力出色，水下航速34节，下潜极限深度500米，考虑到由霸天虎变身而成，5000米都不是这三艘潜艇的极限。

    “我们知道擎天柱在哪，却无法突破防御，美帝的军舰一旦靠近，就会被无情击沉。”爵士队罗素说道：“我们希望您变成红蜘蛛的样子，把他从海里捞上来，救护车会修复他的身躯，然后我们便可以前往埃及复活他了。”

    罗素：“……”

    红蜘蛛是谁？

    ……

    大西洋，罗伦提恩海沟。

    一艘伯克级驱逐舰停靠在附近海域，再向前就会招致霸天虎打击，只能停靠在这里。

    甲板上，罗素和巢穴部队的少校并肩站立，身后是爵士、救护车等四名汽车人，成败在此一举，他们有些紧张。

    “顾问先生，有四艘驱逐舰在附近海域就位，可以制造动静掩护你行动，你还有什么要求吗？”少校肩负两个任务，一个是协助罗素寻找擎天柱的残骸，另一个是摸摸罗素的底，上面人想知道所谓的魔法师，究竟有多少本事。

    “不需要掩护，让四艘驱逐舰离远一点，待会儿动静比较大，出事了我可不负责。”罗素说着横臂高举，一杆漆黑的长棍紧握在手中。

    少校眼前一亮：“顾问先生，这是你的魔法棒吗？”

    “不，这是海皇三叉戟，你没听错，波塞冬手里的那把。”

    “What？”

    你TM在逗我，连叉都没有还敢叫三叉戟，这分明就是一根棒子，最多是黑色的。

    “这把三叉戟是战利品，当年奥林匹斯神系和我们产生了小小的不愉快，至尊法师孤身上门进行友好访问，最后拿回了几件战损的神物。”

    “因为是损坏的神物，其他法师兴趣缺缺，正好我那段时间在研究希腊神话，就从仓库里要了出来。虽然是残破的神物，但号令大海的权柄还在，只是没有巅峰期那么强大罢了。”

    罗素风轻云淡说道，详情被他一带而过，然而他越是漫不经心，少校心中受到的冲击就越大。后者被故事情节吸引，狠狠咽了口唾沫：“顾问先生，奥林匹斯神系最后怎么样了？”

    少校记得很清楚，他脚下的伯克级驱逐舰，就装备了宙斯盾战斗系统，取自希腊神话故事中的最强之盾。

    “不清楚，至尊法师没说，他回到喜马拉雅山便开始了50年的吃素日常，说是回来路上踩死了一窝蚂蚁，以此惩罚自己制造的杀孽。”说完这话，罗素纵身一跃跳下驱逐舰。

    少校大惊失色，急忙跑到船舷边，几个汽车人也吓了一跳，结果看到罗素双脚踩着海水，如履平地向前走去。

    随着罗素高举三叉戟，一道肉眼可见的波纹出现，以他为圆心飞速扩散，眨眼间便消失在海平面尽头。

    波纹经过驱逐舰，将整个船身震得左右摇摆，甲板上的几人急忙抓住身边的东西保持平衡，眼睛一眨不眨放在罗素身上。

    尤其是少校，他有点相信罗素之前的话了，那根黑棍子真有可能是海皇三叉戟。

    轰！轰！轰隆隆————

    一阵阵闷雷声从海底深处传出，湛蓝色的海面瞬间变得一团漆黑，随着振聋发聩的声音渐响，无数的海洋生物跃出水面，制造了一片活动的陆地。

    时间一分一秒过去，上浮的海洋生物开始变得五花八门，而且个头越来越大。很多奇形怪状的鱼类，姑且算是鱼类，别说少校这个地球人，就连汽车人在互联网上都没见到过。

    其中几个造型极为诡异的鱼类，让观看者忍不住怀疑，这种生物究竟是不是地球上的品种。

    海水搅荡翻滚，起初还比较缓慢，没过一会儿，海面猛地沸腾起来，伴随卷动的浪潮，一根直径三米粗，长度超过十米的巨大触手探出海面。

    “siht，这是什么鬼东西……”

    驱逐舰上人人自危，深受好莱坞大片荼毒，他们觉得自己要完，但怪兽袭击军舰的场面并没有出现，触手卷着一根红蓝相交的机械手臂放在了甲板上。

    “擎天柱！”

    “是他的手臂，没错！”

    先是手臂，随后是半截小腿，随着时间推移，擎天柱的大部分身躯被一一摆放在了甲板上。就连很多常人巴掌大的零件，都被鱼儿衔出水面，而后被触手一卷，连同鱼类一起放在了甲板上。

    浪潮退去，海洋生物构成的陆地下潜，因为压强的缘故，有很多鱼类的尸体漂浮在海面上，比起之前的规模，这令人叹为观止的数量只能算九牛一毛。

    罗素乘着浪潮降落在甲板上，少校立马对他投去敬畏有加的目光，并垂涎若渴盯着三叉戟看个不停。

    汽车人们清理甲板上的鱼类，在救护车的指挥下拼凑擎天柱的尸体，爵士和铁皮连连道谢，飞快加入重组擎天柱的行列之中。

    就在这时，少校脸色一变，捂住耳麦确认无误，大声说道：“顾问先生，检测到三个目标正在急速靠近，可以确认是霸天虎的潜水艇。”

    “没关系，这片大海现在归我掌管，他们来了就别想离开。”罗素冷冷一笑，三叉戟猛地向前一刺。

    浪潮再次掀起，规模比之前召唤鱼类更加恢弘，十余米高的海浪攀升而起。凭空升起的飓风席卷而来，浪花层层叠加，在急速推进的过程中，海啸、漩涡逐一生成。

    宛若雷霆般震动的浪潮声，如同大海发出了咆哮，少校惊愕的发现，驱逐舰身处海难中央，却一点没有受到影响，仿佛在看一场身临其境的灾难特效大片。

    延绵数公里的海面跌宕起伏，在浪尖上，隐约可见三艘漆黑的潜艇，百米长的金属身躯，此刻无助地如同儿童玩具，被浪潮高高抛起至云霄，而后重重坠落砸在坚硬的海面上。

    潜艇先后几次变形成巨型机器人，使用武器轰炸海浪，企图自救脱身。只可惜，浪潮一排接着一排，在大海的力量面前，他们的反抗显得苍白无力。

    最终，能量护盾消耗完毕，三艘潜水艇被海水搅碎沉入深海……

    风平浪静，大海难来得快去得也快，一切都回到了刚开始的平静。

    驱逐舰上死寂一片，头顶烈日，少校仍旧觉得全身冰冷，眼中肉眼可见的恐怖破坏力，足以摧毁航母舰队，称得上是战略级气象武器。

    汽车人们也都是目瞪口呆，三个实力强大的霸天虎眨眼间被撕成碎片，让他们看待罗素的目光更加敬畏。

    “顾问先生，这根棒……咳，三叉戟真是名不虚传。”

    “差远了！巅峰时期，也就是三个叉还在的时候，持有这把神器的魔法师若是魔力充足，轻轻一挥便可掀起灭世级别的大洪水，淹没五大洲都不是问题。”说到这，罗素懊恼道：“现在不行了，破损的神物几乎无法修复，我全力以赴也只能淹没东海岸。”

    少校擦着额头的冷汗，干巴巴笑了起来：“那……那也很厉害了。”

    什么叫全力以赴也只能淹没东海岸，难道淹没整个美洲大陆你才满足吗？