
        他们能够看出来胜负，别人自然也看出来了。

    之事与唐家和萧辰不同，他们的神色并不好看，没有想到，强大如邢岳，竟然也不是对方的对手，这一点让许多人都不敢相信。

    对方可是神域强者，而欧阳尘他们，不过是天界的天骄而已，他们从来都没有想过，这一场天剑大比，他们会输一场。

    应该是以碾压一般都实力，取得胜利才对。

    风行也不在像一开始那样，脸上挂着淡淡的笑容，仿佛根本没有将这种大比放在心上。

    毕竟身为神域一个家族势力，在区区天界的比试当中，还是由他们出手，那里有战败的理由。

    可是偏偏现在，就发生在眼前，他想不接受都不可以。

    “风少爷，你们是否还有人选，要是没有，是否该完成自己的承诺了？”萧辰笑着开口提醒道。

    要是对方没有人继续战斗的话，那这场天剑大比的胜利，就属于唐家了。

    唐家武者也是因为萧辰的话，从震惊当中，反应了过来。

    因为一开始，邢岳的关系，他们仇视萧辰和欧阳尘，认为是这两个人将他们唐家唯一的希望葬送了。

    但是现在，欧阳尘竟然战胜了那个邢岳，这让他们有些不敢想像。

    要是萧辰与欧阳尘离开，邢岳代替他们唐家出战，不也是要被击败吗？

    现在他们自然心生愧疚，看向萧辰的目光都是有些躲闪。

    当然，萧辰根本没有在意，更没有去开口嘲讽什么。

    不过唐陆离可就不会这么做了，他撇了一眼之前风言风语的那些人，只是一眼，就胜过千言万语了。

    现在正在天剑大比的时候，他也不能现在说些太过的话。

    “萧兄，现在说这些，是否太着急了一些，你的人似乎也已经没有战斗力了吧。”风行看向空中，虽然欧阳尘战胜了邢岳，但是此时欧阳尘身上气势远不如之前，身上的剑意，有着崩溃的迹象。

    而邢岳，更是在他的胸前出现一道血痕，喷出鲜血。

    他眼中尽是不可置信，不相信自己真的就这么败了。

    甚至邢岳身上的伤势，比杨潇还要严重。

    “嗯！”

    邢岳嗯哼一声，从他的嘴角当中，益出鲜血，他艰难的想要回头，可是已经没有力量和力气。

    身上剑气全部消散，重剑消失，甚至手中的重剑，直接从空中坠落，直挺挺的插入到道台当中。

    而邢岳的人，也是倒在重剑旁边。

    剑宗的人，直到现在才反应过来，有人出来将邢岳抬走，并且有真神强者为其疗伤。

    他们可是了解邢岳的，而且对方身份大的吓人，虽然是欧阳尘击败的邢岳，但是谁知道会不会牵连他们，所以一定不能让他在这里出事。

    邢岳下场了，在场中，也就剩下还在空中站着的欧阳尘。

    此时的欧阳尘，脸上略微有些苍白，虽然不知道是否还有一战之力了，但是显然也是受了一些伤。

    “就算不能战，现在场中也只剩下我们的人了吧。”萧辰开口。

    这次的天剑大比规定，是风行定的，要是按照那个规定，他们两方要是没有人继续上场的话，那就是他们唐家赢了。

    “可笑，强弩之末，我们岂会没人。”风行冷声说道。

    他还没有派人出来，剑宗就有一个武者走了上去，这么输了是不可能的。

    “我看他还能打几个。”风行冷声说道。

    虽然没有想到会发展成这样，本来以为只要是一场战斗就可以结束了。

    但是，就算如此，唐家还有萧辰也是没有任何获胜的可能。

    此刻从风行方向走出来的人，萧辰也是认识的，是在酒楼的神域武者。

    看来酒楼的那些武者，与风家达成了什么协议，竟然甘愿为风家之人出战。

    “你自己下去吧，已经这样了，你面对我，没有机会的。”上来之人，chi luo着上半身，甚至冒着淡淡的金光，给人一直强烈的压迫感。

    可以感觉到是强大的练体武者。

    唐梦莹看向萧辰，对方已经换人，其实他们也是可以换人的，现在欧阳尘状态不好，他自然是不想让欧阳尘继续战斗下去了。

    他们这边，还有一个更强的萧辰，所以她看向了萧辰。

    “尘哥可以了，这两战足够了，接下来交给我吧。”萧辰微微一笑。

    他自然不会让欧阳尘继续战斗下去了，场中的欧阳尘也是微微点头，然后走到了台下，闭目养神。

    随后上场的，就是萧辰，可以说，萧辰的上场，比欧阳尘更加受欢迎。

    当然，这也是比一开始，欧阳尘在之后的两场战斗当中，已经是证明了自己。

    不过萧辰是封神山最小的弟子，大家对萧辰的表现也是十分期待的。

    “那个欧阳尘都可以赢神域武者，萧辰应该也可以吧。”有人说道。

    毕竟在天界，封神山给他们的感觉，就属那种无所不能，每个人都是活着的传奇。

    “战败者，还有获胜后下场者，都是没有机会继续上场的。”风行开口提醒。

    欧阳尘的战斗力，他低估了，没有想到这么强，所以要是欧阳尘休息好之后，在上场的话，对于他们也是一个麻烦，所以风行先将这种可能性摁死。

    “好，既然这样，那就战到没人吧。”萧辰点头。

    其实这个规则，并不是很合理，显然是风行刚刚加上的，但是纵然不合理，萧辰也同意了，这是对自己实力的绝对自信。

    “你出手吧，这场战斗之后，天剑大比就结束了。”金刚开口，他双手抱胸，睥睨的看着萧辰。

    他就这样随意的站在那里，似乎对自己的肉身力量十分的自信，只要他上场，就没有人可以轰破他的防御。

    “一场一场实在太麻烦了，不如你们一起吧？如何？”不过那金刚虽然强势，但是回应他的，是萧辰更加强硬的话语。

    直言让风行派上来所有人一起，否则一场一场太麻烦了。

    金刚怒目圆睁，本以为自己已经足够强势，但是没有想到还有比自己更轻狂。
  