
　　“你这就是完全在耍赖！”罗颖凌扯着嗓子大喊着，“你不敢正面和我对战就直说！没有必要还要拉着人出来替你垫背！你敢不敢和我堂堂正正的比拼一次？！”

　　比拼？

　　还是要堂堂正正的？

　　听到这几个关键词，宋秋錞嘴角的笑意愈来愈大。她已经见识过了自己面前的这个真阳郡主的本事了，真的不知道这几个词从她的嘴里面蹦出来，可信度究竟会有多大。

　　而一旁的丹青在听到这个时候，心中的怒火也都是忍不住的爆发了出来。

　　“你怎么能这么不要脸啊？！你自己明明就是擅长鞭法，却要让我们小姐比拼你自己擅长的东西？你怎么不敢比拼我们小姐擅长的啊？再者说了，这女子本来就应该是主修诗词和女工的，整日里面拿着鞭子打打杀杀像什么女孩子？！”

　　听到丹青这样说自己，罗颖凌的目光直接定在了她的身上。天籁小说网

　　“你算什么东西？”

　　丹青一时间被逼的说不出话来，脸涨得通红。

　　随后，真阳郡主又直面看向宋秋錞，“方才你的小丫鬟说，女子就已经主修诗词和女工，也不知道这究竟是泛指，还是说，慧兰郡主就只是会这两样罢了？”

　　说到这里，罗颖凌自己都是哈哈大笑了起来，“没想到啊没想到，堂堂的慧兰郡主，竟然也就是个绣花枕头，只是中看不中用就是了。你因为害怕比不过我，所以压根儿就不敢和我比，这样的人，你有什么资格能够配得上夜王？！”

　　提到夜王，真阳郡主的眼中明显的有种怒火，而这种怒火的中间是满满的妒忌，却都被宋秋錞看了个一清二楚。

　　原来，这才是罗颖凌上来就会对自己敌意这么大的原因。

　　只是因为，这又是一个喜欢上沈权楠的女子就是了。

　　一想到这里，宋秋錞便在自己的心中翻了无数个白眼。沈权楠啊沈权楠，你可真是个蓝颜祸水啊……

　　宋秋錞心里暗暗的想着，等着下一次两个人见面，自己一定要好好的找沈权楠算算账，问问他到底还祸害了多少无辜女孩子。

　　见着宋秋錞并没有想要搭理自己的念头，罗颖凌一时间面子上下不来台面，便又高喊了一句：“我问你呢！你敢不敢接受跟我比试的挑战？！”

　　“我接受。”

　　在众人的惊讶之下，宋秋錞竟然就是云淡风轻的吐出来了这三个字。

　　“小姐？！”听到宋秋錞竟然就这样直接的应了挑战，丹青在一旁只能是着急的喊着她，却也都是什么事情都做不了。

　　而真阳郡主在听到这个，也是十分震惊，她方才觉得宋秋錞一定会拒绝自己的，甚至连自己接下来要怎么嘲讽宋秋錞的话都已经想好了。

　　可是谁知道，却偏偏打了一个措手不及。

　　宋秋錞，她有什么胆量，凭什么能够应下来自己的挑战？！

　　真阳郡主的斗志一下子就被激了起来，她愤怒的攥着自己鞭子的把柄处，咬着牙说了一句：“好！”

　　“可是真阳郡主，”宋秋錞及时叫住了对方，“我觉得，若是双方比试，那这比试的项目可就不能是单单只有比武一个。”

　　宋秋錞一边说着，自己的眼神一边下移，就落到了罗颖凌手中的鞭子上。

　　罗颖凌自然也是察觉到了这股异样的目光，知道宋秋錞是在意有所指，便也是很大方的点头回应，“那你说，你要怎么样？”

　　“我觉得，还应该要加上文斗和智斗。”宋秋錞有条不紊的继续说着，仿佛这一切，她都早就已经是胸有成竹的模样了，“毕竟真阳郡主找我来比试，本意就是为了看看我这郡主到底怎么样。那要是这样说的话，郡主就应该是全能的，所以比拼这三项，也是能说的过去的。你说对吗，真阳郡主？”

　　宋秋錞先是提出来了自己的意见，然后把问题的决定权交到了罗颖凌的手上，简直就是下了一盘好棋。

　　这样的决策，罗颖凌自然会是同意的。比武，她自然不在话下，文斗和智斗自己也都是数一数二的，根本不在怕的。

　　不过……

　　“我要求武斗要放在第一个！”

　　真阳郡主突然就提出来了这个理由，没有前因，也没有后果，就是这么莫名其妙。

　　宋秋錞并不准备跟她继续纠缠下去，便就直接答应了下来。

　　她知道罗颖凌之所以想要把比武放在第一个，就是因为罗颖凌对自己的武功有极大的信心，而第一场比拼的胜利能够给她后面的比拼树立强大的自信心，这只不过就是一些激励的套路便是了。

　　宋秋錞可是从来都不会在这上面做文章的。

　　可是一旁的丹青却不知道现在的宋秋錞心里面在打什么算盘，她现在知道的也就只有一件事情，那就是她们要比武，可是自家大小姐自幼就没有学习过武术。

　　都不用说武术了，就连爬树，宋秋錞都难以胜任，这何尝说来到时候的比拼啊？！

　　丹青刚想要开口劝阻，却突然接收到了宋秋錞递过来的一个眼神。

　　这是在阻止自己开口。

　　纵使丹青心中万般的担心，可是还是受不住这一个眼神，只好是默默的闭上了嘴巴。

　　“既然真阳郡主不远千里，都已经来到了凉州城了，那我也就是尽一下客主之道。”宋秋錞继续说着，“不如我们明天就开始正式的比拼，正好我们的赏花大会之中都是花圃，而有一块花圃的中心刚好有一块空地，这原本是搭了戏台准备邀请大家去看戏的，可是现在看来，这块戏台正好可以作为我们互相比试的场地，你说如何？”

　　罗颖凌对这剩下的所有安排都并不放在心上，她只是对宋秋錞是否接受自己的挑战而感到兴趣就是了。至于后面的所有的安排的事情，罗颖凌都没有什么心情再继续听下去，便头也不回的直接转身离开。

　　临走之前，她甚至还是留给了宋秋錞一个“你完蛋了”的眼神。

　　看着这个眼神，宋秋錞并没有丝毫察觉到害怕，甚至还有一丝想笑的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第二百十六章 敢不敢和我比试免费阅读。https://xs.23sk.com 