    “是冥王？龙魔太子竟然召唤出了冥王？”五堰惊呼。

    一尊星辰之力上千的魔王，更是脸色凝重：“南宫昊死定了，冥王那可是一尊非常神秘的存在，拥有莫大伟力！”

    “不错，我听说有魔神曾经这样评价龙魔太子，所谓‘冥王一出，天下易主’！”

    “嘶……这冥王如此厉害？那南宫昊怎么会是对手？”

    “他太嚣张了，有人能控制他，是好事儿！”

    众多生灵见到冥王，全都露出惊恐忌惮之色。

    就连叶步柏也是暂时和龙魔公主分开战局，寒声道：“龙魔公主，你还不去看看你的主人，他死定了！”

    龙魔公主也知道冥王的强大，神色阴沉，却依然说道：“我相信主人！”

    闻言，叶步柏眼中闪过一抹嫉妒。

    因为龙魔公主实在是太美了，容貌绝艳万古，身材火辣迷人，白嫩玉足赤着站立虚空，好像是九天女神降临。

    她可是虚界很多男人梦寐以求的女神。

    不知道多少人，只是想要亲近她一下都做不到！

    因为她不光美，还地位尊崇，乃是阴魔之中都很强大的龙魔族公主。

    本身的实力，更是已经超乎想象，比叶步柏都强大！

    可如今，这样一个风情万种，身份尊贵的强大女神，却尊称南宫昊为主人，对他尊崇无比。

    叶步柏都能想象到，南宫昊平时是怎么将这个尊贵女神玩弄于股掌之间的。

    他越想越气，不禁骂道：“贱人，真是不知羞耻，今天我就杀了你，教教天下女人什么叫礼义廉耻！”

    龙魔公主冷笑：“你也配！龙魔之躯！”

    千丈龙魔出现半空，狠狠轰向叶步柏。

    叶步柏惊得慌忙后退，无尽海浪汹涌，想要拍杀龙魔公主。

    可龙魔公主有龙之血脉，天生会纵水，竟是没有受到多大伤害。

    叶步柏惊怒，刚放完豪言的他，不得不求救：“五堰，还不来帮我！”

    五堰眼中闪过一抹讥讽之色，但还是迅速冲过来，一起攻击龙魔公主。

    那些忠于南宫昊的生灵们不是没想帮忙，但影魔却操纵着黑虎兽冲过去，将那巨兽拦住的同时，还在针对以龙魔族侍卫长为首的生灵。

    虽然一时半会儿双方谁都奈何不得谁，但也让侍卫长等奴隶无法来救援南宫昊。

    众人期待着，南宫昊能被那冥王镇杀。

    龙魔太子也是倨傲的看着南宫昊：“能被我的冥王镇杀，这是你的荣耀！”

    南宫昊却只是看着那冥王，身后十一道光轮闪耀佛光，同样冷冷道：“区区一丝天地间飘荡的魂灵意志，也敢说要灭朕？可笑！”

    “放肆！”冥王声音如雷：“区区无名小卒，竟然敢轻视本王，跪下！”

    冥王也是王，有自己的尊严。

    更何况他曾经统御死亡，所有亡灵都要听从他的命令。

    那是何等的尊贵，何等的高高在上？

    这一声跪下，蕴含了他的帝王威严，可以威慑众生，无人能抵抗！

    可让冥王没想到的是，南宫昊负手而立，面带冷笑：“你是冥王？朕乃天帝，应该你对朕下跪！”

    轰！

    狂暴的意志之力悍然袭来，竟然让冥王的威严都被冲击的七零八散。

    冥王竟然都不如南宫昊的威严深重！

    这让他恼羞成怒，厉声道：“冥王令！”

    只见无数道死气腾空，化作一枚令牌。

    那令牌上，写着一枚死字。

    冥王要你三更死，谁敢留人到五更？

    冥王令就有催死和收魂的作用，此时漂浮在南宫昊头顶，爆发出吸力，想要将他拖进冥土死界！

    而南宫昊被冥王令笼罩之后，发现自己死气缠绕，寿命狂降。

    若是其他生灵，只怕是毫无办法。

    南宫昊却是冷喝：“天帝印！”

    只见天帝印冲天而起，狠狠撞在了冥王令之上。

    而后，七色锁天链哗啦啦响动，缠绕住了冥王令。

    “给我炼！”南宫昊厉喝。

    轰咔！

    无数道天谴神雷轰在了冥王令之上，锁天链更是疯狂收缩，直接将冥王令勒出道道裂痕。

    无数的死气从冥王令之中喷涌，却都被天帝印吸收。

    天帝印贪婪的吞噬死气，增加自己的力量。

    冥王见状，瞳孔地震：“怎么可能，锁天链？这不是天谴神体的东西？”

    南宫昊讥讽：“你以为，朕是什么体质？”

    因为没有天谴和锁天链，其他生灵只能感受到南宫昊旺盛到变态的气血。

    此时见到锁天链，冥王神色凝重：“天谴神体受到了大帝的诅咒，你怎么可能突破到如今的境界？”

    南宫昊无所谓的摊开手掌：“为何不能？朕不光能修炼，还能收服你！”

    “哈哈哈，收服我？那就把你的能耐拿出来吧！”冥王显然是不相信的，狂笑一声，招来天地间最狂暴的死气风暴。

    那死气风暴缭绕，让所有生灵都产生畏惧之色。

    他们哪怕是在战斗中，也不由得远离了一些，生怕沾染上。

    但他们快，那死气风暴更快。

    有两尊魔王和诸多阴魔躲闪不及，直接被死气缠绕。

    那死气竟是瞬间将他们炼化为了死灵！

    这些死灵都是灵魂状态，散发着强大而又诡异的力量。

    冥王冷笑：“在本王的冥土之上，这些灵魂拥有不死不灭的能力，只要我愿意，他们能把你耗到力竭，现在倒要看看你有什么办法应对！”

    南宫昊身上佛光闪耀，黑色八卦旋转，想要渡化这些生灵。

    可冥王早有准备，咆哮一声：“日蚀之心！”

    冥土上空，出现一轮黑色的太阳。

    太阳的光芒都是黑色的，照耀在冥土之上，竟是将佛光完全压制。

    甚至，南宫昊纯金色的阿罗汉金身之上，竟然都出现了淡淡的黑斑。

    那是日蚀的力量，是恒星之力，别说南宫昊，就算是魔神见到也要凝重对待！

    龙魔太子冷笑着看向南宫昊：“现在知道冥王有多强大了？是否为自己的放肆和狂妄感到后悔了？”

    南宫昊瞥了一眼身上的黑斑，讥讽道：“这算什么厉害，那日蚀说到底也是死气凝聚的，就让你们看看什么是真正操纵死亡的力量！”

