    除内鬼之外，其他人每三分钟可以表决一次，超过半数的人认定某人是内鬼，开启星云塔验证，验证成功，大家顺利通关。

    验证失败，空间额外收缩半米，同时被验证的人进入复仇模式，随机攻击某个人，战斗胜利则继续生存，失败则直接死亡！

    这是一个有可能全员团灭的考验，林逸的脸上也露出了凝重之色，哪怕自己有星辰不灭体，也无法保证丹妮娅没事啊！

    而且林逸已经发现，星辰不灭体能对抗星云塔的一部分规则，却还不足以完全无视规则，比如上一层考验中，林逸开启星辰不灭体，扛下了星云塔的杀招，却没办法攻击杀手！

    因为规则不允许平民攻击杀手，哪怕是星辰不灭体，也无法破话这种规则！

    所以这次林逸也不能指望用星辰不灭体来破局，必须在规则范围内，尽快的解决问题！

    林逸不动声色的打量着小空间中的其他人，同时运转口诀，试图以此来找出星云塔弄出来的内鬼。

    如果是和幻影擂台上相似的复制体，那星辰之力必定会比较浓郁，和其他人格格不入，找出内鬼好像也不是很难。

    可惜，星云塔没有留下这个破绽，或许是因为林逸在幻影擂台上已经展现过分辨星辰之力复制体的能力，所以这次直接抹去了可能出现的漏洞。

    “各位，时间不多，我们的敌人只有一个，都说说吧！”

    丹妮娅环视一眼，见没人说话，于是拉着林逸主动开口道：“我们俩是一起的，可以互相证明，至少第一轮中，我们不会有问题，你们之中有没有结伴同行的人，都可以站出来说一下。”

    因为星云塔设置的内鬼只有一个，所以有人能互相证明的话，直接可以从怀疑名单中排除掉，将嫌疑人的范围大大缩小。

    若是能直接缩减到一两个人，基本可以确定胜局了！

    “没错，可以互相证明的话，我们要找出内鬼的难度将大幅降低，这个提议非常好，我赞同！”

    有人当即站出来表示支持，并将双手一伸，拉住左右两个武者：“我这边三个人是一起上来的同伴！可以互相证明，不存在任何问题！”

    九人中一下子有五个可以互相证明，嫌疑名单瞬间缩减一半以上。

    剩下四人中马上又有三个举手道：“我们三个可以互相证明，都是一路上来的同伴！”

    好嘛！

    这下直接剩下唯一的一个独苗了，似乎内鬼的名头已经板上钉钉的落在了他的脑门上！

    独苗兄一脸懵逼，赶紧抬起双手连连摆动：“我不是，我没有，你们别胡说！”

    一套否认三连行云流水，却依然挡不住其他人怀疑的眼光。

    “你们干嘛这么看着我？就因为我是单独行动的人么？这是歧视！你们仔细想想，星云塔会这么简单把内鬼暴露在你们眼前么？”

    独苗兄急了，脖子和额头都有青筋浮现：“都好好想想啊！怎么可能会如此容易？你们因此而选我我没办法，可错误的后果是什么？是我进入复仇模式，随即攻击一人，不死不休啊！”

    “相信我，星云塔不可能做的这么明显，我怀疑你们之中有人在踏上九十九级台阶的时候，就被星云塔用幻影给替换了！这种事情星云塔熟门熟路，根本不费吹灰之力啊！”

    三分钟时间不算多，他必须在时间耗尽前说服半数人：“其实在我看来，最先开口的人才是嫌疑最大的那个，没错，就是她！”

    独苗兄一招顺水推舟祸水东引，并指如剑，直指丹妮娅：“她肯定是星云塔安排的内鬼，所以熟知我们的同行人数，故意提起要相互证明！”

    “如此一来，不但能最先洗去她身上的嫌疑，还能把我给孤立出来！凡此种种，我认为她才是最可疑的人！”

    “她想用我来扰乱视线，干扰大家的判断，只要第一轮我们没找出她，她就可以安心的发展出第二个内鬼！”

    “一旦到了那个时候，我们将再也没有机会揪出内鬼了！因为两个内鬼继续发展下去，我们全军覆没的结局将就此注定！”

    这货的口才相当不错，硬生生把丹妮娅的嫌疑给说的活灵活现似模似样！

    林逸都差点信了……

    “你说完没有？说了这么多，你有证据证明你说的任何一句话么？我们都有同伴证明，你空口白牙，想让我们相信？凭什么？”

    丹妮娅倒是不急不躁，歪着脑袋哂笑道：“你说我是内鬼，我也不出来辩解什么了，大家的眼睛都是雪亮的，看看大家会怎么选吧！”

    其他人都呵呵笑了起来，怎么选还用想么？独苗兄说的再有道理，也必须选他啊！

    若是丹妮娅有嫌疑，等于在场所有人都有嫌疑，这是又绕回了原点，无论如何，第一轮必须是独苗兄当选！

    “你们会后悔的！第一轮选我，你们一定会后悔！”

    独苗兄看出其他人的心思，知道刚才的长篇大论完全没有打动到人，心中大是懊恼，可惜时间已经耗尽，再说什么都没用了。

    最后结果，独苗兄独得八票，丹妮娅得了一票，他的努力毫无意义！

    星云塔验证，独苗兄并非内鬼！

    空间长宽高瞬间收缩了半米，边缘位置的人身不由己的往里边走了一步，所有人都被逼迫着靠拢了一些。

    “哈哈哈哈，我说了你们会后悔，你们偏不相信！现在知道错了吧？”

    独苗兄面容狰狞，仰天狂笑，笑声中带着愤怒和不甘！

    星云塔提示，内鬼已经变成了两个！

    一旦超过五个，所有人全灭！

    包括林逸在内，选择独苗兄的八人面色都有些不太好看，不光是因为选错了人，更因为身边的人都可能是内鬼！

    正如独苗兄所言，星云塔在不知不觉中，就将他们身边的同伴给替换了，而他们还深信不疑！

    现在内鬼变成了两个，想要揪出来的难度成倍增加！

