    【总推荐票第一次达到1ooo张，今天加更一章，多谢读者大大支持！】

    “唉……这也不能怪我呀，谁让大仙您不以真身现身来着，还以为你是鬼呢……”

    “不对呀，我看到的那个天尊宝已经死透了呀！”

    “都说了，那只是我一个分身！”

    “我也有个问题想问明白。”

    “你是想问刚才你为何看不到我是吧，很简单，我当时是仙身，因为你是肉眼。”

    “那不废话？！我当然是肉眼，那紫色之翼为何能看到你？

    难道，他脸上长的是屁眼？”

    “你才长的是屁眼，你……你全身都是！”

    天尊宝整理了下自己凌乱的衣装，梳理了下自己那不知道打了多少胶的型，把脸上的红肿给‘揉掉’，一脸装逼的表情解释道：“这个世界上，有五种眼，天眼，慧眼，法眼，佛眼，肉眼，你呢，便是木瓜，有一副肉身之眼，而爆胎是……”

    “喂喂喂！我叫紫色之翼！别tm叫我爆胎！怎么还那么坑……”

    “不，应该喊你——刑天！”

    “等会……这说这么多我有点消化不了，今天我是不是在梦里……这也太邪乎了吧……”

    天尊宝直接把队长的吐槽给无视掉了，继续对紫色之翼解释道：“你有一副天眼，你是战神刑天唯一流过的一颗眼泪。”

    紫色之翼一听乐了。

    “好，鼓掌！哈哈，我果然比队长牛掰，哥们果然好本领，这都能看出来，算你有点眼力阶。”紫色之翼走到天尊宝耳边低语道：“喂，我说你是不是吹得有点过了，就算夸我，也不要把牛吹的这么清新脱俗啊，整的跟真事似的，哎呀，我都不好意思了，哈哈。”

    天尊宝正视着紫色之翼说道：“我说的是真的！只不过你现在还没有开天眼，天眼是战力值在所有眼中最高的！能看到一切！我乃修道之人，我的法眼能清楚的看到你眼睛中沉睡着强大的战力！”

    紫色之翼还是一脸不信的表情：“别闹了，真是的，我要真那么牛逼，我早就先看看小曼和灵狐她们每天穿什么小裤裤了……”

    “你再说一遍试试！！！”曼陀罗不知何时来到了紫色之翼身后……

    “啊？小曼，你啥时候来的？我瞎说的，嘿嘿……”

    “我明白了，的确有点不对劲，紫色之翼你还记得吗？上次你带那个女鬼回来，你能看得到，我们所有人却看不到，为什么？你想过吗？”

    天尊宝摇摇头说道：“不完全对，有一样你们也能看到，那就是有杀意的鬼！只要存有杀意，通常会变为厉鬼。”

    “你们说什么呢？咋还搞得咋咋呼呼的，这人谁啊？”灵狐和李剑刚一进来，就听见什么厉鬼，这是玩的哪一出啊？！

    “咦？这还有一只狐狸？真是罕见啊，能修炼到九条尾巴的狐狸，而且还和人类的灵魂融合的这么完美，简直就是奇迹啊！”

    天尊宝俩眼放光的看着李剑那九条大尾巴。

    卧槽，这什么人？上来就把我看穿了！

    “你说什么呢？我是人，不是狐狸！”

    “对，不错，你现在确实是人，就算想变成狐狸也没办法了，你的形态已经固定了，不知道是哪位大神这么牛逼，竟然连这种逆天改命的手段都使得出来，天界的上帝也不过如此吧。”天尊宝战斗力不知道咋样，这知识面看来是广的很啊，连上帝都知道……

    李剑看见眼前这位西装革履，人模狗样的男子张口闭口的逼格这么高，还是自己人，终于没忍住一个侦察术扔了上去，然后……

    咦？怎么全是问号！！！

    不对，还有个备注……

    姓名：天尊宝

    属性屏蔽！

    备注：人家是半仙，碾压你的存在，要不是这位半仙心地善良神经粗大，人家一招就能秒了你！以后注意点，别什么样的人都用侦察术观察，人家半仙已经知道你对他干了些什么了……

    “嘿，小女娃，你竟然还想偷窥我？嘿嘿，这我可不能吃亏，我要补回来，你里面穿的是什么颜色的呢？”

    “我擦！！！”李剑二话不说，直接转身跑出门去，这位半仙真特么不要脸！

    “哎，阿狸妹妹等等我！”灵狐嗔怪的瞅了天尊宝一眼，转身追了出去，她也不想呆在这位有着透视眼的半仙身前……

    只有曼陀罗那个小傻妞还在那里卖萌：“什么东西的颜色？”

    “咳，咳，咱来谈点正事哈，天尊宝，你说的有这么邪乎吗？可是我一点感觉都没有啊，别说战力了，这隔一层衣服我都看不到里面啥样……啊！小曼你怎么又打我……”

    “你这个色棍，除了这个你还会点啥！！！”

    卧槽，这次你怎么不卖萌了！

    “开，开玩笑的，呵呵，别当真哈……”

    紫色之翼走到天尊宝跟前，悄声说道：“那个……你真能看到小曼里面穿的是啥颜色的么？能不能教教我，嘿嘿……”

    “这个……这能力是不能随便乱用的，我是修道之人，要心静，嗯，心静……

    不然大街上那么多女人，我不得整天上火啊！

    呃，而且我是很有原则的人，嗯，我是有节操的，没看我都没追出去看那个小妖精么？”

    切，假清高！紫色之翼心理不屑的想着。

    ————

    “哎哎，阿狸妹妹，你跑的真快啊……呼……”

    灵狐又拽住了李剑的大尾巴……

    “哎，灵狐姐姐你怎么总是捏我尾巴呀！”

    “嘿嘿，你尾巴这么漂亮，我爱不释手不是嘛。”

    “你真是爱不释手！今天一大早的，就给我的尾巴在床尾绑了个大大的蝴蝶结，害得我……害得我……”

    “嘻嘻，阿狸妹妹不是也很喜欢那种感觉嘛，九条尾巴一起是不是很爽？”

    李剑感觉跟灵狐谈论这种问题真是一个错误的选择！

    “刚才阿狸妹妹是不是对那位半仙用了当初对我用过的招数，嘿嘿，你看到了什么？那个男的真的那么厉害？”

    “应该挺厉害吧，所以我啥也没看到……”

    ……

    就在这时，雷霆山庄的外面突然传过来微弱的呼救声。

    “咦？今天应该是赵寒执勤吧，咱俩要不要过去看看？”