    琉璃域边界星球的高塔上，一众神帝满脸沉默的站在那里。

    重创的域主！

    联系不到的龙宫！

    原本，龙宫前来支援他们琉璃域，对于他们来说是一个强大的助力，但龙宫攻入械皇域之后便没有了任何的消息。

    一众人联系不到龙宫，这他们不往坏处想也不行了。

    龙宫恐怕遭遇到了危机。

    “撤退吧，撤退到圣域那边的边界，边界中间留着一些星球用来警戒妖邪！”

    域主缓缓的开口说道。

    周围一众神帝微微沉默，无奈的点了点头。

    “我去组织吧！”

    太上大长老开口说着，朝着外面飞去。

    “我们联系一下圣主，让我们圣主做好准备！”

    红风颜他们三名神帝说了一句，立刻联系圣主。

    琉璃域的败退，不仅是对于他们自己，对于圣域对于整个璀璨星空都是一个不小的打击。

    琉璃域以前可是最强大的一域，现在琉璃域败了，如若妖邪入侵其他星域，他们拿什么抵挡？

    “琉璃域所有将士弟子，所有民众，请做好准备，我们即将退往圣域那边，所有人做好准备！”

    很快，一个充满了威严的声音响彻整片天空。

    周围，所有琉璃域民众听到这个声音，脸上微微一僵。

    “我们要退到圣域那里吗？难道我们一点希望都没有了吗？”

    “没想到我们琉璃域竟然败了，竟然要进行逃亡！”

    “我们没有任何机会了吗？我们可以邀请其他势力来帮我们啊！”

    “还能邀请什么势力？如今强大的势力只有龙宫和圣域了，龙宫进入械皇域之后据说便一直联系不上，龙宫可能遭遇到了危机！”

    “刚才听神帝大人说龙宫这近半年来都联系不上了，有龙宫支援我们，我们才可能有一战之力，现在...现在龙宫恐怕出事了！”

    “龙宫他们敢征伐械皇域，实力应该很强，现在怎么联系不上？发生了什么事情？”

    “械皇域是这么好征伐的？造物主那可是生存了十几亿年的存在啊，龙宫崛起才多久，龙宫他们一定是太年轻了，有可能遭遇到机械人的埋伏了，这么久联系不到，恐怕已经出事了！”

    “那战法无敌不是说龙宫实力无敌吗？不是能够轻松灭掉械皇域吗？现在是什么情况？那家伙现在怎么不在智脑上嚣张了？”

    当撤退的命令响起，琉璃域所有人沸腾了起来。

    谁想要离开自己的家乡？

    谁想要看着自己的星空被占领？

    所有人议论纷纷，尤其是议论龙宫如今的情况，因为此时，没有龙宫的帮助，他们一点希望都没有。

    但现在他们选择了撤退，这也代表着龙宫有极大地可能已经出事了。

    “战法无敌，龙王他们真的出事了吗？”

    此时此刻，高塔下方的位置，战法无敌与自己的师姐站在一起。

    旁边的位置，一名琉璃域的神王巅峰强者老者，忍不住的朝着他问道。

    “现在王老大他们估计获得了庞大的资源，正在修炼，所以暂时联系不到。”

    战法无敌看了看那名老者，淡淡的说道。

    “这...”

    老者听到他的话，心中一沉。

    对于战法无敌如此猜想的话，他怎么可能相信。

    获得宝物，吸收资源，半年联系不到，这种可能性太低了。

    “无敌师弟，你这说的，是真的吗？”

    旁边的二师姐听到他这句话，也忍不住的传音道。

    “师姐，我也不知道，现在不仅王老大联系不到，天阵大爷也联系不到，我现在慌得一笔啊！”

    战法无敌也忍不住的开口说道。

    现在他都想回一趟龙宫问问是什么情况了！

    但他回去后，再想回来，以他的速度，至少要好几个月。

    到时候黄花菜都凉了。

    二师姐听到他的话，脸色微微变幻。

    “小七，无敌，准备前往圣域那边。”

    这时，上水神帝飞过来，朝着两人说道。

    两人看到自家师傅面色有些不好，乖乖的点了点头跟在后方。

    于是，一场浩大的逃亡开始了。

    无数的星球、神国在浩瀚的虚空中飞行着，朝着圣域的方向飞去。

    以他们的速度，至少要半年的时间才能够穿越整个边界。

    这还是借助传送阵的情况下，否则如此多人，一两年才能够完成这一次的穿越。

    “吼吼吼！”

    而就在琉璃域他们开始大逃亡的时候，位于械皇域深处的一个空间裂缝内，时不时的传来咆哮的声音。

    “龙王，吞噬之龙又有十名成员突破，拥有着虚空神帝三阶的战斗力！”

    龟丞相来到王仙的身旁，满脸微笑的汇报道。

    “现在吞噬之龙虚空神帝三阶的有十九名了，其余神帝级别有一百五十名左右了！”

    龟丞相高兴地继续说道。

    “嗯，很好，现在就等着敖蟹突破了，敖蟹如若能够顺利突破，龙宫便拥有一名神帝四阶战斗力的成员了！”

    王仙点了点头，满脸微笑的看着正在吞噬机械心脏的敖蟹。

    从征伐械皇域短短的时间内，敖蟹从神帝一阶战斗力达到神帝三阶，现在又在进行突破四阶。

    如此速度，骇人听闻。

    “一两个月，敖蟹应该能够完成突破！”

    王仙淡淡的说道。

    “嗯，连续的突破，令敖蟹现在吸收的速度慢了一些。”

    “龙王，我们回去之后，琉璃域那边应该也已经灭掉了魑魅域入侵的妖邪，到时候我们龙宫其他成员也能够提升一些。”

    龟丞相笑着说道。

    “嗯！”

    王仙点了点头，拿出通讯石盘继续孕养了。

    前几天，他在这里发现了不少的武器宝物，有些宝物是神帝强者使用的，应该是造物主获得的。

    不过这些神器机械人无法使用，王仙拿过来提升五行大磨的威力。

    这一段时间，他也到不闲得无聊。

    只不过，如今的王仙怎么也不会想到，如今的琉璃域，和他想象的完全不一样。

    龙宫灭掉了机械人，横扫了械皇域。

    而在琉璃域，魑魅域也将之横扫、占据。

    琉璃域开始了大逃亡！

