    山，为名天山，雄伟险峻，但即便如此，也有着一条耗费无数人力修建出来的阶梯直通高耸入云的天山之巅。

    之所以说人为，是因为夜枭在一步步走下来的时候感受到了恰到好处的舒适感。

    每一步，似乎都经过精确计算，从而使得和他类似大小的生命能够更加轻松。

    这也让夜枭再一次证明了这里的文明应该已经发展不少时间。

    至于在人族疆域之外还会有人类的存在，这并不稀奇，或者说很正常，星空至高议会没有将银河纳入人族之前不也是人类统治那片星系吗。

    而且这里就算不在银河内部，也是在银河周边，因为星主的星辰，不可能会更远，那会触碰到其他宇宙种族掌控的规则权柄。

    而最后让夜枭确定这里的统治生命就是人类的原因，是因为他精神力已经看到了。

    山脚下，有着一支军队驻扎。

    他们穿着金属和纤维物糅合而成的铠甲，可以有效的抵御很多致命的攻击。

    不过看他们并不像训练有素的武装部队，夜枭知道这天山脚下应该算是是很安全的地方。

    但不管他们如何懒散，在夜枭一步步走下来之后他们还是反映了过来将手中带着红缨的长枪对准了那个无论怎么看都不正常的人类。

    夜枭身上的劲装太过奇异不说，就是对方看上去就不是很像正常人。

    太干净了点，哪怕是宫廷之中的那些阉人也没有这么干净。

    这是为首的一人看到夜枭的第一想法，但紧接着，他的心跳就开始剧烈跳动。

    “你是谁？”

    他们说着夜枭听不懂的语言，但夜枭却能够通过精神力明白他想要表达的意思。

    他在询问自己的身份, 从何而来，又到哪去。

    “我……”夜枭停顿了一下, 然后笑笑拿出了一枚半透明的芯片。

    下一刻, 芯片消失不见, 而那为首的战士则感觉到自己后颈一凉。

    “什么东西？”他惊惧伸手摸向脑后，什么都没感觉到, 但他却猛地一惊。

    之前，对方说出了一个或许更多的字，他听不懂, 但现在他听懂了。

    眼中，精光闪烁，那战士直接将长枪立起，单膝跪下。

    这个动作, 让夜枭眼神微眯。

    ……

    ……

    深夜，天空依旧通明，那是地面有着庞大的火光映射照亮了天空。

    火光，来自于一座四面有着高墙环绕的城池内部, 万千灯火使得这座城无夜。

    厚重的城墙, 预示着它能够抵御绝大多数可怕的进攻，也同样代表了它对安全二字的重要性。

    所以入夜时分, 城池四面的门户都必然紧闭。

    但今天是个例外, 一名身着布衣但却手持着一面金黄的三角旗帜的骑兵出现在了城下, 城门也为之升起。

    无人敢拦，那承担重要信息通报的人员一路疾驰来到了那城池中央之地, 那又是一道城墙, 一道城中之城的城墙，同时也是着广袤疆域的统治者所在的地方。

    依旧畅通无阻, 但那人却不再疾驰，而是小心的和周围人交换了一下目光，不急不慢地向着那尊贵之地走去。

    “王！”早就得到通报的统治者早已穿着尊贵的服饰等候于华丽宫殿之中, 而报信之人则在见到对方的第一时间哭喊了起来, 直接跪在地上。

    一旁有侍者似乎是想要将其搀扶起来，但怎么能够比得上后者的力气, 反而是被死死拽住。

    “西北蛮夷屡次骚扰边关, 这一次更是导致关外七千人的城池被屠灭, 黄沙之地上贡之物全部损失, 还请王即刻发发兵，为我王朝子民雪恨！”

    说完，战士放开了那侍者的手掌，头颅触地长跪不起。

    而那侍者，则是在和那尊贵之人身旁一人交换了目光之后缓缓靠近那位‘王’。

    “王！”侍者直接跪了下来，哭泣着拉住了王的手掌。

    “仆下便是来自于关外，深知关外百姓居不易，不似……”

    煽情的一大段话之下，谁也没有注意侍者拉着王的手不断地比划着什么，而后者的胸膛也越发起伏。

    “还请王看在仆下自幼服侍王的份上, 替那关外万民做主啊！”哭泣的声音不断，侍者最终还是被一旁那明显地位更高的人拉开。

    “成何体统, 规矩都忘了吗！”

    “好了。”关键时刻，那位王阻止了侍者的呵斥, 深吸了一口气后站起身。

    “小秋子自幼与我相伴, 我们之间没有什么规矩，不过，他说的也的确在理。”

    王看向宫殿之外，“孤作为这片大地最尊贵之人，若是连身边人的故乡也不做表示，他人又如何会为了着偌大王朝死心塌地，更何况，那本就是孤的领土。”

    “关外蛮夷，不可不除！”

    “不过此事注定劳民伤财，孤要和上神商议一二，但……”

    ……

    ……

    “所以说，你们这里是因为数十年前一头可怕的巨兽将临，帮助了你们国家覆灭了其他强敌，统治了陆地。”

    “但是那头巨兽越吃越多, 并且毫无顾忌的需求山石，使得无数百姓为此丧命？”

    “回高人, 的确如此。”。

    为首的战士名叫覃树人, 夜枭从他这里知道了这颗星球上数千年的大致历史。

    简单地说, 便是从懵懂时代, 一步步演化成王朝更替, 统治者之间互相征伐。

    后来大鱼吃小鱼，大陆之上只剩下了六个势力彼此不相上下，混乱常有，战争常在。

    而这持续数千年的混乱，则在数十年前得到了终结。

    原因，就是因为一头可怕的巨兽出现。

    它拥有着棕红的毛发，两颗头颅一颗似狼，却长独角，一颗似狮，却没有一根鬃毛，而尾巴更是有着三根，如同三个巨大的铁锤。

    狼头涌风，狮头吐火，异兽的出现帮助如今的王朝得到了胜利，在短短几个月的时间之内将混乱一统。

    自然的，那头异兽也因此成为了这片领地的守护神，被无数人尊称为‘上神’。

    但是这位上神确实在王朝供奉了数年之后需求大增，先是海量的猛兽被捕捉充当它的口粮，在是让无数人停更停产化作矿工，不断的为它带来数量庞大的山石。

    为此，本就处于休养生息阶段的大统一王朝迎来了新一轮的恐慌。

