    “对方应该发现我们了！”

    突然间，张远的神情再次一变，他看到那台银白色的机器人再次转变了运动方向，沿着一条究竟的通道，向中央控制室袭来。

    在走廊的尽头有一堵合金大门，只见银白色机器人上边挂载的两个激光武器一闪，各种等离子雾气升腾，大门便被破开了一个圆圆的大洞。

    距离监控的重新开启，也就只有区区13秒钟！

    一艘航母的体量，长度就有十多公里，还有上、中、下，总共三十多层的空间立体结构.

    张远简单地目测了一下银白色机器人的前进路线，它正是按照最短的距离，前往航母的中央控制室。

    一堵堵金属大门正在被飞速地破开。

    “3分钟，按照这种速度，3分钟之后，它就会出现在这里！”一位计算专家深吸了一口气，说道，“纠正一下，还有165秒，164秒……”

    屏幕上的画面再次开始抖动，对方的机器人大军正在重新入侵中央超算，张远不得不重新下令暂时关闭这些监控。否则，中央超算一旦被入侵，这艘飞船的控制权会被抢夺，将不属于人类。

    他捂着脑袋，揉了揉自己的太阳穴，努力让自己思索一个有成功几率的办法。

    情况没有比现在这样更加糟糕的了，唯一的方案是用高维碎片去应对这一台超高性能的银白色机器人。

    另外的方案是……撤退！

    是的，撤退，他们误判了形式，牺牲了大量的士兵，必须要因此而负责，但是没有必要牺牲更多的人了。

    “张教授，你们这五百名专家，先乘坐备用逃生机离开战场。”郭将军冷冷地说道。

    事情发展到这种地步，专家团队必须要离开了，但是他作为战场指挥官，还没有到放弃的时间。

    张远并没有直接反对这个方案，他问道：“你打算怎么做？”

    郭将军挥了挥手：“既然它必然会来到中央控制室，我们尽快将这一门电磁炮架设在入口处，它一进来，就给它一发狠的！”

    他还有一个方案没说，航母内部隐藏着一颗超大当量的核弹，能够摧毁这一艘航母，这是军事机密，只有非常少量的人知道。

    如果所有的计划全部失败，他只能引爆这一枚核弹自爆。

    但这个计划是最差的选择，因为核弹在真空环境下威力有限，航母太大了，能不能破坏这一银白机器人还是两说，他们这些人类以及半球人肯定是十死无生了。

    所以，专家团队必须要撤离，这五百名精英折在这里，损失实在太大了，没有这种必要。

    “明白了。”

    张远咽了一口唾沫，作为高层人士，他知道飞船中隐藏着的核弹，心底里叹了一口气，开始示意后方的工作人员赶紧通过安全通道离开。

    许多专家脸色挣扎了几下，转身离开。但还有一些依旧留在原地。

    不过张远本人却没有立刻撤退，反倒是回过头轻声说道：“郭将军，现在这样的计划，成功率太低了，当我们发现这台机器人冲进来的时候，意味着它也发现了我们。它的反应速度远远超过人类，大概率能够抢夺到先手。”

    “我认为，高维碎片的发射速度没有办法真正击中它。所以我们最好想一个成功率高一点的法子。”

    “什么办法？”

    “陷阱！”时间有限，张远也没有停顿，快速解释道：“这一台机器人虽然科技很高，其实力远远超出了我们的想象，但我觉得它还是通过电磁波对外进行观测……赌一把吧，就堵它没有对大门透视能力！”

    “否则，它应该早就发现中央指挥部的位置了。”

    高维碎片只需要灌输一定程度的能量，就能够让它顺利激发，将周边的东西给吸进去，这种能量可以是动能，也可以是热能或者其他的能量。

    张远的计划是这样的，等这台银白色的机器人来到指挥中心，攻击指挥中心大门的时候，通过激光激活门背后的高维碎片，连带着大门一起吸进去。这样一来，对方就不再有反应时间了，连0.00001秒都不会有，因为等它反应过来，事情已经发生。

    当然这个计划也是风险极大，这台银白色机器人用激光武器破开一头大门，只要0.5秒钟不到的时间，张远不太清楚中央控制室的超合金大门到底能够阻拦多久，只能按照0.5秒计算。只有在零点五秒以内，趁它攻击大门的一瞬间，顺利激活高维碎片，才有成功的可能……

    而且，它攻击大门的时候，到底距离这一头大门远，人们并不能提前预计，只能赌那么一把。

    “所以了，高维碎片被激活的时间一定要严格控制住，提前激活或者晚了都不行。”

    郭将军咬了咬下嘴唇，他听懂了整个计划。电磁炮的发射也是需要人手来执行的，说不定就那么点反应的时间，0.01秒，这台银白色的机器人就躲避过去了。

    但利用这种隐蔽的陷阱，一旦成功，它肯定躲不过去。

    此刻也来不及计较太多，用力挥了挥手，“就按你说的办！”

    张远说道：“那么这个计划就由我来执行吧。我需要两位精通计算的助手，一位要对高维碎片比较了解，对激活时间进行精确估算……还有一位，和我一起尝试着去重启一下中央主机的监控，没有监控的帮助，我们没办法完成这个计划！就算真的被病毒入侵，也务必坚持一短时间。”

    很快就有两位相关专家站了出来，这意味着要承受极大的生命风险，不能跟着一起离开了。

    “告诉我的妻子，我爱他！”

    张远作为方案的发起人，也来不及交代复杂遗言，赶紧指挥其余的专家撤离。

    无论如何，现在可不是矫情的时候！

    就这么一番安排后，这些知识分子都从安全通道，乘坐小型穿梭机离开。而郭将军则亲自带领一大堆半球文明的士兵上战场，能够拖延一秒是一秒。

    “一定要成功啊。”

    “拜托了！”

    张远深深地吸了一口气，按下中央主机的一个按钮，顿时飞船一部分监控再一次被启动了。

    各个屏幕抖动地厉害，出现了许许多多黑色机器人的身影，这些机器人连接上了网络，正在抢夺飞船控制权限。

    紧接着，他拿出一台个人电脑，将里边的万年虫数字病毒导入了中央超算当中。万年虫的爆发也是需要时间的，而中央超算有着一定程度的万年虫防护能力，所以这些数字病毒反倒会顺着网线攻过去。

    “让你们抢！”

    到底能不能以毒攻毒坚持一段时间，张远也只是在胡乱拿捏罢了……

    