
　　第81章电脑运算

　　宋无心把玄天功给林白时，林白只是看了一眼就直接学会了玄天功，没错，就看了一眼。

　　所以这就是为什么，宋无心一直都不认为林白是学考古的，宋无心认为一定林白是某个学大的教授之类的，否则根本就不可能这么牛逼。

　　想到这里宋无心就无法再继续修炼下去了，由于思绪混乱已经打乱了玄天宫的运行路线，如果再修炼下去那就会有微信，宋无心只好收回了玄天功。

　　“哇——”一口淤血从宋无心口中喷出，他也随之睁开了双眼，看看林白所在的方向。

　　发现那儿并没有人宋无心也不太在意，他以为林白应该是出去了，并没有放到心上。

　　“这便是玄天功吗？还真是一部神奇功法啊！有了玄天功的辅助，我修炼的心钟炼体就不会断断续续的了。”

　　“之前由于魂力不足，所以修炼出来的魂力只能维持一点点时间，现在我有了玄天功与心钟炼体，这两部功法的加持，我有信心在短时间内成为一环魂师。”

　　“甚至都不需要猎杀魂兽都可以晋级成为魂师，也可以像其他小说中的那样自行凝聚魂环，也都不是太大的问题。”宋无心心情舒爽，便伸了伸懒腰兴奋道。ŴŴŴ.23sk.com

　　宋无心便站起身来，转身朝着电脑桌的方向走去，来到了电脑桌之后，映入眼帘的是一堆看不懂的数字，就像是被黑客入侵一样。

　　这本来想干点什么的宋无心便停止住了，宋无心明显看到这台电脑在运算什么东西。

　　所以宋无心他并不敢乱动，无奈之下，宋无心本来是打算想转身离开的，但是宋无心看到了刚好浴室中过来的林白。

　　林白看到宋无心站在电脑旁看着那一堆数据，林白还以为宋无心是担心自己的身体情况。

　　“别着急，之前没改装过的电脑的运算量基本要三天以上，才可以得出个结果。”

　　“而现在是被我用魂导法阵改装后，以现在这台电脑的运算量很快就可以得出个结果来了，到时候就知晓你身体情况了。”

　　“一旦分析出个结果来，我会第一时间通知你的，这点你放心，分析完成后我就会进入到下一阶段的改良功法的。”林白走向起来，拍了拍宋无心的肩膀，开口说道。

　　宋无心愣了愣，自己明明啥也没干，怎么到了林白这就变成着急了呢？

　　一天天的林白到底在想些什么，不过宋无心也并没有辩解什么，而是点了点头。

　　宋无心似乎想到什么，便好奇的问道：“你改装后的电脑是什么级别的，放到地球又是什么级别的呢？”

　　宋无心如同好奇宝宝的看向林白，期待林白的下文，两只眼睛不同的眨动，就一直在那里卖萌。

　　林白原本是不打算回答这种问题的，因为这个已经超出了林白的能力范畴，但看到宋无心如此好奇，便勉为其难的告诉他。

　　“现在这台电脑的运算量，是从你的电脑配置的基础上升级过来的，它的运算力大概等同于21世纪的第一代超级计算机吧！”林白想不想便开口对宋无心说道。

　　宋无心听到后再次一愣，他感觉太不可思议了，喃喃自语道：“这么猛的吗？居然可以徒手中改造出超级计算机来。”宋无心开始上下打量林白。

　　林白见状有些无语，连忙开口辩解道：“你想多了，没有你想的这么牛逼，其实只是在原有配件的基础上，再用魂导法阵勾连起来，加速法阵加速电脑运行的效率。”

　　“才能达到如此效果，换成是其他的魂导师都可以做得到，当然了，前提是他也能像我一样，自己知道科学的知识，也了解修行的知识才行。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第81章 电脑运算免费阅读。https://xs.23sk.com 