    张衍求问他法，本是只想试着问上一问，可未曾想，果还有另有求道法门，听之还颇不简单，当下对沈柏霜郑重道谢，再又请教几句，便自内告辞出来。

    方一出门，就听后面一声震响，回一看，整座金阁竟已是消失无踪。

    这金阁每回有弟子出入后，就会自行会遁去，下回若是再来，却要等得下月月初了。

    若不是他为山门立得大功，得了沈柏霜这掌阁允准，也只有十六年才可以入内一次。

    张衍暗自揣测，这阁内除了成就洞天之法外，不定还藏有飞升秘传，这便不是自己现在所能观览的了。

    他往外看了几眼，正欲动身往浮游天宫，却见上空一声浪潮响，一名年轻修士手拿符牌，脚踏云波玄水而来，站在天中一礼，高声道：“对面可是张殿主么？”

    张衍把眼瞧去，点头道：“正是贫道，这位同门找我何事？”

    那修士赶紧俯身一礼，道：“在下乃是正德洞天门下值事弟子，特奉孟真人法旨，请张殿主前往一行。”

    张衍微微一讶，不知孟真人找自己何事。

    不过这位真人乃是掌门大弟子，既来相召，却不可不去，于是起手一抬，道：“那就劳烦尊驾请前面引路了。”

    他虽是去过一回正德洞天，但那次是由孟真人以法力带了去，自家却不识得路。

    年轻修士道声不敢，随后起手把那符牌一晃。便自里倒出一卷水浪来，此水越涌越多，铺满整座玉台，最后又自缓缓抬高，浮升起一道玉瀑来，宽有十丈，宏声正大，辟气如龙，此人指着言道：“张殿主顺此水瀑往里去，便可到真人驾前了。”

    张衍点点头。起脚一踏。上得潮头，那水浪徐徐一涌，就将他带动，往里而去。

    过了那水瀑。眼前一阵明光。却已是了一处悬天楼亭之内。身旁云环雾绕，奇松相倚，孟真人正坐亭中。旁侧还坐有一名唇红齿白的少年，正是其师弟孙真人。

    张衍不想这二人皆在此地，略觉意外，心下一转念，却是隐约猜到了对方一丝用意，踏前数步，执礼道：“见过二位真人。”

    孟真人起手虚虚一按，语态宽和道：“张衍，你如今为渡真殿偏殿之主，且今日又非在正殿之中，无需拘礼，且坐下说话吧。”

    张衍微微一笑，也不推辞，拱了拱手，把大袖一展，就到了一旁坐定下来。

    孙真人这时笑问道：“张衍，你在金阁内流连数日，想是已知晓破关窍诀了？”

    张衍回言道：“前贤遗法，浩博渊深，种目繁多，弟子匆匆一览，只是略有收获，不敢言得其法。”

    孟真人言道：“成法虽有万般，但其中自有高低上下，你可选定以何法成就？”

    张衍坦言道：“尚未寻得合意法门。”

    孟真人颌道：“既如此，我这处有一门路，亦是正传，不知你可愿闻？”

    张衍打个稽，道：“不敢，请真人赐教。”

    孟真人沉声言道：“你看过金阁中诸般法门，当也知晓，中法之中有一门名曰‘借气’，休看现下行此法者甚少，然上古之时，时人多走此道，其等为晋入洞天，常借天星采摄天阳精气，又埋丹玉抽搜地阴精气。”

    孙真人嘿了一声，接言道：“只是天阳无穷，地阴有数，当时有数位大能之士推断，如此下去，不出数千载，我九洲之地，地精之气必是断绝，于是商议之下，合力开辟出一处小界，提前藏下近百名山大川，用以蕴蓄地脉灵机，而这几位之中，就有我溟沧、少清、玉霄三派开派祖师，你为我溟沧派弟子，当可入得此间。”

    张衍稍稍一思，道：“当日自十八派斗剑回来，弟子虽是得了不少钧阳精气，但已是用去不少，纵然地阴精气能从此地得来，可以此窥望洞天，恐还不足。”

    孙真人轻笑一声，摆袖道：“这你却无需担忧，你在浮游天宫之中执掌一殿，此前又立大功，若当真欲以此成就，不足之处自山门补给你，自然，你若不愿，也可将此机缘留给门人弟子，我溟沧派自家人取了去，总好过便宜了他派。”

    孟中人正声言道：“以你资质，千数年后，必为我溟沧流砥柱，不管你日后以何法成得洞天，望你皆能与同门和睦，好生护持山门，我溟沧派数百年内乱，导致元气大伤，而今方有起色，却是经不起再生一回了。”

    张衍听到这处，心下已然明白，两位真人今日唤他来，却是为此前齐云天占据灵穴一事。

    这不管有意还是无意，实则却是稍稍挡了他的路，如今他执掌渡真殿偏殿，师徒一脉中除齐云天外，能与他相较者修为无有，只要按部就班，未来必能得入洞天，为正殿之主，孟真人不欲二人日后因此生出龃龉，故而特意设法送他一个人情。

    虽眼下他尚未成就洞天，但大可以以此为借口，前往小界之中采气，如此便是他自家不用，却也可以留给门下，便稽道：“谢过二人真人指点。”

    孙真人叮嘱道：“那入界之门，需依仗一件法宝，此宝早在数百年前门中内乱时被那人抢了去，虽后来掌门又炼了一件，但那人之徒极可能借机入内，故而当真要去，你也需小心了，不可大意。”

    孟真人上下看他一眼，道：“证就洞天之前，需先得圆满己身，你虽法力为同辈翘楚，但入得三重境时日未久，尚需耐心打磨，望你戒急戒躁。”

    张衍点点头，肃容道：“弟子记下了。”

    孙真人这时问道：“你往此处来时，本要往何处去？”

    张衍回言道：“弟子原来此之前，却是要去拜见掌门真人的。”

    孙真人笑了一声，道：“却是我二人耽误你了，也罢，我便送你一回。”言罢，把袖一抖，四周起得一阵茫茫云雾，往他身上一齐涌上来。

    张衍被那云雾一推，身不由主往外去，一时间，似乎穿过千重丘壑，待脚下立定后，再抬眼看去时，见已是到了浮游天宫偏殿之前。

    他笑了一笑，在原处站立片刻，整理了一下袍服，大步上得前去，对殿前执事童子道：“劳烦童儿通传一声，渡真殿张衍求见掌门。”

    道童知晓眼前这一位便乃是渡真殿新任执掌，不敢怠慢，言道：“张殿主且请稍后，小童这就去禀告。”

    童子转身疾步，不一会儿就自转出，言道：“张殿主请入内。”

    张衍稍一点头，缓行至内殿中，见一条天水翻滚，激流浩荡，内中有波光泛出，好似星河，下方掌门手持拂尘，端坐玉台，便上来一礼，道：“弟子张衍，拜见掌门。”

    掌门和颜悦色道：“你来我处，可是功法上遇着不明之处？”

    张衍稽道：“弟子这几日在金阁内遍览诸法，亦有几分心得，只是思忖下来，其内似并无适合弟子之法，蒙沈真人指点，特来掌门真人处求教。”

    秦掌门笑道：“我这处有一途，与你倒正是合宜。”

    张衍执礼道：“敢请掌门明示。”

    秦掌门起拂尘一扫，天河倒卷，在身后浮现出九州地6，又有六处地界逐一升起，内中似各有狰狞凶物蛰伏，他言道：“太冥祖师立派之时，曾封禁六头上古巨孽奇凶，除那条万年苍龙因法力通天，已然当真打杀，其余五头凶物当初并未下得重手，这万多年下来，封禁已是皆有松动，若你能寄托心神之法，将之尽数扫除，阻其出世，则亦可借此成就。”

    张衍一挑眉，这些可都上古凶物，便是被困万载，也不是寻常元婴修士能对付的，然而细思下来，却是心下一动，他人无法做到，但自己却未必不能。

    先说那五头之中的碧玉天蜈，此物已然为他所除，那便还剩下四头，如无意外，万年囚困下来，无那时机恢复，至多也只是相当于元婴修为而已。

    而他手中持有抱阳和元命珠，陶真人处还有欠两个人情，若是当真去为，还真有可能做成。

    可这法门再好，也不过只是中法而已。

    他自入道以来，从来求得都是上乘法门，才有今日这一身远胜同辈的修为，但是若在此道上落后一步，那先前所积累而来的优势便付诸东流，那不亚重头来过，此法绝非正选。

    不过这六处凶物他却有意一寻，他现下已是力道大圆满，得了些此些凶物遗蜕之后，或可冲上五转之境。

    他再想了一想，目光往上看去，抬手一礼，道：“掌门真人，沈真人曾言，他闻其师卓长老提过一语，有一法门不在三法之内，唯有掌门真人才知晓，弟子可否请教此法？”

    秦掌门闻言，似也微觉意外，但却并未说话，而是抚须不语，沉思良久后，才缓缓开口道：“三法之中，尤以上法为最难，当真能成得这一步，十人之中也未必有一人，而你要求之法，则更是艰难，若当真要论个高下，当以至法称呼，既是你问起，也是你的缘法，可道与你听。”

    ……

    ……(未完待续。。)