    晚上八点钟，灯火通明的鹿野学园内。

    古手川神微微伸个懒腰，迈步出了门。

    他没在社团，社团离教学楼太远了，藤原老师也嫌一趟趟来回跑比较麻烦，所以暂时在教学楼这边腾了个房间，给除灵社当休息室用。

    胡桃在外面等着他，她也小小打了个哈欠道：“等会儿就在值班室铺两个睡袋好了，反正咱们就本来只是以防万一的。”

    古手川神见嗯了声，没意见。

    他们不用像特别科的人那样整晚巡逻，仅仅只是为了防止意外事件的出现。

    碰上这种事的概率还是极低的，而且特别科的人也都不是饭桶，用得着他们俩出手的概率几乎等同于没有，况且除了藤原老师，也没多少学生把她们俩当回事。

    毕竟就算再厉害也还只是学生，哪可能有特别科的人强？

    教学楼里比白天还要热闹，喧嚣声也比平常要强，在外过夜合宿，还是集体，真的很难不让人兴奋……虽然每个班都有两个老师看着，而且男女生最后也要分开合宿，但依旧难掩兴奋。

    教学楼里，外面的走廊，中庭，还有更远的操场，整个学校，到处都是三三两两的学生，和穿着特别科制服，散落在各处的特别科专员。

    据说学校总共请了十二个小队，总共三十六位特别科专员来负责前夜祭的安危。

    两个人都没戴除灵社的袖章，现在还用不着，散步一般地走出了教学楼，往大体育馆走去。

    大体育馆是大后天校园祭的主会场，前夜祭的节目排练和临时表演也都在那里办，那里和晚上十点钟操场上的篝火晚会都会是学生最多的地方。

    “等会儿晚上十点的篝火晚会，你不参加吗？”胡桃好奇看着他。

    古手川神见看着四周，开口道：“不了，还是打坐、养精蓄锐更重要一点。”

    “哦？你今晚好像有点谨慎？”

    “嘛，你看了藤原老师发来的那份资料没有？”

    “就是那份鹿野近三十年来举办前夜祭时出现事件的概率统计？”

    “嗯，就是那份，鹿野几乎每年的前夜祭都会有不大不小的事件出现，所以今晚很大概率、甚至是100％的可能性也会出现事件，咱们既然也接了这活儿，就不能太掉意轻心。”

    “是呢，但是我也是挺相信特别科专员的实力，有这么多人在，咱们晚上应该能睡个好觉。”

    “……这话听着怎么有点立旗子的味道？”

    “谁知道呢？”胡桃掩嘴浅笑，朝体育馆走去。

    偌大的体育场馆里人声鼎沸，有人在看篮球比赛，有人在看街舞，更多的学生围在舞台前，看上面各个社团的排练。

    小神官也站在台下，穿着独属于阴阳师的狩衣，带着高高的乌帽，冷漠这张脸，被周围一群人围观着。

    他这身打扮太显眼了，以至于两个人一眼就看到了他。

    古手川神见打量着小神官的手臂，惊讶道：“他把石膏取下来了？”

    “应该是藏在袖子里了吧？他应该没那么傻。”白川胡桃不太自信的说着。

    两个人都沉默了下来。

    古手川问道：“咱们社团的排练是什么时候？”

    “快了吧？都已经这个点儿了……”

    古手川神见嗯了声，迈步朝舞台前面走去。

    不过没走几步，远远儿的一声呼喊传进了左耳朵里，还带着明显的怒气：“胡桃！”

    他扭头看了眼，那边一个绑着高马尾辫，穿着一身白色武道服的女生，快步朝这边走着，她个头和胡桃一样高挑，眸光狭长又犀利。

    “认识的人？”

    胡桃看着来人，顿时一阵头大道：“算是孽缘吧……小时候认识的朋友，也是神社家的孩子。”

    “也是神社家的？”古手川神见微微吃惊，不是说鹿野这地方没多少这方面的学生吗？

    “嘛……”

    高马尾女生大步流星走了过来，狭长眼眸英气逼人，她在胡桃一米外的距离停下：“你要躲我到什么时候？”

    胡桃无语的翻了个白眼：“我躲你干什么？前阵子没见面是你忙，现在是我忙，有什么问题吗？”

    “可我给你打过至少七十个电话，发过一千多条邮件！你却一次也没回过我！”高马尾少女眉毛竖起，眼眸里带着火焰。

    一旁的古手川神见不由侧目，好家伙，人家发这么多信息给你，怎么一个也没回？

    胡桃哼哼道：“除了约架就还是约架，我又没兴趣和你打，干嘛回？而且我也很忙的。”

    高马尾女生的眉毛仍旧高高竖着：“为什么不打？我可是一直期待和从平安京回来的你交手的！”

    “为什么要打？有什么非打不可的理由吗？”胡桃反问了一句。

    高马飞女生沉默几秒，眉头深深拧起：“你先回答我！为什么不打？”

    “我妈不让我跟笨蛋打架……这个理由足够吗？”

    高马尾女生深深吸了口气，瞪着眼睛道：“你给我等着！明天就上你家去，让珠枝阿姨告诉你谁才是个笨蛋！”

    “哼哼，她是我妈妈，你说她会说谁是笨蛋？”

    “就算如此！”高马尾女生一字一句说着：“也改变不了你在五班里是个学习倒数前三，而我在特优班是二位的事实！”

    旁边吃瓜看戏的古手川神见又是忍不住看了眼胡桃。

    好哇，原来你在五班都还倒数前三呢？考试不会还不及格吧？

    胡桃面色微僵，旋即若无其事的道：“卑鄙小人，有本事别拿成绩说事。”

    “学习成绩是我很努力才考来的，是我的自信之处，为什么不能用？”高马尾女生话语很犀利，让人无可反驳。

    胡桃哑然片刻，扭头道：“反正我就是不想和你打！你还能咬我吗？”

    高马尾女生瞪圆了眼睛，胸脯气的一阵上下起伏，她深深吸一口气，目光移向了古手川神见，愤怒道：“那我就去挑战除灵社！先揍这小子！再去揍你弟弟！最后砸了除灵社的牌子！白川胡桃！有本事你就一直躲下去！”

    本该生气的胡桃忽然愣了愣，嘴角也向上弯了个诡异的弧度，她抬起手，拍拍高马尾女生的肩膀，意味深长道：“不，如果你真打算挑战除灵社，那我一定迎战！但是呢，就像刚才说的那样，你可得先揍他，再揍我弟弟，揍完他们以后，才能挑战到我哦！”

    “哦？”高马尾女生眼睛顿时就亮了，振奋道：“很好！你终于答应了！”

    胡桃点点头，忍住想放声大笑的冲动，深吸气道：“要加油哦，静弥。”

    高马尾女生握住了拳头，看向了旁边的古手川神见。

    古手川神见也默默看着她，虽然他躺枪了，但这个女生的脑子，好像还真是有一点点不太好……

    “打吧！这下就算你能打上个一百年，也别想再来骚扰我了。”站在旁边的胡桃眼眸弯成了月牙。

