    墨宝：“妈咪，到底出什么事了？为什么你的手机会被屏蔽？”

    温栩栩：“那老头子又把你爹地送走了，说是去基地磨练，我气死了，跟他吵，然后他就把我关起来，手机也屏蔽了。”

    温栩栩这一点倒是没有瞒着两个儿子。

    因为，这些事，就目前来说，她认为不会对他们心灵造成什么样的打击，顶多就是愤怒，然后还因为这个，可以帮助到她。

    墨宝听到，果然当场就怒了：“这死老头，我就知道不是什么好人！”

    霍胤则是阴沉着一张小脸：“妈咪，你打算怎么做？”

    温栩栩：“我现在得先逃出去，这样才有机会打听到你们爹地到底在哪里，有了详细的地址，到时候妈咪再和你们姑姑等人想想办法，相信可以营救他出来的。”

    “好。”

    两个小家伙非常痛快的答应了。

    温栩栩挂掉了电话。

    也就是几分钟的光景吧，突然楼下传来一声尖锐的消防警报后，所有正在楼下忙碌着的人都冲了出来，一脸慌乱的看着温栩栩住得这栋楼。

    “怎么了？怎么了？怎么突然还消防器报警了？”

    “好像是电梯里！”

    “什么？电梯里？！！”

    这话一说出来，大伙的脸色都变了，立刻扛灭火器的扛灭火器，去找管家老田的找他，其他人，则是全都朝这个电梯这边蜂拥了过来。

    果然，一到这里好，那消防警报声更加尖锐刺耳了。

    原来，这个观海台，原本作为国家接待国宾用的场所，所有的设施配套都是非常齐全的，这也就包括消防系统了。

    管家老田赶到这里的时候，电梯门已经被打开了，里面消防系统喷洒下来的水，“哗啦”一下全跑出来后，整个楼层走廊一片狼藉。

    “这到底是怎么回事？怎么突然就会触动消防系统呢？真着火了？”

    “没有，是不是有人在电梯里抽烟了？”

    有个佣人在现场问。

    但没有人能回答，因为，当他们好不容易撬开这个电梯门的时候，他们看到的就是从里面倒出来的“汪洋大海”。

    其他的，什么都没有看到。

    老田看到了，也不能再说别的了，他吩咐这些佣人把现场处理干净，然后准备继续去书房。

    可忽然……

    “上面的房间谁打开的？”

    “啊？是……是我，刚才消防器报警的时候，孙少奶奶一直在里面大喊，我担心她在里面会出事，就过去……过去把她给放出来了。”

    没想到，居然还是红姨。

    老田顿时气炸了！

    他冲到了楼上，一个箭步就来到了这个房间前，果然，里面已经没人了，那个被他们关在这里的女孩，已经趁着这场混乱消失的干干净净。

    这丫头！！

    她到底能不能让他们省省心啊？

    ——

    温栩栩从观海台逃了出来。

    她便没有像跟儿子说的一样，出来后就马上去找霍司星，而是自由后，她马上打了一辆车去军部附近。

    她想要先看看那边的情况。

    神宗御虽然是非常武断的把霍司爵又给送走了，但是，她相信，只要是那个男人从这里面被带出去的，总会有人看到他的。

    温栩栩像昨天一样又来到了那个军部大门口。

    “不好意思，我能找一下何指挥官吗？”

    温栩栩未免被这里的人发现，又通知到那个死老头那里去，特意在过来那个哨兵面前时，又把她之前那张假脸给戴上了。

    岂料，那哨兵听了，竟然看着她露出了和昨天完全不一样的神情。

    他面带悲痛：“何指挥官？你也是他的家属？”

    温栩栩愣了愣：“……对。”

    “那你去殡仪馆吧，他的遗体今天上午被运到那里去了，你现在去的话，应该还没有被火化，可以赶得上见他最后一面。”

    就如同晴天霹雳一样，这个哨兵竟然站在那岗位上，忽然对温栩栩说出这样一番话来。

    那指挥官……竟然死了？

    怎么会这样？他昨天不还好好的吗？

    而且，他是那么的年轻，又是那么的充满活力，昨天，甚至还对他们夫妇两个开玩笑，怎么突然就不在这个人世了呢？

    温栩栩如五雷轰顶！

    足足过了十几秒，才听到她在那里问了句：“我……能问一下他的死因么？”

    哨兵疑惑的看了她一眼：“你是家属都没有听说吗？”

    “听了，但是……还是有些不确定。”

    “不确定？你说的是不确定他最后会死在自己的士兵手里吗？如果是这样的话，那你可以不用质疑，那个兵，本身就精神有问题！”

