    想了一阵，他还是决定上报给众生组。

    因为这事情，根本就没有隐瞒的必要，众生组迟早会知道的。

    隐瞒不报，对他来说，没有好处，只有坏处。

    他现在隐瞒，等以后玩家们相继突破到了道境，众生组知道了这个事情之后，会怎么看待他？

    想通了这一点，肖执打开了笔记本电脑，登录众生组内部网站，编辑文字，将识海空间的特殊之处，汇报了上去。

    这一次，足足过去了小半刻钟时间，众生组才有了回复。

    “您好，感谢您所提供的重要信息，根据评估，您一共获得了1000点贡献点奖励。”

     1000点贡献点！这么高！？

    肖执有些惊讶。

    不过想想也正常，这条信息对官府而言，确实极为重要。

    在现实世界里，也能够感知到识海空间的存在，这意味着什么？

    这意味着玩家们在众生世界里修炼到的力量，并非虚幻，确实有可能带回到现实世界中来。

    这也再次证明了众生世界游戏系统的神秘与强大。

    经此一事之后，官府对于‘国战’的重视程度，估计又会往上提升一个级别了。

    肖执合上电脑，正准备睡觉，手机铃声响起。

    “喂？”肖执接通了电话。

    “我是刘毅，你提交上来的这份资料，我们已经看了，但还是有一些问题不太明白，希望肖执你能帮着解答一下。”

    “有什么问题就问吧。”肖执道。

    ……

    接下来的几天，肖执都在修炼着‘苍龙观想图’。

    过程是痛苦的，结果还算不错。

    肖执意识深处，那片小小的识海空间，明显往外扩张了一些。

    那条在半空中游窜着的青色小龙，也变得凝实了几分。

    在识海空间里飘着的毛毛细雨，也变得稍大了一些。

    细雨连续飘了好几天，识海空间的地面上，总算是有了一些变化，

    虚无地面上，出现了一个小水洼。

    这是灵气液化所凝成的小水洼。

    日积月累下去，小水洼会变成大水洼，然后是水潭，然后是湖泊，再然后是大海。

    还真是让人期待啊。

    这几天下来，肖执还试验出了一件事情。

    识海空间里积累起来的这些天地灵气，是可以直接转化为真元的。

    可真元却无法转化为识海空间里的灵气。

    而识海空间里这些液化的灵气，又与道境的修炼，有着非常重要的关系。

    这意味着什么？

    这意味着，不到紧要关头，武修最好还是不要指望靠着识海空间里积累起来的这些灵气，来补充自身真元的消耗。

    真元一旦消耗了，又舍不得用灵石来补充的话，还是老老实实的靠吃来补充真元消耗吧。

    说到灵石，真元无法转化为识海空间里的灵气。

    灵石内所蕴含的能量，倒是可以。

    只是，灵石实在是太贵了，一枚就价值10万钱。

    肖执现在就是个穷光蛋，连买储物戒指的钱都拿不出来，更别说买灵石用来加速修炼了。

    这一天，清晨时分。

    肖执穿着褐色单衣，修炼了一阵‘苍龙观想图’，正坐在地上休息。

    隐约间，他听到了一阵手机铃声。

    谁打电话过来了？肖执心中疑惑。

    心念一动，肖执的意识瞬间返回了现实世界。

    现实世界，躺在床上的他，拿起了床头柜上的手机，看了一眼，目光不由一凝。

    是众生组那边的电话。

    众生组打电话过来做什么？

    “喂？”肖执接通了电话。

    “是我，刘毅。”电话那边，传来了一个有些低沉的中年男声。

    “刘组长，有事你尽管问。”肖执道。

    刘毅声音低沉道：“肖执，这次希望你能帮我们众生组一个忙，帮我们救一下人。”

    “救人？什么人？”肖执怔了怔。

    刘毅沉声道：“前些天，众生组一共派出了三队人，越过了大昌国国境，进入玄明国探查情况，其中，两队人已经全部牺牲在了玄明国，还有一队人，正在被敌国玩家追杀，死伤大半，撑不了多久了。”

    “被敌国玩家追杀？”肖执皱了皱眉：“刘组长，敌国那些玩家，究竟来自于哪里？探查清楚了么？”

    刘毅沉声道：“等下我会将我们所获得的有关敌国玩家的资料，发送给你，你只要登录众生组网站，就可以看到这些资料，现在说正事，我们剩下的这支队伍中，有修士玩家存在，他的修炼资质很高，在今后的国战之中，有可能成为一个强大战力，能不死，他最好不要死，所以……肖执，我们希望你能够出手，出手去救他。”

    肖执很想说，既然这个修士玩家资质很高，成长潜力很大，你们为什么还要派他进入敌国，去执行这么危险的任务？

    但想了想，他还是忍住了。

    “位置，告诉我位置。”肖执呼出一口气，开口道：“若是在北岚道境内，或者是距离两国边境不远的地方，我可以帮忙去救人，若是深入敌国太远，抱歉，我不会冒死去救援的。

    毕竟，他的命是命，我的命也是命，我不觉得他的命就比我的命更重要。”

    刘毅沉声道：“放心，不算太危险，追杀他们的敌国玩家，都只是先天武者，其中并没有道境修士存在。”

    “位置。”肖执开口道。

    “还在玄明国境内，距离两国边境大约100里的地方，具体位置与这支队伍的资料，还有敌国玩家的资料，我等下会用微信发送给你。”刘毅沉声道。

    “好。”肖执点了点头。

    他与众生组的这位刘毅副组长，早在之前，就互加过微信。

    刚一结束通话，肖执的微信便连续响了一阵。

    肖执打开一看，相关资料已经发过来了。

    有大昌国北岚道的边境地形图，地图上标示出了大的山川河流，郡城，县城，甚至连一些村庄，都标示了出来。

    在大昌国境外，大约100里的地方，标注着山林的地方，存在了一个刺眼的红点，这个红点所代表的，应该便是众生组这支玩家队伍所在位置了。

    肖执仔细看了一阵，记住了红点周边的大致地形，以及大昌国境内，离红点最近的那座县城的名字——

    柏桑县城。