    喪歌只是一愣神就被拉入了一个时空极度扭曲的空间。

    “你挖了我弟弟的眼睛，我会挖回来！”

    宇智波鼬悬浮在高空俯视着喪歌。

    “你带给他的痛苦，我也会千百倍的返还给你。”

    手一扬，宇智波鼬手上凭空出现一把短刀，同时分裂出无数分身，每个分身都在阴森森的盯着喪歌。

    “宇智波鼬？”

    看着来人，喪歌瞳孔猛的一缩。

    自己一心逃离木叶，竟然忽视了这个弟控狂魔。

    大意了！

    宇智波鼬肯定是在木叶外一直等着自己，之所以尾随到现在才现身，恐怕是他也不想在木叶附近动手，才跟了这么远。

    因为自己落到木叶手里，木叶高层也不一定会将写轮眼还给佐助，他们忌惮宇智波一族的力量太久了。

    佐助这个宇智波最后族人，就这样自然消失，挺好。

    “麻烦了！”

    喪歌眉头微微皱起，自己现在的状态可算不上好，虽然伤势在正义之手的反馈下已经无碍。

    但这里是忍界，说到底还是由查克拉量决定战力上限。

    偏偏自己的查克拉被榨干了。

    以肉身对刚须佐能乎，想想就不靠谱。

    就算他肌肉再爆棚跟须佐能乎也不是一个档次。

    “呵呵...原来是你这个弑亲灭族的神经病，哈哈...”

    怎么柯尘隐在云层朝下方红色结界轻吐出两个字

    “创建副本！”

    宇智波家族领地整个空间猛得震了一下，结界中宇智波一族死亡后淌出的血液尽数被地面吸收，这还不够副本能量还在持续吞噬尸体的血肉精华。

    尸首逐渐脱水干瘪粉裂，风一吹就化成了飞灰散落在他们的族地，到最后只剩下两颗越加明亮的猩红写轮眼漂浮在地面，没有开眼的宇智波自然是什么都没留下，土归土尘归尘了。

    吸收了大量血肉精华的地面慢慢变成了暗红色，地下冒出了一层诡异红雾，高度只有20CM，刚好盖过大部人脚脖。

    你问为什么会有这么多的尸体？

    当然是为了和平的宇智波鼬连手宇智波带土做的，整个宇智波家族忍者连同平民近千条人命尽数被他们屠杀殆尽。

    此刻杀戮结束宇智波带土正站在族内最高建筑物上欣赏风景，宇智波鼬杀父母前跟他们讨论，“善良跟和平，顺便谈谈弟弟该怎么抚养。”

    “家族难道还有什么秘闻是我不知道的？”

    “是斑故意隐瞒了？”

    结界内的怪异现象引起了带土深深的好奇，双眼盯着残留的写轮眼疑惑道。

    人都死了，再怪异又如何？拥有忍界第一逃命技能“虚化”他可没什么好怕的。

    在宇智波一族的祖地南贺神社中大量石板突然飞起，自动生成了两个巨大祭台，祭台高出地面约一米，分成九级台阶层层而上，中心是两口不断翻涌的血泉。直径三米有余。

    两个石碑竖立在石台前，一个上面雕刻着祭祀，另一个上面雕刻着复苏。

    从文字可见两个血泉的性质并不一样。

    血泉刚出现就朝高空喷出两道血色光柱直冲而上，在撞到结界后跟其合而为一，一道道红光扩散到结界上在其表面不断流动，结界忽明忽暗不停闪烁好像活过来一样。

    “队...队长！结界脱离我们的控制了。”

    木叶释放结界的封印班成员惊慌大叫。

    “稳住，静观其变，宇智波一族已灭只剩下宇智波富岳夫妇了，就算他们还藏有什么秘密也翻不出花来。”

    木叶领队制止了因为宇智波异变而蠢蠢欲动的忍者，他们的任务是防止宇智波有漏网之鱼，在上面命令没有下来时就要坚守岗位。

    在沉思片刻后又发令，“将宇智波佐助引进去，就算宇智波发生什么异变有他弟弟牵制想必宇智波鼬不敢动什么心思，一旦发生变故就将他们一家彻底诛灭一个不剩。”

    “是！”

    一个木叶忍者领命朝村内跑去。

    血泉出现，残留下的写轮眼像似找到了归宿，划过空间形成数百道猩红流光汇集到其中一道光柱中，缓缓沉入底下血泉中。

    “这到底是什么东西？”

    带着螺纹面具的带土几个跳跃来到神社，看着突然出现的两个巨大石台好奇道。

    走到复苏石碑前凑近一看石碑下面还有一排小字

    “灵种修养之地？”

    碑上的文字智波带土都认识，但是连在一起他就搞不懂是什么意思了。

    又走上石台眼神有些凝重的看着密密麻麻漂浮在血泉中的写轮眼，眼珠两两挨在一起在上面幻化出众多人脸。。

    带土在其中看到好些个熟悉的面孔，正是自己亲手杀死的宇智波。

    “我既然能杀你们一次，就能杀你们第二次，那怕你们变成恶灵我也不惧！”

    带土压住心中的寒意，怒吼道。

    他也不知道自己在怕什么，恐惧永远是未知的最可怕。

    “家族到底暗藏了什么秘密？斑又知不知道？”

    忍界幕后黑手这时也懵逼了，宇智波灭族后发生的一连串的事件超出了他的理解。

    “先试试。”

    带土朝血泉上方伸出手，手臂穿过虚幻的人脸并没有感觉出什么异常，带土用力挥了挥带起的气流将人脸吹散。

    “呵...只是一些连幻术都不上的小伎俩吗？”

    看到这个结果，宇智波带土舒了一口气冷笑出声。

    身影一闪来到另一块石碑前，“献祭可提高副本潜力？”

    “献祭”宇智波带土还能大概明白什么意思，但是“副本”？又是什么鬼？

    上了石台，这个血池就清爽多了，里面多了血水翻滚时冒出的丝丝红雾，随即扩散至空中。

    宇智波带土像刚刚一样，顺手探在红雾上。

    “什么东西？这么诡异！”

    红雾突然缠上他的手臂，随即生出一阵强大的吸力将他拉向血泉，一个不注意差点宇智波带土差点载了进去。

    宇智波带土面具上露出的一只写轮眼中三个勾玉瞬间连成一片开启了万花筒写轮眼。

    “虚化！”

    身体瞬间如同幻影一般没了实体，但是血泉冒出的红雾更是诡异无比就犹如没有受到影响一样，继续朝他聚集过去沿着手臂不断蔓延。

    宇智波带土冒出一身冷汗，大吼道。

    “神威！”

    从写轮眼位置出现一个漩涡将空间一阵扭曲把自己的身体吸了进去。

    片刻后宇智波带土再次出现，身体撞到了结界上滑落下来。

