    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　她此刻脸上满是泪水，还以为林逸真的不行了，毕竟刚才那场面实在是太过吓人，被九只血灵猫这么玩命撕咬，任谁都不觉得林逸能够活下来。『≤，

    　　

    　　却没想到这一切都不过是林逸刻意为之的假象，血灵猫确实厉害，也确实是元神之类灵物的天敌，但是它们自己也是灵物，跟其他灵物一样都极度惧怕丹火，就连鬼东西这等存在都被丹火克制，更别说它们了。

    　　

    　　“我没事……”林逸有些勉强笑了笑，脚下虚浮踉跄。

    　　

    　　“真的？”冷冷见他这副虚弱的样子脸色一变，连忙就想扶住他，却不料手上轻飘飘一片，虽然还存在着几分实质感，但是明显已经跟平常不一样了。

    　　

    　　刚才被血灵猫这一通狂咬固然是顺势而为的苦肉计，可林逸终究还是付出了惨重的代价，现在他这个元神体已经到了崩溃边缘，此时维持实质化形态都已十分勉强了。

    　　

    　　“没想到是个疯子元神！明明有丹火却不第一时间用出来，偏要顶着九只血灵猫来偷袭我，你就这么想跟我同归于尽吗？”对面孙白眉艰难的站了起来。

    　　

    　　先是被真气炸弹炸飞，现在又受到血灵猫反噬，而且还如此近距离挨了林逸两记狂火八卦掌，他此刻身上的伤势也已重得无以复加，这时候还能站起来已经都算是一个奇迹了。()

    　　

    　　“同归于尽……你太高估你自己了……”林逸吃力的笑了笑，他只要在元神体崩溃之前及时回归天阶岛本体就行，只要他自己不想死，在这世俗界就没人能真正让他死，顶多让他元神受到重创罢了。

    　　

    　　“是吗？你以为这样你就赢了？”孙白眉忽然咬牙强行扬起左袖，那股强大无比的吸力再度传来，林逸就算是巅峰状态都很难正面抵挡，如今虚弱到这个地步更是一点反抗之力都没有，直接就被吸了过去。

    　　

    　　林逸心下一惊，没想到这家伙到了这一步居然还有反咬一口的余力。一旦真被收到对方袖中他也不知道会生什么，最保险的办法莫过于直接就此解除元神体。

    　　

    　　然而这时冷冷却忽然出现在他身前，虽然因为受伤行动不便，但她还是咬牙强行起了舍身攻击。既然孙白眉会拼命，难道她就不会？

    　　

    　　孙白眉的这一招是专门用来对付元神之类灵物的手段，对于冷冷这种正常修炼者即便有效果，那也是大打折扣，而且顶多就是把人吸过去而已。却不可能收进袖袍之中，并没有什么实质性的杀伤力。∏∈，

    　　

    　　非但没什么用，这一下反而将冷冷更快的吸到了自己身边，简直就是自寻死路。

    　　

    　　砰！砰！砰！

    [笔趣阁 www.bequge.vip]　　

    　　冷冷接连三脚踢在他的左臂、胸口和躯干，孙白眉身上顿时冰霜一片，碎冰体质的威力在这一刻体现得淋漓尽致，整个人直接就直挺挺的倒了下去。

    　　

    　　因为受伤，冷冷这时候的攻击威力并不强，但是碎冰体质的冷却效果却足以致命，根本不是同样身受重伤的孙白眉能够扛得住的。

    　　

    　　“呼……呼……”冷冷耗尽了体力。当场狼狈的半跪在地上喘着粗气，不过还是勉强支撑着身体爬了起来，满脸担忧的看着林逸。

    　　

    　　此时林逸虽然重新稳住了身形，但却比刚才变得更加虚弱透明，给人感觉随便一阵风就能把他吹散一样，很快就要变得跟其他元神差不多了。

    　　

    　　“你还行吗？”冷冷两侧脸颊上都是泪水，林逸这个状态傻子也知道不对劲了，也许下一刻就会元神俱灭。

    　　

    　　“行，男人怎么能说不行？”林逸勉强笑了笑，努嘴指了指孙白眉和费养生道：“先把这俩人解决了吧。打蛇不死反受其害，同样的亏不能再吃第二次了。”

    　　

    　　“好，你等我一下。”冷冷点点头，她此刻虽然受伤也很重。但却是此刻在场中唯一具备行动能力的人了，无论孙白眉还是费养生都已被打得动弹不得，没有任何反抗之力。

    　　

    　　冷冷吃力的走了过去，不料这时本该僵硬等死的孙白眉却猛然跳了起来，这一幕着实把林逸和冷冷吓了一大跳，连这样都还能跳起来。这家伙简直就是不死小强啊！

    　　

    　　不过孙白眉跳起来之后并没有对二人出手，而是一把拉过早就昏迷过去的费养生，两人直接就从身后震碎的窗户跳了下去。

    　　

    　　冷冷连忙追到窗口，却现两人已经落到了地面，并没有摔死或者摔晕，而是连滚带爬一瘸一拐的逃出了小区。

    　　

    　　“这两人生命力真够顽强的。”林逸也脚步虚浮的走了过来，看着这一幕摇头苦笑，无论费养生还是孙白眉，在他眼里都该是必死的人物，没想到两人居然这样都还能逃走，真是让人不知道说什么好。

    　　

    　　“要不要我去追？”冷冷也知道放走这俩人后果严重，顾不上体内的伤势，当即就要纵身去追。

    　　

    　　“算了，穷寇莫追。”林逸摇了摇头，如果冷冷受伤不重的话倒是可以考虑，但以现在这种情况冷冷就算追上两人，万一孙白眉还有余力拼个鱼死网破呢？又或者刚才打斗这段时间，又有其他修炼者被吸引过来呢？

    　　

    　　想来想去，风险实在太大，所以只能选择放走这二人。

    　　

    　　“那好吧……”冷冷点头同意，她其实倒不是怕自己遇到危险，关键是林逸此刻的状态实在令她不放心，当即催促道：“快回里屋吧，这里风大。”

    　　

    　　“你是真怕一阵风把我吹跑了啊？”林逸苦笑着被冷冷扶回了里屋。

    　　

    　　虽然这么说有些夸张，但事实上离这一步也确实不远了，他已经分明感觉到那一缕同本体之间的神识联系正在变得越微弱！按照传送殿孙管事的说法，一旦出现这个迹象就必须尽快解除元神体回去，否则一旦彻底失去联系，那就完蛋了。

    　　

    　　“你跟我说实话，你这样的伤到底能不能恢复过来？”冷冷神情严肃的看着林逸道。

    　　

    　　林逸十分勉强的咧嘴笑了笑，但是他还没有说话，冷冷就忽然扑在他身上痛哭了起来，这个拒人于千里之外的小冷妞，居然就这么紧紧抱着他哭成了一个泪人儿。(未完待续。)

