    槐木林的尽头，有着一条宽约五百米的护城河，河中尸水翻涌。

    而在护城河的拱卫间，一座巍峨的城池赫然耸立。这座城池的城墙高达三四十米，方圆百里左右，通体由被尸水浸泡过的砖石垒造而成，而城门上方赫然写着‘阴离城’三个大字。

    在方外这片始终灰蒙蒙的天空映衬下，给人一种极为震撼而且压抑的感觉。

    在我印象中的方外世界，各个鬼道人聚集地，多为山村抑或鬼镇，人数虽多，但大多为乌合之众，我还是头一次发现原来方外之中居然还有城池的存在。

    此城既名为阴离，恐怕便是阴离门大本营所在之地了。

    带着这一想法，我有些疑惑的看向了何青云，不知他所指是为何意。

    “门主此时便在城中等你，跟我走吧。”

    何青云没有和我过多言说，随即一甩袖子便朝着那座阴离城的方向走去。

    我紧跟上了何青云的步伐，心中不禁惊起一阵惊涛骇浪。

    阴离门主在等我？

    我和阴离门主素不相识，唯一的交集便是暮行舟，而今暮行舟已死在我的手中，此次前去也不知是祸是福。

    但现在已入方外之界，是去是离本身已由不得我选择，也只能跟着何青云一路上行听天由命。

    约莫过了半个时辰的工夫，我们终于离开了这片槐树林，来到了这座阴离城前。

    护城河的上方，一座通体由人骨搭建而成的骨桥连通着城门与通往槐树林的道路，我看到有不少鬼道人以及阳世道人出入其中。

    而在城门口的两侧，还有着好几个浑身散发着黑色迷雾的鬼灵，负责盘查着来往的客人。这些鬼灵，不用说正是隶属于阴离城的守卫。

    看到我们过来，其中的两个守卫立即放下了手中的活，朝着何青云迎了过来。

    “七长老，您已经好一阵子没有光临阴离城了，不知您此次到来，是有何要事要与宗门相商？”

    守卫恭敬地朝何青云问道，却是听得我一阵讶然。

    何青云的道行很高，我之前就觉得他绝不是普通的赶尸人，不曾想身为赶尸人之首的他，却在阴离门中还有着长老这一身份，俨然和暮行舟处于同一级别。

    “也没什么要紧事，只是带这位少年前去宗门让门主见见罢了。”

    何青云呵呵一笑，指着我说道。

    “不知这位少年是哪位大人座下青年才俊，竟能有幸获得门主大人亲自接见？”守卫有些好奇地看着我，问道。

    “哦，当然是我们宗门大长老暮行舟亲传弟子——林笙呐！”

    没等我有所反应，一旁的何青云却率先为我做出了回答。

    他的声音很大，以至于话音落下了好一会，依旧在城门外久久回荡。

    一时间，城门口瞬间陷入了一片死寂。

    来往的人群在这时突然都停了下来，一个个转过了身看了过来，所有人的目光都不约而同聚集在了我的身上。

    可这些人的眼神里并没有任何的好奇抑或惊讶，相反都充斥着一种浓浓的敌意，以至于我不经意的一个举手抬足，都能引得所有人阵阵戒备。

    “原来是暮老先生的得意弟子，真是失敬……失敬。”

    守卫点点头，他那流转着黑雾的双眼意味深长的看了我一眼，随后朝后面的同伴挥了挥手，示意放心。

    对此，我不觉皱起了眉，我是暮行舟亲传弟子不错，但何青云如此高声道出，总让人感觉是另有图谋。

    得到放行后，我和何青云随即步入了城中，但因为之前的这一小插曲，我也因此进入万分戒备状态。

    没一会，我们便进入了阴离城中。

    和我先前所见的寻常鬼镇没什么不同，饶是这么一座方外都城，是为阴离门腹部地带，青石板转铺出的路面上始终浮现着一层怎么都抹不去的黑色尸水，腐烂的肉块也在地上散落得到处都是。

    一颗颗喷薄着幽蓝鬼火的人头，被一个个槐木支在路边，充当着沿途的路灯，也将整个阴离城镀上了一层方外特有的幽蓝色泽。

    但与寻常鬼镇不同的是，留存在阴离城中的人，他们大多都衣冠得体，身上都有血有肉，看起来和阳世人没有什么不同，只是阵阵阴气不断从他们身上散逸而出，暗示着他们本为鬼道人的身份。

    这些鬼道人自是比城外众生高贵得多，与何青云他们一样的，其实都是披着一层虚伪画皮的体面人，骨子里依旧是一滩行尸走肉。

    一座座由黑石打造而成的宫宇楼阁随处可见，皆是阴离门中身份尊贵的大人物的住处抑或产业，只是那魂之不去的黑色阴气让所有的建筑都显得分外阴森瘆人。

    而在这相对新奇的阴离城中，我甚至还看到了一个占地百亩的斗兽场，周围更有着一排排看席层层环绕，聚集着许多观看取乐的人。

    两个衣衫褴褛脚戴镣铐的鬼道人正在场中厮杀，台上时而一阵呼声，时而嘘声不断，时不时可以看到有起哄的看客将石头抑或其他的东西，朝着场内这两个以命相搏的可怜人砸去。

    何青云告诉我，这座斗兽场是他的一个老友模仿着阳间格斗赛事创办的。

    而在场中搏斗厮杀的鬼道人，都是死尸客店中穷凶极恶的囚徒，在何青云的张罗下被送进了斗兽场，成为了拿命供城中大人物取乐的玩物。

    阴离城中禁止私斗，很多彼此有恩怨过节的人，也都会前来斗兽场中，以贵族决斗的形势快意恩仇。

    “何青云，你不是说要带我觐见门主吗，把我带到这里来是什么意思？”

    对于这座斗兽场，何青云犹如向导一般介绍得异常详细，让我的神经不由紧绷。

    因为此时此刻，何青云已经一只脚踏进了斗兽场的大门，朝我使着眼色示意我跟上。

    何青云笑看着我，“没错，此次我带你来确实是为觐见门主，但门主约定要觐见你的时间是午时，而现在距离午时尚且有一个时辰的工夫，在这之前，我也理应尽地主之谊，带你找找乐子才行。”

    何青云笑着，可笑容却是显得越发不怀好意。

    我不禁一个寒颤，我下意识回过了头，却发现先前在城门口遇到的诸多鬼道人，不知为何竟都跟在了我的身后，一个个无不满眼敌意看着我。

    与此同时，开始有越来越多的人朝着这边赶了过来，犹如菜市场一般将斗兽场门口围得水泄不通，阻断了我的退路。

    “你们阴离门的人，难道都这般下作吗？”

    这一刻，我的心里不禁腾起了阵阵怒火。

    “哼，下作？”

    听了我这话，何青云一声冷哼，“小子，我告诉你，我让你来是想帮你，并不是纯粹为了害你。你要知道暮行舟是谁，他是阴离门大长老，当年在阴离门的名望仅次于门主大人，城中更有着许多他的亲传弟子。门主此次要接见你，便是有意让你正式成为阴离门的一员，但你杀了暮行舟，你已遭来了所有人的怒火，若无雷霆手段镇住众人对你的不服和怨气，你以为自己能在这立足安身？”

    对此，我不禁一阵苦笑。

    说句实在话，我从开始到现在对阴离门都没有任何认同感，我也从没想过要和这群行尸走肉一样的鬼道人过多深交的打算。

    而我得知潜龙镇其实是为阴离门分支之一，而暮行舟更是门中大长老这一身份，也还是在几天之前。

    只要我愿意，悬棺门、隐山门、佛门甚至是天行门都能有我的一席之地。

    可我虽然这么想，阴离门人却并不这么认为，他们只知道我是暮行舟的衣钵传人，哪怕是我亲手杀了他，在他们看来也理应继承他的衣钵，归顺于阴离门下。

    而同样在他们看来，在我正式步入阴离门成为门中一员之前，也理应将所有恩怨做一个了结。

    我前来阴离城的消息，借何青云之口已经传遍了整个阴离城，斗兽场外的街道上聚集来的人越来越多，满眼皆是人头攒动，其中更是不乏道行高深者。

    “没想到，我今日前来，竟然能引得这么多人注目，真是让人受宠若惊，也令人盛情难却！”

