    这一吻，短暂又炽烈。

    灼烫的嘴唇，牢牢地覆在她的唇上。

    他显然不擅亲吻，有些笨拙，因太过急切，甚至有些弄疼了她的唇。

    黑暗中，谢明曦清晰地听到自己激烈的心跳声和血液汩汩流动的声音。

    这一刻，世间一切俱都成了幻影，她如置身幻境。唯有眼前紧紧拥住她热烈亲吻她的少年，霸道又强烈地昭示着存在。

    似短短刹那，又似天长地久。

    盛鸿抬起头，以额头和她的额头相抵。深幽专注的眼眸紧紧锁住她的视线，急促滚烫的呼吸，拂在她的唇上。

    不用照镜子，谢明曦也知此时的自己面颊红似火。

    盛鸿的脸孔，也同样一片潮红。

    少年情热，极易冲动。盛鸿此时便觉得全身燥热难耐，似有一把火在心头燃烧。

    再忍一忍，再忍一个月。待他们成亲洞房花烛，到时候……

    完了！

    盛鸿忽觉鼻子一热，略有些腥甜的血液缓缓流了下来。

    谢明曦：“……”

    盛鸿：“……”

    两人靠得这么近，便是光线再暗，谢明曦也能清楚地看到盛鸿鼻下那两道明显的血痕。一时既觉心疼又觉好笑。

    她取出帕子，轻柔地为他拭去鼻血，口中少不得揶揄数句：“瞧瞧你，这样便流鼻血。到了成亲洞房时，你该如何？”

    盛鸿赖皮地按着她的手，顺便在她的掌心里蹭了蹭脸：“我若是激动得昏厥过去，正好方便你为所欲为。你可别太粗鲁，一定要怜我惜我。”

    呸！不要脸！

    谢明曦扑哧一声笑了起来。

    盛鸿也低声笑了起来。

    ……

    过了片刻，盛鸿终于稍稍“平静”下来，主动退后几步，然后，做了一个出人意料的举动。

    他单膝跪了下来，以一个近乎谦卑的姿势，抬头看着谢明曦，目光恳切而炽烈：“明曦，你愿意嫁给我吗？”

    谢明曦哑然失笑：“我们早已定下亲事，还有一个月就要成亲了。你这个时候再来问我愿不愿嫁，有点迟了吧！我要是说不愿意，你难道要退亲不成？”

    盛鸿：“……”

    盛鸿满腔温柔旖旎，被不解风情的无情话语击溃。

    “你就不能配合一点，说一声我愿意吗？”盛鸿语气中露出一丝哀怨，成功地逗乐了谢明曦。

    谢明曦这一笑，盛鸿立刻得寸进尺：“明曦，快说你愿意。哪怕没有我男扮女装欺瞒你在先，没有凤旨赐婚，你也愿意嫁给我。”

    盛鸿依然维持着单膝跪地的怪异姿势，大有她不应就此不起的架势。

    玩笑戏谑中，透着一丝难以言喻的执着。

    谢明曦略略收敛笑意，深深地凝望盛鸿：“我们就要成亲了，我是否愿意，对你来说，这么重要吗？”

    盛鸿也不再嬉笑，那双深幽的眼眸，紧紧地盯着谢明曦的脸庞：“非常重要。”

    明曦，我是这样的贪心。

    我是如此急切地想索取你的真心。

    我是如此渴切地期盼，你心甘情愿地嫁我为妻。

    短短的片刻沉默，如一盆冷水，令盛鸿热切跳动的心骤然变凉，故意哈哈一笑：“我刚才是说笑罢了，你别当真……”

    “盛鸿，”谢明曦忽地张口：“我曾和你说过，我原本并无嫁人的打算，只愿像师父这般，孑然一人，悠然一世。”

    “如果没有你的出现，我或许这辈子都不会嫁人。”

    “你现在问我是否愿嫁，那我告诉你。我愿意。”

    我愿意嫁给你。

    我不懂如何倾心爱一个人。我也无法将自己的喜怒哀乐，皆寄在你的身上。可能我此生也做不到像世间女子那般贤良淑德以夫为天。

    但是，我会尽力对你好，尽力做一个好妻子，和你携手同行，并肩向前。

    盛鸿，我愿意。

    ……

    我愿意。

    这三个字，一定是世上最美妙最动听最悦耳的字眼。

    盛鸿心中所有的沮丧颓唐，一扫而空。取而代之的，是如履云端的美妙快意喜悦。他眼睛骤然明亮，那份喜悦的光芒，令晦暗的练功房也亮了起来。

    盛鸿拉起谢明曦的右手，轻轻印下一记亲吻。

    宛如完成世上最隆重的仪式一般。

    然后，盛鸿从怀中取出一个极小巧的匣子，打开之后，竟是一对金指环。指环上并未镶嵌什么宝石，看来颇为简单。

    盛鸿将略小的金指环套在谢明曦纤长的手指上，低声笑道：“明曦，这指环是一对，你我各一个。指环内侧刻了明和鸿两个字。”

    “戴上以后，便意味着你答应了我的求婚。”

    然后，厚颜道：“你也来替我戴上。”

    看来，这定是盛鸿以前生活的世界盛行的仪式了。

    谢明曦见盛鸿兴致勃勃，不忍拂逆他的兴致，笑着嗯了一声。拿起另一个指环，为盛鸿戴在手上。

    她不明白这仪式到底有何意义。当两人同戴同一款的刻着明鸿两字的指环，两手交握间，一种奇异的莫名的悸动涌上心头。

    这种悸动，更胜过接到赐婚凤旨的那一刻。

    盛鸿站起身来，紧紧地握着谢明曦的手，愉悦地笑叹：“明曦，这是我此生最高兴的一日。”

    谢明曦无声地笑了一笑：“真的么？我以为，成亲那一日，洞房花烛之时才会是你最期盼最高兴的时候。”

    盛鸿：“……”

    盛鸿俊脸陡然泛红，勉强按捺下去的热流腾地涌了上来。

    保持清白之躯多年的他，显然不及前世的宫斗胜利者谢贵妃段数高！轻飘飘的几个字，便撩拨得他心猿意马几乎无法自持。

    盛鸿深深呼出一口气，和谢明曦略略拉开距离：“这么晚了，我也该回宫去了。”

    谢明曦点点头：“你回去吧！”

    盛鸿的双脚似粘到了地上一般，慢吞吞地挪了一步，又不动弹了。

    谢明曦心头微甜，目中闪过笑意，口中催促道：“总在这儿赖着，不成样子。快些回宫去。”

    盛鸿应了一声，迅疾在谢明曦的脸上亲了一口，然后冲谢明曦咧嘴一笑：“明曦，你等着我来娶你。”

    谢明曦抬眼，和盛鸿明亮的眼眸对视：“好，我等你来娶我。”

    ……