    防守反击的最高境界是能打得对手不敢进攻。

    而曼联现在并未采取防反战术，海鸥布莱顿却俨然在阵地战不敢打得过于繁琐投入大兵力。

    因为一旦被断球，那么防线将不堪设想。

    本来曼联社区盾败给利物浦令英超球队都将那场比赛作为一场“如何击败曼联”的教学赛。

    可切尔西在联赛揭幕战效仿利物浦的战术结果换来了被屠杀。

    搞得英超其他球队瞬间断了效仿利物浦战术的念想。

    前场高压逼抢，中后场疯狂狙击。

    这种战术能够压制住曼联建立在两个前提条件。

    进攻能压制打出威胁，令曼联攻防转换无法流畅运转。

    防守能跟得上曼联的球员才有狙击成功的可能。

    英超大部分球队都不具备达到这两者的硬实力。

    于是效仿利物浦的打法多半是要画虎不成反类犬。

    布莱顿找不到好的思路便只能继续极限防反。

    曼联则在比赛过了60分钟之后主动控节奏。

    穆里尼奥用掉了两个换人名额。

    博格巴登场替换下弗雷德。

    拉什福德登场替换下卢卡库。

    这便是一个信号，曼联转为防守反击。

    布莱顿有想法，曼联打反击。

    布莱顿没想法，曼联取三分。

    而布莱顿确实在比赛65分钟过后立即发动快攻，不管怎样，用传统方式殊死一搏还是有必要的，哪怕只是做做样子，却也要把胆量拿出来。

    比赛第72分钟，当布莱顿前场进攻传中没打成配合，林德洛夫头球解围之后，博格巴还想要组织一波后插上的快攻。

    结果叶一锋跑的很快，他刚控球转身便见到叶一锋早已启动快跑到中圈位置，于是下意识地将球直传过去。

    叶一锋领球时V字拉球变向闪躲过布莱顿球员的反抢，然后再启动向前快速趟球突进。

    有人比他跑的还快！

    拉什福德和詹姆斯！

    叶一锋趟球过了中圈见到两人招手要球。

    顿时觉得你们是真的狗！

    卧槽！

    攻坚战破大巴的时候不见你们卖力气，反击的机会，锋线这群孙子跑得是一个比一个快！

    还他么在招手？

    就是知道我能把球传过去对吧？

    你们还真是慧眼识英雄。

    老子还真能传过去！

    一脚过顶直塞中带着外旋的传球送出。

    赏心悦目又妙到毫巅！

    詹姆斯前插杀入禁区内连停带趟便形成了单刀。

    眼见门将瑞恩弃门而出，詹姆斯将球横敲，大英帝星门前包抄轻松推射空门再下一城。

    曼联3:0布莱顿。

    锁定胜局！

    叶一锋反倒有些意兴阑珊。

    詹姆斯你是怂到家了！

    单刀能变成喂饼。

    让老子连个助攻都没刷上！

    唉。

    谁让他现在戴着队长袖标。

    只能忍了。

    布莱顿众将心灰意冷，开始破罐破摔。

    曼联这边刚庆祝结束，穆里尼奥打出最后一张换人牌。

    马蒂奇登场替换下叶一锋。

    叶一锋刚走回半场，眼看换人到来，红魔球迷纷纷自觉地为他鼓掌致意。

    但叶一锋却微微摇头，情绪没压住。

    上了年纪，反而火气越来越大！

    曼联众将也都看出了他不愿意被换下场的态度。

    有些不解。

    要说叶一锋只想刷进球，场上控球表现也不像是这回事。

    好像很单纯地只想留在场上继续踢球。

    穆里尼奥在场边主动迎接叶一锋，当他伸手准备与叶一锋击掌时，却看到叶一锋在他面前停下了脚步，没有抬起手来给他回应。

    叶一锋接受了换人，但他必须跟穆里尼奥把话讲清楚。

    “这不是第一次了，你答应过我75分钟之后再将我换下场，看，大屏幕上现在的时间是多少？告诉我，是多少？我忍了一次又一次，但我想你可能忘记了曾经的承诺，如果你想要推翻自己的承诺，将那不当回事，你可以直接告诉我！”

    穆里尼奥还真扭头看了眼大屏幕，此时场上曼联众将和替补席上的教练与球员也都关注着场边。

    反王来了精神。

    卧槽！

    大魔王要干穆龟了吗？

    难道起义的时机到了？

    看台上红魔球迷则看到叶一锋手指大屏幕，面对穆帅分明两人有分歧。

    顿时大脑空白。

    咋回事？

    各项赛事直逼20连胜，主帅和队长要掐架？！

    别呀！

    穆里尼奥看了眼大屏幕上刚走过74分钟的时间，他收回视线来望向叶一锋，措手不及。

    “只差1分钟，你很在意这1分钟吗？”

    叶一锋态度强硬地说道：“这不是1分钟还是2分钟的问题，这是我们之间的协议！你应该遵守承诺！但你不止一次不在乎这1分钟，2分钟，还是3分钟，我也忍受了一次，两次，很多次，现在，我只想搞明白，你到底还想不想遵守我们之间的协议？”

    1分钟？

    1分钟对他来说就有着天壤之别的差距。

    也许再给他20秒，他就能开挂刷奖池蹦出来个毕业的吉格斯或斯科尔斯或亨利呢？

    现在好了，白忙活！

    穆里尼奥理亏，现在只能安抚叶一锋，尽管现在叶一锋的行为有点儿公开化矛盾的既视感，穆里尼奥终究也是忍了。

    他对叶一锋说道：“好的，我明白了，你先回替补席休息，赛后我会给你一个满意的答复。”

    呼。

    叶一锋收了怒火。

    转而走向替补席。

    坐下后又有些后悔，或许应该赛后主动找穆里尼奥关起门来谈一谈。

    而不是在场边直接把话说出来。

    只不过心情落差令他没办法保持冷静。

    刚才庆祝进球结束往回走的时候还许了个愿今天能出个大神，结果连球都没开便被换下场。

    仿佛就是要阻挡他开挂一样。

    一下子就没忍住。

    但他很快又原谅了自己的冲动。

    谁让穆里尼奥没遵守承诺的。

    时间没到就提前下钟......呃，下班。

    也不是一次两次了，怎么忍得了？！

    他在场边与穆里尼奥的摩擦令场上红魔众将有些分神。

    布莱顿开球后连续进攻令红魔众将手忙脚乱。

    3分钟之后，布莱顿扳回一球！

    穆里尼奥在场边大发雷霆！

    博格巴冷眼旁观。

    虽然不知道叶一锋和穆里尼奥说了啥。

    哼哼。

    但显然穆龟现在是越来越不得人心了。

    还敢发脾气？

    你连咱家曼联大魔王都惹恼了，大限快到了吧？！

    曼联众将打起精神，布莱顿也重燃希望。

    算上伤停补时，剩下的15分钟两队却谁也没再破门。

    曼联反击打得丝滑流畅，可惜临门一脚没再破门。

    布莱顿则是天真了。

    有一就有二的事情没发生在他们身上。

    终场哨声响起。

    红魔球迷为球队的联赛12连胜欢呼。

    但每个人都心生疑虑。

    穆里尼奥和叶一锋怎么了？

    叶一锋情绪已经恢复正常，他与队友挨个击掌后神色如常地退场。

    镜头一直锁定着他，倒也看不出他有什么不满。

    赛后穆里尼奥先去应付媒体。

    舰队街自然不会放过这起突发事件。

    穆里尼奥应对危机没有给舰队街遐想的空间。

    他直接将事情的真相说了出来。

    “你们应该理解像叶一锋这样的球员，我会对他进行保护，我们3:0领先的时候，将他换下场让他休息，这是一个正常的决定。

    上赛季的时候他曾经与我有过一个协议，在他保持健康时，如果我要将他换下，必须在75分钟之后，他的理由是他需要至少75分钟的比赛时间来维持竞技状态，我答应了他。

    但今天我在比赛还没到75分钟时就将他换下场了，他对此感到不满，于是提醒我曾经我答应过他什么。

    这一点是我没做到位，所以他有理由向我提出质问，我本以为差那么一两分钟应该问题不大。

    但他显然对此非常重视，我想这也是为什么他是超级巨星的原因，他对自己有着超乎想象的严格要求，无论是在球场上还是场外。

    这一点值得曼联所有球员学习。

    而我等一下要跟他谈一谈，向他保证我不会再犯下类似的错误。

    看来我需要把我的手表调的更精确些。”

    舰队街记者们面面相觑。

    穆里尼奥的话听起来有些卑微。

    但绝对能让人理解。

    且不说超级巨星的特权是什么，光凭叶一锋的身价，就理所当然地应该保持高出勤率，甚至无限接近全勤！

    工资成本在那里摆着。

    要是梅西和C罗纳尔多对被换下感到不满，呃，过去几年，那也绝对是一个大新闻。

    穆里尼奥要是以为他能完全决定叶一锋的出场时间，那他绝对是没活明白。

    说到底是叶一锋没那么强势地要求必须打满每场比赛。

    他又不是铁人，有的球员确实能保持全勤，但全勤都干了些什么活儿？

    跟他这种扛着球队向前人挡杀人佛挡杀佛的能一样吗？

    合理的分配，劳逸结合，能够更好地帮助他维持状态。

    舰队街记者们对穆里尼奥的说辞不太信。

    他们觉得穆里尼奥是胡编乱造了个理由来糊弄他们。

    穆里尼奥却不在意，信不信，那是外界的事。

    他公开说这些话真是说给记者听的？

    当然不是，而是给叶一锋！

    赛后曼联更衣室中，博格巴很八卦地凑到叶一锋身旁询问他和穆里尼奥因何起了分歧，叶一锋随口道：“他把换下太早了。”

    博格巴连忙点头道：“对啊，那个王八蛋......呃，老板确实应该把你留在场上，你一下场我们就丢球了！”

    叶一锋扭头望着博格巴，眼神颇为复杂，有好奇也有困惑。

    仿佛被看穿了一般的反王没再废话，拍拍叶一锋的肩膀说道：“我挺你！”

    叶一锋耸耸肩不领情。

    “我跟他没有矛盾。”

    穆里尼奥赛后的采访，更衣室中有电视能看得见。

    对方说的话，叶一锋都听到了。

    唉，非要我发脾气，你才长记性！

