    第4971章梦里的独臂少女

    云黛坐在床边，盯着她看来一会儿，忍不住伸出手，轻轻碰到她的眉毛，试图抚平。

    姬棠棠却忽然睁眼，抓住了她的手，眼神带着几分迷茫，喃喃的发出呓语：“云姐姐，你带我回家吧。”

    “我……”云黛有几分无措，但当她接触到姬棠棠的眼神时，却无论如何，说不出拒绝的话，她只能轻轻拍她的手安抚她，“棠棠你别害怕，我会想办法送你回家。”

    “谢谢你，云姐姐。”

    得到了答案，姬棠棠满意的闭上眼，很快响起均匀悠长的呼吸声。

    云黛却久久无法平静。

    那一瞬间姬棠棠对她流露出的信任，依赖和期盼，是她从来都没有感受过的。

    当天晚上，云黛又陷入了黑沉的无边梦境。

    她沉入了黑色的海底，被彻骨的寒冷所包裹，在失去意识的前一刻，一道白色的身影飞速朝自己冲过来。

    她努力迫使自己睁大眼，那道白影拥有一头飞舞的长发，以及一条随着海浪暗涌飘荡的袖管。

    她只有，一条胳膊啊。

    云黛猛地睁开眼。

    寒冷，昏炫和窒息感瞬间消失。

    她依旧安安稳稳的躺在床上。

    云黛朝对面的床看了眼，姬棠棠盖着薄被，侧身面对着墙，蜷缩着身体，睡的很沉。

    云黛慢慢坐起身，这才发现自己浑身汗涔涔，睡衣的后背已经完全湿透。

    她坐在黑暗中，默默回忆梦境中的一切，不让自己漏过任何一个细节。

    与之前的梦相比，这次她的梦中多了个白裙长发的独臂少女。

    不必说，那独臂少女便是姬棠棠。

    他们说的都是真的，在她跳入海中没多久，姬棠棠也跳了下来。

    这是怎样的一种情感？

    为她丝毫不畏惧生死。

    即便还不曾恢复记忆，云黛也被深深的震撼和感动。

    对她如此情真意切的女孩子，正在为此日日夜夜的承受着痛苦，她怎么能袖手旁观，无动于衷？

    后半夜，她辗转了许久才睡着。

    开学的第一天，她是被姬棠棠叫醒的。

    “云姐姐该起来了。”姬棠棠的声音传入耳中。

    云黛睁开眼，看见她站在床边，穿着绣着师大附中校徽的短袖衬衫，长发整齐的垂在后背上。

    云黛坐起身子，顶着满脑袋乱毛，揉了揉眼睛，“你的头发不扎起来吗？很热的。”

    “不会。”

    “？？”云黛笑道，“你们家那么有钱，难道没给你请保姆？”

    “以前有，我来了之后，就没了。”姬棠棠平静的说，“我不喜欢随便什么人碰我。”

    姬棠棠愣了下，很快反应过来，忙跳下床，笑道：“我可以给你梳头吗？”

    话说出口，云黛就有点后悔。

    人家都说了不喜欢别人碰她，她还问这种问题，不是讨嫌？

    正当云黛打算道歉并收回这句话的时候，姬棠棠却露出了一抹惊喜之色。

    她小心翼翼问：“你愿意帮我梳头？”

    “当，当然愿意啊。”云黛不太明白她的表现。

    姬棠棠却立即转身从抽屉里摸出一把梳子，抓一把发圈，然后端端正正坐到了镜子前，期待的等待。

    (本章完)

