    当所有的爆炸结束之后，刘飞洋所部所在的城池，也是已经被炸的破破烂烂了。

    而日军也是伤亡惨重，包括不少的日军军官，也是被炸伤亡了。

    包括师团长藤田进，他也是被炸的身受重伤，并且被运送到了太原的日军医院那里进行养伤。

    不过这个时候的藤田进，却是仿佛木乃伊一样，全身都是伤势，而且还是无法董丹，瘫痪在病床上。

    不过不知道是不是运气还算比较好，他还是能够说话。

    但是也只是能够说话而已，

    其它的行动，是一点也无法行动的。

    “战斗结束了多少天了？”

    “那个刘飞洋是不是死了？我记得我是看着他被我们的狙击手，给射杀了的！”

    “我的记忆没有错吧？”

    “因为在看着他死的那一刻，我也是被附近的大爆炸，给波及到了的！”

    “之后的一切记忆，我都无法记起来了！”

    “我当时好像是昏死了过去的！”

    当藤田进醒过来之后，他也是艰难的对着一直在照顾着他的鬼子参谋白石和弥，着急的询问道。

    “已经是是4天时间了，师团长阁下！”

    “那个刘飞洋也是已经死了！我们也是亲眼看到他被我们的狙击手给射杀了的！”

    “不过因为当时的大爆炸，突然在我附近一带爆发了起来，所以大家为了掩护昏迷了的师团长阁下撤离逃生，所以也就没有时间和机会，去把那个该死的刘飞洋的尸体，给带出来的！”

    “因为当时的大爆炸，不是只有一次，而是有多次的在后续进行爆发起来，所以在那样危险的情况之下，我们也就不敢逗留下来！”

    “不过也是因为我们的运气够好，和逃生的比较快，要不然我们恐怕就要被活活的炸死在哪个该死的支那军的城池里面了！”

    “我们整个师团过万人，能够逃出来的官兵，不足3000人！”

    “除了我们的损失惨重之外，还有第十四师团也是和我们差不多一样伤亡惨重，他们整个师团能够活下来的人，不足2000人，比起我们来的还要更加伤亡惨重！”

    “因为他们在进攻刘飞洋所部的城池的时候，就已经伤亡惨重！直到大爆炸开始之后，他们就更加是陷入了绝境之中！”

    “他们的新任师团长，也是因为伤重，而病逝了！”

    “可以说这一次第十四师团可是伤亡到连编制，也无法保住了！”

    对于藤田进的心急询问，鬼子参谋白石和弥也是赶紧如实回应道。

    “那其它师团的损失怎么样？”

    藤田进听后，内心一凉，然后继续追问道。

    “其它师团的伤亡不是很大，因为他们大部分的部队，根本就没有进入城池来，除了他们的师团长带了一小部分的部队，进入城池之外，大部分的部队，都是在城池外围进行着围城！”

    “围而不入，所以也就让他们逃过了一劫，比起作为前锋部队，和主力部队的我们和第十四团，要来的安好！”

    对于藤田进的追问，鬼子参谋白石和弥继续回应道。

    “只要能够歼灭刘飞洋所部就可以了，特别是能够杀死那个该死的刘飞洋，我即使是全军覆灭掉，甚至我也阵亡掉，也是在所不惜的！”

    “这个刘飞洋一天不除掉，一天都是我们帝国的心腹祸害！”

    “现在确定了这个刘飞洋死在我们的围剿之下，我也算是了结了一件心事了！”

    “对了，爆炸过后，你们都有没有派遣部队，进入城池，去重新搜索一遍？”

    当藤田进一听到刘飞洋真的是死了之后，他的那一直悬着的心，也是立即放松了下来，并且继续询问道。

    “有的，而且还是冈村宁次司令官，和总参谋长板恒征四郎阁下，亲自带队来进行全面翻找一遍那个废墟一般的城池，想要看一下还有没有支那军活下来，特别是想要把刘飞洋的尸体给找出来的！”

    “虽然找到了不少的支那军的尸体，但是都是已经烧焦了五官，甚至有些连军服一起被烧成为焦炭！所以暂时还没有办法分辨出哪一个是那个刘飞洋尸体的！！”

    “不过在翻找的过程之中，冈村宁次司令官却是发现一件很奇怪的事情，那就是刘飞洋所部所使用的那些新式的重火力武器装备，却是一件也没有找到的，虽然能够找到一些德式重炮，但是其它那些火力更加凶猛强悍的火炮，就没有找到任何零件部了！”

    “所以这个事情，的冈村宁次司令官也是已经命令了情报组，进行深入的调查了！”

    当藤田进问话之后，鬼子参谋白石和弥就继续回应道。

    “这样的事情，其实以前都是遇到过了的，也许那些新式的武器装备，已经和整个城池一起埋葬了吧！因为这一次的爆炸来的十分突然，和巨大，而且还是一连串的小爆炸，引发起大爆炸！”

    听后，藤田进也是在脑海里面，回忆起当时那一场巨大的爆炸场景。

    “师团长阁下，你饿了吗？”

    “我让护士给你拿一些容易消化的食物，喂你吃？”

    不过就在藤田进再次努力回忆，自己看到刘飞洋被狙击手射杀的那一个时刻的时候，鬼子参谋白石和弥也是想起了藤田进，还没有吃东西，所以就出声提议道。

    对于吃食物这个提议，藤田进却是没有多大的感觉，因为他现在连吃都是需要别人来照顾和喂食的，他自己连动手的能力都没有。

    所以他也是随鬼子参谋白石和弥去处理了，

    见此，鬼子参谋白石和弥也是准备转身去叫护士，来准备喂食了。

    “对了！刘飞洋的飞行部队，有没有歼灭掉了？”

    “他那个神出鬼没的飞行部队，也是我们帝国航空军最头痛的对手！”

    “一天不除掉这一支支那军飞行部队的话，那么我们一天都没有防空安全！”

    “特别是这一支支那军的飞行部队，还是特别喜欢偷袭轰炸我们的司令部，和所有的军官指挥部，所以他们的危险性，要比起陆军来的还要危险的！”

    “支那军的陆军部队，我们还能够围剿，但是飞行部队却是很难围剿的，除非我们的帝国航空军知道他们是什么时候出动，能够提前部署下大批的航空军的话，那么我们才有机会围歼他们的，否则是根本没有这个可能性的！”

    “所以我很想知道刘飞洋的飞行部队，有没有被我们帝国航空军给歼灭掉了的？”

    “即使没有歼灭掉，我也是希望能够重创他们的！”

    “最起码让这些该死的支那军飞行部队的飞机数目减少下来，还有他们的飞行员也是减少下来！只要能够消耗掉他们的有生力量，那么这一支飞行员人数不是很多的支那飞行部队，就会逐渐的被我们给歼灭掉的！”

    就在鬼子参谋白石和弥转身，即将去叫护士的时候，藤田进却是突然想起道。

    “都歼灭掉了大部分了，是我们的帝国航空军付出了沉重的飞行部队的代价，才能够完成这个艰巨的空战作战计划的！”

    “剩下的逃离了的支那军的=飞行员，不足5个！”

    “其它的支那军飞行员，全部都被我们帝国航空军以数目的优势，全部击落了下来，或者是在空战的时候，撞机而同归于尽了的！”

    “师团长阁下！”

    对于藤田进的再次询问，鬼子参谋白石和弥也是赶紧把自己知道的事情，如实汇报道。

    “谢谢你给予我好消息，听到这些好消息之后，我的心情很好！”

    “我感觉我和我的部队的勇士们，所付出的沉重的代价，都是值得的！”

    “现在既然已经除掉了这个刘飞洋了，那么我们剩下的时间，就可以专心的来对付那些武器装备低劣的支那军了！”

    “可惜我现在变成这样的残废了，要不然我真的很想再次上战场，带兵横扫那些不堪一击的支那军的！”

    当藤田进从鬼子参谋白石和弥的口中，再次听到好消息之后，

    他顿时就笑容灿烂的，心情很是开心高兴的感谢道。

