    第三十九章打错了主意

    一百天！

    不能动！

    这可怎么好？一百天不能动的话，自己吃什么呀。回到家里去吃那野菜汤吗？

    那可不行，自己是什么人，自己不能吃那吞都吞不下去的东西呀。回去养病也没有人照顾自己呀。

    咦？

    这里不就是现成的有好吃的么？虽说是猪下水，但闻着这味儿可正了。比肉味儿还香，自己就是在镇上下馆子也没吃到过这个味儿。

    看来这个小娘们儿还是有点用处。

    于是，程德福就自我决定了，就在袁弘毅这里养伤。

    程德福无比自恋的转头就对袁弘毅喝道：

    “你没听到呀，快把我扶起来到你屋子里去，这一百天，我就住你家了。你可得把我的伤给养好了。”

    袁弘毅也是气笑了。似乎现在才看明白德福是一个什么样的无赖一样。

    给德福绑脚的，是腾叔，腾叔是这个村子里的唯一懂点儿草药的人。平时村里人有个头疼脑热的。他都指点着去山上找什么药草，怎么熬水喝就行。

    他也不要钱，但要是要让他出手治病拿药的，那也得给些钱就是了。

    听到程德福这么说，他用手拍了一下德福受伤的地方，立马痛得德福叫了起来，然后腾叔说道：

    “别忘记了，族长说了，让给你绑一下伤，就把你送祠堂去。”

    “不，我不去！”

    祠堂是个阴冷的地方，在祠堂里供着的都是先人的灵牌。而自己心底还是知道自己是什么样的人，那就是见不得祖宗的人啦！

    他真怕自己要是被送到了祠堂会被那些先人晚上来轮翻的教训呀。

    想想都是很恐怖的事。

    但是，留下来的程五叔可不想惯着他。程五叔是老族长唯一的儿子，排行在五，是按祠堂里的所有的姓程的人排下来的。

    平素他帮着族长处理一些族里的事，大家也是默认了，以后族长归西了的话，就是他做族长了。

    所以，程五叔在大家的心中，也是有些地位的。

    但程五叔和老族长不一样，只不过现在父亲还在，他处处给父亲面子，但说实话，他是真心看不起这个侄子。

    德福的父亲在他们这一辈中排行是老大，为人也是很实诚，处事也是极好的。所以，当初老族长是把他看得很重的。

    虽说不是自己的亲生的儿子，但族长都属意让他做族长的，所以在他出事后，老族长是那么的伤心。

    伤心之后，就会有些想补偿给这一家人，但这个程德福就太狡猾了，总是利用着老族长的一些善意来行一些满足自己的私欲的事。

    倒是之前他做下的事倒还算是不伤大雅，但今天这个事有些出格了。

    就算是出格了，老族长还是想保下他，可是他却是个混球。

    而程五叔是早就想收拾一下他，所以，怎么可能让他逃过这次进祠堂的机会。

    在腾叔绑好伤口手，程五叔就和腾叔用板车，把他拉到了祠堂去，一路上都能听一他的哭嚎声。

    全村人都知道他是要做什么，他家里的人自然也是知道了。

    程德福的家里的老娘长年躺在床上，要不是想着孩子还小，她怕是真的吊不了这最后一口气了。

