    天塔。

    剑径。

    秦桑浑然忘我，以一敌二，剑轮闪耀青砖石墙。

    剑径里的剑士都是顶尖剑道高手，也是名师，能轻易找到秦桑剑术中的破绽和弱点。

    秦桑尽情挥剑，体悟剑道，感觉自己的剑术又有大幅提升，在剑光分化这个境界，他其实没有走到尽头。

    或许正因如此，他才始终无法领悟剑势，不得门径而入。

    此刻，他和剑士交手，同时也在观摩和学习，脑海中冒出来更多想法，并且立刻付诸于剑轮。

    经过不知多少次尝试。

    有时，剑轮威力大涨，轻易将两名剑士逼退。

    也有时候，秦桑陷入瓶颈，尝试各种办法，剑轮时明时暗，甚至发生崩溃，幸好身外化身一直跟在身边，及时出手营救。

    纵然跌跌撞撞，秦桑始终在前行。

    ‘铮！’

    一声金铁交鸣之声。

    剑士被剑轮斩断手中剑。

    ‘唰！’

    剑尖直抵在剑士咽喉。

    剑士抱拳认输，退入石壁。

    秦桑手握乌木剑，如梦方醒，这才惊觉，他们已经来到尽头，还剩最后两名守关剑士，便将穿过剑径。

    晃了晃脑袋，秦桑长舒一口气，自觉收获颇丰，剑术又提升了一个层次。回去后继续参悟，说不定能摸到剑势的门槛。

    “你帮我缠住一人即可。”

    秦桑吩咐化身。

    化身手无法宝，不可能击败修为同为结丹期巅峰，而且剑术超绝的剑士，只能缠住一人尽量拖延时间，由秦桑各个击破。

    服下几枚丹药，秦桑将状态调整到全盛，和化身对视一眼，并肩进入剑径最后一程。

    下一刻。

    石壁内闪出两道人影，怀中抱剑，面无表情看着秦桑。

    二人现身后，秦桑骤然感觉到一阵压力，神情严肃，这两名剑士的实力极强。

    ‘咻！’

    乌木剑静极而动，眨眼间化为剑轮，向其中一名剑士绞杀而去。

    同时，身外化身也动了，真元化甲、化印，砸向另一名剑士。

    大战一触即发，两名剑士试图围攻秦桑，但另一名被身外化身拦阻，秦桑只需要面对一个人。

    几个回合下来，身外化身便落入下风，只好选择采取守势，暂时自保无虞。

    秦桑向这边看了两眼，便放心应对自己的对手，剑轮璀璨如明月。那名剑士也不遑多让，手中宝剑一颤，剑光分化，剑气聚散如意，如长河贯空而来。

    见此情景，秦桑目光微凝，对手很强，剑术已经是这个境界所能达到的极致，快要摸到剑势门槛。

    但他不惊反喜，这正是他悟剑的好时机，会有更大的收获。

    ‘轰！’

    剑轮撞进剑气长河，兴起巨大波澜。

    余波撞向石壁，便见青砖流光一闪，将余波消弭。

    秦桑刻意引导对手，和另一边战场拉开距离，以免影响到身外化身。

    ‘轰隆隆……’

    剑气纵横。

    乌木剑在长河中沉服，秦桑全力御剑，感觉到了吃力。剑术的比拼，他毫无疑问落入下风，依旧和之前一样，竭尽全力坚持，如饥似渴观摩对手的每一招每一势。

    甬道坚固异常，如此激烈的战斗，无法在甬道里留下丁点痕迹。

    转眼间，秦桑和对手不知何时调转了位置，两人战了成百上千个合，秦桑败象已现，被对手逼到了墙角。

    剑轮也被压制，微弱如烛火，乌木剑几乎丧失腾挪的余地。

    但秦桑没有丝毫急切之意，全神贯注于战斗。

    ‘砰！

    乌木剑被击退，秦桑眼珠一转，仿佛现在才醒来，背后凤翼蓦然亮起青光，接着一个闪烁从原地消失。

    ‘叮当！’

    宝剑贯穿秦桑的残影，斩在墙上。

    那名剑士是完美剑修，失手后表情没有丝毫波动，收回宝剑，准确找到秦桑真身，人剑合一，紧追不舍。

    类似的情景多次重复。

    每当秦桑要坚持不住，就依仗遁术摆脱对手，在这个过程中，他对剑道的领悟愈发深刻。

    “他们的剑术，都熟悉得差不多了……”

    秦桑缓缓吐出一口气，脸上露出一丝笑容，沉声道：“多谢创造剑径的前辈，指点晚辈修行！”

    话音未落，秦桑身上气势大变，终于施展出全部实力，肉身化作剑轮。霎时间，整个人仿佛变成利剑，悍然斩向对手。

    剑士匆忙横剑抵挡，只觉一阵巨力袭来，瞬间被逼退数丈。

    与此同时，秦桑身上三色遁光陡现，竟选择舍弃自己的对手，身影一闪出现在另一名剑士头顶，剑轮天降。

    同一时刻，一直采取守势的身外化身也一起爆发，真元狂涌，如一条蛟龙，撞向剑士怀中。

    那名剑士也是了得，遭受围攻也丝毫不乱，身影飞退，手中宝剑一引，竟试图以一敌二。

    但在秦桑面前，他的动作还是稍显慢了。

    剑招还未成型，剑轮已至，一阵震耳欲聋的巨响之后，宝剑被应声打飞，那名剑士也同时被巨力逼退。

    化身已至！

    ‘轰！’

    剑士匆忙挡住化身一掌，狼狈不堪。

    这时，秦桑则催动乌木剑向身后一斩，接住之前那名对手的暗剑，纠缠片刻后，故技重施。

    两名剑士剑招连变，偏偏在秦桑顶尖遁术面前束手无策，终于被他各个击破。

    胸膛凹陷，剑士低头看了一眼，双手抱拳，化作青光融入石壁。

    破招不过刹那间，局势逆转，秦桑与化身围攻剑士，没用多久便将最后一名剑士击败。

    “终于通过了！”

    秦桑脸上露出喜色，心知剑士虽然剑术超绝，毕竟是死物，不懂得算计。

    不过这场战斗没有看起来那么容易，他内视己身，发现真元消耗极大，急忙取出几枚灵丹服下，盘坐调息。

    化身身上到处都是剑伤，也服下丹药疗伤。

    剑径后面不知会不会有危险，秦桑准备等实力恢复后再行动。

    不多时，秦桑和化身站了起来。

    化身在前，秦桑在后，踏上石阶。

    石阶笔直通向上方，没入黑暗，光滑异常，不知被多少人走过。

    天目蝶出现在秦桑肩头，凝视石阶尽头，发现那里竟有一扇门，且是半开着的。

