    赵小竹想起了当初遇到主子的时候的场景，要不是主子她已经死了。

    所以主子对她有救命和养育之恩，虽然她没有在主子身边待过一天，但主子对她的恩情她一直铭记于心。

    林玉竹也不催促，平静地等着赵小竹。

    赵小竹知道这一关不交代肯定逃不过，方才折磨她的青云实在是太会了。

    折磨人的手段也很多，她根本就撑不下去。

    深吸一口气道：“我并未跟踪你们，事实上我并不知道你们来到了遂城，我只是来何家村下毒的，就是想制造瘟疫的假象，让遂城混乱起来。”

    她其实很害怕林玉竹，在此之前并没有见过林玉竹，但并不妨碍她对林玉竹的恐惧。

    早知道林玉竹在遂城，就算和张光闹翻也不会来。

    天意弄人啊！

    千与紧皱眉头，已经想到了一个很大的可能道：“水墨城外的毒是不是你下的，那个村子的人都被毒死。”

    赵小竹没有否认，坦然承认道：“本来我们想在水墨城制造混乱，但没想到我用量用错了，才导致那个村子所有人死绝，为此我们才慌乱地逃到郦国来，但两国打仗想要进入郦国不容易，这也是为什么我会耽误的原因。”

    投毒制造瘟疫的假象让一切都乱起来。

    不得不说赵小竹这一招用得极其的卑鄙阴险。

    林玉竹冷着脸，道：“你背后的人是谁？”

    她可不相信赵小竹会无缘无故这样做，肯定身后有人指使。

    秀禾夫妇害怕地看着这一切，心里却在震惊无比。

    一想到赵小竹可能真的是来害村里人的，那这人也太坏了吧！

    再想到林玉竹刚才让人对赵小竹动手逼供，简直大快人心，这种坏人就应该受到折磨。

    赵小竹态度坚决道：“你问别的事情我都可以给你们交代，但你想知道我背后的人是谁绝对不可能，就算杀了我我都不会说。”

    她绝对不会出卖主子。

    在她看来，落入林玉竹的手中肯定没有命可活，该说的都说，但绝对不会说关于她主子的事情。

    千与算是真正地见识了什么叫做人性险恶。

    赵小竹这个人实在是太坏，做出这种丧尽天良的事情。

    想到死去的那些无辜者，愤怒说道：“你才多大的年纪？能狠心害死那么多人，你难道就没想过，你背后的主子根本就不是好人。”

    他无法想象，赵小竹怎么能这么狠心。

    他还和赵小竹接触过那么长的时间，想到之前赵小竹的嘘寒问暖，忍不住倒吸一口凉气。

    幸好安安来得及时，也幸好他谨记林玉竹叮嘱的话。

    不然还真的被赵小竹得逞了。

    若真让赵小竹留在他身边，指不定会遇到什么危险。

    赵小竹眼神平静的看了一眼千与道：“我不会说，所以你们别花力气问下去了。”

    她唯一失败的就是没有得到千与的信任。

    明明看着就要成功了，却不想最后出现了意外。

    千与冷哼一声道：“我不会再问你，但你也别想逃，你之前不是下毒害死了那么多的无辜百姓，我也想让你尝试尝试毒药的滋味。”

    林玉竹看向了千与。

    千与黑着的小脸显示着千与现在的心情有多糟糕。

    身为娘亲，当然要支持自己孩子的举动。

    以牙还牙是不错的处理方式，赵小竹害死了一个村子的人，那么折磨折磨她有什么问题呢？

    她并不觉得千与残忍，事实上，如果一味地仁慈是能解决问题，但却不是最好的处理方式，她现在喜欢一报还一报。

    赵小竹却道：“你不会对我用毒，我了解你的，你太善良。”

    她不信千与会对她下毒。

    却不知道，村子里那一具具尸体对千与的冲击力有多大。

    特别是那些无辜的孩子，他们能有什么错呢？

    他们还都是天真烂漫的年纪，明明有大好的年华，长大后可以娶妻生子，可以有自己的家，自己的孩子，自己的孙子。

    却因为赵小竹的毒药，全部归了西。

    这个世上总有人站出来主持公道，为那些含冤者鸣不平。

    所以他要站出来，要为死去的那些人讨一个公道。

    千与认真盯着赵小竹道：“我会。”

    秀禾鼓足勇气问道：“你真的要对我们村子下毒吗？”

    赵小竹把目光落在了秀禾身上，看到秀禾那老实巴交的样子，就知道秀禾是这个院子的主人。

    没有隐瞒，直接承认道：“本来计划天黑之后对你们村的水井下毒，结果被抓了。”

    她有些遗憾，若不是林玉竹她们在这里，这件事就成了。

    林玉竹真没有想到赵小竹会如此狠毒。

    既然赵小竹喜欢给人下毒，那她就让赵小竹承受毒药带来的痛苦。

    冷冷一笑，让青云把随身携带的一些药草拿来。

    青云很快把药草拿了来。

    林玉竹毫不犹豫地配制了三种毒药出来，她是大夫一双手可以救人，当然……

    毒药对于她来说并非难题，只要她想配毒，就能配出来。

    她很厌恶赵小竹漠视生命的态度。

    对她来说无辜百姓的生命也是极其珍贵的。

    在生命面前，从来都不忿高低贵贱。

    赵小竹只对无辜的百姓下手，此人的心真的坏透顶了。

    越想心中越有些生气，对着青云道：“随便挑一包喂给她吃，她不是喜欢给人下毒，正好，让她尝一尝毒药的滋味。”

    青云随便拿了一包药，直接往赵小竹的嘴里塞。

    赵小竹挣扎着，但哪里是青云的对手，药还是被喂了进去。

    秀禾一开始看赵小竹可怜，现在只觉得赵小竹面目可憎，被喂毒药也是活该。

    “呸”秀禾对着赵小竹吐了口水。

    林玉竹和千与都没有阻止。

    两人对视一眼，林玉竹道：“接下来的场面不怎么适合你看，你要不要避一避？”

    接着耐心解释道：“毒药发作的时候她可不好看，免得吓着你，你要不要进屋？”

    千与态度坚决道：“不进屋，我就留在这里看。”

    他就想看赵小竹的下场。

    想看这个坏人会有多痛苦。

    赵小竹被殴打后浑身上下都疼，毒药不到一刻钟就发作了，此刻她蜷缩着身体，疼得青筋直冒。

