
　　林羽将目光，落在了紫千雪的身上，放不放过精灵公主，这得听紫千雪的。

　　紫千雪如果同意了，放掉精灵公主，那么林羽就会放掉精灵公主。

　　如果紫千雪不同意的话，精灵公主，就必须得死。

　　所以，精灵公主会不会死，这得紫千雪说的算，至于其他人，哪怕是神王来了，都没有一点儿用。

　　“说实话，我并不想放过他，毕竟，虽然我们不怕他，但是，同样的我们也不想有太多的麻烦，留下这个小精灵，我们的麻烦，将会是无穷无尽的。”

　　紫千雪的话，让林羽一下子愣住了。

　　林羽已经听出来了，紫千雪并不准备杀掉精灵公主。

　　只是林羽有一些搞不懂，既然知道了精灵公主，以后会带来麻烦，为什么不现在，就将他给灭掉呢。

　　以林羽的实力，现在只需要一掌，就可以将精灵公主给灭掉的。

　　“不过，既然你开口了，我就饶过他一命，希望他以后，能够改过自新，不要再让我有杀他的理由。”

　　紫千雪说完，就看向了林羽，林羽也没有说话，只是对着紫千雪伸了伸手。

　　既然紫千雪都不想杀掉他，林羽当然没有什么意见了。

　　对于林羽来说，这精灵公主并不算什么，他如果想要杀掉精灵公主，那绝对是轻轻松松的事情。

　　所以，林羽听到紫千雪的话以后，就直接离开了，根本就不在意，这个精灵公主以后的威胁。

　　“走吧，既然这里的事情已经结束了，我们也该干其他事情了，在这里待的时间，也挺长了。”

　　林羽说完，就要带着紫千雪离开。

　　既然紫千雪不让杀精灵公主，那么这里，就没有什么东西了，与其在这里待着，还不如赶紧离开这里呢。

　　紫千雪没有说话，而是看了看精灵公主，对于精灵公主，他也没有什么好说的，只不过是一个傻子而已。

　　“我说千雪，为什么不让我杀掉他？”

　　林羽有一些搞不懂，紫千雪为什么，不让自己杀掉那精灵公主。

　　按理说，这精灵公主，是必须得死的，不然的话，他肯定会惦记着紫千雪的。

　　然而，紫千雪却没有，让他动手，这个让他有一些搞不懂。

　　“想要精灵公主死非常容易，不过，精灵公主如果死了，那一棵生命之树也会死掉，到时候神界之中，就没有生命之树了，你不觉得可惜吗？”

　　紫千雪给出的理由，让林羽都愣住了，林羽都没有想到，紫千雪竟然是因为这个，才不杀掉精灵公主的。

　　“我说千雪，你是不是被骗了，为什么精灵公主死掉了，那一株生命之树，就会死掉呢？难不成，这精灵公主，就是生命之树的灵魂不成？”

　　林羽有一些不相信，自己杀掉了那精灵公主，这生命之树，就会死翘翘。

　　如果真的是这样，那神界之中，恐怕早就没有生命之树的存在了。

　　“这是生命之树告诉我的，不过，对于这一点儿，你并不是太相信，不过，精灵公主活着，对于我更加有利。”

　　紫千雪的话，让林羽一下子懵逼了。ŴŴŴ.23sk.com

　　他也不知道紫千雪的这些话，到底是什么意思。

　　精灵公主活不活，和紫千雪应该，没有什么利益关系才对，怎么紫千雪却说，精灵公主活着，对他更加有利呢？

　　“你是不是傻？现在谁都知道，我们得到了秘境之中的传承，如果精灵公主死了，那所有的敌人，不都要找我们吗？但是精灵公主活着就不一样了，她活着，就能够为我们，分担一部分压力，这样不好吗？”

　　紫千雪的话，让林羽一下子愣住了。

　　这个林羽还真的没有想到，不过，这个理由，未免太牵强了一些，就算没有精灵公主，他也不担心那些压力，甚至说，有了那些压力，他完全可以，将这些压力，化作为动力。

　　“算了，你有自己的想法，我就不管了，不过，你一定要小心了，如果被那些家伙给抓住了，到时候，麻烦会更多。”

　　林羽也不知道紫千雪是怎么想的，不过，不管紫千雪是怎么想的，他都会支持紫千雪，谁让紫千雪，是卡林羽的女人呢。

　　“林羽，不是我不想告诉你，而是因为，我害怕告诉了你，你就会直接动手，到时候，我们就真的有麻烦了，所以，你还是不要知道的好。”

　　紫千雪想到这里。就忍不住看了一眼林羽。

　　他能够感觉的到，林羽应该是知道了一些什么，不过，林羽没有说话，他也就不再多说什么。

　　“为什么？为什么你没有动手？我们之前，可是已经说好了，只要你动手，到时候，生命神王的传承，就给你，为什么你没有动手。”

　　精灵公主不明白，生命之树为什么最后没有动手，明明他们都已经，说好的了，然而，最后生命之树，却没有动手。

　　“哼，你以为，加上我，就是他们的对手了吗？如果那个小子的实力，被废掉了，加上我，我们还有胜利的机会，但是，那个小子的实力，根本就没有一丝变化，你觉得，我们有胜利的机会吗？”

　　生命之树的声音，这时候一下子就变了。

　　之前生命之树发出的声音，是那么的慈祥，但是，现在生命之树发出的声音，让人听了，就觉得刺耳。

　　“可是，我都已经动手了，我们还有反悔的权利吗。现在好了，整个精灵一族，就只剩下我一个人了，我们再想要灭掉他，就更加不可能了。”

　　精灵公主看着死去的那些精灵，不禁有一些伤心。

　　都是因为他，如果不是因为他，恐怕这些精灵，没有一个会死掉，这让精灵公主非常嗯伤心。

　　“哼，死就死了，弄不成，你觉得，有了他们，以后我们就能够，杀掉他们两个了吗？你这是在做梦吗？经过这一次的动手，他们两个，对于我们，肯定已经有了戒心，我们以后再想要杀掉他们两个，恐怕就没有那么简单了。”

　　生命之树气的树枝乱逛，但是他也无可奈何，谁让他的实力，和林羽他们比起来，还是有很大的差距呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第七百九十一章 紫千雪的想法免费阅读。https://xs.23sk.com 