    第483章弄死他

    李清见此，淡然笑了笑道：“好了，诸位爱卿起来罢。”

    众臣这才红着脸，喘着粗气，一个个的站了起来。

    李清缓声道：“一个时辰后，寡人便率军出征北地，朝歌王城，一应之事，将由太子郊暂理，比干，商容二相辅助，众大臣协理，这王城，便交给诸位爱卿了！”

    “臣等定效死力！！”

    一众臣子登时躬身一拜，声音带着几乎狂热的尊崇与敬畏。

    李清点了点头，便一挥袍袖道：“退朝！”

    说罢，转身下了高台，往内宫而去。

    内宫之中，九凤已然身披甲胄，石矶亦是如此。

    北地大战将起，此战可不是与西岐一方的那种义战。

    这一战，乃是对待异族！对待凶兽！

    当要无所不用其极！当要灭杀！当要缴清一切！

    因此二女这次已经下定决心，必须随大王出战，哪怕违逆大王命令。

    眼见李清走向后宫，二人也不说话，直接就跟在了李清身侧，英姿飒爽，很是凌冽。

    李清见此，顿时笑了笑，也是明白了二女心中的坚定。

    是以直接就默认了二女的跟随。

    一路上他就来到了后宫中央，姜倩所居住之地。

    “陛下……”

    姜倩早已在宫门口等候，见李清到来，顿时盈盈一拜。

    “郊儿呢。”

    李清也不啰嗦，当下便缓声问道。

    “郊儿正在里面温习功课。”

    姜倩看着李清，眼中全是柔情。

    她没有多说言语，更不会有阻拦举动。

    这是大战！非是当初陛下要一意孤行的独自出宫。

    这等大战，她这个当王后的，除了支持外，再无其他！

    李清点了点头，笑道：“陪寡人去看看，郊儿今年也十八岁了，得找个时间，给他说门亲事。”

    说话间，他和姜倩，九凤，石矶，走进了王后后宫之中。

    殷郊今年十八岁，身材高大，但长相比之李清明显要文弱不少，但却更显得丰神如玉。

    “父王！”

    李清既来，殷郊自然就停止了功课，而是来到了内门前，对着走来的李清，躬身一拜，恭敬的喊了一声。

    “起来。”

    李清笑了笑，继而就与他一起进了内宫。

    李清于内宫之中，交代王后，太子的诸多事宜，自不用多提。

    却说北海雪原。

    雪妖一路遁飞，足半个时辰。

    这才飞到了北俱芦洲与北海雪原的边界之处。

    眼见这那广阔无边，充满着无穷寒风，暴戾，狂乱气息的北俱芦洲。

    雪妖一咬牙，便飞了进去。

    茫茫凶兽海洋，涌动而来，已然相隔神州大地不足亿里。

    最多一日功夫，凶兽海洋就会驱赶着，裹挟着更多的凶兽。

    形成不下千万只大小凶兽的凶兽潮，冲击人族北地边关！

    这将是神州有史以来，最大，最凶，最猛的一次凶兽潮！

    其中还有十几万的莽族！

    莽族战士，身体内的凶兽血脉极多，因此神志不高。

    但却天生肉体强大！

    寻常战士，便可直追天仙。

    强一点的战士，大战士，乃至精英战士，肉身更比真仙，金仙，乃至大罗金仙，都是不差！

    其莽族族长，一个足有十八丈高矮，似兽多过似人的家伙，更是肉身强横的可怕。

    他与屏翳都大战了一个时辰，才被屏翳生生打服！

    这是一个肉身直追混元金仙后期的强大战士！

    更别说，蚩尤，刑天，以及屏翳这三个上古大巫，打的头阵！

    雪妖急速而来！很快就看到了前方那无穷无尽的凶兽大潮！

    一时间她心头颤抖不止，骨子里都往外冒着寒意！

    隔着老远，雪妖就看到了打头的蚩尤。

    毕竟，猛氏兽可是天下间独一无二的猛兽。

    也不知它是变异还是如何，一头黑熊，竟长出了白色纹路。

    因此，她瞬间就认出了猛氏兽。

    既然猛氏兽在，那么很显然。

    骑在山一般大小的猛氏兽身上的那个小点，定然就是蚩尤大首领了！

    当下，她就连忙尖声喊道：“小妖！拜见大首领！恭贺大首领复活归来！重掌人间！！”

    蚩尤自也是早已看到了雪妖。

    本神色不动的他，见雪妖参拜。

    这才陡然长笑一声道：“原来是雪女！好！你竟也没死！好啊！快快过来！与我一起！再次征伐人间！！”

    雪妖只得是大声喊道：“小妖侥幸苟活！如今幸见首领重生！定当继续忠心首领！”

    说完，她就快速的飞了过去。

    与蚩尤等几人落在了一起。

    “雪妹子！多年不见！你还是这么好看啊！找着另一半没有？”

    眼见雪妖而来，屏翳倒是嘎嘎一笑，御风就飞了过去，在雪妖边上，笑呵呵的问道。

    “是屏翳大哥啊。”

    雪妖一听，便干笑了一声，摇头道：“尚，尚无……”

    “那好啊！”

    屏翳眼中顿时放出精光道：“当初我追求你，你不答应，现在都过去百万年了，我们也都死过一次，想必你也该看开了，怎么样，和我在一起吧！你的雪之力和我的风之力，定可以孕育出更强，更厉害的后代大巫！”

    雪妖看了看这个憨子，勉强笑了笑道：“此事，先不急，待首领重掌人间，巫族恢复荣光之后，再和屏翳大哥讨论这个。”

    “好好好。”

    屏翳一听，顿时目中放出精光，只嘿嘿笑着点头。

    这雪女，在上古的时候，可是对自己爱答不理的。

    果然是现在年纪大了吧，知道空虚寂寞冷了吧？

    哈哈哈！

    蚩尤则是嘴角带着一丝笑意。

    雪妖当先来投。

    那下面，应该就是其他侥幸未死的属下，以及巫族后人来投了！

    朝歌王城，北沙场。

    李清骑着紫玉麒麟，平静的看着前方。

    一万神卫，十五万护城大军，已然整齐在列！

    杜元铣，张奎，九凤，石矶皆是身穿战甲。

    可惜朝内诸多大将要么在汜水关受闻仲统领。

    要么被黄飞虎带去了西岐后方。

    要么就被邓九公带在了北地崇侯虎境内。

    因此李清此刻的手下，大将并无几个。

    不过大将没有，超级高手却是有的。

    却是西方忽的一道光芒闪烁。

    继而身穿锦袍，头戴王冠，满脸傲气的孔宣就迈步走了下来。

    边走边道：“我刚刚悟道有点眉目，你又叫我，那蚩尤个是什么东西？抓紧去弄死他！别耽误我时间了！”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

