    阳光普照，碧空如洗，广州刚刚下过一场透雨，迎来了难得的凉爽。空中不同形状的云彩，如同乡间的顽童追逐嬉戏。如果是在广州，这样的好天气，读书人会相约出游，先喝早茶然后观景，写诗唱合一番，再去酒楼用午饭，下午时分就可以考虑找个清楼消遣，总之这样的好天气不悠闲的放松一番，简直就是暴殄天物。

    可是于乡村而言，这样的天气只意味着劳动时可以少出些汗，除此以外并无区别。洪家虽然是十八村首户，可是作为洪家寨的居民，同样脱离不了下田耕作，与天争命。

    最近洪家很受了些挫折，粮长的职务也交给了范家做，老族长据说病倒在城里回不来，人中了风，处理事务都做不到，偶尔从城里来人，也是找来家里要钱要物送到城里，于情形什么都不肯说。最近几天，就连这些人也不来了，普通族人即使搞不清具体状况，也本能地预感到，形势似乎不大妙。

    范家人在范长旺带领下，来过两次，第一次是来抢地，由于洪承恩之前下了迁地的命令，洪家族人也不敢抗拒，顺从的将争议土地交给范家掌握。第二次来，则是将嫁到洪家的范姓女子都领回家里，所寻的借口大多荒诞不经。那些夫家试图反对，但是范家的态度极其强硬，甚至不惜动用武力抢人。

    论人数洪家实际远比范家为强，打架不会吃亏。可是范家现在既成了粮长，足以证明在官府里更为强势，洪家子弟在得到明确命令以前亦不敢蛮干硬扛，最后只能乖乖让他们领走了人。

    随后，其他几姓的人也都来过，把自己家嫁到洪家的女人领走，还有的，则把洪家嫁过来的女人送回来。

    原本住在洪家寨的外姓人，陆续离开。他们虽然不知道发生了什么，但是可以预感到情形不妙，自己并不姓洪，在洪家威风时，自己也没得到什么好处，姓洪的并不会对住在自己村里的外姓人有什么帮扶，现在就没必要留下来挨雷。一如地震之前一些动物的逃离，这些人搬出村子，紧张的看着洪家寨的局势变化，不知道接下来还会发生什么。

    金沙乡其他各姓的族老，也有所动作，以往洪家一家压着其他四姓打，现在风水轮流转，其他几姓主动与范家交好，动员青壮似乎准备趁着洪家疲弱，来抢些好处。

    广东有猴群，于猴子的习性并不算太陌生。猴王对于食物和雌性，都拥有绝对的控制权，其他猴子只能吃猴王剩下的残羹剩饭。但是一旦猴王老弱，就会有年轻力壮的猴子向其发起挑战，如果猴王不敌，其所拥有的一切，都将被挑战者拥有，连带生命都可能失去。

    眼下的洪家人，感觉自己就像是那只垂垂老矣的猴子，即将被挑战者夺去所有的一切，包括财产以及生命。

    可是只要人还活着，就有希望，就得继续劳动下去。一些族里老人还在稳定情绪激励后辈，当年祖宗赤手空拳，照样闯下偌大一片家业，自己这些后辈子孙又有什么关过不去？

    最可靠的就是土地，只要自己把力气用下去，土地就会给自己回报。何况还有海上的关系，多出几次海，族里就会富裕起来。抱着类似想法的洪家人，顶着日头，赤着臂膀，挥舞农具开始播种希望，期待收获幸福。

    马蹄声，就是在这时响起的，在广州乡下很少有人骑马，是以马蹄声一响，立刻引起农人的注意。沐浴在阳光之下一匹雪白的骏马上，年轻的书生紧握着缰绳，缓慢地前进。

    很显然，他于控马还不纯熟，还需要一点点锻炼，但是在书生袍服掩饰下，这种缓慢也成为了一种风度，丝毫不显得可笑。等到书生离得近了些，有些洪家人揉揉眼睛仔细辨认着，忽然叫道：“范进？”

    “乡亲们，你们好，我是小范庄的范进，这边的洪家人，你们好么？”在马上的范进朝着田里耕作的农人挥挥手，随即勒住缰绳，免得马踏进田地里。“我知道，你们最近过的很不顺，不过不要紧，你们很快就会发现，这不算什么，因为你们未来会更不顺的。今天我来，就是告诉你们，这片田地以及你们的房子，都不再属于你们了。洪家寨，不再姓洪了！”

    身后，大批身着鸳鸯战袄的明军，身着皂衣的捕快以及明黄罩甲的锦衣力士蜂拥而出，如同颜色驳杂的地毯迅速铺开，随即就淹没了洪家寨。洪家寨门外，看门的大狗，不解地看着无数陌生人冲向自己的家园，汪汪狂吠一阵夹起尾巴试图跑掉，但很快，一双官靴出现在大狗视线之前，随即一抹冷厉的刀锋亮起，世界一片黑暗。

    洪家人与范进的矛盾，洪家子弟并非一无所知，他们也知道自己两边不对付。乃至洪承恩病倒，范家得势，很可能也与这种矛盾有关。他们也想到过，范进可能会杀回来报复，也想过方式。比如带着村里人来洪家找茬，找人来打，又或者带着公人下乡横征暴敛，惟独没有想到的，居然是以泰山压顶之势，就这么压下来，扫荡了一切。

    女人的尖叫声，男人的哀号声以及牲畜的悲鸣声，很快在洪家寨内响起。带队的官员高声宣布了广东巡抚对洪家的处置，随后官军、捕快、锦衣来自不同机构的人马开始了自己的行动，大家都需要战功，而战功来自洪家。

    小范庄场院里，大小范庄百姓脸上都流露着幸福、渴望以及羡慕的神情，看着土台上那年轻的书生。

    已经升任粮长的范长旺在乡间，几已是皇帝般的存在，可是在身为晚辈的书生面前，却不敢拿大。固然宗法制度下，晚辈不能忤逆长辈之意，可是这书生身边既有一身明黄飞鱼服的锦衣缇骑，又有明盔亮甲的大明官健扈从，就由不得族长不低头。

    胡大姐儿在下面的人群里，紧紧盯着台上的书生，双手不自觉的握紧，心里只有一个念头在盘绕：这是我的进哥儿……我们已经什么都做过了，他是我的相公，他有面子我就光彩。

    胡屠户在旁则很有些不甘的吸着烟袋，嘴里嘟囔着，“应该找个机会再去和他谈谈，上次说的似乎少了点……”可是看看那些军卫官健，却又有些没底气。

    小范庄大多数乡亲看来，范进给他们的印象都是老实本分外带有点窝囊，不成什么大气候。直到上次给大家讲解大明律令，才让百姓知道，这个读书人有些才学，但也限于知识分子这一领域，直到今天，百姓们再看着这个乡亲时，目光里不自觉多了几分惧怕。

    曾经威风八面的洪家，现在已经成了个名词而已，整个家族都已经被连根拔起。那位横行乡里无人能制的老总甲，不但中了风，人还被投进监狱里。

    由于案情重大，据说是特别枷号不准探视，身边只有两个子侄侍奉汤药，连便溺都多半便在身上。想着他是那样的跋扈，现在收场却是这样的凄凉，让人心里不由有些感慨，人生确实无常。

    比起洪家寨发生的一切，城里的洪家人或许该感到幸运。官军因为在洪家寨内搜到了一些刀枪外加两门火铳，就开始了杀戮。行刑声和惨叫声，让原本打算趁火打劫分一笔肥的金沙百姓全都吓破了胆。即便是与洪家仇恨最深的，见到那情景后，也在小声嘀咕着，“这实在太惨了……”

    被杀的人，前后超过两百，这还没算那些实在受不了官兵的摧残而自杀的女人。这还是中丞不愿意兴大狱，否则洪家这次不是被杀多少，而是剩下几个的问题。就连家中女子，也几乎被判了官卖。

    好在最后还是考虑到少造冤孽，没追究妇人之罪，但是那些洪家的女人即便没被官兵睡过的，将来怎么生存下去，也是个巨大问题。她们赖以维持生存的土地以及男性亲族，都已经没有了。

    锦衣卫拷打口供的手段极是高明，在他们的刑法之下，几没有几人熬的住。虽然洪大安逃遁不知去向，洪家其他人则一口咬定什么都不知道，但是几套刑具下来，终于还是有人熬不住招认了洪家与林凤的关系。

    金沙十八村基本都有人赶海，洪家赶海人与林凤的接触，比范通还要早些，两下是福建大同乡，彼此有关照，林凤的胞妹看中了洪大安这个读书人，自愿委身。两下结的是骨肉至亲，洪家能够在乡间迅速致富，与林凤的照拂也不无帮助。

    从洪承恩的角度看，他未必想要结这么门要命的亲家，但是很多事并不以他的意志为转移，林凤想要结亲，他也没办法抗拒。毕竟不管是海贸还是从家族安全考虑，得罪这么个海王都不是明智之举。迟迟拖延着婚事不办，又催促着孙子去考科举，也都是其想的自保手段。

    可惜在官府层面，他的苦衷并不能被理解，林凤谋反的罪名定死，洪家通贼的罪名就逃不掉。一个宗族的好处固然是可以互为援手，有福同享，当大祸临头时，宗族中人也就很难跑的掉。

    除去杀头抄家外，原属洪家的田地也被官府判令剥夺。凌云翼为防洪家剩余子弟生变，下令对其实行迁移，一部分老弱妇女留在原地，青壮男性或充军到前线当夫子，或是迁去罗旁山一带，还有些迁入边远村镇。

    既失去了宗族的庇护，又失去了赖以生存的土地，一切只能从头开始，可以想象，那些没被官法制裁的洪家人，未来境遇也好不到哪里去。至于眼下，洪家百年来开辟的土地，全部被官府收用，等若打断了整个洪家人的骨头。

    包括在洪家寨居住的外姓人，他们也是没有自己田地的，全都租赁洪家田地，等若是洪家把田皮再转租。现在田皮回到官府手里，他们的佃户关系，也得重新确定。

    官府要这些田皮意义有限，最后还是要租出去，范进作为大功臣，给自己家族争取的利益就是优先承租权。庄稼人不会嫌地多，自己耕种不过来，也可以转租出去。即便这些土地都只是田皮，对百姓而言，也同样是一笔巨大的财富。包括洪家留下的女眷，那些外姓佃户，也同样是财产的一部分。

    按范进之前的安排，这些好处金沙四姓都可以分到，所有被洪家欺压过的人，这回算是连本带利讨回了损失。当然，亲疏有别，最大的得利者自然还是大下范庄。

    今天在场院里召集的，就是属于大小范庄的分田大会。分的除了田，还有牲口。像是马骡这种大畜，自然是都到了军队手里，但是考虑到范进在巡抚幕中做事，总要顾虑巡抚面子。堂堂中丞的面皮，怎么也能值几头耕牛外带毛驴，连洪家养的猪狗鸭鹅，还是给范家留了一些，没都变成军兵腹内之食。

    这些东西尤其是耕牛乃至于农具，对于庄稼人而言，都是极珍贵的财富。范姓子弟全都站在最前面，高扬着脸，脸上满是得意神色。若干年所受的屈辱，一朝扬眉吐气，意气风发，脸上不自觉，总是有些趾高气扬的味道露出来，仿佛个个都是洪承恩附体。

    范长旺咳嗽几声，从身上取出来个薄子，方要念又回头与范进商议什么。作为范家最出挑的后生，加上辈分确实不低，范进现在已经有资格以族老身份在台上，商议处分财产的事。

    胡屠户小声道：“老族长才认识几个字，这一薄子上的东西，还不都是进仔写的？他不过是当个传声筒，连个传话的都当不好，也实在无用。大姐儿，昨天他说的是，把洪家大猪都给我对吧？若是分给姓范的几头，看我答应不答应！”

    “爹……求你别说了。”胡大姐儿小声哀求着父亲，想着昨天范进对她透露财产分配的细节。那些细节本来无关紧要，反正等到今天一切都能见分晓，但是父亲依旧会逼着自己来问，原因就是认为自己与范进关系不一般，就理应享受到别人享受不到的权力。包括优先知情权在内，也是其中一部分。

    胡大姐儿当日献出自己自己，本是出自一片爱恋，可是父亲数次的需索，让她越来越觉得自己那天的付出成了一场皮肉交易。进哥儿只是用一大笔钱买下了自己的身体，与那些不要脸的女人没有什么区别。

    虽然范进本人没有这种想法，可是当她敲开范家房门，看到范进与萨世忠及那位陈将军谈笑风生的模样时，她就意识到自己来的不是时候。那些官兵以及锦衣卫看她的眼光，就像是一记记鞭子抽在心头，让心时刻在流血。

    即使没读过书，那些目光里流露出的信息，胡大姐儿也看的出来。这些人的目光里满是鄙夷外加疑惑，觉得自己这样的粗丑村姑是没资格缠着巡抚幕僚的。

    如果范进说一句话，他们会毫不犹豫地用鞭子把自己赶走，就像赶那些牲口一样。当然，最后范进还是拉着她说了阵子话，让那些士兵认识到，自己对他很重要，这让大姐儿很开心，但越是如此，越是不想让这份纯真沾染半点世俗污浊。

    范长旺咳嗽两声，终于开口喊人，优先喊的，自然是范姓。而范姓之中，又是以小范庄为优先。不过范进的分配方案也兼顾了公平原则，总体而言，小范庄得利，但是不至于大到让大范庄难以容忍的地步。外姓人所得比范姓要少，可是也足以令他们满意。这口巨大的年猪一杀，人人碗里，都可以见到荤腥。