    “三百亿美刀？妈呀！这么大的阵仗吗？”华夏队这边的郑光荣也被这个数额吓得不轻：“要是按照一万美刀是精品古玩的级别来计算，这条街至少藏了三十万件精品的宝贝？这么多精品古玩堆积起来有一座小山大小了吧！这已经超过景秀古玩市场的规模！甚至比燕京城的潘家园还要牛皮啊！”

    “一听你这话，就知道你脑子不转弯！”

    左小青的反应反而没那么大的波动：“三十万件精品古玩没那么夸张，这么说吧！无论哪个国家都有一等一的国宝，比如法克国的蒙娜丽莎的画作，一幅画的估价就高达三十亿美刀！比如埃及法老的黄金面具，当年米国人出价四十五亿美刀想把它买回去研究！”

    “再比如华夏国的曾侯乙编钟，那一套编钟的具体价值高达87亿美刀！这么分析下来就没那么夸张了，节目组就只是在这条街中放了几件稀世珍宝，就能够达到三百亿这个数额了，别被日岛人的表面账吓唬到，里头的噱头可多着呢！”

    “有道理有道理！小青姐说的有道理！”

    主持人崧腾老师继续介绍游戏规则：“各位朋友们！三百亿价值的珍宝就藏在这条街上，简而言之接下来三个代表队要做的就是从这条街上找出这些珍宝，整个比赛共计一个小时的时间，请你们从中找出相应价值的宝贝，将这些藏品的价值累计叠加起来，谁的累计价值高，那么谁就是这一环节的赢家！”

    “数额最高的代表队，将拿到下一轮的主动权，而累计价值最低的那个队伍，将会被当场淘汰！”

    “沈大哥！这第一环节太简单了吧！”

    郑光荣信心满满的开口道：“日岛人这是不知道我的鉴宝速度吧！以我黄金瞳的实力，用不着两个小时！两分钟我就帮你把这条街上的宝贝扫一遍！这一轮我毛遂自荐麻利拿下我们的主动权！”

    谁知郑光荣的话还没说完，崧腾老师就话锋一转：“诸位都是鉴宝界宗师级别的人物，单纯的找宝贝对你们来说那是再轻松不过的事，所以我们在这其中设定了一个小小的门槛！”

    “做古董古玩买卖、交流、最怕的就是碰到赝品！仿品、以次充好！多少人都因为赝品被毁的家破人亡，它们是我们这一行的毒瘤！所以我们节目组不忘初心，回到我们这一行最初的心态！去伪存真！去掉古玩市场上所有的赝品！将古玩真迹完整的保存下来！”

    “所以我们的门槛就来了，你找到真迹的同时，不允许在同一个人、同一家店铺上有赝品的痕迹！”

    “举一个例子，你在一位古董店铺上找到了一枚戒指真品！但他的店铺内有赝品出售，那么这件戒指就是无效的！因为这位古董商的身上存在了赝品，我们需要你们在没有赝品、没有仿品的情况下找到真迹!”

    “可如果参赛者选定了这件真迹！那么不好意思！他将会被当场淘汰！如果这个代表队的三位选手全部都被淘汰，那么这个代表队的寻宝之路就要到此为止，寻宝的累计价值也会就此打住！最后我在这里提醒大家一点，千万要擦亮双眼，将你们视线范围中的藏品观摩清楚了，一旦你们疏忽了某个细节，很有可能就会酿成大错，这就是体现了主办方大逃杀的主题，找到真迹不算本事，避开赝品、仿品才是高手！”

    台上的主持人最后开口补充说道：“我们会实时在大屏幕上更新各个代表队的捡漏累计金额，这中间不存在任何的潜规则、漏洞、欢迎全世界的任何机构、任何人来监督，最后累计价值最高的团队将会获得这次《全球鉴宝》第一环节的胜利，获得接下来第二环节的优先主动权！”

    ……

    “我懂了！”左小青首先领悟了这个大逃杀游戏的规则：“沈大哥我听明白了，大逃杀的残酷就体现在这，参赛者不仅专注找真迹，还要及时发现店铺视线范围中的赝品，一旦忽略了赝品的存在，那么就会立刻被淘汰出局！碰到了赝品就得死，恰好跟大逃杀的游戏理念相互呼应啊！”

    这下郑光荣直接就蒙了：“我去！还带这么玩的啊！这不就是在玩踩地雷啊！稍有不慎碰到了赝品，就等于是踩到了地雷，不仅自己要被炸死，还有可能会连累队伍成员，连同整个代表队都给一锅炸了？”

    沈秋点头开口说道：“这才是游戏最恶心的地方，首先节目组给了我们一个小时的时间，这个时间对于我们来说非常的充裕，没有必要赶时间、冲速度、待会我们三个人分开行事，你们俩要记好了！宁可速度慢一些，也不能冒然选一件真迹！如果被炸了！咱们很有可能在第一环节就被淘汰！那他么可就丢人丢到姥姥家了！”

    “当然了，也有走狗屎运的，说不定闭着眼睛也能挑到一件国宝，一件国宝就足以秒杀另外两个代表队！总之就是要谨慎再谨慎，这第一环节就是一个团队游戏，考验的就是队员之间相互配合的默契程度！”

    与此同时，互联网直播平台上的网友们纷纷议论了开来。

    “总得来说，第一环节的赛制简单利落，不拖泥带水，有点意思！”

    “大逃杀的这个设计也精彩啊，这就跟游戏三国志差不多啊，三个代表队在有限的时间内，尽可能的拿到最值钱的瑰宝，三百亿美刀的宝贝啊！只要手速够快，随随便便就是以亿计量的宝贝啊！这不就是传说中的捡钱么？”

    “楼上的朋友，如果你这么想那就大错特错了，主办方的这个门槛就是一把双刃剑，运气好捡到宝贝还算好，可若是被赝品蒙过去，那就等于捡了一颗地雷，不仅捡到的漏不计数，还会把自己当场淘汰，一旦被淘汰，那么代表队的实力就会被削弱，绝对会影响到最后的成绩！目前能猜到的就是这个可能性，我有预感，景秀街上的这个漏，绝不是那么好捡的！”

    “楼上分析的有道理，输赢取决于成员之间的默契配合，如果左小青和郑光荣掉链子了，只剩下沈秋一个人，百分百是抵不过三人组的日岛队，小青那块我到时信得过，我就是不放心郑光荣啊，在燕京城的时候他就没少掉链子啊!”

    ……

    “好的！各位选手都准备好了吧！现在我宣布！第一环节的大逃杀捡漏正式开始！”

    随着主持人的一声招呼，三个队伍九个人分别进入了景秀古玩街，和华夏队一样，日岛队和意国对也是分开行事，这条街虽说不大，只有一百五十家的店铺存在，可节目组公布出来的数据，这一百五十家的铺子中，总共就有一万件的藏品出售。

    一个小时鉴定一万件藏品，必须要分开行事，才能在保证质量的情况下，将速度提升到最大化。速度和质量齐驾并行。

    节目现场一片寂静，在场的观众们也仿佛和参赛选手一般紧张，全身心沉浸在这大逃杀寻宝环境中，珍宝一触即发，危险也在伺机潜伏。

    ……?

