    陆泽翊戴着眼镜，永远都是斯文模样，可夏沫沫知道，这个男人是个斯文败类，起码，在床上的时候，绝对是，次次都能把她折腾坏。

    夏沫沫怕了，转身就逃，男人捂住她的红唇，抱着她来到无人的房间。

    他深邃戏虐的眼神看着她，夏沫沫穿着JK服，青春又可人，想到她背着自己去报名了，顺利进入女团，跳舞时，那翘臀一扭一扭地，胸一抖一抖，简直要人命。

    一想到这里，他眼眸就暗沉，将她压在墙壁上，不肯松手。

    “不要！”她摇头说道，然后‘唔’，红唇被堵住了。

    她竟然敢说不要！他不允许！

    夏沫沫爱了他十年，眼里心里只有他一人，他们之间，从来都是他说的算，如今，她却想要逃离他的圈禁，可能吗？

    “唔，不要，你快停下来。”夏沫沫带着哭腔说道，万一有人进来，她以后还怎么活？

    “小乖。”他俯身在她耳边轻声地呼唤着。

    夏沫沫的身体僵硬了。

    小乖，是这个男人在床上给她起的昵称，专属于她一个人的，现在又不是在床上，这个男人怎么可以这样......

    “小乖啊小乖，除非我不要，否则，你只能在我怀里，小乖不乖，我要惩罚你。”男人修长的指尖，掀起她的裙子，动作霸道带着侵略性！

    炙热的吻落在她脖子上，就在这个时候，陆泽翊的电话响起，夏沫沫的身体僵硬了下，她知道，这是沈星的专属电话铃声。

    只要这个电话响起，任何时候，这个男人都会毫不犹豫离开。

    他接通电话，理理衣服，温柔的声音响起：“星星，别怕，我现在就回来。”

    以前夏沫沫听到他们的对话，都会默默地躲在一边，可今天却不想如此，凭什么每次都委屈自己？

    于是，她圈住陆泽翊的脖子，超甜的声音传来：“翊，我不要你走嘛，你陪陪我。”

    电话那端的女人怔住了，很快哭声传来。

    陆泽翊迅速挂掉电话，推开夏沫沫，大手落在她的脖子上，阴鸷的眼眸看向她：“你不想活了？”

    “我想你陪陪我，难道你不想......”

    “夏沫沫，你最好保佑星星没事，否则我要了你弟弟的命。”男人又警告了句。

    提及她的软肋，她不敢动了。

    “记住你的身份，陆太太永远都不可能是你的。”陆泽翊说完，头也不回地走了。

    夏沫沫站在原地，嘴角上扬，许久后，哈哈大笑，笑着笑着，眼泪就落下来了，她终究是见不得光的。

    林熙然趁着叶司琛跟别人交谈的时间，她拿到了苏柠汐的所有资料。

    在得知那个女人是西棚区的人，她忍不住冷笑了。

    苏柠汐将自己包装的高贵典雅，不知道的人，还以为她是哪家的豪门千金呢？

    叶司琛一定是被骗了，否则，他和叶家都不可能接受这样身份的女人！

    有了这些资料，林熙然就不打算坐以待毙，她要拆穿那个贱人真面目。

    林熙然走到苏柠汐面前，看着她，忍不住大笑起来，这一笑吸引了周围的人，纷纷走了过来。

    “有病就去医院。”苏柠汐关爱智障的眼神看着她。

    “你是西棚区出来的人，叶司琛知道吗？”林熙然反问。

    听到西棚区三个字，周围的声音响起。

    “西棚区？是不是那个最穷最low的地方？”

    “不会吧，她可是叶太太，能嫁到叶家肯定是门当户对，林熙然在胡说八道。”

    “就是，叶家是五大家族之首，会娶一个西棚区的女人？打死我都不信。”

    “看叶太太的气质，说是公主我都信，怎么可能是西棚区的人？”

    见苏柠汐不说话，林熙然拿出手机，不紧不慢说道：“你的所有资料都在这里，我现在就发布到网上，网友们自然会扒出来，你确定现在还不说实话？”

    “我是。”苏柠汐着急回答：“我是从西棚区出来的，那又如何，我......”

    当她承认是从西棚区出来的人，林熙然仿佛看到了胜利，打断她的话，穷追猛打：“那又如何？你骗了叶司琛，骗了叶家，你这是骗婚，你要坐牢的。”

    “结婚是大事，你确定，叶家和叶司琛不知道我来自西棚区？”苏柠汐面对这样的蠢货，都不太想理会，可总不能被人踩着欺负吧。

    “哈哈哈，你是说，叶家和叶司琛知道你是西棚区的人，还愿意娶你？”林熙然笑了，这是今年听过最好笑的笑话。

    “是。”她如实回答。

    这一回答，周围的人都发出了嘲讽。

    “刚刚我还不信林熙然，我现在信了，果然是西棚区出来的人，脑子都没有的，叶家联婚势必强强联合，娶西棚区的人？可笑。”

    “胸大无脑，说的还真的是她。”

    “西棚区的人也配来我们这样的宴会？你身上的晚礼服是不是山寨？瞬间空气中都透露着穷酸气息。”

    “西棚区有细菌，有病毒，我们该不会被传染了吧？”

    “长得的确好看，可她是西棚区的人，就算爬到我床上，我都不要，说谎精，虚荣女人。”

    “漂亮有什么用？骨子里面流着卑贱的血，可别脏了我们。”

    各种羞辱和鄙视，纷纷落在她的身上。

    林熙然听到这样的话，更加有底气了：“苏柠汐，你主动离婚，离开暗市，我会给你留个体面，否则，事情闹大，后悔的是你。”

    “我没有骗婚，我老公知道......”话还没说完，就听到叶司琛一声低吼：“都站在这里做什么？”

    林熙然快速冲过去，邀功般地说道：“琛，苏柠汐骗了你，她是从西棚区来的人，我们都在指控她骗婚，打算报警将她抓起来。”

    叶司琛脸色一下子就沉下来了。

    林熙然兴奋等待表扬，她为叶司琛拆穿了苏柠汐的真面目，这男人一定会感谢她，如果叶家也知道了，说不定就会让她进门，一旦嫁给叶司琛，她才不会混圈呢！到时候回家做她的少奶奶，想想都美滋滋。

    苏柠汐可真是她的救星。

    “你调查到的？”叶司琛挑眉看着林熙然问道。

