    厉静看着下面讨论的记者们，嘴角翘起，这些情况他们早就料到了。

    如果说，他们一说，他们就信了，那才有鬼呢！

    “下面，有请监管局的徐处长和公安局的宋队长。”

    随着厉静话落，李文建和宋卫明出现了，他们刚才在小会议室里也商量过该怎么说了。

    两人上台，先自我介绍了一下后，李文建先开口了。

    “我是监管局的李文建，前几天有人给我们药监部门打电话，说苏氏集团的产品导致消费者产生过敏反应……我们组成小组，前往苏氏集团抽检产品，而我则是小组的组长！”

    下面的记者，全都仔细听着。

    虽然他们有点不信，但这并不妨碍他们按照苏氏集团说的来写！

    没办法，谁让人家有徐大少站场呢？

    不这么写，那不是打徐大少的脸么？

    在龙海，谁敢打徐大少的脸，徐大少不光敢让他没脸，还敢让他没命！

    “等我们带着产品回去抽检后，发现真的有产品不合格以及含有某些违禁品……本来药监部门打算叫停苏氏集团的产品，但后来警方参与进来……下面，就让宋队长说一下吧。”

    李文建说到这，看向坐在旁边的宋卫明。

    “刚才已经自我介绍过了，就不说废话了，我接到了苏氏集团的报警电话后，马上派人过来……刚才厉主管也介绍过了，生产部主任贾怀友，在这次的事情中，扮演着不光彩的角色……现在，贾怀友已经失踪了，警方多方布控，但始终没有发现他……不过我相信，一定可以找到他！”

    随着李文建和宋卫明的开口，刚才不相信的记者，信任的天枰在慢慢倾斜……

    他们相信了。

    毕竟这是要面对广大群众的。

    他们要是敢帮着苏氏集团蒙人，不说别的，广大网友就能骂死他们！

    所以，他们知道什么该做，什么不该做！

    等李文建和宋卫明都说完后，厉静又祭出了最后的大招！

    “出事后，苏总第一时间，让我联系了因使用我们产品而导致面部过敏的消费者，不管她是哪的人，都让她们来了龙海……我们给她们安排了住处，没错，就是在这个酒店，然后请了医生来为她们面诊……下面，有请三位消费者代表。”

    谢君卿三人上台，坐在了厉静的旁边。

    三个人的皮肤，形成了鲜明的对比，谢君卿的白皙粉嫩，而另外两个脸上还泛着红色。

    因为要做代表，所以叶来就没让她们喝脱敏的药物，所以症状有点严重。

    “那小妞是干嘛的啊？”

    “这个女孩的皮肤好好哦！”

    “另外两个人的过敏反应很严重啊。”

    下面的记者讨论起来，尤其女记者，都用羡慕的眼神看着谢君卿。

    “我来给大家介绍一下吧。”

    厉静注意到下面的反应，嘴角翘起，要的就是这种鲜明对比！

    “这三位都用过我们苏氏集团的产品，而大家一定很好奇，为什么我旁边这位美女的皮肤会这么好！如果我告诉你们，她之前也有过敏反应，你们会相信么？不相信吧？那么，看一下照片吧。”

    很快，投影仪打开，谢君卿之前面部过敏的照片，出现的屏幕上。

    “这……这怎么可能？！”

    “怎么变化这么大……”

    “这是怎么回事？”

    记者们全都瞪大眼睛，实在是不敢相信。

    “我们公司为她们请了一位非常厉害的医生，而他昨天则帮谢小姐治疗，所以她的脸已经完全恢复了……甚至，比往日的肌肤更好。”

    厉静说着，又点点头，屏幕上切换出谢君卿以前的照片，对比还是很明显的。

    等厉静说完后，谢君卿先发言了，她也没有提叶来的名字，只是说了神奇两个字。

    并表示，这次的事情，并不怪苏氏集团，而且苏氏集团非常负责……

    其他两个代表惦记着叶来给她们治疗，自然更不会说苏氏集团的坏话了，一个劲的夸。

    “好了，下面是自由提问的时间。”

    “谢小姐，我能问你一下，这位医生的联系方式么？”

    有个女记者最先开口。

    而且问的问题也跑偏了。

    没问厉静，没问宋卫明和李文建，而是问了谢君卿。

    “这个……”

    谢君卿犹豫一下，

    “抱歉，我并没有他的联系方式，你们可以问一下苏氏集团，医生是由他们来安排的。”

    “厉主管，这位医生的联系方式，能告诉我们一下么？”

    又一个女记者问道，她看看谢君卿的脸蛋，眼睛都发亮了。

    “……”

    厉静有点无语。

    这怎么都不按套路出牌啊？

    不是应该问这次的事件么？

    怎么都奔叶来去了啊？

    别说是她了，就连小会议室里，通过监控看招待会的叶来也有点傻眼了。

    这什么情况？

    “……”

    苏馨月神情有些古怪，看了叶来一眼。

    “……”

    叶来。

    在厉静的引导下，这些记者终于回归了主题。

    开始询问关于此次事件的一些细节！

    因为是真实的，而且厉静也了解整个始末。

    所以在回答的过程中，没有露出任何的破绽！

    这些记者也都是人精，他们能从细节处分辨出真假！

    等正常招待会结束后，所有人都觉得，苏氏集团还真是受害者！

    再加上有徐大少的面子在，这些记者都决定统一口径去批判幕后黑手，批判不正当无底线的商业竞争！

    在叶来的特意交代下，厉静把脏水泼向了武重的丽人妆品！

    虽然没有指名道姓，但也很明显了。

    这黑锅，武重背也得背，不背也得背!

    要是武重不幸灾乐祸再火上浇油的话，叶来也懒得找他麻烦。

    可这小子不老实啊！

    以叶来有仇就报的性子，又怎么可能放过他！

    最后，苏氏集团送出了一批产品！

    这是给这些记者的，甭管男女！

    虽然说，苏氏集团产品导致不少消费者过敏，但人家是被陷害的，而且态度非常好！

    甚至，还有女记者巴不得过敏呢！

    过敏了就可以找苏氏集团，让他们介绍那个神医来给她们治疗了一下！

    所以，这些记者也没什么犹豫，就把产品给收下了！

    最重要的是，他们都见识到一家公司的担当！

    当厉静说，原价回购所有已经销售产品，并销毁所有产品时，下面一片惊叹之声！

    不说别的，就冲这个，也得点赞！

    小会议室里，看到这一幕，苏馨月舒了口气。

    “苏总，我去接凌儿放学了。”

    叶来看看时间，对苏馨月说道。

    “不用了，我刚才给她打过电话，她说庭瀚哥请她吃饭。”

