    门外站着钟小甜以及楼下的另外几位老师,所以宋知知很是不解，他们这时候过来是干什么？

    “知知，怎么堵在门口,我们是代表学校来探望你爸爸的。”钟小甜一脸熟稔的口气，末了还摸了摸宋知知的头,以显示她们的亲近。

    颜雨荷在里面只听到钟小甜的声音,她说的话听的有些不真切,大概是因为上次郑媛媛的事,所以知知变得很不待见这母女俩。

    想到这里，颜雨荷连忙朝门口走去,刚好听到钟小甜的最后一句话，她连忙把人迎了进来,笑着问道：“这阵仗会不会太大了,他就是普通的骨折。”

    为首的是他们楼下的全老师,因为年龄大了，加上在学校很是平易近人,所以人缘关系一向很好，这会听到颜雨荷的话，一脸慈爱的笑容：“咱们都是学校这个大家庭的一份子,你们家宋前进受伤了,我们自然应该来探望的。再说骨折不管是轻是重,这伤筋动骨都要休养一百天呢。”

    这样的事也不是第一次，至少宿舍楼里其他老师或者家属病的严重,颜雨荷也跟着去探望过几次。

    “对了，雨荷，怎么没看到你们家宋前进，是伤的太厉害了吗？”钟小甜佯装关切的问道。

    “他伤到腿了,医生让他在床上多休息。”颜雨荷虽然不想理会钟小甜，但她今天是代表学校来探望宋前进的，所以颜雨荷她克制住自己的情绪道。

    宋前进房间里，杜大伟贴着门听着外面的动静，听清楚那群人的来意后，他走进床边压低嗓音道：“是嫂子们学校的老师，说是来探望你的，行啊，宋哥，没想到当老师的家属还有这待遇。”

    “嗯，这个规定其实还挺有人情味的，好了，大伟，你赶紧看看我头发乱吗，需要换衣服吗？”宋前进不由庆幸刚才为出去透风做了准备，擦了澡和换了衣服。

    “那倒不用，你已经很整洁了，再说了，你是病人，就算邋遢一点也是情有可原，又不是相看对象，还特意换什么衣服。”说道换衣服，杜大伟心里一百个后悔，自己刚才过来的时候怎么就没有先换身衣服再过来呢。

    “不能邋遢的，不然不是给你嫂子丢人了吗？”他丢人倒无所谓，但他不想给任何人议论颜雨荷的机会。

    杜大伟被宋前进一本正经的样子逗笑：“宋哥，你这可真是紧张过度了，你现在看起来精神着呢，不信你照照镜子。”

    说着从自己包里摸出自己平时跟车带的小镜子，这是为了刮胡子特意来的。

    直到看到镜子里的自己是清爽精神的，宋前进才放下心来。

    宋前进刚收好镜子，以全老师为主的老师们就来敲门，而后对他进行一系列的问候。

    老师们慰问当然也是有慰问品的，除了一兜子水果外，还有一刀肉，宋知知见状不由轻笑一声，还挺接地气的嘛。

    全老师一行人出来后忍不住讨论刚才看到的宋前进，算起来他们这也是第一次和宋前进正面接触，全老师最先开口：“这小宋果然和王老师说的一样，是个顾家又优秀的小伙子，看来之前我们太过轻信流言了。”

    “可不是，你看他说话多有气度，而且懂得也不少，我们说啥都能接的上，看来多跑些地方，确实会多点见识。”全老师旁边的人也不住的点头，这次真的让他们改变了对宋前进的看法。

    “诶，对了，钟老师，你一向和颜老师家关系不错，你觉得她男人怎么样？”钟小甜旁边的人突然想起她的存在，伸手拍了拍她的肩膀。

    “这个其实我也不太清楚，因为他平常都不怎么在家。”钟小甜温声道，天知道刚才这些人夸宋前进的时候，她有多想打断他们，宋前进不过一个混子，哪有他们说的那么好？

    她今天会跟着一起，不过也是存着看热闹的心，想看看宋前进到底摔成什么样，也希望这次的事能让他明白不是谁都有做生意的命。

    “也是，跑车挺辛苦的，三天两头的不在家，这次也刚好趁着这机会和家里人好好相处相处。”

    “知知那闺女和雨荷越来越像了，以后肯定也是个美人胚子。”

    “那可不，颜老师生的好看，她男人也不差，知知会长，净挑两人的优点长。”

    听着他们左一句又一句的夸奖着宋知知，钟小甜心里有些不乐意了，亏得他们还是老师，就知道注重外表，难道不知道内心更重要吗？

    他们家媛媛现在可是会背好多古诗，乘法表自己也在教她了，钟小甜觉得这里的课本很简单，她打算到时候让郑媛媛跳级试试。

    想到到时候媛媛跳级，别人羡慕的眼光，钟小甜心头的烦闷终于消散了点。

    吕孟芩还是第一次知道学校还有这种组织，她扫了一眼刚才全老师送来慰问品，虽然东西不多，但贵在心意嘛。

    说起来，她来了这么多次，好像都忘了要买点什么东西了，她捏了捏自己的掌心，提醒自己明天过来的时候带点东西。

    “小吕老师晚上一起吃饭吧，”吕孟芩家里离学校有些距离，所以她一般放假才会回去。

    “会不会太打扰了？”食堂里的饭菜味道虽然不错，但天天吃，换谁也受不了，所以这会听到颜雨荷的邀请，她可耻的心动了。

    “怎么会，那就这么说定了，等会上完课就过来吃饭。”颜雨荷下午只有一节课，等会下课她就能去买菜。

    “那我就不客气了。”想到今晚不用吃食堂，吕孟芩有些高兴。

    宋知知一进宋前进屋里，就先告诉杜大伟这个好消息：“杜叔，我妈让小吕老师来家里吃晚饭，她答应了，你表现的机会到了。”她记得杜大伟提过自己厨艺不错。

    “真的，太感谢嫂子了。”感谢颜雨荷这么快就又给他创造了晚上见面的机会，这会他回去换身衣服，再打理下自己也还是来得及的。

    下午第一节 课就是颜雨荷的，颜雨荷和吕孟芩一起下楼去那边的教室，等她们离开后，杜大伟才从房间里出来：“走吧，知知，我先送你去学校，然后我再回家。”

    “杜叔，你好像很紧张？”不知道是不是自己的错觉，宋知知感觉到杜大伟牵着自己的手都在轻轻的颤抖。

    “是啊，第一次遇到让我想要快点娶回家的女孩。”杜大伟不是第一次相看对象，但却从来没有这样的感觉，他忍不住想，难道这就是书上说的一见钟情吗？

    宋知知有些不理解他的话，撅着嘴问道：“杜叔，你这会不会太快？”

    “哪里快了？相看对象不就是冲着结婚去的吗？”这时候想看对象差不多都是这样，见一面，双方要是都没意见，两边就可以准备订婚甚至结婚的事了。

    “好吧，大人的世界我不懂。”宋知知觉得自己虽然不排斥相亲，但排斥这样快速的发展，或许这就是时代造成的代沟。

    钟小甜和那些老师告别后就又回了家里，那老婆子还在家里，也不知道她到底什么时候才愿意回乡下。

    郑文广最近忙着创业的事情，只有晚上才回回来，而且回来的很晚，钟小甜也一度怀疑过，他是不是在外面有情况了，不过很快他就否认了这种猜测。

    郑文广不是那样的人，他只是单纯的忙而已，又或者说他不想回来面对喋喋不休的聂小萍，她一直没放弃劝说他们生老二的事，或者应该说拼儿子的事，聂小萍的口气是，让钟小甜生到儿子为止，或者从郑家大哥那边过继一个过来，他们最小的儿子才一岁。

    想到聂小萍的话，钟小甜不由冷笑一声，这老不死的倒是会打主意，过继郑老大的儿子，那岂不是把自己家里的财产白白送给这个孩子或者说是白送给郑老大们，他们也倒是真敢想，真当她是死的吗。

    不管钟小甜心里什么打算，到了聂小萍面前，她依旧是一件的温和：“妈，今天在家里是不是很无聊，我下午的课还要很久，我带你下楼去转转吧。”

    聂小萍本来就打算出门，这会听到她的话不由点了点头：“既然你没课，那刚好陪我去趟汽车站吧。”

    去汽车站，难道是要买回去的车票，想到这里，钟小甜忍住自己想要上扬的唇角，状似不经意的问道：“妈这时候去车站干嘛？”

    “到了你就知道了。”聂小萍难得的好心情，竟也和她玩起了神秘。

    钟小甜见状越发觉得自己的猜测是对的，还想着她这会倒是识相，等会走的时候还是按照以前的规矩，给她塞个五块钱。

    到了车站，钟小甜脸上的笑容越发明显，老太婆走了他们就清净了，她正打算去给老太婆买票的时候，就听到旁边聂小萍的声：“老大家的，这边。”

    钟小甜视线不由跟着朝那边看去，就看到提着大包小包，还抱着小儿子的郑大嫂，此刻正一脸笑意的走了过来。

    作者有话要说： 么么哒

