    姬如炎，内院弟子，位列前五十，战力可怕，外院院长都不是他的对手。

    他是真正可压神灵的存在！至圣道宫，虚神界最可怕的势力，收罗一界最恐怖的天之骄子，能进入内院的，哪一个不是无上人杰？

    因此，他的出手，声势浩大，吸引了太多的注意，外院院长，药尊等，目中带着浓浓的期盼。

    他们希望苏浩倒下，希望他死去。

    这个家伙太可怕了，才多大的年龄，战力已经如此霸道，堪比内院弟子，可压神灵，而炼丹术，更是精湛无比。

    竟然炼制出半步神灵丹。

    继续给他时间，那真的是无法想象了。

    “杀了他！”

    外院第一人扬神，更是暗中捏紧了拳头，他在苏浩手下吃的亏，只能借助这姬如炎拿回来。

    然而……“滚！”

    冰冷的字眼响起，苏浩转身，拳头抬起，朝着苍穹一打。

    刹那之间，所有人眼前都闪过了一道刺目的寒光，那一拳打出去，像是一把剑，从拳之中冲出。

    苏浩得苍穹剑主传承的，打造剑体，拳出如剑！锋锐的剑气，斩破苍穹，让得那脚掌带着浩大威压落下的姬如炎脸色大变，身形一闪，已经躲避而去。

    他震惊望下去，随后凝起双目道：“没想到你竟然已经达到了这个地步，何止是外院第一，到了内院，也当有你的一席之地。”

    苏浩爆发的可怕，真的恐怖，比之那扬神描述的，还要可怕的多得多。

    周围人也全部察觉到，外院院长暗暗震惊，那一拳，就算是他，都没有绝对的把握接下来。

    苏浩，已拥有神灵之力！“怎么会，我与他战斗的时候，难道他没有出动全力，难道他对我，只是玩玩而已？”

    杨神瞪大双眼，心中生出浓浓的挫败感。

    苏浩全力以赴战败他，他虽然恼火，但还勉强可以承受。

    而如今苏浩爆发的可怕，比之与他战斗的时候，至少强大了几倍，甚至是十倍的程度。

    他在苏浩眼中，怕是连小丑都算不上。

    人家之前对他，怕是只当成了耍猴。

    “咯吱！”

    袖下的拳头死死的握起，骨骼摩擦，发出刺耳的声音，扬神心中的耻辱感，瞬间达到了极限。

    玩他？

    该死！“杀！”

    也在这时，那姬如炎再次出手了，在他头顶，涌现出一朵赤色的金莲，莲花之上，燃烧起可怕的烈焰。

    “内院金莲之气，姬如炎有大造化，竟然得到了那朵金莲的本源之气，而且与自身融合在了一起。”

    “他如莲花化身，先天神莲！”

    外院院长本来担忧的脸色，在看到这赤色莲花的刹那，立刻消失的点滴不剩。

    剩下的唯有得意，胸有成竹！“结局已经注定！”

    药尊也开口了，语气毋庸置疑！至圣道宫内院那朵金莲，虚神界谁人不知，谁人不晓？

    那可是传言来自上三天的无上道气化成，得到一丝，便可洗练全身，脱胎换骨，不弱先天神体。

    再加上，这姬如炎可是有着镇压神灵之力，得此金莲辅助，简直是如虎添翼，战力无边！一般的神灵，如外院院长那等存在，怕是和他都没动手的资格了。

    “小心！”

    丹无双大叫起来，他自然也知道可怕，这个姬如炎能位列内院前五十，绝对不简单。

    然而！“滚！”

    还是那个字，苏浩抬起头，怒视苍穹，雷声滚滚，带着无上霸道，狂暴杀机。

    不滚，死！“不知死活！”

    怒火腾腾，姬如炎的气息爆发到了极致，脚掌踏碎苍穹，直接镇压向下方的苏浩。

    爆发金莲之气，他心中已经胜券在握，在他看来，此刻的苏浩，应该臣服在他的霸道威压之下。

    跪下，认错！谁知道，对方不仅不怕，竟然还出言不逊，甚至可以说是威胁了。

    “杀！”

    怒火爆发到了极致，他的杀音震动天地，横冲数千里，下方不知道多少人，在这杀音下瘫倒在地。

    即便是外院院长，都在颤抖。

    就是这一声，已经足够可怕。

    然而，在这般骇然之下，苏浩不仅未曾有半分的躲避，身躯却是腾起，抬起拳头，直直打去。

    动作，简单粗暴！“你认为你的莲花很可怕吗？”

    随着拳头打出去，苏浩的声音，也是响彻天地，言语之中，却是没有半分的忌惮。

    这让人觉得可笑，无知无畏啊。

    那朵金莲自然是可怕无比！姬如炎也是冷冷一笑，脚掌朝着苏浩那里狠狠踏去，呵斥道：“既然你想知道，那就自己试一试……”声音还未彻底落下，他的脸色已经大变，那踏下的脚掌，便要立刻收回。

    从苏浩拳头之上，感觉到了一股可怕的大力。

    超越他想象的极限。

    然而，他的躲避已经晚了。

    苏浩的拳头到了。

    简单粗暴的一拳。

    “噗！”

    血肉炸开的声音响起，在众人触目惊心的注视下，姬如炎那踏下的脚掌，猛烈的爆碎而开。

    然而，这并不是结束。

    “你觉得，你的莲能压我吗？”

    苏浩的喝声再次响起，他的拳，第二次打出去，血肉爆开的声音，再次响起。

    姬如炎的一条大腿，整个的炸开！这一次，姬如炎痛苦，发出惨嚎，目中更是带着无比的恐惧，苏浩的可怕，在他这里，再次拔高几个档次。

    他，怎会可怕到这个地步？

    他，是外院弟子吗？

    “你以为，你算什么东西！”

    苏浩第三次呵斥，身躯腾起，持平姬如炎，他的第三拳随之砸下。

    这一拳，带着猛烈的杀机，让得姬如炎那里颤抖，眼瞳大睁，张开嘴巴……但，并不等发出声音，苏浩的拳，已经落下！一拳，定乾坤！“死！”

    随着一个字落下，姬如炎，内院弟子，位列前五十的存在……炸开！姬如炎并未展现半分的霸道，都未来得及出手。

    准确的说，苏浩并未给他机会出手。

    简单三拳，直接震爆！而在那身躯炸开时，一道莲花虚影浮现而出，被苏浩一把招来，吸入了体内。

    他才是真正的莲花化身，姬如炎得到的一丝本源气，在他这里，提鞋都不配！不过，随着吸收对方的莲花之气，苏浩的莲，再次升级，且，在他脑海之中，浮现了几个字：十二品功德莲！ 

