
    战斗结束，竹一剑惨死，场下彻底震惊了，苏浩今日，成为外院第三！

    过了许久，倒吸冷气的声音还在场下充斥。

    除此之外，惊喜的大叫，欢呼的掌声，也是澎湃而起。

    上官云，赵家兄妹，更是激动的手舞足蹈，竹一剑在他们面前曾经嚣张，打压的几人毫无还手之力，如今却是被苏浩直接处死。

    他们心中的憋屈，在这一刻彻底的抒发出去。

    楼阁之上，五长老彻底傻了，这一次血压真的高了起来，甚至，让他直接无力的坐在了地上。

    从天堂到地狱，他清楚的体验到了，什么是惊心动魄。

    “那个，五元石手链给我拿来。”三长老笑眯眯的说道。

    五长老心中更是滴血，那东西可是他的心头肉，五行纯粹精华，打造神器都是可以使用。

    如今……

    他欲哭无泪，只能颤抖着双手，扔了过去，心中阴狠无比，对苏浩杀心达到了极致。

    “我必让你死！”五长老心中暗恨。

    苏浩战斗结束，强忍着虚弱，走下了战台，带着上官云几人，直接回到了住处。

    上官云已经进入前十，剩下的战斗，直接放弃，这也是苏浩的要求。

    他的实力能达到这一步，已经不易，继续下去，很可能惨死。

    而对此，上官云也是明白，从新生到第十，他足以自傲，甚至，在整个紫阳学府历史之上，也可排的上名次。

    苏浩的房间之中，两道身影盘坐，如此足足过去了五个时辰，苏浩的精力，方才是恢复过来。

    这还是他连续吞下了数颗法力大补丹的缘故，不然的话，明日这个时候，他也休想生龙活虎。

    毕竟，那天魔傀儡，吸收的可是他一身的法力，且，连带着精神都是受到重创。

    苏浩睁开双眼，同时取出了一个玉石瓶子，其中装着几道赤的火气，可以看到，玉石瓶子出现了融化的征兆。

    那赤的火气，温度实在是太恐怖了。

    “先天**，万阳之火，彼此可以相互克制，闭上双眼，不要大喊大叫。”苏浩淡淡说了一句。

    上官云激动，这是他的心病，如今终于可以解决了，他立刻照做。

    但，才闭上双眼，又是猛然睁开，下一刻，撕心裂肺的大吼，充斥房间，上官云险些喊破喉咙。

    阴阳中和，实在是太痛苦了，他甚至觉得，还不如中阴毒来的好受。

    不过，在苏浩鞭策下，他也是无法，咬牙忍受，足足坚持了半个时辰，觉得体力要虚脱了，那种痛苦的感觉，方才是逐渐的淡去。

    他无力的瘫倒在地。

    事实上，这还是苏浩快速出手，将那阴阳中和的两种能量，吸入了自己体内，不然的话，上官云真的要痛死过去了。

    单独的先天**，苏浩无法吸收，单独的万阳之火，也不是他目前可以对抗的。

    但是，两种能量中和，便是彼此虚弱，给了苏浩机会。

    一举拿下。

    他沉神静气，忍受上官云一般的痛苦，但，苏浩的意志要坚定的多，稳固的多，任由风吹雨打，不曾发出一丝一毫的声音。

    时间再度流逝，足足过去了两天一夜的时间，阴阳中和的能量，方才是被苏浩彻底的稳固。

    再度花费了一日的时间，这股能量，也是彻底的被他吸收。

    先天**，万阳之火，无不是至宝级的东西，精华澎湃无比，随着被炼化，苏浩的气海之中，再度变化，真元更加充沛。

    “轰！”

    忽然间，在那少年的体内，一股强大的气息横扫而出，如狂风呜咽，在他身前的上官云，察觉到一股恐怖的气息，立刻吓得后退。

    “轰！”

    气息浩大，如同浪花，一道强过一道，第二道气息，比之第一道更加恐怖。

    上官云颤抖，竟然觉得恐惧。

    “轰！”

    第三道气息来临，屋中颤抖，桌椅等，竟然出现裂痕，且，气息浩荡之中，给上官云一股阴森之感。

    紧随着，第四道气息到来，咔嚓咔嚓，清脆的声音不断，那些桌椅彻底裂开，成为粉碎。

    苏浩体内的气息，阴森更重，带着霸道，带着狰狞，如魔王复苏，横扫天下，杀尽苍生。

    上官云感觉到无比的霸道，险些直接跪倒在地，吓得屎尿气流，他忍不住的后退，觉得苏浩好恐怖。

    好在，这是最后一股气息，横扫之后，一切再度归于平淡，苏浩身上荡漾出的魔气，彻底的消失。

    他恢复了那清秀少年模样，不是阴森，反而透露出一股圣洁，简直是不可思议。

    前一刻，如魔王，如今如天神，两种截然相反的气息，便是在一个人身上，同时展现了。

    上官云嘀咕自语：“老大到底是什么东西？”

    “你才是什么东西。”苏浩睁开双眼，不拿好脸看他，你小子会不会说话。

    上官云讪笑，道：“我是说，老大好牛逼。”

    苏浩不搭理他，再度闭上了双眼，刚才那一刻，他彻底突破了灵海六层，且，凝聚出了一口天魔气。

    但，在天魔气出现的同时，苏浩的体内，也是荡漾出一股圣洁无比的气息，属于先天金莲花。

    一正一邪，两种气息结合，竟然生出奇妙效果，比之苏浩理解的单独天魔气要恐怖的多。

    他觉得，这股气，彻底爆发，也许可以横扫真元三层，当然，只是一次性。

    且，施展之中，他会虚弱。

    “也好，至少这是一个底牌，关键时刻爆发，让人大吃一惊。”心中冷笑一声，苏浩将气息彻底遮掩，便是再度睁开了双眼。

    “走。”

    他带着上官云直接离开房间。

    距离那一战，已经过去了三日，这三日时间，外院的大比也是彻底步入了尾声，外院前十，彻底选出。

    当苏浩与上官云来到此地的时候，所有弟子，已经聚集在了一处高台之下，而在那高台之上，便是司徒浩院长以及十大长老，这是在封赏。“来的正是时候，我从新生进入了前十，不知道给我什么奖励？”上官云期盼道。...“”，。
