
　　“停手。”

　　“我乃青旋圣地使者，只是来送一封邀请帖，无意冒犯浩然剑宫。”

　　在三头荒兽王者的围攻下，罗平被打的不断吐血不断后退，眼看形势岌岌可危，他不得不屈服，连忙大叫起来。

　　“吼，吼……”

　　但遗憾的是，这几头荒兽王者没有丝毫停手的打算，反而攻势变得越发凌厉可怕。

　　噗嗤！

　　猝不及防之下，罗平的肩膀，被黑鸟荒兽的铁翅劈开，就连骨头都断了七八根。

　　好在玄仙级强者，躯体近乎不灭，在源源不断的天地仙气修复之下，罗平的伤口很快恢复如初。

　　“混账！”

　　“真以为本座可欺不成？”

　　罗平气急败坏，抬手抽出一把战刀。刀身通体金黄，泛着惊人的煞气。

　　“杀！”

　　战刀在手，让罗平的战力暴涨一大截。

　　可怕的刀光纵横交织，形成可怕的天网，朝着三头荒兽王者笼罩而去。

　　强如荒兽王者的肉身，被刀光擦中都露出狰狞的伤口。

　　“陨天刀，连陨星都可以斩灭。”

　　“你们这几头畜生必死无疑。”

　　罗平横眉竖目，刀锋凌厉到极致，每一击斩出如同开天辟地，有着摧枯拉朽排山倒海之势。

　　绝品仙器在手，让他的实力，比起刚刚强上一大截。

　　一时间，竟然反过来压制了三头荒兽王者。

　　但压制归压制，几头荒兽王者也不是吃素的，吞纳吐息间有无数雷霆和神焰，自血盆大口中爆射而出，犹如灭世之力和刀光不断的碰撞。

　　周围万米之内，尽数化为恐怖的死亡绝地，哪怕是罗天上仙，一旦靠近都会被余波震成血雾。

　　怒吼声、兽吼声交织成一片。

　　到最后，整个战场发生可怕的大爆炸，刺目的神光伴随着可怕的冲击波，将山丘和草木全部夷为平地。

　　罗平浑身浴血，握刀的手掌在微微发颤。

　　在他的对面，几头荒兽王者也不好受，虽然肉身坚固不摧，可在绝品仙器的斩击下，也出现了狰狞的伤口。

　　最为关键的是，那充满毁灭力量的刀气，不断破坏着血肉生机，让伤口根本无法愈合。

　　“都退下吧。”

　　就在几头荒兽王者准备继续出手的时候，虚空中传来一个平静的声音。

　　听到这个声音后，荒兽王者们浑身一紧，旋即默默的退回到剑宫之内。

　　“是宫主的声音。”

　　“我等拜见宫主。”

　　“拜见宫主。”

　　根本无须宗门长辈提醒，剑宫弟子门人纷纷跪下。

　　在众人的瞩目下，无数天地仙气翻涌，最后形成一道模糊的人影。

　　“神念投影。”

　　“玄仙级强者的手段。”

　　看到这个影子，罗平面色微变，目光里出现一抹忌惮之色。

　　作为同样是玄仙级别的人物，罗平深深地清楚，在玄仙这个大境界当中，也是有着强弱的区别。

　　神念投影，那是只有中品玄仙或者以上，才能施展的手段。

　　“你就是浩然剑宫之主，赵凡？”

　　“你竟然是一尊玄仙强者，真是隐藏的很深啊。”天籁小说网

　　罗平目露忌惮之色，本以为浩然剑宫腐朽没落，可是刚刚先是三头强大变态的荒兽王者，现在又是一位至少是中品玄仙的剑宫之主。

　　让他心里掀起了不小的波澜。

　　如果这里是仙域中的顶尖大教或者古国，罗平倒也见怪不怪，但浩然剑宫不是已经没落多年了吗？怎么还会诞生这等级别的仙道强者？

　　“我就是，有何指教？”

　　赵凡面无表情，话音平静无比。

　　如果是青旋圣地的真正仙道强者降临，自己还有些忌惮三分，可是对面这个罗平不过是下品玄仙，如果要杀他抬手可灭。

　　“五十年后青旋圣地召开悟道大会。”

　　“特意邀请浩然剑宫参加。”

　　罗平沉声开口，金色的请帖落在赵凡的面前。

　　“悟道大会？”

　　赵凡看了看面前的邀请帖，眉头微微皱了起来，平静的问道：“若剑宫不去如何？”

　　“不去？”

　　罗平嘴角翘起，划出一抹笑容，寒声道：“数万年以来，没有谁敢拒绝圣地的邀请，后果你们好自掂量吧。”

　　“告辞。”

　　留下这句狠话，罗平没有逗留，直接转身化为长虹消失在天边。

　　“都回大殿去。”

　　赵凡没有出手阻拦罗平，对方是青旋圣地使者，如果真的将其击杀，无异于直接宣战，那样对剑宫来说简直自取灭亡。

　　如今的浩然剑宫，和青旋圣地比起来，就像是鸡蛋和巨石的差距，连正面碰撞的资格都没有。

　　剑宫大殿。

　　除了林岳和关山外，还有十几位身居要职的剑宫长老，另外王雨也被允许进来旁听。

　　“悟道大会，我曾经听说过。”

　　“据说那是青旋圣地每一百年一次的隆重盛会。”

　　“能被邀请到的各方势力，无一不是大教古国，哪怕是最差的，都是传承万年久远的鼎盛仙道家族。”

　　“可以说是半个琅琊仙域的顶级盛会。”

　　林岳年老持重，年轻时候游历过仙域，所以对悟道大会有一定的了解。

　　“如此重要的盛会，青旋圣地主动邀请我们剑宫参加，他们绝不会安什么好心。”

　　“恐怕是要在各方势力面前，狠狠的羞辱我们剑宫吧。”

　　关山忧心忡忡的说道。

　　“很有可能。”

　　“之前我们剑宫就得罪了青旋圣地，现在他们还派人送来请帖，到时候不仅仅是羞辱，更多的还是为了打压我们宗门。”

　　“那青旋圣地犹如虎狼之穴，如果我们派人前往或许要有性命之危。”

　　“我看不如别派人去掺和。”

　　一个须发洁白的长老开口，认为剑宫不应该派人前往，免得多生事端。

　　“王长老，青旋圣地威震仙域无数年，拒绝它们的邀请不派人前往悟道大会。”

　　“到时候青旋圣地可以借此发难，直接派遣无数仙道强者攻伐我们剑宫了。”

　　另外一位长老摇头，反对的说道。

　　“如此说来，我们剑宫派人去不行，不派人去也不行了？”

　　“青旋圣地好歹毒的用心。”

　　“这是真正的阳谋啊！”

　　……

　　一时间，剑宫的众长老们，皆是无奈叹息，生出一种强烈的无力感。

　　这次浩然剑宫的对手，不是什么天策府，不是什么太炎王朝，而是站在琅琊仙域顶点的超级势力之一，青旋圣地！

　　那种庞然大物只要愿意，随时可以让浩然剑宫彻底覆灭，双方的综合实力相差太多太多。

　　“宫主，我们该怎么办？”

　　林岳看向赵凡的神念投影，静静等待着后者的决断。

　　“是啊，宫主您拿个主意。”

　　“我们全都听你的。”

　　……

　　关山等一众长老们，也是殷切的看向赵凡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第407章 青旋圣地的阳谋免费阅读。https://xs.23sk.com 