    而攻击到了那些的次空间之类，里面的物质就不会少了，于是才可能造成恐怖的声浪与光影的效果。

    总之两大超恐怖的强者交手，一刹那之间，星河中阶与星河初阶存在的惊天爆发力，就将整片星空，都像是完全打得沸腾起来。

    无尽的光芒，爆炸到周围，令得几位接近的星河初阶生物，都微微停顿了一丝的脚步，更远处的战舰就更是不堪了，这些战舰中的一部分，甚至被这些力量推着撞出去，撞到了其他战舰，或者是干脆都无脑的一瞬间爆炸起来。

    没办法，两大星河级的战斗，简直是恐怖到了惊人的程度。

    可实力的差距是显而易见的。

    即便贾岩挡住了对方的第一击，第二击，却没有太多办法，挡下第三击！

    第一击，贾岩就往后爆退，整个身躯出现了大量的震颤。

    第二击，他脑波力量都有点溃散的迹象。

    第三击，他不得不选择了避让。

    “厉害，果然是厉害，星河中阶，居然强到如此地步，我还能看出，对方根本就没有动用全力。当然了，就算动用全力，我也会选择直接躲入到次空间内部，而不是跟他对战。”

    贾岩已经使用了阴阳道的任何一种战斗方式，连爆炸力量都用出来了，可没用。

    对上一名星河中阶，即便贾岩动用了自己的任何战斗手段，起码在正面对战的情况下，他是完全没有丝毫赢下机会的。

    “哦！”

    贾岩惊讶，对方何尝不是惊讶。

    贾岩的实力，果然是超过了他想像的恐怖，要知道一般的星河初阶，对上他这样的星河中阶生物，哪一个不是一击就出现了重伤，能挡下第二击的都算是比较优秀的了，可贾岩倒好，硬生生挡下了两次，第三次这才寻求避让。

    这已经是许多的星河初阶，完全做不到的水准。

    而且他还明白，这其中有一点原因，是因为贾岩压根没想过用次空间天赋，想要正面的跟他打一场的原因，如果贾岩动用了自己的次空间天赋，或者别的什么委琐的战斗方式，他想要一下子跟贾岩展开正面的战斗，还没有那么容易。

    可惜的是，如此可怕的星河初阶……

    却仍不是自己的对手。

    一瞬间的战斗，双方就大致分辨出了对方的实力水准。

    贾岩是强，强到连他都感觉会不会出现阴沟翻船的可能性。

    可现在打过了，他就发现星河初阶仍是星河初阶，就算贾岩有一定的机会，造成更弱小的星河中阶生物的重伤甚至是死亡，可对他这样的正常星河中阶生物来说，是绝对没有丝毫的威胁的。

    起码在正常的正面战斗下，贾岩是没有战胜他机会的。

    “呵呵，贾岩，你躲什么，不是刚才你说，想要跟我战斗的么。”

    一击过后，贾岩微微的往后一避让，整个人若隐若现，几乎要陷入次空间内部。

    这就是他能够躲让对方的最强招式，也是先前贾岩在战斗过程中，掌握到的最强躲让方法，将自己与次空间微微的结合起来，可以算是进入次空间，也可以说是在正常空间，攻守转换绝对是极快。

    打不到贾岩，对方也有点惊愕，不过惊愕过后，却是冷笑。

    对一位星河级来说，这些东西都是虚的，战斗力不行，就是不行，贾岩这几击过后打不赢他，那么就说明了贾岩根本没有打赢他的实力。

    星河中阶，什么样的对手没有遇过？别说次空间，就算是次空间与引力波空间相结合的敌人，他都遇到过一次，那次敌人躲的可好，最后仍是被他找到机会，一击打得爆体而亡。

    当然了，贾岩除了有次空间天赋外，刚才他也感觉到了，贾岩的攻击力与防御力量，同样是极其可怕的。

    他身上与自己战斗时，泛现的那种湛蓝色，连他都感觉有些惊奇，这种防御力量物质，似乎是超过了等级的可怕，起码在一般的星河初阶身上是看不到这种等级防御的，要在星河中阶的身上，才会有如此可怕的防御物质。

    “哼，投降？阁下莫非想要投降不成，我倒是不介意，不过现在不投降，等会儿投降也就晚了。”

    贾岩听闻其对自己说出投降的话，顿时皮了一下，反过来说对方想投降。

    “继续扯嘴皮没用，你看，就算你能够与我对上几击，可如今他们都围上来了，你觉得你还不死吗？”

    这位星河中阶生物，对贾岩一直不肯投降，甚至还敢耍嘴皮的态度，很是不满，顿时望着贾岩，冷笑连连。

    在他的示意下，贾岩也感觉到了，周围四面八方，来临了许多的强大可怕存在。

    这些星河初阶强者，果然是从四周包围而至了。

    他们包围的方位很是刁钻，每一个都有可怕的能量在封锁空间，这是想要将贾岩一击灭杀在这片扭曲次空间之地的节奏。

    可惜的是，贾岩就算有扭曲次空间阻挡，但他一口气进入普通的次空间内，仍是没有丝毫阻碍的，因为扭曲只发生在八度次空间内。

    “呵呵，几位阁下，居然这么着急么？战斗才刚开始，我们还有的打呢。”

    “不过你们既然想要一口气解决我，那我也不可能站着给你们打，不好意思，别说我耍花招就行了。”

    贾岩默默一笑，接着，一足部往后一踏，在一位星河初阶高兴之极，认为就要从背后，攻击到贾岩的瞬间，他踏入了虚无之中。

    次空间天赋，完全发动。！

    “这！”

    那位星河初阶生物，一击落空，就像是打到了空气上。

    贾岩的身子，仿佛顿时进入了另一个世界，令得人无比郁闷。

    明明就差那么一点点而已了。

    “攻击次空间，他还没有深入，现在我们联手发出攻击，绝对能够重伤他。”

    那位星河中阶生物，根本就没有因为贾岩的进入次空间，而感觉到丝毫的郁闷与震惊。

    这本来就是很正常的事情，他们早就想到贾岩会利用自己的次空间天赋进行战斗了。

    嗡！

    嘭！

    噗！

    连续几道的可怕攻击，瞬间从贾岩刚才进入次空间内部的那块区域，猛然攻入到次空间内部。

    星河级生物，每一个都能够轻易的攻击到次空间内部，就算是没有次空间天赋的他们，因为实力足够强大，甚至就算让他们进入次空间一层二层之内，都没有什么大问题，只是会比较不舒服罢了。

    他们并非是想要进入，此时只是想要攻击到次空间内部的贾岩。

    瞬息之间，一道道的攻击，涌入那扭曲之地的次空间内部。

    “哼，居然如此快做攻击进来了！”

    次空间内部，贾岩其实才刚刚进入一层次空间没有多久，但他飞快的感觉到，背后竟有一道道的惊天攻击，来临。

    “加快速度！”

    贾岩不慌不忙，瞬间加快了自己在次空间内部速度，那些一层次的扭曲，对别的生物来说就是极度危险的东西，可对他而言，却仿佛是压根不存在一样，瞬间直接的冲过去，如履平地。

    背后的攻击，判断好他这一瞬间会冲入到多深的距离，一刹那之间，就攻击到了贾岩的背后。

    可惜的是，有五道，也就是一半的攻击，因为没料到贾岩会冲的这么快，一瞬间就落到了空处，甚至撕裂了大量的扭曲，造成了这片次空间区域大面积的毁灭。

    不过另外五道攻击，包括那位星河中阶生物的攻击，却是判断准确了贾岩的飞行速度与方向，猛然的攻击到贾岩的背后。

    “不错，居然能够判断到我的速度，不过也就如此罢了，认为我会被你们攻击到吗？”

    贾岩可不会让这五道攻击，完全的覆灭到自己身上，毕竟这是包含了一位星河中阶生物攻击能量的攻击，如果被正面击中，贾岩也许会受不了。

    所以他脑波力量一动，就在这片次空间内部，他刚才出来到次空间外时，携带而至的一颗不大的陨石爆炸物，猛然的出现在自己背后。

    嘭！

    扭曲空间内，突然的爆炸而开大量的爆炸力量！

    整个一层次的次空间内，就像是有什么恐怖无比的怪物，直接的爆炸而开，然后爆炸波及了大面积的区域，甚至把飞行逃窜的那头庞然大物，都完全的推到了前方更远处。

    甚至这爆炸的力量，直接的喷出了次空间，往他刚才飞入次空间的薄弱处，直接的轰炸出来。

    这里，也是刚才有好几位星河级，来此攻击贾岩的地方。

    他们刚释放出攻击，可从来没有想过，居然会有如此可怕的攻击来临。

    所以当那恐怖的爆炸力量，从次空间内部轰然炸出时，这些攻击次空间内部的生物，压根就没什么防御。

    噗！

    “啊！什么东西！？”

    “这是什么力量！”

    “我的天！”

    几位星河级存在，被炸的完全懵了一下。

    甚至一人直接被力量波及着，轰到了背后的远处，受了一丝的伤，虽然这伤不重，可毕竟是受了伤。

    要知道这可是贾岩引动爆炸物后，波及到外界的一定能量罢了，如果是正面的轰到这位星河初阶的生物，他估计就不是轻伤那么简单！？

    “不好，这是他分身用过的那种爆炸物！”

    “小心点，他居然在这里也有这样的爆炸物，我们注意一下。”

    一群的星河级生物，都在震惊与危险的感觉中渡过。

    而那位星河中阶生物，更是在贾岩爆炸物爆炸而起时，整个人心底都难受了一下。

    “就是这东西，将我们几大星河初阶朋友，都灭杀的吗？果然是极其可怕的，不过就算如此，也不能将我伤到！”

    他完全就在爆炸波及的中心点，却没有丝毫的退步感，只是在感受着这道波炸物的惊人威力。

    不错，这爆炸物的威力确实是大，甚至都有可能影响到星河初阶的生物，可对他来说，自己的防御力也是星河中阶的水准的，甚至比起用了湛蓝防御的贾岩，都要更为可怕一个等级。

    所以他压根就不觉得，现在爆炸的爆炸物，会是能够伤到自己的东西。

    “呵呵，这就是你最后的底牌吗？贾岩，你别想了，这底牌，不够！”

    息河中阶生物，淡淡的笑了笑，还对次空间内部，仍在往深处沉入的贾岩，如此的吼了一声。

    他最怕的贾岩绝招，就是次空间天赋、爆炸物质。可现在两样他都见识过了。

    虽然确实是强，也很奇妙，只是亲自感受过后，他就认为这两样东西，对他来说，根本就造不成任何的影响。

    次空间天赋，他能够一口气攻击到八度次空间，虽然八度的次空间内，攻击都没有太多的威力了，可现在他们挑选的战场，是八度完全扭曲的地方。

     那么贾岩的次空间天赋，就算费了一半，即便贾岩能够躲入到七度，可他仍旧能够将七度的次空间，完全打到自己攻击力的六成威力，对一位星河初阶的生物来说，这六成的威力，已经是极度危险，甚至可能伤及性命的了。

    而爆炸物的危险，是他比起次空间更为害怕的。

    这种就像是弱小科技生物，才会用的战斗方式，令得他有点担忧，贾岩是不是找到了某些快速制造爆炸物的方式，如今看来，贾岩确实是找到了，可令得他有些高兴的是，这爆炸物自己感受了过后，就压根没有那么可怕。

    就算能够对自己有一定的影响，可加上身边那么多的星河初阶生物一块儿对付，他觉得贾岩就算用了这种爆炸物，也没有丝毫的威胁了。

    “哦？阁下认为我这爆炸物，压根就没有威胁……”

    贾岩在次空间三层，趁着爆炸的声浪仍在持续，他准备进入次空间更深点。

    “没错，贾岩，你就乖乖认命吧，被我们一击打死算了。”

    “哈哈哈，这爆炸物，居然只有这种实力，先前被它炸死的几位朋友，还真的是可惜了。”