    林楠开始在脑海里YY。

    果然，被退婚的才是主角啊。

    当我被退婚之后，对方的家族长辈还会来打我脸吧？

    哼哼！

    那个时候，也是我说出那句“三十年河东”的名言咯。

    林楠越想越亢奋，恨不得那未婚妻现在就来。

    “爹，她什么时候来林家？”林楠迫不及待的问道。

    “你说什么呢？是我们去萧家退婚。”

    林霸天点醒还在YY的林楠。

    ？？？

    林楠黑人问号脸。

    “我们去退婚？”

    “不错，以楠儿你如此的天赋，将来必定称霸一方。但是，一个没落的萧家，配不上我们林家！”

    说到此处，林霸天狠狠拍一下桌子，反倒是把林楠吓了一跳。

    “哼！你爷爷当年与萧水儿的爷爷，乃是生死之交。恰逢你与萧水儿同时出生，所以二人给你们订了娃娃亲。

    不过，第二天后，萧水儿的爷爷便被人暗杀了。此后，萧家与我们林家关系逐渐淡下。

    前些日子，萧家也进行了一次天赋测试。而你那未婚妻萧水儿，天赋仅有丁下。基本上，修行无望。

    所以说，山鸡那能配凤凰呢？”

    听到这里，林楠彻底明白过来。

    竟然是他爹，嫌弃人家萧家。

    如今，还知道萧水儿不能修行，便要悔婚。

    这不完犊子了？

    听起来就知道，林家便是套路小说中的反派。

    看不起人，要去人家里退婚。

    并且，那个萧水儿一听起来，就是主角的人设好不？

    拜托，不能修行超酷的，好不？

    越是天赋低，越是主角的命。

    日后开起挂来，碾压一众天才。

    越级打怪不再话下，跨境杀人家常便饭。

    我这个便宜老爹，是不是脑子有问题？

    “咳咳……”

    林楠轻咳一声，委婉的劝道：“爹，这样会不会不太好？”

    林霸天意味深长的看了一眼林楠，而后缓缓说道：

    “对，你这倒是提醒我了。”

    就在林楠大松一口气时，林霸天眼里闪过一丝寒光。

    “正常登门去退婚，他萧家还以为我们林家好说话，而后拒不退婚。那我们也是晒干的蛤蟆，干瞪眼。

    如果以你的修行天赋，可轻易拜入青云宗。凭借青云宗向萧家施威，我看他萧家敢不答应？”

    说罢，林霸天扶着胡子仰天大笑。

    “哈哈哈，还是楠儿你想的周到。”

    林楠欲哭无泪，他心想这种队友怎么带？

    不过，林楠还想再挣扎一下。

    当真与主角模版萧水儿交恶，恐怕林家要被连根拔起。

    家族整整齐齐，在地下排队投胎。

    “爹，我觉得……”

    林霸天一把推开林楠：“我不要你觉得，我现在就修书一封，请青云宗张翰长老收你为徒。”

    说罢，林霸天转头离去，留下林楠一个人在风中凌乱。

    “造孽啊！”

    林楠看着林霸天远去的背影，愈发觉得整个林家都在滑向不可控制的地步。

    青云宗，林楠也听说过。

    乃是大夏皇朝当今第一大修仙宗门。

    宗门里，化神境界修仙者七八人，元婴境界更是百十位。

    要知晓，修行者拢共七大境界。

    “练气”、“筑基”、“归元”、“金丹”、“元婴”、“化神”、“炼虚”。

    当然“炼虚”之后，还有境界，不过那些都是，目前的林楠接触不到的。

    元婴境的修士，寿元可达千年，分山开海不在话下。

    化神更是摘星拿月，移山填海，可在一方称雄。

    青云宗如此豪华配置，就好比装了七八张3090TI显卡，外加百十个i9处理器。

    实打实的，大夏皇朝第一修仙宗门。

    一般人被青云宗收下，即便当个外门弟子，也是祖坟冒青烟。

    若是进了内门，那更是前途无量，整个村子都沾光。

    可林楠却丝毫高兴不起来。

    废话。

    你见过那一位主角，是第一宗门的弟子？

    真正的套路小说主角，都是靠自己一步一个脚印，从散修做大的。

    即便是进入宗门，之后也会被逐出来。

    套路小说的作者，坚信一个道理。

    那就是“狗扎堆狼独行”。

    主角，都是孤独的。

    但，看看自己。

    优越的家世+顶尖的天赋+退婚的操作+一流的宗门=活不过三集的龙套。

    “不行，这样下去，我必死无疑。最起码，不能让青云宗收了我。”

    林楠越想越心惊，他好不容易穿越一趟，还没享受过就要连带整个家族嗝屁了。

    求生欲望爆棚的他，给自己制定自救计划123。

    计划1：

    当林家的“大孝子”，把林家做过的坏事全部公之于众……

    字都还没写完，就被林楠否决了。

    “我是来享受的，可不是来当沙雕的。自己举报自己家族，该多孝才能干出来这种蠢事？”

    计划2：

    不退婚，和拥有主角模版的萧水儿，生米煮成熟饭。

    “都怀上了林家的种，我倒是要看林家还退不退婚！”

    林楠点点头，觉得这个计划可操作性非常大。

    而且，还能抱到萧水儿的大腿。

    之后，自己还有林家，岂不是平步青云？

    “唉，由此看来，只能委屈你了。”

    林楠看着自己的二弟，嘴角不由地咧开。

    计划3：

    绝不上青云宗。

    等那劳什子张翰长老到来，把自己装成一个弱智。

    不管他说什么，自己都阿巴阿巴回答。

    修仙嘛，除了看天赋，智商应该也很重要。

    万一不看智商，林楠也有后手。

    跟青云宗长老坦白，说是林家隐瞒的，实际上自己的天赋只有丙下。

    再准备一块动过手脚的测试碑，而后当着青云宗长老的面，把自己的天赋测成丙下。

    他，还能收自己为徒？

    林楠觉得自己计划23联合起来，便是天衣无缝。

    为此，他需要准备一番功夫。

    像什么石碑、床、将来孩子蒙学的教材，都要准备妥当。

    就在林楠怡然自得之时，林霸天推门进来，语调是格外的得意。

    “楠儿，快出来见过张翰长老。”

    与林霸天喜上眉梢不同，林楠是愁眉不展。

    “爹，我一点准备都没有。你不是，刚修书一封吗？长老，人就到啦？”

    林霸天从乾坤袋里掏出一把小飞剑，眉宇之间神采飞扬。

    “哈哈哈，如今都是飞剑传信。张翰长老收到我的信后，以元婴境界施展缩地成寸神通，顷刻间便从青云山来到我林家，也很正常嘛！”

