    

    西法认真地观察着眼前这位女士。

    她的年纪应该在二十七八左右，皮肤状态保持得很好，尽管已经不如少女的丝滑白嫩，但至少还相当光洁。

    她有一双漂亮的绿色眼眸，如同上等的翡翠般，闪烁着明亮的光芒。

    她的身材相当不错，比起少女来，她微显丰满，特别是领口以下的部位，引人遐思。

    她的双腿纤长笔直，曲线优美。无论从哪个角度来看，这都是一个拥有着成熟韵味的女性。

    恰好是可堪采摘的时节。

    但是！

    对于一个认识不到一天的陌生男人，竟然发出了这样的邀请。这个女人，不是恋爱脑，就是另有所图。

    而无论哪一种，我都不会上当！

    西法嘴角自然上翘，挂上礼节性的笑死我了：“很抱歉，女士。晚上回来后，我还答应要给八岁的女儿讲睡前故事。”

    海伦笑容浅淡地说：“没有关系，喝一杯酒耽搁不了多少时间。哪怕酒后做些特别的事情，最多也就花个十几分钟，耽搁不了你给孩子讲故事的。”

    这个世界的女人都是这么开放的吗？

    现在我有点理解大帝的心情了，但我没空跟大帝做同样的事情，毕竟末日或许就在不久之后啊。

    另外，什么十几分钟，你这是看不起谁啊！

    西法干咳了声：“女士，让我们把精神集中到工作上吧。我已经有一个方案了，具体是这样的......”

    一个白天很快过去。

    在路灯亮起来的时候，一辆租来的马车停在了海伦的家门前。门打开，一位穿着黑色长裙，戴着镶嵌缎带纱帽的女性钻进了车厢里。

    随后，负责驾车的马夫和戴着礼帽，拎着公文箱的助手，并排而坐。

    不与未婚的女性独处，这是每一位绅士应有的风度。因此，前室的位置虽然有限，马夫还是没有怨言地和助手挤在一块。

    很快马车离开了绿翡翠大街，它往廷根的南区而去，在城市里兜兜转转，来到了一条相对清冷的小路上。

    才踏上这条几乎没有行人的寂静小道时，忽然，马夫看到，小路前方堆砌着一些杂物，它们堵住了去路。

    就在他要转向另寻出路的时候，就在马车因此而放缓了速度的时候，在小路的左侧，一栋联排房屋的门突然打开，从黑乎乎的门里走出一道身影。

    穿着深色的长衣，里面是马甲和衬衫，戴着一顶宽边的帽子，系着一条红色的领巾。这个五官深刻，眼神阴沉的男人抬起手臂。

    在他的手上，一把黄铜左轮朝着车厢开火，一枪接一枪，随着男人的逼近，把车厢的窗户击碎，把厢体轰得木屑四飞。

    马匹受惊，嘶鸣着人立而起，让前座的马夫和助手惊呼着摔了下去。

    在男人摇出弹巢，为里面填充子弹的时候，受惊的马匹拉着车厢撞上了灯柱，整个车厢侧翻在了地上。

    见状，贝鲁克脸上露出残忍的笑容。

    他是一名杀手，专业的杀手，在他从事这个行业以来，还从未失手过。

    他相信今天也不例外。

    毕竟雇主要杀的是一个女商人，一个女人，对他来说，跟宰杀一只母鸡没什么区别。

    他沉着地走上去，有信心在警察赶到之前脱身，但在那之前，他需要确认目标死亡。

    并且，最好带回目标身上的一件物品，好向雇主交差。

    他跳上了车厢，并且随意朝里面又开了几枪，这才拉开已经变形的厢门，希望看到目标香消玉殒的画面。

    但...

    车厢里什么也没有。

    “这就是所谓的杀手吗？连目标是否在车厢里都不用确认，就贸然发动袭击，我真替你的老师感到伤心，教出你这样的学生，应该算是职业生涯里的一个污点吧？”

    “哦对了，你可能没有老师，那我可以理解你怎么会做出这种鲁莽愚蠢的行为了。”

    站在车厢上的贝鲁克愣了下，便见拉车的马夫在旁边往车厢里看了眼，然后用好笑的表情面对自己，并且肆无忌惮地说着一些让人恼火的话。

    我的专业，还用不着一个马夫来评论！

    还有，明知我是杀手，你还往车厢里张望，你能不能尊重一下我这个职业！

    贝鲁克抬起手臂，用左轮里的子弹回应马夫的话，在他的想像里，下一刻马夫就会变成一个死人。

    但这该死的马夫，却在他抬起手的瞬间往旁侧一个飞快、且步伐不短的跨步，便让他一枪落空。

    看了眼路面上被子弹刮起的星火，马夫一脸惊讶地看向贝鲁克：“这就是你的枪法，你确定可以用它打死人吗？天啊，我邻居八十岁的老太太打得都比你好。”

    “该死！”

    “你给我闭嘴！”

    贝鲁克连接又朝马夫射了两枪，但都被对方提前预判躲掉了。

    “不是吧不是吧，你真的是杀手吗？你该不会是马戏团的小丑吧？否则的话，怎么会连我一个马夫都打不中？”

    贝鲁克只觉得耳边仿佛有几百只乌鸦在呱呱叫着，只觉得眼前这个马夫无比可恶，他气愤得连子弹打空也不知道，依旧向马夫扣动扳机。

    直到空枪的声音响起，才发现枪口里没有子弹击发，看到马夫脸上露出那种可恨的笑容时，贝鲁克直接把左轮朝对方砸去，接着从皮靴里抽出一把匕首，红着双眼扑了上去。

    这时贝鲁克看到，躲开左轮的马夫，在重新朝向他时，手上多了把带有炫耀意味的黄金左轮。

    他手上怎么会有枪？

    他不是马夫！

    贝鲁克刚泛起这个念头，就见那把左轮枪口有火光闪烁，随既自己手上的匕首便飞了出去。

    在第二声枪响中，他有膝盖中了一颗子弹，整个人就摔了下去，并滑向马夫。

    一只脚落下，正好踩在滑过来的贝鲁克肩膀上，他抬起头，便见金灿灿的枪口指着自己。

    马夫笑眯眯地说：“这才叫枪法，想学吗？但我不会教你。”

    这一刻，贝鲁克气得要晕过去。

    晚上9点30分。

    西法把海伦送到了家门口，顺利完成了这一天的保护工作。

    穿着中性的海伦靠在家门口，带着几分慵懒看向这个做马夫装扮的男人：“你真的不进来喝一杯吗？今晚，我真是太感激你了。”

    西法露出礼貌的微笑并回应：“你为今晚的保护已经支付过酬金了，因此并不需要感谢我什么。”

    “时候不早了，早点休息吧，相信警察会从那个杀手口中，获得雇主的信息。”

    “因此，你不会再有麻烦了。”

    “晚安，女士。”

    没有给海伦挽留的机会，西法转身离去，很快消失在街口。

    海伦征征地看着西法离去的方向，轻声叹息：“你还没告诉我名字呢.......”        

