    奇珍岛那边的具体情况，文家无法完全掌握。

    毕竟混进血鲨盗和七星盟的探子，也不可能有太高的修为。

    修为不高，地位自然也不高，八成就是个用灵力催动飞行战船的金丹炮灰。

    修仙界绝大多数大战中，飞行战船都不是用上品灵石催动的，而是用金丹修士催动。

    毕竟上品灵石用了就无法恢复，而金丹修士的灵力耗尽了，是可以通过修炼恢复的。

    这种炮灰接触不到多少机密，让他们探听消息，是不可能及时且准确的。

    要是没有提前准备好，等奇珍岛那边传来消息，可能秘境已经开启很久了。

    王道远笑道：“其实也不用着急，奇珍岛那边双方正在交战，即便是秘境开启，他们也不敢把所有精力都放在秘境上。

    而奇珍岛秘境至少数万年没有开启，里面有什么危险都说不准。

    万一里面有大量的六阶妖兽，甚至沉睡的七阶妖兽，两家进去多少人都得死。

    他们还真不一定敢深入开发这个秘境，八成也只是进去稍微探查一下，顺手捞一点灵物补充实力。

    咱们不需要急着第一波进去，拿命开路的事，还是交给七星盟和血鲨盗比较好。”

    文玄海点了点头：“你说得也有道理，当年七星秘境出现的时候，里面就有不少六阶巅峰妖兽。

    整个七星海的所有大势力磨了几千年，才把秘境中的妖兽清扫干净。

    在这一过程中，化神修士都折损了五六个，战死的元婴修士数以百计。

    就凭他们两家，能在边缘地点捞点好处就不错了。”

    “正是如此，奇珍岛秘境若是开启，两家估计也就是小打小闹进去捞点好处，这都无伤大雅。

    要是真想拼命吃下，必定要暂时停止争斗，携手探索秘境。

    两个大势力之间的战与和，不可能不走漏风声。

    咱们只需要在这无尽冰海中等消息就是，他们不上门找事，咱们就慢慢等着。

    我没有与七星盟和血鲨盗打过太多交道，对他们的实力不了解。

    文家应该了解不少，能跟我说一下吗？”

    文玄海笑道：“这也不是什么秘密，既然咱们两家已经结盟，不是秘密的情报，自然是要共享的。

    血鲨盗那边的主力就是御灵宗的残存势力，当年御灵宗鼎盛之时，拥有七八位化神修士。

    而且，他们的分身养魂术可以用分魂操控炼尸、傀儡、灵兽等。

    一个御灵宗化神修士，战力堪比两三个普通化神。

    个别天才的实力就更强了，对付四五个同阶修士都不成问题。

    御灵宗衰败之前，我文家的商队都不敢过落日渊，更别提向七星海伸手了。

    御风神君带着两个化神修士前往苍龙墟，御灵宗内斗崩盘。

    连番大战之后，只有两个化神修士活了下来。

    后来还是凭借留在外海的后手，勉强稳住局面。

    之前得有两千多年没有开战，血鲨盗又凭借自家的传承，招揽了不少散修。

    目前血鲨盗明面上的化神修士有四个，暗地里还藏多少，还真不好说。

    血鲨盗现在资源严重不足，不可能像当年的御灵宗那样，养大量分身、炼尸之类的。

    所以，个人实力应该也会有退步。

    这四个化神修士究竟有几斤几两，还真不好说。”

    “七星盟由数十个大小势力组成，有化神修士的势力共有五个。

    分别是天枢宗、天玑宫、玉衡剑宗、神丹宗，以及开阳宗。

    这五个势力也是当年暗算御灵宗的带头人，其中天枢宗、天玑宫和玉衡剑宗实力最强。

    天枢宗以炼体著称，拥有四个化神修士。

    天玑宫以炼器著称，共有三个化神修士。

    玉衡剑宗以剑修著称，也是有三个化神修士。

    神丹宗以炼丹著称，开阳宗是什么活都干，但没有一行精通的。

    这两家实力要差得多，各有一个化神修士。

    七星盟主要就是这五家拿主意，他们互相之间也有不好矛盾。”

    七星盟共有十二个化神修士，御灵宗四个化神修士即便较强，但没有充足的资源培养分身，也难以抵挡。

    要真是能拼命，拼死血鲨盗还是不成问题的。

    “七星盟若是能同心协力，恐怕早就拿下血鲨盗了。”

    文玄炎冷笑一声：“王道友还是太年轻啊，这毕竟只是明面上的势力，实际上谁家还不藏着点人手？

    毕竟炼尸和傀儡是可以保存成千上万年的，谁知道他们留下了多少好东西？

    七星盟那边是一盘散沙，各自都有自己的小算盘。

    再加上御灵宗的分身养魂术可以操控活人，七星盟的成员中，绝对混进了不少御灵宗的分身。

    他们做出什么大的决定，恐怕命令还没发出去，御灵宗那边就知道了。

    占据先机的作用有多大，王道友不会不知道吧？”

    文玄炎对王道远的态度向来不好，毕竟他是支持文家伪家主篡位的。

    王道远救出文成天，将他支持的人处死，他自然心里不痛快。

    再加上火属性修士脾气不好，即便两家结盟了，也难免阴阳怪气一番。

    王道远也没当回事：“御灵宗那边的秘密，我也掌握了一些。

    当初在万魔群岛游历的时候，跟镇海宗打过交道。”

    文成天略一思索就说道：“我记得这个镇海宗是当年御灵宗的分支，专门镇压万魔群岛魔修。

    七星盟推翻御灵宗之后，也就没再听说过镇海宗的事。

    我们都以为镇海宗已经灭亡，或者重新并入御灵宗，没想到这个宗门还在。”

    王道远继续说道：“这也正是奇怪之处，按说万魔群岛已经是魔修的天下。

    镇海宗留在万魔群岛，也没有什么作用，反倒是浪费资源。

    而血鲨盗在七星海也是处于下风，应该把镇海宗收回来，补充自身实力才合理。

    而且，我曾与镇海宗两位长老打过交道。

    探出来一些消息，镇海宗那边很可能还有化神修士坐镇。”

    文玄海微微点头：“御灵宗在炼尸一道上颇有心得，南荒无论是魔修还是凶兽，都以肉身著称。

    镇海宗还守在南荒，八成是想要猎杀魔修和凶兽培养炼尸。

    还有另外一种可能，就是血鲨盗在给自己留后路。

    以后彻底败给七星盟，就可以逃到万魔群岛。

    当然，这两种可能性并不冲突。

    留下的后手也可以自行发展，为培养炼尸贡献一些力量。”

    王道远心中赞叹：这个文玄海的智谋还是不错的，只是听自己提到一些信息，就能做出与自己相同的推断。

    他向文玄海问道：“文前辈，七星盟和血鲨盗的元婴和金丹修士有多少？”

    文玄海摇了摇头：“这个我文家还真不敢确定，两家的元婴修士平时都是坐镇各处。

    要想全部打听出来，需要耗费巨大的人力，我文家还真没这个本事。

    目前能知道的，也就只有一些有名号的元婴修士。

    血鲨盗这边有真君名号的元婴修士大概有二十人，七星盟有六十来人。

    金丹修士就更没法统计了，在七星海这边，金丹修士都是炮灰。

    即便是平时没有大战的时候，这两家估计都有几万金丹修士。

    现在开战之后，两家四处抓散修当炮灰、苦力，金丹修士就更多了。”

    王道远点点头，七星海这边的修士，比北渊修仙界强了太多了。

    北渊到现在金丹修士应该都不过千，这边的金丹修士都数以万计了。

    再加上四处流窜的散修，金丹修士数量绝对远超十万。

    对七星盟和血鲨盗的实力有个大概的了解之后，王道远也就不打算久留。

    “两位前辈还有文道友，地炎群岛那边没有高手坐镇，我也不能离开太久。

    若是没什么要事的话，我们夫妇就先回去了。”

    文玄海欲言又止，倒是一旁的文玄炎快人快语。

    他直接开口问道：“王道友，我看你乘坐的飞舟颇为不凡，又只是五阶飞舟，不知能否出售？”

    王道远摇了摇头：“实在抱歉，这飞舟也是族中严禁泄露的。

    若是普通的五阶飞舟，我倒是可以出售。

    即便是五阶飞行战船，只要文家能提供材料，我出手帮忙炼制也是可以的。”

    这下文家三名化神有些激动了，连文玄海都有些沉不住气：“此言当真？”

    炼制飞行战船也是个苦差事，毕竟一个大型战船，需要耗费的心力实在太多了。

    通常一艘五阶上品飞行战船，需要两三个炼器师五阶上品炼器师和一两个五阶上品阵法师。

    再加上一群水平低一些的炼器师，共同忙活大半年。

    有这功夫，炼制一般的五阶法器，赚几百万上品灵石也不是问题。

    文家经历两场变动，清洗了不少人手，元婴修士严重不足。

    现在正是动荡的时候，也需要多一些准备，再难也得炼制。

    王道远有灵珠空间的时间加速，还有两个魔族分身，干这点活不成问题。

    “自然是真的，不过材料方面还请放宽一些。”

    文玄海大喜：“道友放心，材料我们可以给双份，报酬也不会少。”

    说罢，拿出一个白玉令牌：“这是传信令牌，从地炎群岛向玄冰岛这边传信，完全没有问题。

    若是有什么消息，我会尽快通知道友。”

    王道远接过传信令牌，又与文家众人寒暄了许久，才告辞离去。

    带着周鸾乘坐雷鹏飞舟，向地炎群岛赶去。

    这次从结盟到密探，这么长时间，竟然没见文冰仙露脸，王道远走得时候还往文家祖地看了几眼。

    正在他发愣的时候，周鸾在他腰上拧了一下：“是不是又在想文家大小姐啊？要是真觉得遗憾，就娶回来啊。

    男人三妻四妾不是很正常吗？”

    周鸾现在的肉身力量也提上来了，这拧人的手段王道远还真扛不住。

    他连忙解释道：“哪有这事啊？我只是在施展望气术，看看文家的气运如何，没有别的意思。”

    说了许多好话之后，才总算蒙混过关。

    心里一阵后怕，女人的直觉实在太可怕了。

