    张阳这个时候并不知道有人在算计他，他本人依旧在仔细谨慎地搜寻着怪物。

    秘境之中的怪物分布没有多少规律，任何岔道或洞窟中都可能有怪物，唯一比较能确定的是怪物们不会非常聚集，大都分得比较散。

    张阳这时又进入了一个小洞窟，这个洞窟里光线不好，但张阳如今的视力随着体质属性的提升似乎也有升高，他能看到这小洞窟里藏着一些黑铁级怪物：酸液蜗牛。

    “又是酸液蜗牛，记得之前我就在这种怪物手上遭殃过，如今实力大增，倒是不用太顾及它们的酸液了。”

    张阳对这些酸液蜗牛还是挺有怨言的，之前那些东西趁他不注意偷袭他将酸液射击到了他身上，给他造成了很大的痛苦，身体上的衣服被腐蚀不说，躯体也受了比较严重的伤，腐蚀的痛苦可是很高的，张阳至今都无法忘怀。

    不过如今的他对这些怪物倒不用那么小心了，他现在的装甲很优秀，只要不是故意犯傻，并不会被那些酸液腐蚀到身躯，而且他如今的速度和攻击力都是以前所不能比的，感知力也提升了很多，完全可以无伤解决这些酸液蜗牛。

    “一共十二只，数量有点多啊，可不能放过了。”

    秘境中，怪物很少聚集，像张阳现在发现的这种酸液蜗牛扎堆的情况算是比较少见了，他立刻做好打算，要一鼓作气消灭他们，不然这些小怪物就会伸着恶心的小脑袋向他喷吐酸液，腐蚀他的装甲。

    闭气凝神，张阳先仔细观察好酸液蜗牛的方位后，直接爆发出可怕的速度，在脚下迅捷战靴的加成作用下，以常人难以想象的速度向着那些酸液蜗牛冲去！

    他的身影一接近，雷霆长剑就瞬间拔出，直取身前几只酸液蜗牛的头部，还没等这些酸液蜗牛感知到自己已经死了，他的身影又来到了另外几只附近，长剑继续砍和刺，将它们全部消灭了个干净。

    【您已获得黑铁级奖励，受“领先者”天赋影响，提升为青铜级奖励：

    3000毫升纯净水，1500克馒头，力量卷轴1张，坚韧的手套一双，初级治疗药剂一瓶。】

    当系统的语音报告结束时，张阳惊喜的发现自己获得了三份青铜级奖励，看来他这次的运气很不错。

    【力量卷轴

    物品等级：青铜级。

    使用后力量属性提升2点。

    同等级同名卷轴效果无法叠加。】

    【坚韧的手套

    物品等级：青铜级。

    防御力提升80%。

    这双手套不仅能保护你的双手，还能增加你徒手攻击的伤害。】

    【初级治疗药剂

    物品等级：青铜级。

    快速治愈轻度伤势，缓慢治疗中度伤势。】

    快速看完了介绍，张阳发现这些东西还挺有用，纯净水和馒头就不说了，是必备的，力量卷轴很有用，能迅速提升他的战力，手套也是他目前没有的装备，可以直接使用上，治疗药剂更不用说，这种东西是很好用的，没有人会嫌弃多。

    张阳立刻就将手套取出，戴在了手上，与其他装备穿戴的感觉相似，这手套似乎也具有自适应功能，完美贴合张阳的双手尺寸，让他感觉非常舒适。并且这手套的样式有点拉风，它整体呈黑色，在指头关节处有拳钉一样的小凸起，似乎可以用来攻击敌人。

    穿戴好手套后，张阳接着又拿出力量卷轴，将其使用，强大的力量随着卷轴的消失涌入了他的躯体，使得他的力量再次上升，到达了普通男性的四倍多，这样的力量让他在杀怪物时更加得心应手，更加轻松。

    【姓名：张阳

    体质：5.2

    力量：4.2

    敏捷：2.3

    智慧：2.1

    剑术：掌握。】

    张阳看了看自己的面板，发现他如今的属性已经不像以前那么偏科了，已经有了均衡的雏形，体质和力量的双强大很适合他如今的近战方式，并且他的敏捷也比常人高，这使得他并不像很多近战那样笨重，智慧方面则没有太多感触，但他根据自己的推断，还是要高一些更好。

    “希望能快点凑齐青铜级的属性卷轴，最好再遇到青铜级的怪物爆点剑术精通卷轴。”

    张阳感觉自己如今除了属性要提升外，剑术水平也有待提高，因为他在战斗中发觉到了剑术的高一层次领域，他能感觉到那种领域能使得他的战力大大提高，他本身也试着自己去探索去研究，但时间太短，他一时没有太多所得，想靠自己把剑术练到精通基本没什么希望，只能想着能不能打青铜级怪物爆点精通卷轴出来，那才是快速成长的捷径。

    处理好了战利品，张阳感觉自己又强大了一些，更加有动力地开始向着前方而去，希望能找到更多怪物，最好是来点高级货色，他如今感觉自己很强大了，普通的怪物已经很难让他感觉到刺激。

    不过这些都是他自己想象而已，秘境世界又不是他开的，他也没有实时地图在手，遇到什么怪物都很不好说。

    张阳很快离开了这个小洞窟，只留下了一些酸液蜗牛的尸体。

    在他离开后，两男一女也到达了，正是他之前碰到的那几个。

    “这些是酸液蜗牛？一共有十几只！”

    一个男青年有些惊讶地道。

    “不对吧，这里我以前也来过，根本没有酸液蜗牛的。”

    另一个男青年有些怀疑。

    “眼睛还会骗你吗？这些显而易见就是酸液蜗牛，这些怪物又不是死物，他们大概是从什么地方迁徙过来的。”

    女子反驳道。

    “别关注为什么有蜗牛了，你们没发现这些蜗牛死得都很安详吗？就好像没有发现敌人，没有进行攻击，直接就死了一样。”

    第一个出声的男青年开口道。

    “对，看来那人的实力真的很强，我们如果要对付这些酸液蜗牛，肯定做不到这么迅速的。”

    另一个男子点点头，同意了他的看法。

    “所以我们必须找个好机会偷袭他，硬来是很危险的，只要找好了机会，他也只是肉体凡胎，我们完全可以解决他。”

    “嗯，我们一定要小心些。”

