    饕餮本是吞噬的代名词，这点罗柯很清楚。

    但最初只以为它很能吞，亦或存在某种吞噬的特殊本领，未曾预料到体内竟然存在和自己相同的吞噬之力！

    而且罗柯推断，那浓郁纯粹的吞噬之力可能源自他人，而非饕餮自然诞生。

    它贪食的本性都可能是那一股吞噬之力在作祟。

    和阿波菲斯类似，当饕餮吞食万物时, 也会反馈一部分能量给予上面那个神秘人。

    “意外惊喜。”

    罗柯瞬间明白了系统的话里有话，这惊喜可能是指饕餮的吞噬之力，更可能是指那个也拥有吞噬之力的人。

    想到这，他顿时浑身干劲，心中充斥了前所未有的激动与紧张。

    不是对同宗同源的期盼与欣喜，而是同类相杀的躁动与沸腾。

    不知为何, 罗柯感到一丝毫无理由的愤怒, 杀意涌动，翻滚不息。

    呼！

    饕餮的全身有几秒全部暴露了出来。

    躯干像一头壮硕、古老的公羊, 身下有四腿撑地，肤色反射出古朴的质感。

    面庞又像是一张雕刻出来的人脸，浑身遍布青铜器质感的铠甲。

    抬起的双臂之下，胸口侧面，各有一只巨大的赤红眼眸！

    这才是它的眼睛，脑袋上的那只是当作摆设的俩孔而已。。

    轰——

    绝杀，吞天食地！

    胸腹部的黑洞愈发扩张，彷如无底的深渊，一眼望不到尽头。

    在猛烈的吸力下，孝阳岗的房屋、砖瓦纷纷飞起，随着气流旋转着涌进黑洞。

    很快，周遭的树木、岩石也都没能幸免于难，被连根拔起、撕碎冲天。

    饕餮在原地站得笔直，嘶吼声中透着些许痛苦，显然此刻的状态对它来说也是一种超级负荷。

    而且, 罗柯发现它施展此招时不能挪动分毫。

    但就算站那, 威势也足够了。

    一千多米的高度，所爆发的吸力波及面很广，近距离的一些山都被削成了平地。

    在无数飞起来的动物之中，一头老母野猪格外引人瞩目，不知道饕餮会不会嗅到熟悉的芬香。

    察觉到危机的罗柯当即命令喜怒哀三人撤离，前往民众的大部队，用念动力将他们全部带到更远的安全地带。

    毕竟放出饕餮、让它进入吞噬形态，自己都有一些责任，他这人讲事理、明是非，一码归一码。

    轰隆——

    在吸力的潮流中，黑色的波纹肆意荡漾，天地间一片混乱的混沌，就连头顶的太阳都仿佛要被拉扯下来。

    这才仅仅过去了十几秒，罗柯身下的一截山脉只剩一连串的碎石凸起，荒凉破败到野草都没留一株。

    若是时间一长，这股吸力会持续阶梯性增长，必然会波及整个大陆，届时就是生灵涂炭的大灾祸。

    呜~

    身边回荡着桀骜、暴虐的笑声，时而粗犷，时而尖锐，像万兽齐鸣，像百鬼哀嚎。

    饕餮在狂笑，它在嘲讽罗柯的不自量力，在表达对这个世界的百般不屑，在为自己膨胀的贪食之欲而发表感言。

    “有点东西。”

    罗柯承认，自己单凭巨龙形态确实只能维持自保。

    别看单纯站那不动，饕餮的实力其实已经超过了送葬海妖！

    簌~

    他的骨头缝里突然弹出一个条状物。

    阿波菲斯迎风暴涨，瞬间摇身一变，成了盘踞在苍穹之中的万米巨蛇，吞吐出来的魔雾铺天盖地。

    这还没完，罗柯一跃而起，在半空继续进化，以寒脊君主的巍峨形态落在阿波菲斯的头上，肩扛骨刃，傲然屹立。

    可以明显感觉到，饕餮无比顺畅的吞天食地骤然卡顿了几秒，就跟狼吞虎咽时忽的噎住了。

    腋下的两只大眼珠子眨巴了两下，惊恐愕然地呆呆凝望着对面的主人与宠物。

    直觉告诉它，单那条蛇就足够自己喝一壶了！

    某一個瞬间，饕餮觉得是不是拿错了剧本，现在又不是神魔纵横的上古时期，那俩是走错剧组了嘛？

    “稳了！”怒老回头一看。

    “就这吧，观看视野最棒了。”喜孩将众人放在一座四面开阔的山巅。

    天净沙等人嘴角一抽，合着明面上是撤离，实际上只是想找一个地方观战？

    但别说，哪怕是一个小孩子，此时也不禁频频回头，被罗柯和阿波菲斯深深吸引。

    这时，弋痕夕他们也没有吭声。

    谁也不知道该说些什么，任何词汇都无法去形容罗柯的伟岸与震撼，无法表达内心所受到的冲击。

    但毫无疑问，从今日起他们的世界观经历了宇宙大爆炸，想象力直接呈倍数增长。

    “吼！”

    饕餮暴怒地转换角度，将黑洞对准了罗柯。

    更加爆裂的吸力扭转着袭来，空间都肉眼可见地出现了褶皱，渗出了一丝丝细如丝线的漆黑缝隙。

    面对挑衅，早就看它不顺眼的阿波菲斯不甘示弱，当即撕开嘴巴，露出里面层层叠叠的环状利齿。

    吞噬？

    我小阿波也很在行的！

    也不打听打听一下，我曾经可尝试过吞掉太阳和世界，只不过中道崩殂、迷途知返了，归顺了罗柯主子。

    呼~

    阿波菲斯也用力吸食。

    于是乎，就出现了一上一下俩吸尘器互怼的场面。

    神仙打架，凡人遭殃。

    虽说附近已经没了凡人，但受罪的是地球母亲，一时间天崩地裂，陆地板块连续塌陷，仿佛地下水正在掀起浪涛。

    这般状况下，喜孩不得不再次用念动力控制众人悬浮于半空，因为身下的连绵山脉都在剧烈抖动，不少的岩浆从地缝中喷溅，大有灾难片那味。

    滋……滋滋……

    而两股力量交织的那一片虚空，竟然传出了钢铁被硬生生撕碎的刺耳异响。

    罗柯知道不能再僵持下去，不然有极大概率导致这里空间塌陷，引发空间风暴。

    饕餮体内也有吞噬之力，那么自己的吞噬之力对它的伤害就不像以往那么突出有效。

    既然这样，那就一刀刀将它削成兽彘。

    呼！

    罗柯纵身从万米高空自由落体。

    铿铿~

    组成右臂的骨铠像活物一般蠕动，爬向右手的巨大骨刃，在可塑骨拟态的操作下，骨刃的长度达到了可怖的一千五百米。

    高举过头，一刀重重劈下，欲把饕餮一分为二。

    刀刃未至，锋芒的锐气就侵袭而下，在苍茫大地留下一眼望不到尽头的沟壑，江河、山川都被截断。

    饕餮在千钧一发之际集中了吞噬之力的角度，黑色的漩涡在半空形成。

    嗤啦——

    千万吨力量降落。

    黑色漩涡顷刻崩溃，骨刃前端也随之碎裂成漫天骨渣。

    谷便

    但眨眼间，骨刃重新复原，那些白骨犹如殖装，正疯狂穿梭纠缠，又似无数虫子聚集。

    哗~

    突然，数以万计的冰莲花在起伏破烂的地面盛开，寒冰之力被狂风裹挟。

    饕餮的体表覆盖了一层薄薄的冰晶，吞天食地的效率大幅度降低。

    罗柯的刀终于触及了它的头颅！

    雷霆炸裂！

    龙炎跳跃！

    “吼——”

    在饕餮撕心裂肺的咆哮中，一颗青铜器般的头颅飞起。

    作为上古凶兽，只是断个头这样的小伤口，当然不足以致死。

    但这只是个开始。

    罗柯巨大的身躯连续动作，双臂挥舞，宛如勾写生死簿的活阎王。

    噗！

    噗！

    刀刀命中，刀刀带起滚烫的黑血，刀刀掀起轰雷似的狂暴冲击波。

    饕餮的左右臂、前后四条腿都被砍下，失去支撑后侧倒在地，卡在一条巨大的地缝里动弹不得。

    但胸口黑洞仍未停歇，密密麻麻的事物都被吞食进去，展现出符合它人设的贪食本性。

    强烈的吸力让罗柯都有点脚步踉跄，好在从脚底板长出了众多骨锋，老树根茎般扎根于地底，和钉子鞋一个原理。

    “这么想吃，那就看看你能不能吃下我的！”

    罗柯眼神一狠，笔直地把整条左臂插进饕餮的黑洞，然后发动了万千骨锋，炸掉了左臂。

    嘭——

    恐怖的爆炸声传遍了远方的好几座城镇，本就惴惴不安的人们更加惊慌失措。

    因为早在昨夜，空气中就弥漫了刺鼻的热气，还时不时地地震，到处都是逃窜的鸟兽。

    此刻喜孩他们已经远离了战场，就算看不见两个巨物的厮杀，但光瞅着直冲天际的光芒和碎石，听着震耳欲聋的巨响，就知道有多么可怕。

    “没想到，这世上当真有这种大能存在，古籍上的文字描述，与亲眼所见相比，好生无力。”天净沙由衷地感慨道。

    哀女摇摇头，平静道，“大人仅仅用了一成力，或许，连一成力都没有使出。”

    “你们对大人的恐怖，一无所知。”惧男冷不丁地出现在一旁，幽幽道。

    几名太极侠岚面面相觑，哑口无言。

    的确，罗柯若是进入真神形态的噬骨魔神，早就把饕餮给拿捏了。

    但考虑到饕餮体内吞噬之力的主人，他没有轻易暴露，毕竟神秘人在暗他在明。

    半分钟后，浓烟散去。

    一朵畸形的骨莲绽放，耸立天地数千米，如同神魔打造的奇观。

    缝隙里掺杂了数之无尽的碎肉，黑血一汩汩喷涌，像一尊暗黑系的喷泉池。

    呜嗡——

    这一刻，仿佛奏响了诡异怪诞的交响乐，来自另一维度的恐怖感迅速地扩散开来。

    明明没有声音，周遭城镇的民众无不聆听到了若即若离的曲调。

    罗柯坐在骨莲王座的顶端，被铠甲覆盖的脸颊看不出表情，但一双猩红的眸子流露出开饭前的神色。

    没错，就是高中上午最后一节课还剩五分钟时的感觉，所有人都无心听讲，齐刷刷地望向教室的前后门，准备在响铃的一瞬间拔腿就跑。

    狰狞而贪婪！

    而目光的尽头，赫然是一颗被骨刺串起来的残缺头颅。

    重点不是半死不活的肉身，而是被一根根骨锋所囚禁的那团白色烟雾。

    元神！

    巴掌大的雾气正是饕餮的微观模样，此刻正露出又怒又惊又惧的神态，对着罗柯龇牙咧嘴，似乎不太服气。

    但随着罗柯一点点低下头，饕餮元神顿时怯怯懦懦地畏缩下来，蜷缩着身子疯狂颤抖。

    “你的主子到底是谁呢？你都成盘中餐了，还不现身？”罗柯抬头环顾了一番恢复晴朗的天空。

    就这样等候了几分钟，他便站起了身。

    噗噗！

    右臂增殖，白骨与血肉一阵蠕动，变成了一条千米长的巨型蠕虫的形状，猛然张开血盆大口，将脚下的骨莲慢慢地含住。

    “饶了我！我求饶我求饶，不要吃我！”

    罗柯脑中响起饕餮元神的话语，明明是一声声兽吼，却能让他明白其中含义。

    “我愿意像它一样臣服于你，只要不杀我！”它看向已经耷拉在罗柯肩上的阿波菲斯。

    瞧见元神突然看向自己，阿波菲斯警觉性大盛，只是看了一眼就明白了饕餮打的如意算盘。

    “嘶！”它自然是不同意有人跟自己争宠，当即怒目而视。

    罗柯目光淡漠，不含感情地继续吞噬。

    “你会死的很惨！赐予我力量的那位大人不是你能丈量的！祂的可怕足以毁灭此方世界！”饕餮元神发出最后咆哮。

    “毁灭世界？有什么难度吗？”罗柯轻笑一声，然后右臂用力一咬，元神也被变成牙齿的吞噬之爪分解炼化。

    十分钟后，骨莲连同饕餮的尸骨全都消失。

    +4000（本身仅有1500，其余都是那股精纯至极的吞噬之力）

    进化值【2万303/20万】

    “吞噬上古凶兽饕餮，觉醒与【炽龙烛】【万千骨锋】【消弭的暗光】并列的能力——【吞天食地】。”

    “此技能使用时宿主无法移动，躯干的任何一处部位都能开启吞噬黑洞，爆发出强大的吸力，将周遭的万物尽皆吞食殆尽。”

    “这技能有点意思啊！”

    罗柯恢复人形，落地后当场尝试起来。

    饕餮施展时的动静可不小，虽然杀伤力的上限不足，但广域破坏力可不小，属实是范围群攻神技。

    若是寒脊君主的状态使用，必定会造成比饕餮更大的损失，所以变为人类浅试一下就行了。

    “吞天食地！”

    嗡~

    胸口的皮肉开始扭曲撕碎，一个高速旋转的黑色孔洞越来越大，同时迸发出可见的吸力流光，将数千米外的巨石都拉扯进来，身下的岩石也逐渐松动，有脱离的迹象。

    而黑洞之中似乎有搅动的钢锯，仔细感受，竟然是锋锐的吞噬之爪！

    有价值的，就吞噬，没价值的，直接粉碎成虚无的灰烬。

    而罗柯也确实发现，自己不能挪动了，全身上下都沉重无比，所幸双手还能挥舞，不然真成了活靶子。

    “难道意外惊喜真的只是饕餮体内的吞噬之力吗？”

    “虽然没有具体的实质收获，不过也证明了这诸天万界，的确还存在着拥有吞噬之力的生命体，不知道他们是敌是友。”

    “系统到底还隐藏了什么秘密？”

    罗柯安静地伫立着，默默思考。

    呲……

    一声无比轻微的破碎声引起注意。

    他蹙眉抬头，眼中掠过一丝惊疑与欣喜。

    万米高空之上，一块空间如同皲裂的镜面，出现了漆黑如墨的缝隙。

    啪！

    一只由黑灰光影组成的手掌探了出来。

