    我心中不停在猜测梅河的实力，同时希望太极图能够做出解答，可太极图却是没有丝毫的反应。

    看来真是我心境缺失的缘故，导致我太极图的某些功能失效了。

    虽然猜测不到梅河的实力，可我却想，如果我能在这里拖住梅河的正主，或者直接把其解决了，那这个案子不就等于结束了吗？

    想到这里，我也毫不客气，直接抬手一个凰火直接把我身后的那鬼火的脸给拍没了。

    而后我再转身看向坟头上正在扭动的梅河的鬼火身体。

    “哈哈哈哈……”

    梅河的声音忽然从四方八方传来，无数的人脸在我周围二十多米的位置漂浮，这次它们明显小了很多。

    不过数目却是让我有些头疼。

    此时我心中忽然闪过一丝灵光，这些人脸是和那鬼火的身体有关吗，我刚才要对那鬼火身体出手的时候，忽然出现一张人脸分散我的注意力，它是不想我破坏那副鬼火的身体吗？

    我用心境之气去探查那鬼火的身体，可一股更强的心境之力向我打了过来，我的身体不由往后退了好几步，脑子里也是“嗡嗡”直响。

    梅河的声音再次从四面八方响起：“小子，你想要动我的本体，你还不够格。”

    本体！？

    那扭动的鬼火的身体，竟然是梅河的本体？

    这怎么可能，虽然我的心境之力被阻隔了，可我还是能够隐约感觉到，那幽兰色的鬼火身体上根本没有半点的命气。

    梅河在骗我。

    我“哼”了一声道：“说大话的鬼我见多了，可说假话的鬼物我见的却不多，你不用骗我，你在心境之力上虽然可以胜过我，可你在其他方面未必有我强，既然你不肯配合了，那为了救人，那我只好得罪了。”

    说话间，我直接捏了一个龙息对着梅河的坟头扔了过去，我想要把她的坟给炸了。

    虽然这么做有些缺德，可我也是被逼无奈，毕竟梅河现在缠着几个普通的人类，我不能眼睁睁看着她把他们给害了。

    同时我心里也是想试探一下梅河的实力到底有多强，如果她能够当挡下我的龙息，那她的实力怕是最少在鬼王以上了。

    “轰！”

    不等我的龙息接近梅河的坟头，无数梅河的脸就飘了过去，挡住我的龙息，一阵巨大的爆炸声传来。

    我的龙息被挡了下来，而这个时候我感觉一张蓝乎乎的人脸对着我的身体撞了过来。

    此时我忽然意识到，那人脸上有我很熟悉的感觉，是阴咒！

    我明白了，梅河是通过自己的人脸给人下阴咒的，怪不得那些人在中邪之前都说见过梅河，原来是这样。

    梅河单是靠那些鬼火的人脸就把我的龙息挡下了，可见她的实力不凡，我不能再小看她了。

    此时我把梦梦、安安也是召唤了出来。

    竹谣的伤还没恢复，所以就躲在书包里散发一下香气，来暂时弥补一下我心境上某些问题。

    有竹谣的香气在，我也不用再担心背后忽然冷不丁地出现一张人脸来。

    我这边几番攻击无效，梅河也没有闲着，那坟头上的鬼火身体忽然停下来，对着我这边一指，一道鬼火对着我就打了过来。

    我飞快用龙息去挡，可我龙息竟然直接被那鬼火给冲散了，幸好我躲闪速度快，那穿过我龙息的鬼火没有打到我身上，而是从我身旁擦了过去，在我身后数百米外的半空中停下。

    然后“轰”的一声炸出一朵蓝色的蘑菇云来。

    接着那蓝色的蘑菇云缓缓地升到了空着，再接着那蓝色的鬼火在天空中慢慢地铺开，渐渐地形成了一张梅河的人脸。

    那人脸最少有几百米大，整个梆子村的人怕是都能看到吧。

    见状我也是大吃一惊，感觉梆子村忽然要出什么状况了，我立刻用心境之力联系阿锦和阿一，让她们想办法把村子上方的那巨大人脸给摧毁了。

    这一联系，我心里就更吃惊了，我发现阿锦和阿一已经不在村子里，她们被梅河施展诡计引到了七八里以外的地方。

    阿锦和阿一看到那人脸后也是急速往村子这边赶，虽然她们片刻便归，可比起那巨大人脸降落的速度还是慢了一拍。

    那人脸在天空中瞬间扩大，几百米一下变成了几千米，然后“轰”的一声直接盖到整个村子上。

    完了！

    我心里直接“咯噔”一声，我忽然明白了，这坟地上出现的鬼火是异常，是梅河故意弄出来的，她就是为了让我发现这里，然后把我引过来，她好对村子里的人出手。

    我来的时候，已经把阿锦和阿一留在村子里，可我还是没想到会出岔子。

    我心急如焚，就捏了一个混沌炽日一心想要把梅河从坟地下面炸出来。

    此时周围剩下一些梅河人脸就同时道：“还想对我出手吗？哈哈，如果你再不回去，村子里可要乱套了，会死几个人呢？”

    “哈哈哈……”

    梅河那些脸忽然狰狞地笑了起来。

    我直接扔下混沌炽日，也不管能不能起作用，直接翻身向村子那边飞了过去。

    对付梅河是其次，首要任务是确保村子里人的安全。

    而这个时候，我也意识到，我所接的一千万的最后一个案子，没有那么简单。

    这绝对不是岑思娴说的那个价位的案子。

    “轰！”

    我身后一阵爆炸传来，我能感觉到，我的混沌炽日竟然也没有伤到梅河的坟头，难不成梅河真的是鬼仙吗？

    她才死了多久，怎么可能变成鬼仙呢？

    这里面绝对有蹊跷。

    不过现在不是考虑这些的时候，我的心境之力已经把整个梆子村全部重新覆盖了一遍，这次我探查的内容就更详细，直接去探查每一个人的身体的情况，看看他们是不是有异常。

    不对，除了人，还有其他的生物，保不齐村子里其他的什么东西受到那巨大的人脸的影响。

    至于那巨大人脸的攻击性，在坟地那边的时候就感觉到，它没有直接的攻击性，那只是一个阴咒而已，那东西落下，足以让这村子里所有的活物都中了阴咒，也就是说这个村子的所有人，都会被梅河通过阴咒控制。

    我飞回村子的时候，阿锦和阿一也是飞回来了，她们已经分头开始去各家各户查探。

    暂时还没有出大事的征兆，我微微松了一口气，心想，这次是不是那梅河又在骗我？

    可正在我这么想的时候，我就忽然听到一阵公鸡打鸣的声音。

    “喔喔喔……”

    嘹亮的鸡叫的声音，让我心忽然颤抖了一下，我心境之力监视下也是很快找到了那只打鸣的公鸡，我发现，那只公鸡的眼睛变成了深蓝色，还不停地闪着蓝光。

    而村子里好多正躺着睡觉的村民也是忽然从床上坐了起来，他们全部睁开眼，跟那只公鸡一样双眼闪烁着蓝光。

    此时天空中忽然又出现一张巨大的梅河的脸，她笑了笑开口道：“你们苟且了这么多年，你们犯下了不可饶恕的过错，你们所有人都要为我偿命。”

    所有人都要为她偿命？

    什么意思，梅河是他们害死的吗！？

    不对，我看过郭仁峰的面相，他和梅河的死没有关系的，村子里不少人的命气我也看过，也都显示和梅河死无关啊。

    是不是梅河误会了什么事儿？

    还是说，这个村子有一个我不知道，且无法卜算出来的秘密。

    此时梅河巨大人脸继续说：“我等这一天等了这么多年，你们禁锢了我这么多年，是时候把你们的自由交给我了。”

    禁锢！？

    梅河死后被什么东西禁锢了吗？

    我忽然糊涂了，这些事儿和郭仁峰隐瞒我的事儿有关吗？

    这梅河案的背后怕是还牵扯着一个更大的故事。

