    玉琼欢以为自己已经死心了，尤其凤卿尘杀了她的师父，她因为练邪功容貌尽毁之后，她对凤卿尘只剩下恨，想要狠狠的折磨他，想要利用他帮助北暮夜得到天下。

    北齐皇后这个名号她虽然不稀罕，但是却是她目前能唯一抓到的东西。

    可是如今，那些恨、那些怨、那个北齐皇后的名号，在这个男人面前全都不值一提，她的眼中只有男人的柔和温软，只有男人那张绝色倾城的脸，她痴痴的望着他，多么希望这一刻就这样停止，她与他就这样望着，永远永远。

    “你……”玉琼欢低低的开口，她望着面前的男人，脑子嘴巴宛如被冻住了一样，不能思考不能说话。

    “你不喜欢？”凤卿尘看了一眼那筷子上的菜，正要收回手。

    玉琼欢一下子掀起脸上的黑巾来，迅速的吞了那筷子菜，她低下头，咀嚼着，握紧了双手拉回自己的一点理智，板起脸来说道：“好了，没有毒，你可以吃了！”

    凤卿尘突然轻笑起来：“你以为本王是想让你试毒？”

    玉琼欢抬眸，第一次看到男人的笑容。

    男人笑起来的时候宛如千树万树梨花开，妩媚而妖娆，让她心里又是狠狠一颤。

    “不是试毒？”玉琼欢颤抖着声音开口。

    凤卿尘垂下眼帘，眼角扬起一抹美不胜收的弧度，低声说道：“只是想要感谢你，这几日你为我压制金龙相辛苦了！”

    那温暖的语言绝美的笑意比一切利刃都更凌厉，玉琼欢眼睛酸得发痛，心里满涨的厉害，明明知道这个男人一定在打什么主意，可是却还是不想戳穿这眼前的美好。

    “教主！”突的，帐篷外传来侍卫的声音，玉琼欢迅速的回眸，收回自己的心思，急匆匆的起身，脚步踉跄的逃离了帐篷。

    女人一离开，凤卿尘的眸色瞬间变得犀利，他迅速的打开帐篷，使劲的嗅了嗅鼻子，那双眸子中又有了神采。

    空气中飘着一股熟悉的饭菜香味儿，这种香气他太熟悉了，安易来了！

    “怎么了？”玉琼欢收拾了自己纷乱的心情，抬眸望向前来报信的侍卫。

    “皇上来信了，让咱们快些赶路将这两人押送回国，免得夜长梦多！”侍卫上前，将书信恭敬的奉上。

    玉琼欢打开书信瞧了，点了点头：“我知道了！明日一早就启程赶路！”

    侍卫赶紧应着。

    待侍卫走了，冷风一吹，玉琼欢这才惊觉自己的脸因为害羞发热而胀痛的厉害。

    她垂下眼帘，忍不住回想男人的笑懿，一直压抑的温暖和爱恋宛如被压抑了一冬的小草开始慢慢的发芽。

    或许凤卿尘知道了那个女人对他的绝情之后，会审时度势跟着她，毕竟现在跟着她是他唯一能保住性命的方式。

    没有人想要死，也没有人愿意死。

    不管那个男人是虚情还是假意，只要他愿意对她笑，对她好，就算是毒药她也要饮了！

    玉琼欢按捺不住内心的欢喜再次跑进了帐篷。

    帐篷里凤卿尘面前的盘子已经空了，他正慢慢的擦拭着唇角，四周的青蓝纱帐垂落至地，正午的阳光温柔又暖和，男人美的宛如神祇。

