    出乎意料的强大！

    感受着从名刀‘樱十’的剑身上传递回来的沛然力道，雷利的额头微微冒出几滴汗水，眼中闪过一抹凝重至极的色彩。

    如果说刚刚在奴隶拍卖场的后台。

    他与白幽灵双方较量的只是自身的剑术技巧，以及对于基础力量的掌握的话。

    那么此时此刻，彼此之间较量的就是真正的实力了！

    通过刚刚的后台对战，雷利已经相当认可白幽灵作为“剑士”的实力。

    一个【大剑豪】的评价是绝对跑不掉的。

    但是雷利没有预料到的是。

    毫无保留的白幽灵，实力竟然真的可以强大到这种程度！

    从奴隶拍卖场出来的这十数分钟时间里，两人酣战不休，名刀与霸气碰撞不下千次。

    即使是雷利，此时难免感觉到了些许吃力。

    而对方依旧是一副精力充沛的模样。

    恍惚之间，雷利甚至有种正在跟孤高之红·莱特菲尔德交战的感觉。

    他隐隐有种预感，白幽灵的见闻色霸气水准，绝对不比莱特菲尔德低多少，只不过是方向不同……

    “雷利前辈，我不知道我做了什么，让你如此不尊重我。”

    阿德里安右臂肌肉隆起，再度爆发出【巨龙之力】，将雷利狠狠地一刀劈飞出去。

    “接二连三的在战斗之中走神，这就是传说级大海贼对于后辈的态度吗？”

    飞舞在半空之中的雷利翻转手腕，将手中名刀‘樱十’倒插在草地之上，划出一道深刻翻卷的泥土痕迹，这才将倒飞出去的身躯重新稳定下来。

    “只是有种被后辈新人赶超的淡淡的遗憾而已……”

    雷利的表情之中带着一丝缅怀。

    罗杰海贼团解散之后，诸多船员受到世界政府与海军本部的联合追捕，许多伙伴如今已经不知踪影。

    而首当其冲的冥王·西尔巴兹·雷利。

    被佛之战国亲自率领海军部队击溃，付出奥罗·杰克逊号彻底损毁、大量船员沉船落海的惨重代价。（见第一百二十章）

    被鱼人岛上一位章鱼族鱼人少年（小八）从大海中救起之后，雷利也就正式宣告退休，最起码他自己是这么认为的。

    身为罗杰海贼团的成员，又一同登陆过传说中的【拉夫德鲁】，雷利知晓这片大海上绝大多数的秘密，同时无比期盼预言之中的那个未来到来！

    隐居在乐园与新世界交汇的【香波地群岛】，日常兼职镀膜船匠的工作，却是雷利自己的打算。

    他想要亲眼见证由罗杰的性命开启的大海贼时代！

    并不断观察着，在预言的未来到达之前，是否会有足够出色的海贼新人的出现！

    隐居在香波地群岛的数年时间中，雷利见过最优秀的新人，乃是小半月前的香克斯。

    但是跟眼前的白幽灵相比，香克斯……

    完全比较不了啊！

    最令雷利感到惊讶的不是其他。

    众所周知，白幽灵乃是一位真正顶级的恶魔果实能力者！

    但是刚刚白幽灵所展现出来的能力，唯有他的剑术实力而已！

    标志性的幽灵能力还没有展露出丝毫啊……

    雷利难免有些力不从心的感觉。

    阿德里安眉头微皱，他不知道雷利在短短一瞬间就应联想到了这么多的事情，只是有些不耐而已。

    传说中的大海贼们各有各的性格。

    阿德里安与他们有过数次交手。

    雷利绝不是最强的。

    但绝对是最为优柔寡断、悲春伤秋的！

    这算什么？

    已婚（？）大海贼退休综合征？

    眼眸中闪过一道红芒，阿德里安再度挥剑上前。

    随着时间的推移。

    雷利最大的体力劣势慢慢暴露出来，并且在战斗之中逐渐落入下风。

    出生于海圆历1444年的雷利，今年已经六十一岁。

    虽说对于不少顶级强者而言，这样的年龄完全称得上是“正值壮年”。

    但是雷利这位已经光荣退休的传说级海贼，或许短时间内爆发出来的实力依旧不逊色于全盛时期多少，可持续力难免大大下降。

    更何况，雷利身形普通，本就不是什么靠身体天赋吃饭的类型。

    再加上年轻时期做海贼，身体操练得太狠，以至亏空过度……

    联想原著之中，哪怕强如白胡子，面对不可避免的衰老期，仍旧是一身不死鸟都治不好的陈年伤病。

    很少有人注意到的一处小细节，白胡子比雷利还小四岁。

    连现如今的世界最强男人，都在面对着恐怖的衰老期。

    雷利的状况也就可想而知了。

    杀人刀·夜叉鬼！

    阿德里安持握黑刀鬼彻，仿佛化身从地狱中走出的索命夜叉，周身不断散发出暗沉阴森的气息，不断干扰着雷利的状态。

    轰！

    混合着苍白灵压的黑刀鬼彻重重挥出，撞击在雷利双手握住的名刀‘樱十’的剑刃之上，激荡出一圈滚滚气势，脚下烟尘飞散。

    雷利的嘴角缓缓溢出一抹殷红鲜血，一身衣袍被劲风吹得猎猎作响，但仍旧死死挡住了黑刀鬼彻的攻击。

    在体力占据劣势的情况之下，想要战胜敌人只能够用前期猛攻的打法。

    但是雷利前期的猛攻，非但没有对白幽灵造成威胁，反倒使得自身体力极速下降。

    ‘真是了不得的新人……不，他已经可以视作是真正的大海顶级怪物了……’

    雷利眼中划过一道复杂情绪。

    “今天就先这样吧。”

    阿德里安挥动黑刀鬼彻，将两人碰撞在一起的力量余波引导向天空之中。

    “再打下去的话，就会影响到我接下来的计划了。”

    眼下S级挑战任务已经到达时间标准，雷利又已经是一副体力不支的模样。

    阿德里安估计要是再度刺激这位冥王，估计这糟老头子很有可能会来一次“冲冠为红颜”的爆种行为。

    到那时候，白幽灵与冥王之间的战斗，可就不是这片小小的八号半岛能够支撑的了。

    而且阿德里安此次来到香波地，本是想要寻找世界政府的麻烦。

    要是被提前发现了，也就无法造成那么多的惊喜。

    “什么？”

    雷利紧紧握住名刀‘樱十’的刀柄，惊疑不定地看向阿德里安。

    “我说今天的交战，就到此为止。”

    阿德里安收刀归鞘，朝着雷利摆了摆手。

    “那敲竹杠……”

    “事实上我只是知道有这么一处地名而已。”

    阿德里安耸了耸肩。

    “如果雷利前辈愿意告诉我它的具体位置地点的话，说不准我还会在夏琪老板娘那里购买一些情报信息。”

    雷利满头黑线，合着白幽灵居然什么都不知道……

    等等，那他之前为什么会叫自己‘敲竹杠酒吧的男老板’？

    这家伙好邪门！

    “这把刀……还给你！”

    雷利将手中的名刀‘樱十’抛向阿德里安，又摆出一副‘我什么都没有了’的虚弱姿态。

    “接下来如果你想趁虚而入，那就来吧。”

    “既然雷利前辈盛情邀约，那我就不客气了。”

    阿德里安接过‘樱十’，将它收纳入坚城堡垒之中。

    “我真的挺需要去一趟消息灵通的‘敲竹杠酒吧’的，请带路吧。”

    雷利剧烈咳嗽几声，险些没被阿德里安的话呛死。

    这算什么？

    引狼入室？

    巴基竟是我自己？

    神情幽怨地看了一眼阿德里安，雷利干脆转过身来，朝着某个方向迅速跑去。

    阿德里安保持见闻色霸气，不紧不慢地追在雷利的身后。

    前往敲竹杠酒吧的路上，他还有心情结算了一下雷利的挑战任务。

    【S级挑战任务【海贼王の右腕】已完成！】

    【你获得23.2亿经验值！】

    【你获得奖励：随机抽取一项敌人的技能或者专长】

    【正在随机中……随机完毕】

    【请在以下五项能力中选择一项作为奖励：】

    【1：【剑气穿透】-专长：即使敌方目标格挡住你的近战剑术攻击，仍旧会承受1%-10%的伤害。效果取决于彼此双方剑士等级、属性差距、实力状态等】

    【2：【霸王色霸气】-技能：略】

    【3：【训练大师】-技能：指定一位目标人物，并对其展开教育，以两年时间为期限，学习剑术、双色霸气速度+35%，学习霸王色速度+15%】

    【4：【镀膜】-技能：使用亚尔其蔓红树树脂，制造出坚韧泡泡，为大型即以下船只镀膜】

    【5：【武装色霸气特性·崩山】-技能：流动之中的武装色霸气，能够将武装色外放并穿过物体表面，直接对物体内部进行破坏。】

    阿德里安望向面板上提供的几项能力选择，暗赞一声：“还算不错！”

    虽然是旧时代的传说级海贼，但是雷利和阿德里安的身形相仿，身高甚至还比阿德里安矮了十公分。

    两者又同为大剑豪，能力抽取非常相近。

    五项能力之中。

    【霸王色霸气】和【镀膜】率先排除。

    【剑气穿透】阿德里安记得之前曾经在金狮子的身上刷新过一次，没想到这次雷利的身上同样刷新出来。

    不过依旧没打算要这项拼脸能力，干脆排除掉。

    “【训练大师】，教徒弟的神级技能，原著之中草帽海贼团的两年修炼期间，雷利就是这么把路飞给教出来的吧？”

    “可惜我没有徒弟。”

    阿德里安默默吐槽两句，随即做出选择。

    【你获得技能：【武装色霸气特性·崩山】！】

    一股深奥丰富的武装色霸气技巧忽然从脑海深海涌现出来，化作已经掌握纯熟的能力。

    仿佛已经修习多时了一般。

    阿德里安抬起手掌，温润如玉的武装色霸气浮现在掌心之上，五指并拢，攥紧空气，发出一阵细微噼啪声响。

    “这就是流动的武装色霸气的最高级别——内部破坏！”

