    “那太好了！”

    段云原本以为邀请胡正明加盟还要费一番波折，但他万万没有想到的是，参观活动一结束，胡正明很快就同意加盟自己的公司。

    其实段云没有意识到的是，一个顶尖专家对一项顶尖技术是有着何等的渴望和好奇，尤其是USB这种能够改变整个国际互联网格局的新技术，对他的吸引力实在是太大了。

    另外一点就是胡正明通过这次参观发现，段云的芯片厂，无论是规模还是技术方面，都要比自己想象中的强大的多，远比国内的内地的其他集成电路企业要强大的多。

    还有一点更为重要的是，段云并没有强求胡正明担任公司的总经理，而是给他提供了技术顾问的职位，这样的话，他不需要天天在天音集团上班，也不需要从美国高校辞职，从这一点上来说，他是完全能够接受的。

    “我可能不能经常回国，只能等到学校放假的时候，才可以来内地这边……”胡正明说道。

    “这个我完全理解，您现在是美国知名的教授，平时本身的工作也很忙，而给我们公司当顾问，也用不着每天都来公司上班。”段云微微一笑，接着说道：“正像他们之前商量好的，您担任我们公司的技术顾问，我给你年薪100万美元，咱们签订好相关的劳务和保密合同之后，我们研发中心这边的技术资料您都可以拿走。”

    核心技术资料是一个科技公司的根基，段云之所以敢说这样的话，是因为他早就留有了后手。

    因为是第1次和胡正明打交道，从表面上来看，这个人品性还是不错的，早年也是在北京出生，这些年来也很关注内地微电子产业的发展，但他毕竟是个美国人，所以从这点上来说，段云还是需要有所地方。

    其实公司里真的核心的技术资料几乎全部都储存在段云家中的电脑里，并已经做好了备份，层层加密，即便是研发中心的核心骨干黄令仪和蒋明炜，他们最多也只能拿到各自部门最核心的技术资料，其他人也只能接触次一级的资料，所以即便出现骨干工程师泄密的事情，他们也不可能拿到公司全部的技术资料。

    另外段云的技术产品都已经在第一时间申请了国际专利，段云的专利意识还是很强的，尽管在国内专利法有时候形同虚设，但是在欧美和日本等发达国家，对专利的保护还是非常严格的，所以从这几点来说，段云并不担心胡正明将来会泄露公司的机密。

    “那太好了！”胡正明听到这里，脸上露出了满意的笑容。

    随后，胡正明又饶有兴趣的跟着段云夫妻俩一同参观了他们集团公司的电子厂和录像机厂，尤其是胡正明看到生产设计的学习机后，更是赞不绝口，认为这种东西对国民的教育很有帮助，不光学生可以用来学习，成人还可以用这种机器来学习电脑，是个非常有价值的产品。

    但实际上，天音牌学习机之所以在国内畅销，最主要的原因还是因为他的游戏功能，国人普遍都把它当成游戏机购买，至于学习功能，在很多人看来根本就是个鸡肋的功能。

    这也说明1点就是胡正明他确实不太擅长与商业经营，他看不出一些产品的真正商业价值所在，所以段云安排他当技术顾问，其实是再合适不过的事情。

    当天晚上，段云把胡正明接到了自己的别墅，盛宴款待。

    胡正明这个人本身平时是个很安静的人，性情平稳，沉默寡言，然而当谈到技术方面的事情的时候，胡正明就像完全换了一个人一样，话匣子一打开就滔滔不绝，尤其是几杯红酒下肚之后，胡正明谈的就更尽兴了，向段云详细的讲解了这些年美国和世界微电子产业的发展，以及一些革命性的技术，显示出他对世界微电子产业技术发展有着非常细致和深入的了解。

    “胡教授，我也非常同意您的看法，一家科技公司想要发展壮大，立于不败之地，确实需要博采众长，以更开放的态度来吸纳精英人才。”此时段云听到胡正明谈到美国吸引人才方面的事情后，立刻插了一句，只听他接着说道：“现在我们天音集团已经在香港设立了分公司，并且和香港国立高级工业学院联合成立了实验室，这也是我们集团公司吸纳海外优秀人才的第1步，接下来我们还打算在欧洲和美国建立研发中心，和当地的高校和大学合作，建立一个全球的研发矩阵……”

    “你有这个想法很好！”胡正明赞许的点了点头，只听他接着说道：“在国外联合高校建立研发中心是很多跨国企业普遍采用一种模式，美国和英国的大学非常重视动手能力，不光学术水准高，而且学生的原创能力更强，高校和企业的合作模式都已经非常成熟，是很适合建立研发中心的……”

    “胡教授，我和你实话实说吧，邀请您加盟我们集团公司，我就是希望能够借助您在业界的人脉和影响力，在美国和欧洲建立技术研发中心。”段云沉吟了一下，接着说道：“我打算每年在海外投资2000万美元都有，用于研发微电子芯片以及互联网技术，您觉得这些钱够吗？”

    “2，000万美元的话……恐怕还有些不够……”胡正明思索了一下，眉头微皱说道。

    “2，000万美元还不够？”段云旁边的程清妍见状，忍不住惊讶的说道。

    2000万美元折合人民币一个多亿，在程清妍看来这已经是非常大的一笔钱了，要知道，天音集团的技术研发中心，每年的投入也就是3~4千万人民币，她实在有些想不通这么多钱胡正明为什么还会嫌少。

    “那你说应该投入多少？”和妻子的反应截然相反，段云听到胡正明这么说顿时眼前一亮，连声问道。

    因为在段云看来，胡正明这么说，那就说明他对建立海外研发中心的事情是有所了解的，并不是一个什么都不懂的门外汉。

