    回到波士顿的第二天。

    黄修远带着一大堆化学试剂，大摇大摆来到化学实验楼，在简易实验室内，随便做着一些实验。

    在做实验的同时，他时不时停下来，在网络上查找着消息，以及思考接下来的安排。

    由于身在米国，很多事情都不方便，必须尽快回国。

    不过外国还有不少机会，把握住这些机会，他可以迅速完成原始积累，缩到崛起时间，节约至少5～10年的时间。

    以黄修远家里面的情况，最多可以提供50万～100万的创业资金，加上拿出一部分去治疗外婆，可能会更加少。

    因此他必须自力更生，购买强力球是第一个方案，但这并不是唯一的选择。

    做了一个上午实验，中午在学校自助餐厅吃完饭，便返回宿舍里面。

    下午一点半，手机的闹钟响起来。

    是大脑抑制剂药效到了，从冰箱拿出一份大脑抑制剂，注射进入体内，处理了这些东西，他再次设定好闹钟，提醒下一次的注射。

    笔记本电脑上，他已经暗中捕捉了两百多台肉鸡，这些肉鸡不仅仅有米国境内的，还有欧洲、亚洲地区的。

    现在黄修远正尝试入侵服务器，他的目标非常明确，专门找那些非互联网公司，但是本身的业务，又和互联网息息相关的企业。

    比如他采购化学试剂的那家公司，这些公司有互联网业务，本身却不精通互联网。

    这一类公司，他们的服务器往往比较好入侵。

    在伏羲计划期间，由于半封闭式管理，黄修远经常通过网络，了解外界的信息，也多次和红客联盟协同作战，配合超忆者的一些能力，其黑客水平是顶尖的那一批。

    尽管08的网络，和几十年后有些区别，但是很多知识是一脉相承的。

    利用自己编写的十几个小程序和病毒，以及那些肉鸡，一个下午下来，他捕获了4个公司的服务器。

    和其他黑客不一样，黄修远在入侵后，除了搜集有用信息，便是修复对方的系统漏洞，避免被其他黑客入侵。

    根据一般情况，很多公司对自己服务器的管理，都是相当被动的，即出现黑客入侵，他们才会反应过来。

    而黄修远的模式，则是共生。

    服务器系统中，隐藏着他设定的防火墙和杀毒程序，以及借用服务器算力的小程序。

    忙碌到26号，他暗中掌握的肉鸡和服务器，以及形成了不小的规模，甚至可以集中起来，去冲击小国的互联网。

    今天晚上10点，他拿出了那张强力球彩票，打开笔记本上的电视直播，这个时间，就是本期强力球的开奖直播。

    白球先滚动起来，很快第一个白球弹出，号码是21。

    紧接着是09……42……02……33，五个白球全部确认完毕。

    另一台机器上的红球开始滚动。

    12！

    红球的数字赫然是12。

    而黄修远手上的彩票号码中，其中第三组的号码就是：02-09-21-33-42—12

    六个号码全中，代表他中了这一期的强力球特等奖，拿下2.3亿米元的巨奖。

    他那悬着的心，一下子放松下来。

    电视直播还没有结束，而是弹出中奖的人数，那特等奖的人数上，正显示有两个人中奖了。

    那就是两个人平分2.3亿，不过事情还没有结束，因为这笔钱是税前收入，需要扣除25%的国税。

    彩票是在康涅狄格州购买的，需要按照该州的法律，缴纳州税6%、个人所得税6.7%。

    合计下来，一共要缴纳37.7%的税，2.3/2=1.15，再乘以62.3%，最后可以拿到手的钱，大概是7164万左右。

    将彩票放在钱包里，准备明天去领奖。

    平静下来后，黄修远继续摆弄着笔记本电脑，对于那七千多万的奖金，他并没有显得太激动。

    因为这个事情，是一锤子买卖，蝴蝶效应会让接下来的中奖号码面目全非，想继续靠买彩票发家致富，可能性很小。

    黄修远的想法，也非常简单，捞一笔就跑。

    一夜过去，连续几天的降雪，今天难得出现阳光。

    拿到预定好的小汽车，直奔哈特福德，近两个小时后，他穿着厚厚的羽绒服，踏入了那个彩票店里面。

    几分钟后，彩票店销售员惊呼：“哦买嘎！兄弟你发财了，恭喜你获得一等奖！”

    几个来碰运气的实习记者，也顿时两眼冒光。

    “先生，我是每日邮报的大卫，请问方便介绍采访吗？”

    “你好！先生……”

    黄修远连忙开口：“我非常乐意接受采访，不过等我拿到奖金再说，OK？”

    “哈哈哈，没问题。”

    “OK。”

    几个记者拿起照相机，连续抢拍了几张照片，或者打开笔记本电脑向总部发邮件，或者急匆匆打电话。

    而黄修远则和销售员卡特，在办理领奖手续，卡特提醒道：“布鲁斯，你是要一次性领取，还是分期。一次性领取会被扣除很多税的，分期可以减少一些税。”

    “谢谢提醒，我还是选择全部领取。”黄修远表面笑呵呵，心里面却暗自吐槽。

    如果真信了对方的邪，那才是真傻子，米元在不断贬值，分期领取只是在坐等贬值。

    “那好吧！”卡特面露遗憾，不过手上的动作却不慢，很快就将7185万打入黄修远的个人账户。

    奖金比预想中多了一点，因为2.3亿是一个大概，后面还有一些被省略的。

    看到已经领了奖的黄修远，三个实习记者围了上来，他倒是没有太抗拒，因为中彩票这方面的事情，在米国和国内不太一样。

    而且他也需要这些媒体，曝光一下自己，减少一些不必要的麻烦。

    每个记者问了两三个问题，黄修远便开车返回波士顿。

    接下来的事情，就是媒体炒作一波，网上和线下，彩民们在羡慕嫉妒恨。

    而回到哈佛大学，黄修远申请毕业，然后通过网络，找了几个专业代理公司，在香江、马恩岛、开曼群岛、百慕大群岛，办理离岸账户和离岸公司。

    弄好这些事情，他找到正在做实验的陆学东。

    “学东，我来兑现诺言了。”

    陆学东挠了挠后脑勺，有些狐疑起来：“修远，你不会向家里面要钱吧？”

    “看一下这个。”他将一份波士顿晚报递过去。

    一头雾水的陆学东，翻了翻报纸，突然瞪大眼睛，又急忙擦了擦眼睛，有些语无伦次的问道：“你中彩票了？”

    “运气而已。”黄修远耸了耸肩，然后拍了拍对方肩膀，半开玩笑道：“你接下来就给我打十年工了。”

    清醒过来的陆学东，露出难得的笑容：“没问题，黄老板。”

