    　　大墨皇朝，四大秘境之一，佛门三寺，幽林禅院。

    　　与风光山色的忘忧山和阴气沉沉的地府不同，幽林禅院这处秘境内，除了一座不大的寺院外，只剩下郁郁葱葱的密林。

    　　进入其中的人，只能感受到一个字，静。

    　　无论是身心都会陷入一种祥和的平静中。

    　　一名佛法高深的老僧正对着一看似只有青年的和尚，恭敬说道：“师兄，密林深处的封印已经岌岌可危了，我们需要和天榜的其他高手求援吗？”

    　　没错，那名老僧却是那年岁只有二三十和尚的师弟。

    　　那青年和尚身穿月白色僧衣，此时正在抚琴，听到老僧的话后，他随手把面前的古琴收入袖中，转过身来。

    　　和煦的阳光照映在其面庞，只见他唇红齿白，面目皎好如少女，而神情之温文，风采之潇洒，却又非世上任何女子所能比拟。

    　　他全身上下，看来一尘不染，竟似方自九天之上垂云而下。

    　　唯一让人遗憾的就是，这名妙僧双目紧闭，给这原本出尘的气息带来了一丝神秘，让人忍不住想要探究其瞳眸，是否犹如他的面容般惊艳世人。

    　　他的声音也十分好听，一字一句好似有佛音缠绕，让人忍不住想要倾听下去。

    　　“师弟，此事无妨，封印破开已是迫在眉睫，不过是谁早谁晚的问题，况且按照蓝天寒，任月轩和同悟的分析，我们这四方封印的应该是那四方神兽。”

    　　那老僧看着眼前的师兄依旧紧闭的双目，眉头紧皱问道：“师兄，您还是不能眼观世人吗？”

    　　妙僧不在意的摇头道：“上天赐予我这双佛眼，我却因此陷入迷障，悟不透，看不透，况且闭目的我，才是佛痴，亦是天榜前十的一员。”

    　　还不等两人说完，只见秘境内的元气开始剧烈暴动，佛痴跨过一步，直至封印前方，他没有任何动作，只是双手合十，不断低声念着佛经。

    　　咔嚓，咔嚓，咔嚓。

    　　封印以肉眼可见的速度开始破裂，其内有着数道强大无比的气息，他们毫不掩饰的放开自身的元神之力，肆无忌惮的冲击四方。

    　　而在这惊涛骇浪般的攻击下，佛痴犹如一道磐石，风吹不倒雷打不动，对这些元神攻击好似完全不在意一般。

    　　直至封印完全破开，其内几百道庞大的身影浮现，他们在看到佛痴时，身形不断变幻，竟然慢慢化作人形。

    　　带头的是一蓝衣老者，他看向身边一高大青年说道：“玄天，你为我玄武族最强者，重归武道大世界后，你看一看我玄武族的实力是否能傲视群雄？”

    　　玄天点点头后，刚刚踏出一步，顷刻间，他感受到四面八方传来二十几道目光，是同境界的强者，这种锁定之意让他十分难受。

    　　但对此他依旧有信心，因为自己是神兽玄武一族，比起懦弱只会使计谋的人族来说，他一旦暴露真身，其实力会再上一个层次！

    　　可在他要踏出第二步时，十几道阳神威压临身，玄天神情大变，他能感觉到这十几道阳神身后所代表的的那十几个人与自己真身的实力相仿！都是天地境！

    　　怎么会！人族怎么会这么强！

    　　这时他听到一道缥缈又威严的声音：“小乌龟，既然出世了就老实一点，否则本皇会把你们都喂蛊虫了！”

    　　随即这几百个玄武族人中有一半直接被这道声音震昏，玄天因为正面抵御了这道音攻八成的冲击，眼角不由留下鲜血！

    　　不过另一道声音传来，破除了这道音攻：“神蛊邪皇，老实待在你蛊皇园，再出来瞎溜达，小心本座废了你的所有蛊虫，听到了吗？”

    　　“任月轩，你别仗着自己强就这么为所欲为，告诉你，三十年河东三十年河西......”

    　　话还没说完，原本明亮的天空完全暗了下来，只见其一人的虚影遮天蔽日，玄天下意识抬头，却不敢直视其真容。

    　　“我河你祖母家的香蕉皮，你比本座多修炼了将近一百年，别说在等三十年，就是三百年，本座也能搞死你，今天是一次警告，在派些小跳蚤小蚂蚱来我忘忧山，本座就把你蛊皇园一巴掌拍烂！”

    　　这时一股魔气冲天，玄天看的出这股魔气的主人与一开始那说话的神蛊邪皇相仿，只是这魔气虽好似于魔族，却完全脱胎而出，祛除其负面的一切情绪，只保留那属于魔之一字的强大。

    　　“哟，今天这么热闹呢！道仙蓝天寒！出来一战！新一轮仙魔大战也该开始了吧！”

    　　与之相抗衡的是另一股气息，玄天没见过仙，但这股气息给他的感觉就是仙，缥缈出尘，不容于世，高贵到让他都自卑不已。

    　　“恶修罗独孤不败，现如今还没到你我一战的时候，不过本座可以隔空跟你交手几招如何？”

    　　除了玄天和其后的玄武族族长玄顾还敢看着天空中不断散发的强大气息，其他的玄武族人都直接变回了真身，选择缩进壳里，只有这样才能让他们感觉到那一点仅存的安全感。

    　　这时，一直被玄天和玄顾忽视的和尚，正站在他们前方不远处的和尚，同样爆发出一股强大的气势，与这魔仙两方相抗衡而不落下风，在漫天金黄色的佛光中，隐约透着一点赤红。

    　　“诸位，给贫僧一个面子如何，玄武族既然在我幽林禅院破封，贫僧就有责任让他们了解到此方世界的一些情况，贫僧相信玄武族会和我人族和平相处的，是吗？”

    　　最后两个字直接问向已经瑟瑟发抖的玄天和玄顾二龟。

    　　玄顾老实答道：“自然如此，小龟也是没有办法才破开封印，里面小世界的元气已经不足以让我玄武一族在生存下去了，小龟一定会叮嘱好族人，让他们和人族和平相处的。”

    　　佛痴见此满意的点点头，随即天空中再次迎来光明，之前的种种强大的气息好似只是一场镜花水月之梦。

    　　天边这时又传来一道幽幽的声音，他仿佛一直都在，却一直没有被人发现：“佛痴，你如今还是佛痴吗，或者说你是灭世达摩？”

    　　佛痴平静的答道：“有劳‘鬼尊’无魂的关心了，佛痴永远是佛痴，陷入迷障的是我，而不是世人，在掌握佛眼之前，贫僧是不会张开双目的。”

    　　随后一声幽幽的叹息，在耳旁响过，似嘲弄，似可惜，似惊叹。

    　　佛痴再次看向玄天二人说道：“两位可随我入寺，寺内有一些记载，可一观此方世界这些年的变化，至于你这些族人，先留在此处幽林内吧。

    　　这里为我幽林禅寺的秘境。所以也不会有外人打扰。”

    　　玄天和玄顾连忙点头答应，他们只感觉世道变化太快，原以为自己玄武一族破封以后可以大干一场，结果直接从主角沦为配角，最后到龙套。

    　　这个世界太可怕了，感觉随便一个人都能一巴掌把自己搞得族灭，还是老老实实的跟在前面这个面善的僧人比较好。

    　　而玄顾这时想起来，刚才有一道声音好像叫这个僧人什么，什么灭世达摩？灭世达摩！！！

    　　(				

