
　　谭朔点了点头表示赞同。

　　他一路推着小推车跟在二人身后。

　　走过后方一条七扭八拐的通道，一行人来到一旁的另外一间小房间。

　　两名亡灵侍者仔细检查了方恒三人的身份证明，将三份燃烧的魂烛分别递向方恒三人。

　　“尊敬的学者，沉沦回廊内充满了危险，请三位照看好自己的魂烛。”

　　“魂烛一旦熄灭我们就会有所感应并且会立即派人进入回廊检查，所以遇到难以抵挡的危险时请在第一时间熄灭魂烛。”

　　“魂烛可以燃烧24小时，请一切小心,赶在魂烛自动熄灭之前回到任意一个出口。。”

　　“一旦感应到魂烛，出口大门会自动开启。”

　　侍者向三人嘱咐道，“还请千万小心，如果不幸发生了意外导致魂烛被熄灭，我们会按照实际情况考虑是否回收你们进入沉沦回廊的资格。”

　　方恒三人点点头表示明白。

　　“请三位随我来。”

　　在侍者的指引之下，三人再次走向房间后方的一扇小门。

　　通过小门后的走道，直至尽头。

　　“我们到了。”

　　前方的大门感应到魂烛的靠近自动开启。

　　这是……

　　看着大门后的景象,方恒不禁眯起了眼睛。

　　迷宫吗？

　　展现在方恒眼前的是一座巨型迷宫,一眼望去可以看到前方出现了数个岔道口。

　　“是的，是针对灵魂体设计的迷宫，迷宫能够困住他们，让他们再次沉沦。”

　　侍者解释着，继续抬头道：“不用担心在迷宫中迷失，魂烛会指引你们离开的方向，记住，每一支魂烛最多能够燃烧24小时，请预先预留至少两个小时的离开时间。”

　　“越是靠近沉沦回廊外围，灵魂体的强度就越是弱小，反之越是向内深入，灵魂体强度就越高，魂烛的火苗也会逐渐减弱。”

　　“魂烛可以作为当前位置的判断依据。”

　　“最后,请不要对外透漏任何与沉沦大厅内看到和听到的任何细节,谢谢。”

　　“祝你们的灵魂得到安宁。”

　　侍者说着，退出沉沦回廊，安静的站在门外等候。

　　方恒点点头，他没有第一时间向前探索，而是抬头朝着上方。

　　高约五米,天花板也被石壁死死封住。

　　四周的石壁上每隔一段距离就会有挂着的魂烛。

　　魂烛散发出的微弱光芒照亮了整個迷宫通道。

　　方恒又试着走到石壁边上，伸手轻轻敲了敲墙壁。

　　“咚咚咚……”

　　敲击发出的响声异常沉闷。

　　石壁触摸起来非常细腻冰冷，不像是普通的石块。

　　“方恒，咱们可以开始上药了。”

　　黎邵强也打量了一圈四周。

　　确认没有危险之后深吸了一口气，对着身后的谭朔点点头。

　　二人拿出弩箭，小心翼翼的将不久前花费重金购买的魔药涂抹在弩箭箭支上。

　　“魔药的持续时间大约有三个小时，效果会随着时间的推移逐渐减弱，理论上五个小时之后才会完全失去作用，安全第一，咱们别省，三个小时上一次药确保药效。”

　　黎邵强小心的嘱咐着。ŴŴŴ.23sk.com

　　方恒看着如此小心翼翼的二人，也提起几分警惕。

　　可惜。

　　血族圣器护腕附加的血刃技能特效是持续性割裂流血，也是属于物理伤害，对付灵魂生物一样无效。

　　谷惸</span>不然直接使用血刃切切切，也就不用多花钱。

　　想着，方恒拿出背在身后的大砍刀，在大砍刀上均匀涂抹上一层药剂。

　　“我们出发吧。”

　　见到众人整备准备完毕，黎邵强带头向前进发。

　　方恒和谭朔跟在靠后的位置，一路拉着小推车。

　　“我也从没来过这里，但听朋友酒后吹牛的时候说起过，说是在外围基本上很少找到灵魂体，咱们得往里面走一点，越是往里面，徘徊的灵魂体数量就越多。”

　　黎邵强尽可能多的说出自己知道的信息，“我还听说这个地方是仿照着死界的神迹沉沦回廊建立的，做出一种迷宫的形态，它拥有能够困住亡魂体的能力。”

　　“神迹？！”听到这个，方恒心中一动，顿时又来了兴趣，望向黎邵强，“咱说说这个。”

　　“啊？说什么？”黎邵强一脸的莫名其妙，“神迹就是神迹咯，一个称呼而已，怎么了？哪儿不对了？”

　　“算了，没什么，继续走吧。”

　　看来黎邵强并不知道神迹是游戏特有的一种属性。

　　方恒耸耸肩，继续向前走着。

　　同时，他开始记忆整个迷宫的路线位置。

　　片刻，众人停了下来。

　　前方岔道口。

　　在魂火的照耀下，一个淡薄的影子清晰可见。

　　是灵魂体！

　　众人瞬间提起警惕。

　　除了看不清脸之外，灵魂体已经有了部分死前的样子。

　　方恒能够辨别出它身上穿着的铠甲，甚至还能看清他手上握着一把太刀。

　　灵魂体也注意到了方恒几人，他慢慢扭头看向三人，然后朝着他们快速飘了过来。

　　“他来了，小心。”

　　黎邵强和谭朔两个人都有丰富的理论经验，但现在都是第一次遇上真正的灵魂体，有些紧张，同时架起手里的连发弩箭，将其对准灵魂体。

　　所以说亡灵初学者们都不愿意来这个鬼地方。

　　都没学过几个亡灵学法术，对付他们只能靠蛮力。

　　相比较来说，方恒就完全是个小白。

　　他盯着那个飘来的初阶灵魂。

　　和之前的灵魂体相比，初阶灵魂体看上去更加的凝视，还有了装备，下半身小腿以下部分都陷入一片虚无。

　　它的移动速度并不快。

　　试试它的实力！

　　“你们先别动，我来试试。”

　　方恒挥手示意谭朔两人退后，上前走了几步，准备单独对付初阶灵魂体试试看。

　　“方恒，千万小心了，别勉强。”

　　黎邵强二人闻言各自向后退了几步，将弩箭对准灵体。

　　一旦出了问题，他们会第一时间动手，确保方恒不会遇到危险。

　　初阶灵体朝着方恒正面袭来，它举起手中太刀。

　　“倏！”

　　太刀在空中划过一道寒芒。

　　方恒举起手中大砍刀，看似随意的向前一挥。

　　砍刀撞在太刀上。

　　“咚！！”

　　黎邵强耳膜上感觉到一股撞击的震动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第六百五十一章 初战免费阅读。https://xs.23sk.com 