    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　墟镇大长老瞟了林逸一眼，爱答不理的说道：“还没到时候，你急什么？”

    　　

    　　辛易捷不满的出来说道：“什么时候才到时候了？”

    　　

    　　“到了时候自然就会告诉你们，难道你们以为自己已经是四大了？连这个都要指手画脚的插手其中了？”墟镇大长老依然是不冷不热的刺了辛易捷一句，要不是辛易捷脾气好，这会儿都要翻脸了。『

    　　

    　　齐大内见青云门的人脸色都有些不好看，当即打了个哈哈道：“青云门的诸位，不用那么心急嘛，一天时间都等了，也不差那么点时间了，今天可是个重要的日子，我们很可能要见证一个新的四大诞生，所以等到一个吉时再开始也很应该的嘛！”

    　　

    　　其实这是渡劫真人、马在丹和齐大内后来商量的方法之一，就是尽可能的拖延时间，为渡难真人赶来这里争取时间，原本渡难真人早就该来了，偏偏他闭关到了关键时刻，才拖延到这个时候，从他回复的信息来看，似乎是修为又进了一步，虽然还是没办法突破到玄升期，但也可以算是半步玄升了，比起普通元婴大圆满强了不止一倍。

    　　

    　　原本就是元婴第一人的渡难真人一旦来到，乾坤门就稳如泰山了，齐大内不知道是和他们两家达成了什么协议，竟然会放弃了一直以来的中立立场，这么卖力的为乾坤门说话。

    　　

    　　林逸淡淡的看了一眼齐大内，点点头道：“好！不知道吉时还有多久能到？”

    　　

    　　齐大内和渡劫真人对视一眼，心知不给个明确的时间是打不过去了，只能笑着说道：“再有半个时辰，就是今天最佳的吉时了！”

    　　

    　　“那就等半个时辰！”林逸也不废话，反正今天是要彻底解决的，多等半个时辰也没什么大不了，刚好让余一可以继续稳固一下实力。

    　　

    　　想起余一，林逸用神识找到了他的位置，就在青云门方阵最后面的一排坐着，不显山不露水的在修炼，让林逸很是满意。

    　　

    　　其实这会儿余一心里可激动着呢，还在不停祈祷，希望青云门的人全部失败，最好死光光，然后林逸没办法，派他余一出面力挽狂澜，让整个太古小江湖的人都看到，他余一，是传说中的玄升期级强者，是站在天空中俯视整个天下的神灵，是他们这些蝼蚁需要仰望膜拜的存在……

    　　

    　　要是林逸能够知道余一心中所想，说不定立刻就会上去给他一个大嘴巴子，让他好好清醒清醒，别整天做梦，一把年纪了，这样真的不好！

    　　

    　　半个时辰一晃而过，渡难真人并没有能够及时赶到，辛易捷站出来，冷笑着对墟镇大长老道：“吉时到了，还有没有其他什么花招了？没有就赶紧开始吧，大家都挺忙的，这么浪费时间也不是个办法啊！”

    　　

    　　墟镇大长老没办法，偷眼看看渡劫真人，却并没有得到什么提示，只能点头道：“那挑战四大的比试现在就开始，先说一下规则！”

    　　

    　　说到这里，墟镇大长老装模作样的清了清喉咙，才接着用缓慢的语气说道：“这一次的四大挑战，目前有资格的只有十小名青云门，所以青云门的人请注意听好了。挑战的规则很简单，指定要挑战的门派之后，双方各自派出最强的人进行单独的对战，一共三场，三局两胜，可以是一个人挑战三场，也可以派出三个人每人一场，失败者只要愿意也可以继续上场，实力等级不限，如果你们愿意，派出筑基期的高手也是可以的！”

    　　

    　　说到筑基期，墟镇大长老若有所指的瞟了千刃派的灵天佑一眼，显然是在讽刺千刃派只有两个人的事实。

    　　

    　　“再特别提醒一下，想要成为四大的，先要满足有三个元婴期高手的条件，其中必须要有一个元婴大圆满，不符合条件的，就不用痴心妄想挑战四大了！”墟镇大长老这句话更是差点直接点名千刃派了。

    　　

    　　在墟镇大长老看来，反正千刃派只有两个人，就算青云门成功上位，千刃派也无法改变只能到十小的现实，无论如何都不可能威胁到乾坤门。

    　　

    　　既然千刃派没有继续前进的可能，那得罪不起林逸，就拿千刃派来出出气也是好的，如果不是林逸的实力太过莫测，乾坤门等三家甚至都想直接把林逸从青云门的元婴期名单中剔除，这样一来连挑战赛都可以省去了。

    　　

    　　灵天佑倒是很淡定，完全没有理会墟镇大长老意有所指的挑衅，他虽然还不知道太古不败晋升玄升期的事情，但跟林逸出去一趟回来的太古不败，却令他有一种完全陌生的感觉，仿佛呆在太古不败身边，就会有一种从心底深处散出来的颤栗感，很明显，这不是一件坏事！

    [悠悠读书 www.uutxt.me]　　

    　　“说完没有？说完就开始吧！”辛易捷很是不耐的打断了墟镇大长老罗里吧嗦的长篇大论，顺手一指渡劫真人道：“我们青云门要挑战乾坤门！”

    　　

    　　场下顿时哗然，多数人都猜测青云门会选择启天派做挑战对手，毕竟目前的账面实力上，启天派是最弱的一家。

    　　

    　　也有很多人认为青云门会挑战五行门，却基本没有人认为青云门的对手会是乾坤门，毕竟乾坤门一直都是四大之，虎死余威在，更何况这老虎压根没死，最强的渡难真人依然如同大山一般耸立在乾坤门身后，有渡难真人在，谁想要挑战乾坤门，都应该要好好的掂量掂量，元婴第一人可不是自封的，那是太古小江湖都公认的！

    　　

    　　渡劫真人脸色铁青，即便已经有所预料了，但真的被辛易捷指名道姓的挑战，却还是让渡劫真人有些下不来台的感觉。

    　　

    　　多少年了？乾坤门作为太古小江湖当之无愧的霸主，有多少年没有遇到过这样的情况了？一瞬间，渡劫真人觉得自己胸膛的热血在燃烧，霍然起身踏前一步道：“好！乾坤门接受挑战！”（校花的番外篇正在连载，请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种活动定期举办，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)

