    滴答！滴答！

    　　地底地湿气凝聚在石质的墓壁上，不知过去多久凝聚成水滴，随着地心引力坠落而下，发出清脆地响声。

    　　沈默与叶里迷失一后一前的沿着狭长地墓道前行，他们行的很慢，一方面是叶里迷失的尸气遭受重创，一方面是沈默性格谨慎，害怕意外发生。

    　　沈默的灵觉自从进入元墓之后便一直处于打开的状态，想要尽可能地提前发现危机，以防被邪物阴到。

    　　根据不完全统计，死在墓室里的生人，百分之八十都是死于突发性的意外，诸如机关，毒气，诅咒，邪物偷袭····等等。

    　　沈默可不想连尸王都没有见到，就被墓室里的机关整死。

    　　“我们还有多久到达无上殿！”

    　　“快了，穿过这条登天道，就到了无上殿。”

    　　沈默拎好手中的简易镰刀，随时准备动手。

    　　········

    　　很快，沈默与叶里迷失便穿过所谓的登天道，来到一处极为辉煌地地下宫殿。

    　　沈默一眼便看到宫殿的一角有着一处明显的盗洞，还有杂乱地脚印分散在盗洞附近。

    　　很显然，这里有人来过，还不在少数。

    　　蹩叔他们真的在这里？

    　　可这里为何毫无打动的动静？

    　　难道蹩叔他们已经惨遭不测，尸王已经吞噬他们的血肉，越发凶残？

    　　沈默心中一顿，立刻抽身上前，从背后将叶里迷失紧紧搂住，变掌为爪掐住她的脖颈，厉声喝道。

    　　“听话一些，否则我直接掐死你。”

    　　在沈默看来，叶里迷失都有此等灵智，那头尸王的灵智绝对不弱，他拿尸王的亲生女儿为人质，要挟对方，虽谈不上是多好的计谋，总归聊胜于无。

    　　要是一会儿要挟不成，再与尸王决一死战也是不迟。

    　　毕竟，沈默来之前，把全部的家当都带了过来，虽不能保证击杀尸王，但趁乱自保并救出蹩叔绝对足以。

    　　“嗯~”

    　　叶里迷失喉咙里发出低喃地呻吟声，虚弱地身子忍不住的扭动起来。

    　　她死的早，从没有跟除过他父王之外的男人如此近距离的接触过，虽然此刻沦为僵尸之躯，但作为八百年的陈年老僵，她的肌肤却是极富弹性，透着丝丝凉意，腰身柔软，却又结实，无一丝赘肉，尸身上没有僵尸的那种尸臭味，反而有一种淡淡的尸香，这是极品僵尸特有的体征，堪称完美。

    　　“你···到底要干什么？”叶里迷失慌乱地问道。

    　　“救人！”沈默低声回道，“有可能的话，还想杀掉你的父王。”

    　　“····”

    　　叶里迷失同样看到了那个盗洞，瞬间明白过来，心中暗道，“父王他已经苏醒！此人是来消灭父王的术士····”

    　　至于沈默为何要与他们为敌，叶里迷失心底清楚。

    　　他们如今已经沦为异类，被术士诛杀也是情理之中的事情，似乎连理由都不需要问呢！

    　　“带我进去。”沈默决定先进入宫殿，亲自确任一下蹩叔等人的生死，目睹一下尸王的凶煞气势。

    　　沈默与叶里迷失就这么一前一后紧紧贴在一起，沿着石质台阶，一步步走向无上殿。

    　　身临殿前，叶里迷失所言的那句葬言就写在大殿的两边。

    　　后殿之后，天边之边。横批——无疆。

    　　沈默微微蹙眉，向他这般阅历的人都能看出这句话的隐喻，想必那尸王鞑靼也能看出来吧。

    　　当年的皇帝赠给他这句葬言的意思，分明就是说鞑靼只配住在后殿之后，统治天边之边，死后虽被封为阴皇帝，却又暗指这世上本就无僵，哪来什么阴皇帝。

    　　哼，坑了亲弟弟，还出言羞辱，当真是狗皇帝啊！

    　　咯吱！

    　　沈默与叶里迷失推开厚重的殿门，跨步便是进入大殿。

    　　大殿里灯光通明，四周石壁上镶嵌着无数夜明宝珠，将大殿照射地极为明亮。

    　　沈默一眼便看到高坐在大殿龙椅上的中年男子，他身披黄金战甲，头系雕龙羽冠，周身尸气弥漫，脸上煞气逼人，不可一世。

    　　而就在龙椅之下，大殿一角，一部分超局的特派员瘫坐在地，脸色煞白，被沉重的铁链牢牢囚禁束缚。

    　　他们虽沦为阶下囚，但好在性命无忧。

    　　一部分超局特派员已经倒在血泊当中，魂入轮回。

    　　沈默很快便在人群中找到蹩叔的身影，他虽然脸色极差，但确实没有生命之忧。

    　　沈默的出现，立刻引起所有人的注意，他们都是抬起头来，看向沈默。

    　　不认识沈默之人，都是目露疑惑，不知道这名年轻人为何挟持一头僵尸闯入大殿。

    　　即便是超局的支援，也不会只有一人前来。

    　　而在人群里的蹩叔一眼便认出沈默。

    　　“沈默！”蹩叔双目爆睁，极为担心的发出警告，“你怎么会来这里，快走，你不是尸王的对手。”

    　　蹩叔拼劲全力发出低吼声，声音不大，但足以响彻殿内。

    　　而鞑靼尸王却是对此不闻不问，依旧保持着刚刚的姿态，高坐在龙椅之上。

    　　沈默没有回答蹩叔的问题，他将目光落在尸王身上，定睛一看，这才发现尸王手中正捧着一件东西。

    　　“那是手机？！”

    　　华英俊的手机！

    　　就在沈默诧异之际，尸王颓然地瘫坐在龙椅上，仰天长啸道。

    　　“朕的大元，亡了！”

    　　“哈？！”沈默当场懵逼。

    　　“大清都亡了很多年，别说什么大元，早就亡了八百年！”

    　　“八百年····时间居然过去这么久了么·····”叶里迷失恍恍惚惚，她生前就对大元失望透顶，不像她父王那般愚忠至死，她对狗皇帝恨之入骨，恨不得大元就是亡在他的手中。

    　　“父王，这样的大元亡了也就亡了，不值得我们去留恋，去为它伤心……”叶里迷失仰视着自己的父王，不愿看到父王依旧沉迷在狗皇帝的谎言之中。

    　　“住口！”

    　　尸王鞑靼爆喝一声，怒目而视。

    　　他很快从悲怆中回过神来，目露凶光的俯瞰着龙椅下的众人，厉声喝道，“我一定要匡扶大元，重燃烈祖辉煌，这是皇兄交付给我的使命。”

    　　尸王鞑靼想起那天皇兄与他促膝长谈。

    　　“皇弟，你若肯化作阴皇帝，绝对能保我大元万年基业。”

    　　“为了我大元万年基业，臣弟在所不辞。”

    　　他鞑靼答应过皇兄，为保大元万年基业，宁化作阴皇，庇佑后代。

    　　如今大元亡了，他当举三千尸兵，重临中原，匡扶大元。

    　　咳咳！

    　　就在尸王酝酿情绪之际，一道暴喝声响起。

    　　“你可拉到吧，你被哥哥坑的人不人鬼不鬼，智商如此捉急，还想匡扶大元？！做梦呢？”

    　　尸王暴怒，满是煞气地双眸落在沈默的身上，很显然，他这波嘲讽做的很成功。

    　　就连沈默怀里的叶里迷失也哀求附和道，“父王，此人所言虽粗鲁低贱，但句句属实，我叶里一脉当真是被那狗皇帝所骗。”

    　　沈默心中暗道，迷失公主什么时候跟他达成共识的？

    　　她这话说的，有贬有褒，不过沈默真想感谢她全家。

    　　沈默这么有文化，怎么就粗鲁低贱了？

