    海城保时捷中心直播间。

    周琳琳看着直播间上闪过提醒，平平无奇许先生已离开直播间，顿时闪过一丝了然，当然，也并没有被她放在心上。

    做直播的总会遇到类似的用户，放放嘴p，过过嘴瘾，习以为常就好，也并不奇怪。

    若是直播间风平浪静，也不一定是好事。

    念头只是一闪而过，周琳琳又继续做起了直播，一边介绍店里的新款保时捷，一边回答回答直播间里游客的问题。

    此时此刻，直播间的人气还不错，高峰时期在线人数也有上千，当然，受众多数都是海城本地人。

    感谢东少送出的棒棒糖！

    欢迎爱你的小刚！

    ······周琳琳刚刚回答完一个用户的问题，还约好了到店来看车，就被直播间几个用户谈论的事情给吸引了目光。

    大张哥：“刚刚的那个平平无奇许先生我竟然关注了，好像有点东西的。”

    烟雨江南：“是的，好像蛮有钱的，但是他刚刚说要去提Urus我就有点不相信了，不知道他后面怎么圆谎。”

    裙裙：“你没事去他视频里面评论一句Urus提醒一下他，倒看他是不是无视。”

    烟雨江南：“我怕被锤！对了，他好像又发新视频了，看看去！”

    过了半晌，这几个人暂时消失了。

    没一会儿，直播间又闪过提示，烟雨江南进入了直播间，裙裙进入了直播间。

    烟雨江南：“平平无奇许先生还真是不简单。”

    东子：“怎么了？”

    烟雨江南：“他更新视频了，自己去看。”

    正好这个时候，直播间的直播时间到了，周琳琳看到他们的聊天内容，有些好奇，不过直播中也只能暂时按捺住自己的好奇，看时间到了，就先和直播间里的游客暂时告别。

    直播间关闭后，周琳琳到一旁的水吧休息，自取了一杯现磨咖啡，拿着手机细细翻看起来她先是搜索的平平无奇许先生，很容易就找到了许文的这个号。

    “嗯，看等级36，应该也消费不少了。大概几万块钱，不过也算不上特别特殊吧？”

    周琳琳自言自语道，他可是知道炫音上不少大佬，累计消费都是大几十万上百万的，便顺手就点开了许文最新发布的那个视频。

    短视频被许文编辑过，时间不长，但是效果可以的。

    开场就是第一人称视角，面对着龙湖一号的大门。

    周琳琳自然是知道这个楼盘的，不少到店里购买保时捷的车主，都是买在龙湖一号这个小区。

    可以说，在目前海城这个三线沿海城市，这样一个超高端楼盘就是身份的象征。

    “难道这个许先生在这个楼盘买房子了？”

    周琳琳脑海中冒出这样一个念头，继续看下去。

    龙湖一号的小区景观肯定是非常棒的，据说都是国际团队操刀，美感做到了极致。

    紧接着，就看到这个许先生来到了一栋楼前。

    巨大的门厅，高大的吊顶，休息室，酒店式设计，还有宽敞的电梯，几乎和星级酒店的电梯大小相仿。

    出了电梯，偌大的楼道，入眼只有一户敞开着大门。

    随后，随着这个许先生的出现，这个大门里鱼贯而出了几名好似是装修设计工作人员，个个笑容可掬，带着恭敬的神情，迎向了这个许先生。

    进了这套房子，室内面积超大，显然是个大平层，远处巨大的阳台，阳台外是波光粼粼的龙湖水面，简直是梦幻一样的湖景。

    “这应该是龙湖一号最大的户型了吧！”

    周琳琳看着这套房子的大小，虽然没有具体的概念，但是心头还是冒出这样一个念头。

    做保时捷女销售，见识自然不可能短浅，毕竟要接触各式各样的中产阶级，自身的素质肯定要跟得上。

    这套房子，至少价值千万。

    周琳琳心中笃定了。

    接着，她点开这个视频的评论区，查看评论。

    安妮教育：“鉴定完毕，龙湖一号五百平户型，一千万多点，许先生有钱人实锤了，请收下我的膝盖！”

    华佑装饰孙晓庆：“这不是华锦的赵总监吗？亲自监工，看态度还这么恭敬，这个许先生不简单。”

    装修设计私我：“楼上的没看错，我就是做室内设计这一块的，而且我还听说最近华锦拿下了一个龙湖一号一千万的室内装修单子，我估摸这就是这套了，要不然怎么可能赵总监亲自坐镇。”

    大龙哥：“一个个的，招子都放亮点，许先生就是我爹，我就是他大儿子，谁和我爹过不去，做儿子的绝对不答应，不废话了，我去给我爹请安了。”

    评论区里评论层出不穷，这个视频的点赞数，已经破千，并且还在源源不断的增加中。

    此视频一出，对平平无奇许先生是否是真的有钱人这个争议可以停一停了。

    光是看到的，千万平层，千万装修，百万豪车，大几十万的手表，妥妥的真有钱人无疑了。

    当然了，目前的认知度范围也仅限于海城一部人活跃分子中。

    而且，除了炫音视频这个途径，所有人对平平无奇许先生这个视频播主一无所知，毕竟全部视频中全部都是第一视角，没有人知道他长什么样子，是个什么样子的人。

    倒是没人把许先生和富豪划上等号。

    毕竟，富豪在常人眼中都是身价亿万方称富豪，而且，潜意识大家可能都觉得富豪没那功夫下场玩炫音。

    “平平无奇许先生，果然名不虚传！”周琳琳捂了捂胸口，想到刚刚许先生在直播间说的话，心跳陡然加速。

    “他刚刚说那句话是什么意思呢？是不是真的对我有意思，感兴趣呢？”周琳琳心中揣测。

    自恋感谁都有，特别是美女骨子里都是希望自己的魅力能得到展现的。

    她一点都不排斥和这样一位优秀的男士产生一些超越友谊的东西。

    想到这里，周琳琳贝齿咬咬下嘴唇，大着胆子给平平无奇许先生发了私信。

    “许先生您好，我是海城保时捷中心的琳琳，刚刚在直播间里失礼了，实在是抱歉，不知道您有没有兴趣来我们海城保时捷中心来做客呢？如果您有兴趣，琳琳想亲自帮您仔细介绍介绍，希望我能有这个荣幸~”

