    苏晚晚在吃饭的时候，一直在那里安静的吃着东西，没有说话。

    直到苏政民将这番话说了出来，她的表情才有一丝变化。

    原来苏家和景家的关系有这么好。

    他爸这明显就是认儿子的态度啊！

    一顿饭吃的宾主尽欢，景深又陪苏政民聊了一会儿，才准备离开。

    要走的时候，虞秋自然不会放过这种能让两个年轻人独处的机会，她用手轻轻的碰了碰苏晚晚，示意她去送一送。

    苏晚晚接到信号，心中虽然无奈，但也只能跟着人往外走。

    虞秋只将二人送到门口，剩下的到停车场的路，就只有他们自己去走。

    夏日的夜晚有些闷热，苏晚晚穿着一条长裙，将她的曲线映衬的姣好。

    偶有微风拂过，使得发丝在她的肩膀上飞舞，让她更像是夏日里的精灵，误入人间。

    景深侧头看过去，不由得被吸引住了视线，心弦也为之一震。

    他见过美人无数，但只有眼前这一个，于他而言可称为特别，并且真真正正的吸引住了他。

    察觉到自己心底的一丝异样，他快速收回了心神，视线又向前方看去，仿佛刚才的一切都没有发生过一般。

    苏晚晚自是不知道旁边人的心里变化的，她还在想着接下来的话要怎么说。

    她发现自己的父母不是一般的喜欢这个人，虽然答应了要试一试，但有些话还是提前说清楚比较好。

    “那个……景先生，你应该知道我们是有婚约吧？”

    苏晚晚的声音清灵，像晨间歌唱的百灵鸟，直接击中了他的灵魂。

    他轻轻的咳嗽了一声，掩饰了刚刚自己的走神，才回答她的问题。

    “我知道。”他的声音低沉，带着些磁性，带着些莫名勾人的味道。

    苏晚晚突然觉得右耳有些发麻。

    “那你对这个婚约有什么看法吗？”苏晚晚又问道。

    “没什么看法。”

    “那你是承认这个婚约了？”

    “你觉得呢？”景深反问了一句。

    这下苏晚晚就有点惊讶了，她一直以为景深只是因为景老爷子的吩咐，今天才来吃这顿饭的，万万没想到他心里竟然也赞同这门亲事。

    但这份惊讶被她很快就收了起来，开始说接下来的正事。

    “既然这样，那我就直接和你说了。”她抬头看了景深一眼，继续说道：“我爸妈很想让我答应这门亲事，而你的爷爷，似乎也有这样的想法，说实话，我是没想过结婚这件事的，你的出现，打破了我的计划。

    但是既然我的父母希望我答应这件事，我也不想让他们失望，所以我和他们说，我可以和你先试着接触一段时间，如果最后的结果是我们并不合适，这个婚约就会作废，你觉得呢？”

    说完，她又抬头看了看景深。

    景深的身高有一米八八，苏晚晚虽然也有一米六八，但面对他，还是很娇小。

    可就这样一个对于景深而言可以称得上是娇小的人儿，在对上他的视线的时候，竟然没有丝毫的回避。

    景深就这样看着她，眸中光彩流转，不知道在想些什么。

