        不过尚是个未曾经过磨炼的书香公子而已，却已有这般坚定的意志，竟能做到不受他的摄魂之法影响。

    可到底是没有防备，方才在他突然的言语试探之下，还是略露出了一两分异样来。

    看来十之八九是遗有他那怪症在身了……

    继晓定定地看着面前的少年，又缓缓上前数步。

    张秋池强自掩饰着心底无名的不安，欲就此转身，却又极清楚此时不知多少双眼睛在盯着他，他断不可在这闻喜宴上做出任何失礼失态的举动来。

    继晓薄唇微动。

    然话音未出，一名内侍走了过来，行礼道：“谢御史请状元郎至其桌前一叙。”

    张秋池心底微松了口气，遂向继晓揖礼道：“既如此，晚生便先失陪了。”

    继晓微一颔首。

    他拿一双眼睛目送着张秋池转身离去。

    谢御史……

    据他所知，此人与太子脾性似甚为相投，在未曾中得状元之前暗下便与太子有过往来。

    此前太子险些被废，此人亦称得上舍命死谏相护。

    换而言之，这是太子的人。

    继晓的目光越过张秋池，看向那身着官服的年轻男子。

    面容清俊的男子端坐在食案后，面上神态闲适如常，手中持着一只酒杯，此时冲着张秋池微微将手抬高，作出邀饮的模样来。

    而一双似笑非笑的眼睛，却是同继晓遥遥对视着。

    继晓心底亦泛起冷笑。

    看来太子如今已是无意遮掩对他的敌意了——

    如此想来，章拂究竟是谁的人，似乎也再无疑问了。

    可太子究竟为何要暗中相护这天定之人？

    既知是对方乃是真龙转世，命中注定会成为他的威胁，为何不趁早清除隐患？

    还是说，章拂并不曾对太子言明真相？

    或者……太子也有着与他相同的打算，同样也在等着那一日的到来，欲从中窃取龙运，以便来日巩固帝位？

    若果真如此，那未免太过贪心，也太过不知轻重缓急了。

    再不然，便纯粹是妇人之仁。

    继晓眼底闪过一缕极淡的讽刺之色，最后看了一眼张秋池的方向，遂转身缓缓离开了此处。

    若说数日前初查到这位‘张家大公子’身上时，他还无法全然确定的话，那么今日一见——几乎第一眼看过去，便足以让他确认这年轻人便是他苦苦找寻多年的天定之人。

    他确也不曾想到，找了这么多年的人，实则一直就在京中，他的眼皮子底下……

    以毫不遮掩的身份光明正大的活着，参加科举，连中三元，受尽世人称赞……

    极好，也极有趣。

    僧人离了大殿，未有再回头看。

    今日他话已至此，对方但凡有一丝戒备与好奇，定还会主动去见他。

    白色僧袍消失在殿外，张秋池心底稍安。

    “不知大国师方才都同张公子说了什么？”谢迁似随口问道。

    张秋池微微笑了笑，道：“倒也不是什么紧要之言。”

    谢迁本是他二叔的学生，且与殿下走得颇近，他私心里是信任对方的。

    可方才继晓提及的那些隐晦之言，眼下他却是无法对任何人言明的。

    当然，除了二妹之外。

    可偏偏二妹此时不在京中。

    见他无意多提，谢迁便也不曾深问，只讲道：“朝堂之上与别处不同，来日张公子若是遇到了什么难题，尽管与谢某说明，谢某能帮的，必不会推辞半分。”

    今晚闻喜宴殿下不在场，特意嘱咐过他要看护好张大公子。

    当然，不止是今晚。

    “多谢谢大人一番好意。”

    知他不是说客套话的人，既有此言，便是出自真心，张秋池心便也神情真挚地道谢，举杯敬了谢迁。

    ……

    东宫内，外书房中，少年坐于书案后，听罢太监所禀闻喜宴上之事，面上神情并无变化。

    果然，继晓已经察觉到张大哥的真实身份了。

    即便当初章拂拦下了章明，可如此不加遮掩的真相，只要换了人去查，不管是谁，必然都会很快查出结果。

    但此乃意料之中的事情，正如蓁蓁所言，本也无甚好畏惧躲藏的。

    只是张大哥那边——

    蓁蓁如今不在京中，他亦不好贸然出面多说什么，目前所能做的便是保证对方的安危罢了。

    思及此，祝又樘命人磨墨，准备给张眉寿写信说明情况。

    一封信写罢，已是两刻钟之后的事情。

    待墨迹干透，仔细折叠整齐，塞入了信封当中。

    此时，书房的门被人从外面叩响了一声。

    “进来。”

    得了准允，清羽适才推门而出，后又将门合好，遂上前行礼。

    “殿下。”

    清羽面上有几分凝重之色：“他不肯答应殿下的提议，亦不肯配合，并让属下代他向殿下传话——意在殿下不必再费心设法助他脱身，若殿下为他冒险，他宁可自戕于诏狱之中。”

    祝又樘闻言未有说话，只微微皱起了眉。

    章拂之事，父皇准允他同陆塬一同查办，故而清羽才有机会见到人。

    他有意设法向父皇求情，洗清章拂的嫌疑，先将人救出来。

    即便如此一来，相护之意过分明显，哪怕做得再天衣无缝，必然多少会在父皇心中留下疑心，可人他是必须要救的。

    然而这么做少不得要章拂配合。

    可对方却是这般决然的态度。

    是也清楚继晓是在借此向他设饵，不愿他牵连进来——

    这般头脑清醒的一个人，之前必然早已料到会有今日之境，那么为何还非要坚持回到继晓身边？

    他从不曾怀疑过对方为了复仇可以从容赴死的决心。

    但根本没有意义的自投罗网，并非是不怕死，而是不爱惜自己的性命——

    且此时再看对方不愿牵连他人的决心，未免显出了几分蹊跷来。

    再有，说句冷血些的话，既尚有自戕的能力，明知身陷绝境，无生还希望，又何必还要承受日复一日的酷刑拷问？

    祝又樘心底渐渐起了猜测。

    他自椅中起身，负手行至窗前，望着夜空中那轮朦胧的玉盘，眼中似有考量在。

    少年一身月白长袍，颀长的身形在窗外夜色的笼罩下显出了几分清冷之感。

    清羽静静地候在一旁。

    如此等了约半柱香的工夫，适才见祝又樘转回了身。