    【绝对不是我的问题，我最多修改了我制作的那部分蚀刻，加大了天地精气和内气的通过性，大概是其他部分承受力有限吧，啊哈哈哈……】张家三太爷心下抓狂的想到，自己制作的东西自己心里还能没有点估测，绝对不可能这么大威力，不是我的锅！

    “我没改，是不是你们谁改了，”张家三太爷一脸正气的说道。

    【我最多改了二十几处设计，十个左右的节点，不可能有这种变化的，应该是其他人制作的设计质量不过关……】张家二太爷也是心下抓狂，但是面上果断表示这不是自己的锅。

    【就算我进行了材料内部纹路叠加蚀刻也不可能达到这种威力，估计是材料通过性不行……】陆骏嘴长得老大，艰难的用手将自己的下巴按回去之后，陆骏果断表示自己没有改。

    【我虽说加了十一个蓄能蚀刻，但也不至于这样，该不会是能量流太大，通道过载……】张家七太爷一脸发木，黑白相间的头发之中已经渗出了冷汗，但是依旧肃然的表示这不是我的锅。

    【这绝对不是我的锅，我最多在镌刻的时候加了并联通道，让能量更快流通，加快能量积蓄速度，绝对不会是我的问题……】郑浑几乎没有任何表情的脸颊抽搐了两下，甩锅。

    【我只是改了能量收束环节，强化了能量转化效率，这肯定不是我的锅……】马钧远目，装作没事人一样看别人。

    【我只是改了过载的部分，让超载上限提高了几倍，大概是其他部分出问题了吧……】张家五太爷一边表示和自己绝对没有关系，一边左右看寻找一个背锅的选手。

    【庆幸当时没在图纸上留下痕迹，否则的话，这锅就是我的了，算了，赶紧找人背锅……】张家几个大佬加上陆骏三人组几乎同时想到了这一点。

    与此同时张家的那些年轻人尽皆面皮抽搐，他们也都有手贱改了自己负责的位置一两处蚀刻，然后没有在图纸上体现，依靠着他们的感觉就那么点修改没问题的了……

    这就是没有科学管控，家族性搞事遗传导致的悲剧，很自然的所有人都开始看，应该找谁背锅，今天这个动静有些大啊，舰炮都自爆了，必须要有人站出来。

    就在这个时候张晨往前一步，轻轻咳嗽了一下，然后咆哮道，“之前是谁把甘兴霸放进来组装舰炮的，不知道有很多零件虽说长得一样，但是蚀刻完全不同，外行人组装会出事的！”

    张晨一声咆哮，张家一行人还有陆骏三人瞬间反应过来，看着远处压在舰炮侧翻之后的钢板下，只露出半截手臂在那里艰难的摇着求救的甘宁。

    童渊飞回来的时候，人已经完全恢复了正常，至少看起来和正常已经没有了任何的区别。

    反倒是吕布目露凶光，但是不知道朝哪里发泄，被一块数吨重的精钢撞飞，在地上滚了十几滚这种事情，让一直以来的天下第一猛将已经彻底凶暴了，这辈子没见过比这更难堪的事情，更糟糕的是吕布已经不知道该朝谁发泄了。

    邀请自己来观看舰炮试射的陈曦？省省吧，人家之前还说好危险，让跟着跑，结果自忖实力暴强，天下无敌，结果被精钢锤了，这是活该吧，话说设计人员呢，我要揍他！

    另一边华雄身上撞的那块钢板已经将华雄整个人卡在里面了，别人都是钢块，虽说被打飞撞飞，但是华雄被赏了一块钢板，然后就像铸模一样，直接在华雄身上贴了一层钢铠。

    黄忠艰难的从地上爬起来，和其他人正面挨了一发不同，他当时看不妙准备跑路，结果被钢块从背后锤了一击，要不是实力够强，天知道是腰断了，还是脊椎骨断了。

    一直以冷傲展现在人前的关羽，这次完全挂不住颜面了，大多数离得近的家伙多是被爆炸的舰炮赏了一发实体攻击，关羽除了挨了一击实体攻击，还吃了一发延伸过来的雷电鞭笞。

    身上新穿的紫袍直接被炸碎成了乞丐服，美髯公的长髯也被电的爆炸了开来，原本枣红的脸色也变得黑红，一直半眯着的双眼也同样带着凶光四下扫视。

    吕布双眼的凶光如同剑芒，关羽的双眼的凶光如同刀芒，两人来回扫视准备找人给个解释的时候，同时发现的对方的情况。

    几乎瞬间，两个南辕北辙的家伙在历史上第一次达成了战略同盟，或者是说列强一致认识。

    比关羽稍远一点点的陈到艰难的撑着自己的长枪站了起来，如果说别人只是被钢块命中，被高能量雷电波及，那么陈到几乎是这群人中最倒霉的。

    之前那一炮，虽说没有神意志锁定，但其强横的威力除了将空气打出风暴以外，更是强行形成了空间涟漪，就算攻击目标锁定的不是空间，也照样带动了空间的扭曲。

    很不幸，陈到在内气都没开的情况下硬抗了这么一下，整个人被空间激波打中的那一瞬间都扭曲了，全身嘎巴的脆响，甚至某些地方直接开始了飙血。

    若非陈到近几年实力日渐强大，就那么一下，估摸着他就需要躺个把月了。

    “噗~”吐了一口淤血，陈到尽力调整好自己的状态，提着武器，他现在很窝火，谁能告诉我，这到底是怎么回事，不是说好了吗，就是简简单单的舰炮实验，为什么会变成这样呢？

    就在这个时候，张晨的咆哮声传了过来，而陆骏三人还有张家上下尽皆如此看向只露出半截隔壁，努力摇摆着求救的甘宁隔壁，所以被搞得狼狈不已的武将尽皆扭头看向炮台。

    随着吕布，关羽，张飞，黄忠等人尽皆将注意力转移到那只不断摇摆的手上，莫名的甘宁的手不动了，被压在炮台下面的甘宁，突然感觉到一种恶意，一种炮台都遮掩不了的恶意。

    “咔吧吧……”吕布大跨步的往前走，手指，身躯各处开始响起连串的脆响，气势也变得可怖了起来，虽说没带武器，但是那脸上浮现了毫不遮掩的狞笑。

    关羽同样单手提着青龙偃月刀，捋了捋依旧处于静电排斥状态的长髯，发现完全没有效果，直接挺着爆炸胡须朝着甘宁迈步走去。

    张飞的脸同样黑的和锅底差不多，将蛇矛插在原地，活动了一下身体，迈着大步朝着炮台哪里走了过去。

    华雄将大刀扎在地上，同样一脸愤怒的朝着那个依旧在摇摆的手那里围了过去。

    陈到，太史慈，黄忠等人也都是如此，任谁被那么大一块精钢打中，都丢人丢到家了。

    “感谢我吧，刚刚我不拉你们走，我想你们被那玩意打中都会成酱料吧。”陈曦抹了把冷汗，对着身边的郭嘉和法正说道。

    刘备的也是面皮抽搐，虽说毛事没有的看了一场热闹，但是想想自己之前要是不跟着陈曦一起跑路，搞不好就变成肉酱，刘备也是心有余悸。

    “以后这种实验，你们来参加就行了。”李优扶额，一脸抑郁的说道，这都什么事啊，谋杀有没有！

    就算李优实际上有练气成罡顶峰的内气修为，而且还是在黄巾年代就混到了这个程度，但是练气成罡面对一块数吨重，以百米每秒为单位飞过来的钢材，毛用都没有！

    “以后我也不参与了，你们谁爱来，来吧。”贾诩心有余悸的看了看自己旁边的李优和陈曦，你们俩担心个鬼，都有守护者，肯定打不死你们。

    “我以后也不来了。”法正面色惨白的看着那支艰难摇晃的甘宁的胳膊，心想要是自己被压在下面，有点反胃。

    “我也算了。”郭嘉同样如此，估计就今天这一幕，所有人都留下了心理阴影，“还有子敬那个家伙居然没来，下次让他来。”

    “以后我要规定一个法律，任何制品，制作者先使用十次。”满宠面色铁青的说道，刘晔这时同样站都站不稳了，以后绝对不会作死参与这种实验了。

    “陆季才，这就是你们设计的弩炮？”陈曦火冒三丈，对着陆骏的方向咆哮道，“这是要杀人的节奏，你懂不，我都被吓死了！”

    陆骏被陈曦一声咆哮吓得够呛，左右看了看，有些犹豫要不要过去，而身边的马钧，郑浑，张家一众，就像是看瘟疫一样，瞬间和陆骏拉开了距离，直接将陆骏独立在中间。

    眼见这一幕，陈曦气的够呛，你们这群混蛋，当即对着对面咆哮道，“统统给我过来！”

    马钧等人闻言，推推搡搡，谁都不想站在最前面，然后挤来挤去，最后一排人排了一个平直的行列走了过来。

    “告诉我，这是怎么回事？”陈曦黑着脸说道，“你们这是谋杀好吧，要不是刚刚想起来，你那一炮下去，我都没了！”

    “咳咳咳，当初说好的舰炮秒速五千米，我觉得达到了。”陆骏和其他几人挤来挤去，最后被挤了出来，有些尴尬的解释道。2289

