    那椅子就快要落到沈浅墨头上的时候，冷夜出手了，他直接一脚踹向了那个拿着椅子的小厮，也因此，小厮的手陡然一松。

    冷夜心里咯噔一下，急忙去拿住那张椅子，以确保不会落在她头顶上。

    与此同时，他刚握住椅子的时候，沈浅墨也同样出手……哦不，是出脚，她微抬腿，因为那裙摆是层层叠叠遮盖住的，比穿裤子还严实，她并没有因此走光。

    这一抬腿，力量便全都爆发在那椅子上。

    冷夜握着椅子的手都不禁震动了一下。

    紧接着，“砰”的一声，那椅子竟是硬生生的裂开了，而且还是裂成了四五块掉落在地上。

    一时之间，围观的群众嗔目结舌。

    就这么一个矮他们一个头的小姑娘，敢拿着鞭子和几个强壮的男子干仗已经是很新奇了。

    现在！居然！

    还一脚把椅子给踢裂？！

    这得是有多大的力气啊？！

    当然，她的脚踢中椅子的时候也差点伤着拿着椅子并且一心想要救她的冷夜。

    但冷夜也是过惯了这种打打杀杀的日子，在沈浅墨那一脚踢过来的时候，他反应灵敏的躲开了。

    沈浅墨也是踢完椅子后才发觉有人想过来帮她的，她之后朝他歉然的点点头。

    随后，便移开视线望向站在门边的景尧。

    她刚刚一直在打人，根本就没有注意到景尧其实已经出去过一次，而景尧，在看到她快要被砸头的时候不知为什么突然就跑回来。

    沈浅墨清冷的眼眸中多几分温和的笑意，她是认得冷夜的，这人应该是景尧身边的护卫。

    沈浅墨认为，是景尧看她陷入危险，所以才派他的护卫出来帮助她。

    沈浅墨的眼睛一直都是看向那边的景尧的，以至于她的后背根本就不设防备。

    她望过来的时候，景尧也同时看向她，只是那幽黑深沉的眸子里只有毫无波澜的淡漠。

    啧，命真大，根本没打死。

    不是为何，他虽然嘲讽着，可心中也确实松了一口气。

    景尧自然也清楚这一点，眉眼间渐渐阴郁起来，甚是烦躁。

    沈浅墨在看见景尧之后，便移不开目光了，这时见到他皱眉，又在暗暗思忖有什么不好的事困扰的他。

    忽而，她又看见景尧动了动唇，似乎想要什么，但是始终没有开口。

    沈浅墨疑惑，向前走了几步想问一下他。

    她没看后面，华袍男子见自己的小厮被打在地上起不来，怒气更甚了，他随手抄起桌上的茶杯朝沈浅墨所在的方向扔过去。

    “你这个小贱人！还敢打伤爷的人，赶紧给去死吧！”

    “啪嗒——”

    那茶杯正确无误的砸中了沈浅墨的后脑勺，她眼神恍惚了一下，脚步也虚浮着差点往前栽去，围观的众人也只冷冷看着，没有一个说要上前去扶一下的。

    一个也没有。

    但是幸好，她站稳了。

    脑子不晕了之后，她重新抬眸望向景尧，他始终站在那个地方，负手而立，姿势都没有变过。

    可这一次，她看清了，看见他眼底噙着的淡淡嘲讽。

    嘲讽谁？

    无疑，就是她。

    为什么？

    不知道。

    沈浅墨心底莫名升起一团火。

    她不再看景尧，而是转过头，看向袭击她的那个人。

    那双漆黑的眸子里面，阴翳弥漫。

    空气中，有鞭子抽打时发出的声音，一侧的桌子断成了两截。

    沈浅墨冲上前，面色慌张的男人就要往旁边躲去，可鞭子却比他快，圈住他的腰将他给拉了回来。

    很快，鞭子就尽数朝他身上抽去。

    一盏茶的时间，沈浅墨打了不下五十鞭，那人直接瘫倒在地，口吐鲜血，面色发白。

    围观的人群这时知道惊呼了。

    “出人命了，出人命了，快去请大夫啊。”

    “哎呦，我说你这小姑娘怎么回事，怎么还打出人命来了？”

    “就是啊，小小年纪，这心肠也太狠毒了些。”

    这些事不关己高高挂起的人，在那华袍男子要让小厮打沈浅墨的时候，他们只当这是一场热闹来看，根本没有人出来指责那华袍男子，告诉他这么做不对。

    因为那华袍男子一看就是家中富贵人家，他们不敢得罪，而沈浅墨，她的身份只是一个妓女，死了也就死了，没什么的。

    这世上，有好人也有坏人，更有那糊涂的和愚蠢的，没有什么为什么，要问这种问题的人更蠢，坚持做自己就好。

    而沈浅墨一贯的原则就是，能动手就别哔哔，更别谈和别人讲道理了，麻烦。

    她嗓音冰冷：“都给我滚。”

    “哎呦呵，你这小姑娘还挺嚣张的嘛？我们可是客人，这天底下有你这样赶客人的吗？！”一个身着麻衣的壮汉不服道。

    而回应他的，是一击鞭子重重落下的声音。

    沈浅墨手拿鞭子，微微歪头，眼神冷漠。

    好似再说——

    你刚刚在说什么？我没听懂。

    那名大汉马上闭上了嘴，手捂着脸往旁边挪直到挪出门口才脚步飞快跑远。

    其他人也是如此，一个接着一个往大门外冲，就连那几个被打趴在地现在勉强能爬起来的，把那华袍的男子抬了出去，一时之间，整个风月楼都空空如也了。

    沈浅墨微侧头，望向依旧站在门边的男子。

