    大热天的洗了个凉水澡。

    莫娜的一个大水球甚至把地面都冲出了一个坑。

    香菱抱着锅巴跑的远远的没有被波及到。

    某个登徒子呆呆的坐在板凳上，浑身上下湿透顶。

    “你好多水啊”然后某人说了一句很让人误会的话。

    ！！！！！

    坏了坏了，我说了什么！

    轰轰轰！

    真凉快啊。

    莺儿误我！

    “算卦之术是这样的？”莫娜潮红着脸，恨恨的道。

    “不是”，某人自知理亏，低着头完全不敢多说话。

    “其实你的占星术很厉害的，我很难看破你的命之座。”

    “所以你就胡说八道！？”

    “我说的是真的啊，难道我说的不准吗？”

    轰！

    朱老板端着饭菜出来的时候，看到院子里一片狼藉的景象直接吓了一跳。

    “怎么了？盗宝团又回来了？？”

    “不是的。”伙计阿笨凑过来掩嘴道：“辰石先生在和莫娜小姐切磋。”

    朱老板顿时松了口气，他看到了莫娜和辰石是有神之眼的特殊人，心中又有些羡慕。

    那可是被神明关注的人，多么耀眼的殊荣啊。

    “好了好了！都别站着了，赶紧来吃饭，”朱老板赶紧招呼大家一起来。

    客栈原本除了朱老板只有两个人，侍女阿真，小二阿笨。

    这俩人名字连起来挺有意思的……

    辰石进屋换了一套干净的衣服出来，走到香菱边上坐下，香菱抱着锅巴，两人坐在一边，看到辰石坐下，她把锅巴放在自己和辰石的中间隔着。

    “我说，咱俩这么熟了你不至于这么防着我啊。”辰石汗颜。刚才可算是把自己的名誉败坏完了。

    “是是是，不防着你。”香菱嘴上这么说着，又不动声色的往边上挪了挪了屁股，最后干脆坐到莫娜那边去了。

    这可咋整啊……香菱都开始嫌弃我了。

    朱老板并不知道三人中间的暗流涌动，他刚刚做了不少菜呢。

    朱师傅炒的菜不多，摩拉肉，小白菜，炒肉片，很朴实无华的家常菜，但是手艺确实不错，没两把刷子是没自信开店的。

    “嗯？你们俩要去蒙德？”莫娜想起辰石似乎说过他们俩人是要去蒙德的，“蒙德的那条龙，走了没有？”

    “走了，上个星期的事了吧。”辰石回想道，“蒙德现在盛世太平呢。”

    “太好了，这样我也可以马上动身去蒙德了。”

    香菱歪着小脑袋看着她，出言邀请道：“你去蒙德我们也去蒙德，不如我们结伴同行吧，路上有个照应。”

    莫娜摇头正想拒绝，朱老板劝道：“莫娜你刚得罪了盗宝团，说不定他们已经打算对你报仇了，你一个人去蒙德实在是太远太危险了。”

    说着他一指香菱，对着莫娜说：“这个姑娘我没认错的话应该是万民堂的大厨香菱姑娘，跟着她你大可放心。香菱在我们这行里算是标杆人物了，人品自然信得过。”

    莫娜闻言顿时纠结起来，先是警惕的看了看辰石，又看了看眼神希冀的香菱，最终还是点了点头。

    “好…好吧。”

    她还是挺相信朱老板的，况且通过刚才的占星术看来，香菱实是很值得信赖的一个正直的女孩。

    谈笑间，几人很快的就把饭菜吃光了，日近晌午，辰石和香菱商量了一下，决定继续上路，莫娜也表示没什么意见，一起走没问题。

    临走时朱老板告诉大家，自己的店可能开不下去了，盗宝团瞄准了他的宝物，绝对还会再来的。莫娜辰石离开之后，光凭朱老板和阿真阿笨是不可能对的过盗宝团的。

    所以朱老板决定马上收拾东西回到城里，含泪继承家里的三座矿产。

    阿真会继续跟着他，阿笨则是一直念叨着上古华派，跟辰石一样学算命看三围的本事。

    辰石现在真是无比后悔那时的嘴贱，这就带歪了一个大好青年。不过现在看那青年的目的似乎也算不上什么大好。

    告辞了朱老板，辰石、香菱、莫娜、锅巴一行人再度踏上旅途。

    无论是璃月城内外，都是终年常温，气候适宜，但是比起蒙德还是要稍微热一点。

    路途虽是遥远但并不艰难。

    有了香菱，旅途中根本不会寂寞。

    “救命啊！食材打人啦！”

    香菱抱着脑袋跑了过来，在她身后，两朵冰骗骗花正一蹦一跳的追着她，不断地朝着她丢冰块。

    香菱左闪右避，坐在她背后的锅巴就倒了霉了，骗骗花扔出的冰块绝大多数都扔到了它身上，把它砸的鼻青脸肿。

    这还不能下来，下来就更倒霉了，锅巴的小短腿能跑得过谁啊。

    它只能捂着脸闷哼哼的惨叫着，扭动着身体极力的在小小的坐板上躲避着骗骗花的投掷。

    辰石扶额叹气，顿时明白了香菱要干什么了，这丫头怎么可能连骗骗花都对付不了，一看就是故意引过来的。

    至于什么目的……

    辰石一抬手，瞬间在两朵骗骗花脚下升出一片岩石，紧紧的箍住它们的根。

    因为骗骗花有着遁地穿梭的本领，辰石特地将骗骗花抬离地面，形成了一座石架高高吊起。岩石在辰石的操纵下灵活的如同章鱼触手一般，给两个骗骗花来了个五花大绑。

    香菱大笑着拍了拍辰石的肩膀，靠谱！

    香菱拿出了一个针筒类似的东西，阳光下投射的阴影如同魔王般笼罩着两颗骗骗花，对着骗骗花脑门上的花蕊扎了下去，然后抽出一管花蜜。

    “还是你的能力方便！我每回弄骗骗花蜜都差不多要把它们弄死才能采到，但是骗骗花死了，花蜜就会不新鲜，口感就大打折！只有活着的时候强取的花蜜，才能保证绝对的极品。”

    香菱小心的抽取着花蜜，那两只骗骗花抖如糠筛，头上的叶子都耷拉下去了。

    一只骗骗花产的蜜不算多，两只骗骗花也只有了不到50毫升，也算是物以稀为贵了。

    香菱目的达成，示意辰石放了这两朵骗骗花。

    “你不留着做菜吗？”辰石很是疑惑。

    “不好吃，骗骗花只有花蜜珍贵，叶子躯干特别苦，先不说，待会在帮我抓几个！”

    “不干。”

    “晚上用它给你做蜜汁烤肉。”香菱诱惑道。

    “那，成交！”

    随后的一段时间里，这二人组把归离原附近能找到的骗骗花都给嚯嚯完了才收手作罢。

    莫娜目瞪口呆的看着这俩人，骗骗花虽然只是按照本能行动的没有灵智的植物，到这俩人真的一点手都不留，看着躺在地上奄奄一息的骗骗花们，莫娜感觉自己是不是得离他们远点……

    再看天色，太阳已经落下去一半了。

    三人找了一个靠着水源的遗迹准备安歇，却发现这里正住着一群丘丘人。

    有个高大的丘丘人坐在地上，它的大斧头很显眼的摆放在腿上，一群小丘丘人正在围着火堆跳着它们奇怪的舞蹈。

    “啧！真是歌舞升平的好景象啊。”

    呀！

    丘丘人很快的发现了辰石这伙不速之客。举着木棍锅盖就冲了过来。

    莫娜紧张的握紧了拳头，凝聚出水球准备动手，就看到香菱背着锅巴悠闲的看着风景，那有什么紧张的样子。

    辰石一脚一个毫不客气的把丘丘人踢的飞了出去脸着地，摔的不知道东南西北了。

    手持巨斧的大丘丘人哪里能忍自己的小弟被这么羞辱。

    大吼一声，在众目睽睽之下一伸手从地里掏了一个火史莱姆出来。

    小史莱姆眨巴着眼睛还没来得及思考就被大丘丘人一把捏碎，四溅的火焰凝液被均匀的涂抹在它的斧头上。

    大丘丘人使用了火史莱姆。

    大丘丘人进化成了火斧丘丘人！

    不过辰石几人显然是见惯了这种场面，辰石丝毫不慌的从地面从拉出一杆岩枪。

    笑话，古华派的弟子，岂能不会舞刀弄枪。

    火斧丘丘人接近3米的身高站在辰石面前就像个小房子一样，高举它那淬了火的巨斧奔着辰石猛的劈下来。

    辰石轻易的一转身躲过，斧头径直的劈在了地上，砍出一个深深的沟壑。

    火斧丘丘人一击落空，但身形并未停滞，提起巨斧，又是一记横劈。

    炙热的火斧夹杂着泥土草屑呼啸而来，辰石把岩枪一挺，直接挡住了这一击，火斧和岩枪的碰撞发出沉闷的声音。

    辰石站在那里，纹丝不动，火斧丘丘人却被震的虎口发麻，下意识的甩了甩手。

    辰石这时踏步向前，舞动岩枪往前一刺，再猛的挑起。

    斧头脱手飞起老高落在了远处，砸翻了几个远远观望的丘丘人。

    火斧丘丘人没了斧头，两手空空的懵了一会，随即怪叫一声带着他的那帮小弟跑的飞快。

    一甩岩枪融入地下，辰石酷酷的回到两人跟前。

    香菱一拍辰石的肩膀：“干得漂亮！”

    随即背着锅巴毫不客气的抢占了丘丘人的家。

    莫娜吃惊的看着辰石，“你你你不是算命人吗，怎么打架也这么厉害？”

    “没点本事还敢在外面闯荡？”辰石这回总算找回了自信。

    莫娜一路上防贼似的看着他眼神让他很不爽，但是他也无话可说，毕竟自己嘴贱把人家的xx都给说了，差点把自己的人设都给玩崩了。

    简单的打扫了一下丘丘人的营地，把丘丘人的东西都归置在一起，辰石操纵着大地一阵翻涌，将所有的东西都深埋入了地下，只留下了一些木头，打算一会当柴火给烧了。

    平整了土地，然后两座石屋平地而起，这就有睡觉的地方了，再给香菱造了一座灶台。

    香菱从虚袋中拿出一口锅架在上面，轻车熟路的掏出油盐酱醋摆在上面，把木头塞进灶台，喊来锅巴点火。

    一系列的操作彻底震惊了莫娜。

    这两个人就算世界毁灭了都能随便找个地方安家悠闲的活着吧。

    香菱提着一个桶过来，示意莫娜弄点干净的水进去。

    水神之眼可以随时汇聚出干净的水源，这可能就是唯一的作用吧。

    莫娜总算感觉自己有点用了。

    香菱忙着做饭，辰石就和莫娜锅巴一起坐在火堆边上烤着火，闪烁的火焰点亮了这一片夜晚。

    “你到蒙德干嘛啊？方便说说吗？”辰石找了个话题。

    莫娜弄了水在杯子里小口的喝着，“也没什么不方便说的。”

    随即莫娜缓缓道出她此行的目的。

    原来，莫娜的师傅让她来蒙德找一位叫艾莉丝的故人，说是她年轻的时候有一样宝物在艾莉丝的手里，不过艾莉丝已经离开了蒙德很久了不知道去了哪里，但是她师傅的宝贝被艾莉丝交给了她的继承人保管，莫娜这次来就是为了从这个继承人手里把宝物给她师傅带回去。

    “艾莉丝？”辰石捏着他的小胡子想着，“我记得可莉说过她妈妈叫艾莉丝来着。”

    “你认识艾莉丝！？”莫娜很是惊喜，如果辰石认识对方的话，那真的会方便很多。

    辰石摇了摇头道：“我没见过艾莉丝。”

    莫娜顿时有些失望。

    不过辰石转头又说：“我认识艾莉丝的女儿，而且很熟，说不定她就是你要找的那个继承人。”

    “真的吗？那真的太好了！”

    锅巴的嘴永远不会闲着，手里捧着一个不知道从哪摘的落日果，张口正要吃，辰石很犯贱的一把抢过来。

    “真是谢谢锅巴，正好口渴了呢。”

    看着辰石把自己辛苦找来的落日果一口咬了大半，锅巴委屈的瘪了瘪嘴，敢怒不敢言。

    看着锅巴的表情辰石哈哈大笑，然后拿出了几个槿瓜递给了它。

    “这可是北斗从稻妻带回来的，在璃月可是稀罕货。”

    锅巴开心的把槿瓜抱在怀里，立刻就忘了辰石刚刚欺负的事。

    好欺负又好哄，谁不爱锅巴呢。

    香菱正在热火朝天的做着晚餐，白天答应辰石的蜜汁烤肉并没有忘记，把一块新鲜兽肉放在烤架，来回的涂抹各种调料，手法极快，很快一盘香喷喷的蜜汁烤肉便做好了。

    拿出白天辛苦得来的骗骗花蜜，均匀的刷在肉上，飘出的香味简直是要把人的魂勾了去。

    骗骗花蜜的味道比甜甜花酿出来的糖还要甜，比蜂蜜还要香润，甜而不腻，入口不齁，这就是骗骗花蜜的极品之处。

    香菱鬼鬼祟祟的看着还在篝火边聊天的两人，伸手进虚袋掏出了什么东西。

    辰石目光如炬，他早就防备着香菱。立刻出现在香菱面前，毫不犹豫把她手里的冰雾花粉给扔进了河里，似笑非笑的看着香菱。

    “我只是……觉得太热了，想用这个冰镇一下……”香菱点着后指头支支吾吾的狡辩道。

    冰镇蜜汁烤肉，可真有你的香菱！

