    寒风骤起，庭如风眸色深沉似海，寒风吹得他唇色尽失，良久，突兀的轻笑了一声：“当初我来找你时，他告诉我，你不是她了，我虽然不信，可到底听了他的话，没那个勇气再来找你。”

    宫识鸢轻皱了皱眉，这阵寒风吹的她脑袋有些疼，抬手揉了揉，冷淡着声音道：“我确实不是她了。”

    庭如风接着笑道：“可你不是依旧在爱他吗？”

    这句话重重的砸在宫识鸢心头，让她有些呼吸不上来，抬起头皱着眉头看着庭如风。

    庭如风脸上却是意料之中的神色，身子靠进椅子里，嘴角的那丝笑依旧笑的有些牵强，“你自己都没发觉吧，在你失忆的那段时间里，你依旧在爱着付斟时，只是……”他顿了顿，没在接着说下去，偏头看着院子里一株花的艳丽的梅花，轻声喃喃道：“这是缘分吗？还是执念？”

    脑袋突然传来一阵剧烈的疼痛，像是整个脑袋要从中间劈裂开，宫识鸢额头上布满着汗水，死死的咬着牙光，从牙齿缝里回道：“应该是执念吧，是九公主对付斟时的执念，不是我的。”

    庭如风发现了她的异样，连忙来到她身边，扶着她的肩头问：“你是不是不舒服，我扶你……”

    寒风停歇了，她看见天上飘了雪花下来，落在茶杯中，很快消散，她看见付斟时从月亮门后奔跑过来，她有些好笑：“这个人怎么总是来晚一步。”闭眼前她嗅到了伶俐的冷梅香，还夹杂着酒香。

    她想，这个人又背着自己偷偷饮酒了，他不知道分自己一杯吗？也许将自己灌醉之后，自己就不会纠结这么多了。

    宫识鸢服毒之后，阿蛮在屋子里待了三日才将宫识鸢救了回来，看着急忙推门进来的庭如风，阿蛮苍白着脸擦了擦额头上的汗水，笑道：“她肯定没在奈何桥上见到付斟时，否则她是不愿意回来的。”

    庭如风嘴唇抖了抖，皱眉看着床上的宫识鸢没说话。

    三日后，宫识鸢醒了过来，却不记得任何事情，就连阿蛮问她知不知道付斟时，她捂着脑袋想了想，又一脸茫然的摇摇头，“想不起来了，那个人是谁，对我来说是个很重要的人吗？”

    阿蛮着急的点头：“很重要的人啊，你以前一直说着要……”嫁给他三个字还没说出来，就被一旁的庭如风打断：“不要对她说这些，她能忘记是好事。”

    阿蛮虽然心里有些不悦，可到底还是闭上了嘴巴。

    在庭如风看来，以前宫识鸢不愿意放过自己，究其原因不过是因为付斟时罢了，眼下好不容易忘记了，宫识鸢能够为自己而活了，又怎么愿意让她想付斟时来。

    宫识鸢看看庭如风又看看阿蛮，问道：“那这个人有什么特别的地方吗？”

    阿蛮一时被难住了，她连付斟时长什么样子都不知道，更别提特征了，挠着脑袋想着平时，宫识鸢描述的付斟时，想了半晌，小声的憋出一句：“他很帅……”

    在国安寺修养了两日，看着宫识鸢恢复的差不多了，庭如风要将宫识鸢带走。

    出发前一日，阿蛮担忧的看着在院子里玩雪的宫识鸢，对庭如风问道：“她好歹也是当今皇上的亲姐姐，我们这般就将她带走，若是皇上知道了会不会……”

    庭如风冷淡的打断道：“他不会知道的。”

    阿蛮不死心，“那付斟时呢？她本来就是……”

    话为说完，庭如风猛的转过头看着阿蛮，吓的她登时闭上了嘴，庭如风冷声打断：“你觉得将她交给付斟时，比带在我身边要好吗？”

    阿蛮张张嘴，本想说，至少付斟时待她是真心实意的，以前付斟时能够对她百般照顾，如今也依旧可以，可话到嘴边，看着庭如风有些恼怒的样子，又说不出口。

    庭如风似是看出了她心中所想，咬着牙道：“你不要忘记了，她为何要一心求死。”

    这句话说的阿蛮哑口无言。

    本来庭如风一切都已经想好，要将宫识鸢带到瞭望谷去，可出发的那一天还是出了纰漏。

    当今皇上发出通告，要用千金来换自己姐姐的消息，这则通告没两日就传的人尽皆知，主要还是因为天下人心里都清楚，九公主已经自刎了，不愿意清楚的只是皇上一人罢了，不过天下人对皇上也颇为的赞叹，能将姐弟情看的如此之深，应该是一位明君。

    国安寺的一名小和尚大抵是在佛祖底下念经的时候不多，不知道佛说过一句话：“不管闲事，不说闲话，才是聪明人。”被利益蒙了心，趁着下山化缘的时候，将宫识鸢还活着的消息告诉了宫扶清。

    当日，宫扶清便率了禁军在山腰上碰上了庭如风一行人。

    彼时方丈知道他们要走，似是颇为的舍不得，不仅为他们提供了一辆马车，让两位姑娘坐在马车里，还直言要将他们送到山脚下，若非庭如风看到方丈低眉时，眉宇间压不住喜鹊，他都要相信。

    看到一排排威严的军队突然出现在面前，方丈愣了愣，在抬眼看到最面前年轻男子身上穿着的龙袍，老方丈差点吓晕过去。

    原本收留受伤严重的九公主，国安寺本是有功的，说不定还能扩建一下，继续成为如今元朝的国寺，可帮着庭如风偷偷将公主带走，这就不是功过相抵的事情了。

    老方丈正想着若是自己此时溜了，皇上怪罪下来，自己表示不知道这位就是九公主，正所谓不知者无罪，皇上至多对他看不顺眼一下，应该不会对寺庙如何。

    正要偷偷的溜走，便看见年轻皇上策马走过来，身后的禁军连忙跟上，一旁牵马气喘吁吁的公公连忙恭声表示这个距离差不多了，在靠近怕是会有危险。

    年轻皇帝也听劝，便拉紧缰绳，看着庭如风皱皱眉道：“朕认识你。”

    庭如风笑了笑，拍了拍拉车的马，扫了一眼宫扶清身后的兵马，讶异道：“倒是小看你，没想到如今的你不仅能出宫，还能带来这么多禁军。”

