    

    “你一直喊我丫头，你多大了？”许是夜色柔和了气氛，拉进了距离，她下巴朝着霍九钦微抬，颇有点小傲娇。

    孟闲难得一见的一面让霍九钦心头悸动，修长的手指动了动，他笑道：“我26，比你整整大了5岁，叫你一声丫头不为过吧？”

    随即抽了一张纸巾递给孟闲，点了点自己的嘴角。

    孟闲的脸色一僵，随后又若无其事地接过纸巾，淡定地擦干净嘴边残留的一点油渍。嗯，我不尴尬，尴尬的就是别人！

    “嗯，霍九钦，很晚了！我该回去了。”孟闲语气很自然，表情很平静。

    霍九钦也很配合地转移话题：“嗯，现在已经很晚了，我在这附近有一栋海边别墅，你今晚要不在这边凑合一下？那附近也有商场，可以叫人给你带几件换洗衣服。”

    只是思考了一会，孟闲就很自然地点头答应了。她刚才在酒店的时候就已经决定明天开始搬出去住，她给过陈建忠机会的，但是他的所作所为已经耗尽最后那点微薄的血缘之情。既然都下了决定，孟闲也不想再看到那对作妖的母女，她本来想今晚随便找间酒店应付一下。

    没想到霍九钦就提出了这样的提议！她怪异地看着对面容颜俊朗的男人，有点怀疑他是看透了她的打算。随即又摇摇头，怎么可能，她从来没有表现出来要离开的态度，他怎么可能知道！

    孟闲不再想这个问题，刚巧他的提议也是很贴合她的打算。她自然也欣然接受。

    对于一个在野外都可以找到歇息地方的她来说，自然没有想到半夜三更跟一个男人回家是不是不妥当。霍九钦自然也不会去提醒她。

    别墅果然很近，开车也就几分钟就到了。一栋灰色的独栋三层小别墅。这里平时就有住在附近的阿姨每天过来打扫，所以房间很是干净。

    霍九钦提前打了电话让阿姨去附近商场买了换洗衣物，等他们回来不久，阿姨就送来了衣物。

    因为时间太晚，安排了孟闲住在他隔壁的房间，霍九钦就回房洗澡了。

    孟闲回房间后把袋子里的衣服打开，脸色变得有些古怪。这个阿姨什么品味！

    孟闲拎起一根细带，仔细打量，一件淡紫色性感吊带短睡裙。冰丝布料，做工精致，能看出来的确是用心挑选了。只是这深V设计，后背镂空细带交叉，延伸至腰部。而这裙摆长度也堪堪到大腿。

    而另一件所谓的外出服，一件灰色抹胸修身吊带包臀裙！！

    难不成这是霍九钦的品味？？？

    孟闲嘴巴蠕动几下，最后觉得还是不要去打扰霍九钦了，都已经深夜了，指不定他都睡了，而且这只是睡衣，也没什么人看见。外出服的话明早再让人去换。

    再说，指不定人霍九钦就觉得这样的好看，她还是不要大惊小怪了，毕竟现代还是很多人穿这些衣服。只是不合她的品味而已！

    自己给自己做好心理建设，孟闲也就没有多想，拎起那布料少得可怜的内裤跟睡裙进卫生间了。

    洗澡洗到一半，头上身上都是泡沫，她伸手打来水龙头，水流着流着，突然变小，直至没了。孟闲心里陡升不详的预感，把水龙头的开关打开，关上，再打开！再关上！再打开！

    孟闲额头上流下泡沫水，她赶紧闭上眼睛。她把一旁的毛巾把眼睛身上泡沫擦掉，感受到自己身上滑溜溜的沐浴液！

    现代社会最不能忍耐的事情就是停水！没有之一！

    想到霍九钦就在隔壁，也许他还没睡！孟闲出去找了手机给霍九钦打电话，很明显他应该在看手机，电话被秒接了。

    “丫头怎么了？有什么缺的？”男人磁性悦耳的声音传来，总算让孟闲的燥火降了一些。

    “缺水！”孟闲轻描淡写的声音一点都没泄露内心的抓狂。

    “缺水？你想喝水？我去厨房给你拿支水。”说着，霍九钦站起身来，只见他身着一件灰色丝绸睡袍，系带松松垮垮地系在腰间，走动间隐约可见白皙平坦而结实的胸膛。

    他打开门往一楼楼梯口走，听到耳机里传来的声音，脚步顿住了。

    “没水了？”霍九钦诧异，他也是刚洗完澡，怎么就没水了。他返回房间，打开水龙头，果然停水了。

    “我洗澡洗了一半，身上都是泡沫，你说怎么办吧！”

    “家里还有几桶矿泉水，我给你送上去，你先冲洗干净！”霍九钦摸摸鼻子，也是颇有点尴尬。邀请人来家里住，结果客人洗澡洗到一半就没水了。

    “行，你快点，我房间门没锁，我进洗手间等你！”说者无意，听者有心，本来没多想的霍九钦，瞬间就觉得心头燥热起来，进洗手间。。。等他！脑海中突然就出现不该出现的画面，霍九钦突然就被口水呛到了！

    把脑海里少儿不宜的画面甩掉。霍九钦想到刚才孟闲还催他快点，就赶紧去一楼的仓储室抬水。

    霍九钦一手拎着一大桶水，放在洗手间门口，敲了敲门。

    “两桶水我放你门口了，要是还不够，你给我电话！”许是刚才用了力气，霍九钦觉得自己口干舌燥的。得到孟闲的应答后就下楼灌了2杯冰水。

    双手撑着大理石桌面，霍九钦看到自己影子，嗤笑一声，而后坐在大厅沙发上等着。

    等了半个多小时，还没等到孟闲的电话，他估摸着她应该洗完了。想了想，不放心，起身上二楼，敲了敲孟闲的房间门。

    等了一会，房门打开，映入眼帘的人影瞬间让霍九钦腺上激素上升，屏住呼吸！只见门口站着一雪肌玉肤的性感女孩，他也才发现，小丫头一点也不小！还是很有料的！那双笔直匀称的瓷白长腿简直让人呼吸不过来！

    霍九钦像被烫到一样，立马把视线定在孟闲有些许凌乱的头发上，猜想她应该是打算睡了。

    “你。。。”回过神来，霍九钦脸色怪异起来！这睡衣不会是？？？

