    

    （十分感谢‘梦之小妖’、‘雷响’、‘有菜萝卜’、‘洛之晴月’的打赏！）

    魔导士工塑，商业货物船上…

    在一个布满了各种各样精密的医疗器械，没有半缕的阳光，既像是医院的手术室，又像是研究用的实验室中，中央处，有一张床…

    床上，眼眸涣散，好像植物人一样的叶濑夏音正在周围不知道从哪里打下来的灯光中躺着，身上，一条条流水般的纹路波动着，散发着隐晦到没有任何一个人能够察觉到的力量，作用在叶濑夏音的身体上。

    那些纹路，正是灵性进化术式！

    用于创造‘模造天使’的术式纹路！

    正是因为有了这些术式纹路，‘模造天使’们才能将自身本来的灵性化为力量，接受高次元流进身体中的神气，化为天使的外形，进行战斗。

    只有在身上刻满了这种灵性进化术式，‘模造天使’才能初步拥有进化的资格，这样，获得别人的灵性中枢，提升自己的灵性层次也将变为可能。

    可惜的是，并不是什么人都能够在身上刻满这种灵性进化术式的，想通过术式将自己转化为‘模造天使’，一个首要的条件就是，其本身，必须具备一定的灵性体质，换句话说，必须是拥有着成为强大攻魔师天赋的体质。

    比如雪菜，她就是一个拥有着强大灵体的存在，否则，她也不会成为狮子王机关的剑巫了。

    只有拥有强大的灵体，灵性进化术式才能产生作用，‘模造天使’才能够诞生。

    当然。拥有灵体，只不过是成为‘模造天使’的首要条件而已，想成为真正的天使的话，那么，不但需要集齐七个灵性中枢。而且这七个灵性中枢加起来，还必须达到成为真正的天使的程度！

    这可不是简简单单就可以办得到的。

    毫不客气的说，如果这一次的七个‘模造天使’中，没有叶濑夏音的存在的话，那么最终，真正的天使将不可能诞生！

    因为。叶濑夏音身上的灵性，是七个‘模造天使’中最强的，甚至比其她六个‘模造天使’加起来都强！

    这也正好如同无言当初所猜测的一样，能够批量制造强者的术式，要么不存在，要么。肯定有什么必要的条件需要去达成。

    成为‘模造天使’的条件，正是强大的灵体！

    而成为真正的天使的条件，更是苛刻到没有叶濑夏音，或者跟叶濑夏音一样强大的灵体的话，绝对不可能诞生的地步！

    不仅如此，即使成为了真正的天使，限制也是一样存在的…

    天使是不能存在于人间的。一度存在于人间的天使最终还是必须回到属于自己的世界里，这是天使存在的根本。

    也就是说，如果叶濑夏音成为了真正的天使，那她迟早得离开这个世界！

    再加上，天使是没有自主意识的，简单来说就是一群只懂得侍奉神的人偶，所以，叶濑夏音成为天使的话，那她的自主意识也将完全消散，成为一个彻头彻尾的人偶！

    这。就是所谓的‘升天仪式’！

    但是，叶濑夏音想成为真正的天使，从而升天，还没有那么容易…

    在叶濑夏音所躺着的床的侧边上，有一个人…

    头发花白。面色肃然，脸上戴着一副眼镜，年龄大概在五十岁左右，似医生，又似博士，一个一眼看上去就给人知识渊博的感觉的一个人。

    他叫叶濑贤生，是叶濑夏音的父亲！

    不，更准确的说，是叶濑夏音的养父…

    他，就是将灵性进化术式刻在了叶濑夏音的身上，将叶濑夏音给改造成‘模造天使’的人！

    此时，他正看着躺在床上的叶濑夏音，庄严的面容上，一对眉头紧紧的皱着，看起来似乎很苦恼的样子。

    “怎么样了？…”

    在叶濑贤生苦恼的时候，一个声音在他的身后响了起来，将他给唤醒。

    那是一个身穿ol的装束，看起来很轻浮的女人。

    “很糟糕吗？…”说这句话的时候，女人的语气中满是漫不经心，很明显的，她真正在意的并不是叶濑夏音，而是‘模造天使’。

    叶濑贤生连看都没有看她一眼，目光还是放在叶濑夏音的身上，眉头越皱越紧。

    “情况的确有些不妙啊…”即使心中有些苦恼，但叶濑贤生的语气却很沉稳。“身上受到的伤害足以让一个普通人死上几百次了，即使是兽人来了，恐怕也是有死无生，如果不是‘模造天使’的恢复力惊人，并且及时得到了治疗，恐怕这会已经夭折了…”

    闻言，女人的眉头也皱了起来了，脸上充满了不爽。“这个怪物不是已经吞噬了三个灵性中枢了吗？到底是谁有能力把她给打伤成这个样子的？…”

    “不知道！”叶濑贤生的语气没有半分波动，好像在说着完全不关自己的事一样。“是谁打伤的暂且不论，反正已经经过治疗了，再加上‘模造天使’本身的恢复力，伤势已经好的差不多了，真正的问题，是另一个‘模造天使’…”

    “另一个‘模造天使’…”女人‘切’的一声撇过了自己的嘴。“是那个被攻魔官给抓住的‘模造天使’吧？…”

    “啊…”叶濑贤生点了点头，严肃的说道：“那个‘模造天使’同样吞噬了一个灵性中枢，再加上她自己本身的灵性中枢，如今，xda—7想获得足够进化的灵性，还需要两个中枢！”

    说到这里，叶濑贤生的脸沉了下来。“但是，那个‘模造天使’已经被抓住了，我们准备的‘模造天使’素体一共只有七个，如果不把那个‘模造天使’夺回来的话，xda—7就不能进化为天使了！”

    “有那么严重吗？...”女人将目光扫向了叶濑贤生。

    “你不是说，这一次的‘模造天使’仪式，关键还是你的这个女儿吗？那其她素体的话，再去寻找两个不就行了…”

    “bb啊…”叶濑贤生转过身，看向了女人。“我只是一个提供研究成果的人，结果如何倒是无所谓，如果你等得起的话，我也会尽力去做的…”

    这回，女儿，也就是被叶濑贤生称为bb的人，脸色终于变了。

    她之所以如此关心‘模造天使’，那是因为，她是魔导士工塑的人。

    如今，魔导士工塑面临着倒闭的局面，机器人偶已经渐渐的不被需要了，他们公司急需新的产品来支撑整个公司的运营，而这个产品，正是‘模造天使’！

    拥有强大的战斗力，相信不少有野心的人，应该都会对‘模造天使’感兴趣…

    可就如同叶濑贤生说的一样，公司已经即将倒闭，再继续耗下去的话迟早灭亡！

    叶濑贤生等得起，魔导士工塑，可等不起啊…

    bb的脸色一下子变得阴晴不定，最终，她好像做了什么决定一样，对着门口喊道：“洛！把那个搬进来吧！”

    听到bb的话，叶濑贤生怔了一下，也就在这时，一个男子搬着两个棺材一般的柜子，走了进来了…

    而当叶濑贤生看到柜子里的事物时，他的脸色也变了。

    只见，柜子里的，是两个少女…

    两个长着翅膀，戴着面具的少女！

    ‘模造天使’！

    “不可能！”叶濑贤生震惊了。“我明明只做了七具…”

    “呵…”bb狞笑了一声。“所谓的商品，指的应该是可以量产，带来巨大利益的东西，那才叫商品，只有七具的话，怎么够呢…”

    “原来如此…”叶濑贤生低下头，沉声说道：“克隆体吗？…”

    “虽然性能比不上那边那个怪物就对了！”bb邪笑着，说道：“不过灵性中枢的话，她们也是拥有的，用她们的，可以吧？…”

    叶濑贤生紧紧的盯着bb看着，没有回答，直接拿起一个遥控器。

    “吞了她们吧！xda—7！”

    床上，叶濑夏音空白的眼神猛的变得狰狞…

    没过多久，一阵撕裂肉体的声音以及恶心的嚼声，回响了起来了…        

