    “他是因为你才会受伤？”柳如苏冷冷的嘲笑着：“你不觉得太高看自己，为你？我的目的就是撞死你！”

    “撞死我，为什么？”林若蓝觉得有些疑惑。

    “你背着我勾引我男朋友，你说我为什么撞死你？”柳如苏紧盯着林若蓝，执拗而阴毒的目光看起来让人有些毛骨悚然！

    “我什么时候勾引裴摄影师了？”林若蓝觉得不可理喻。

    “这就要问你自己了！”柳如苏的目光又落在莫挽身上：“此时，你的心情是不是很不好？”

    莫挽一头雾水，完全不能立即这句话：“什么意思？”

    “真不明白还是假不明白，装的倒还挺像，不过我可是不会上当的！”柳如苏上挑着眉，一手指着林若蓝：“现在你可以滚出这里了！立即！马上！滚出去！”

    林若蓝站着没有动。

    柳如苏上前，扬手，一巴掌准备扇下去时，却被莫挽握住了：“她不是来看亦景的，是来帮我的，我们现在正打算离开，你没有必要也没有权利对她动手！”

    话音落，她扯着林若蓝的手臂，然后硬生生的将她带出病房。

    “莫挽姐，为什么不让我和她对峙？”林若蓝觉得荒谬。

    “因为没有必要，她是精神病患者，根本什么都听不进去，她这一次的目的根本不是亦景而是你，因为看到你和亦景的举动，便以为你在勾引她，于是开车撞过去，你现在不是和她对峙，而是逃开她，她是精神病患者，情绪激动而失控。”

    闻言，林若蓝淡定了心神，点头，确实没有必要和那种人纠缠什么。

    目光狠狠地盯着莫挽离开的背影，柳如苏的嘴角扯出了一抹意味深长的笑。

    “你和亦景谈谈，我去房间外。”说着，左蓝也离开了。

    于是，房间中只剩下了裴亦景和柳如苏，她开口直接道歉道：“亦景，对不起，对不起，真的很对不起，我不是故意撞你的，我只是想要撞那个女人！”

    裴亦景根本不想去听：“我没有做你想象中认为的那些事，再谈一次，我们分手，以后谁都不要干涉谁！”

    “不可能！你是不是想甩了我然后和那个女人狼狈为歼！告诉你，门都没有，我是绝对不会同意的！”柳如苏又失控的大喊起来，像是个疯子一样。

    裴亦桓的头有些疼，更多的确是无奈：“你到底怎么样才会同意分手？”

    “永远都不会同意！死都不会同意！即便是我死了，我也要拉着那个女人一起去死！”

    她脸庞上的神色有些狰狞，很明显的同归于尽。

    “所以，你这辈子都不要想着摆脱我，因为你是永远都摆脱不了我的，哪怕是死，我也会紧紧地跟在你身后，让你不能摆脱……”

    话语已经说到这种地步，还有什么好谈的？

    眼睛微闭，裴亦景扯动薄唇，开口道：“明天下午两点，凯伦大饭店，我已经订好了餐位。”

    顿时，柳如苏的脸庞上涌现出了欣喜：“你是要和我约会吗？”

    一抹暗光从眼眸中飞逝而过，裴亦景缓缓地点头：“就这样吧，我现在有些累想要休息了，你可以离开了。”

    “没关系，你睡吧，我就在这里坐着，我看那个女人还敢不敢再来！”柳如苏冷哼着：“如果再让我看到她，这次就不是巴掌那么简单了！”

    额间有些疼，裴亦景闭上眼睛，不再去理会柳如苏，而是静静地沉默着，就像是已经睡熟。

    和柳如苏，他真的不知道两人之间还有什么可谈的？

    到了如今，两人之间的共同语言都已经消失不见，什么都没有余下，余下的全部都是不想要的！

    不过幸好，一切就快要结束了，明天……

    柳如苏的神色还是有些狰狞，想到刚才那个女人和莫挽，她就一肚子火气！

    照顾！她凭什么来照顾亦景，是谁让她来的，口中的理由竟然还那么的冠冕堂皇！

    还有莫挽，她竟然还护着那个女人，和那个女人也就不过见了几次面而已，就保护到那种地步。

    可是对她，左蓝要放她出来，莫挽竟然不同意，这说明什么？

    说明莫挽分明就是和那个女人勾搭好的，勾搭好来对付她的，但她柳如苏也不是好欺负的主儿！

    房间中安安静静的，只有两人的呼吸在回荡，只是再也找不到属于当初的甜蜜和幸福。

    因为，幸福已经变质，有些东西再也不是如初见……

    裴宅。

    莫挽躺在床上，脑海中不停地胡思乱想着，裴亦桓走进房间，直接上床，将她抱在怀中，脸庞贴在了肚子上，低沉的开口道：“肚子又大了一些……”

    闻言，莫挽的眼睛忍不住抽动起来，有宝宝在，肚子当然会越来越大啊！

    “裴先生，你天天这样听肚子，摸肚子，难道就不会烦吗？”

    裴亦桓的眉向上挑起，直接回道：“裴太太，天天吃饭你不会烦吗？”

    “因为饿所以才吃东西，这是身为人的本能，怎么可能会烦！”莫挽嘀咕着：“如果连吃东西都烦，那为什么还要活在世界上。”

    随即，裴亦桓一字一句地开口道：“我自然是因为爱所以才会听肚子，摸肚子，这是身为爹地的本能，如果感觉到烦，又何必做爹地？”

    莫挽的手轻轻地拍打着他的胸口，皱着鼻头，没好气地开口道：“裴先生，你完全剽窃我的话语。”

    “那裴太太想要怎么样惩罚？”裴亦桓的眸光落在莫挽身上，意味深长。

    还不等莫挽言语，他又异常好笑的建议道：“裴太太是选择压倒我，还是让我来压倒裴太太？”

    “反正不管怎么说都是我吃亏，我才不会采用你这样的建议，你孩子现在还在肚子中，你最好放的健康些！”

    “啧啧，裴太太这话说得，我只是提议睡觉而已，看来裴太太的思想果然是有些问题……”

    莫挽有些没好气的瞪了他一眼：“得了便宜还卖乖。”

    “好了，现在休息，明天要一早我们去机场，然后再去酒店。”

    言语间，他将她的身子放在床上，抱进怀中，脸颊贴在温热的胸膛上，强壮而有力的心跳声在耳边响起，莫挽缓缓地闭上了眼睛。

    大床上，两人的身子相拥在一起，缓缓地睡了过去。

    翌日清晨。

    当莫挽迷迷糊糊的从床上坐起时，裴亦桓从浴室出来，他身上围着浴巾，头发还在滴水，显然是刚沐浴。

    一边打着哈欠，莫挽一边趴在床上，双眼朦胧，根本就做不起来。

    挑眉，裴亦桓的薄唇勾起，走过去，在莫挽浑圆挺翘的臀部上轻轻拍打着：“裴太太，起床了。”

    “唔……”莫挽有些不满足的哼了一声，翻过身子，又继续睡了过去，慵懒的就像是一只小猫。

    大手将莫挽的身子直接抱在怀中，裴亦桓将她放到大理石台上，湿毛巾上的水洒在她脸颊上。

    水有些微凉，莫挽的身子禁不住轻颤，这才缓缓地睁开眼睛：“我好困……”

    “那就不要乱动，乖乖的待着……”他低沉的声音听起来很柔和，挤出牙膏：“张嘴……”

    莫挽乖巧的就像是一个小女孩，眯着眼睛，听话的张开嘴，任由着裴亦桓拿着牙刷在她口中来来回回的动着。

    这一幕看起来是那样的和睦，幸福的连空气都变成微甜。

    午后。

    左蓝将柳如苏要穿的衣服让佣人送上来：“祝你今天约会成功。”

    柳如苏的嘴角扬着微笑，将蓝色长裙穿到身上，在左蓝面前转圈：“怎么样？”

    “很漂亮，很性感，并且很知性。”左蓝看了几眼，回答道。

    “等我的好消息，再见。”话音落，左蓝走出别墅，坐上红色的法拉利离开。

    站在落地窗前，看着车子缓缓地消失在视线中，左蓝的嘴角勾出一抹略有些嘲讽的弧度。

    医院。

    裴亦景换好衣服，正准备离开时，林若蓝推开病房门走了进来，她手中拿着保温饭盒，诧异的皱眉：“裴摄影师，你现在要去哪里？”

    “有些事要离开，你也可以离开了，以后如果没有什么事的话，不要再过来了。”裴亦景的声音依然淡淡的，但却能听出其中的那抹疏离。

    “在裴摄影师的病没有好之前，我依然还是会过来的。”林若蓝坚持道。

    裴亦景的目光淡漠的落在窗外：“我并不是因为救你而受伤，这点希望你搞清楚，我一向不喜欢被别人打扰。”

    林若蓝的眉皱起：“我以为我们之间已经是朋友。”

    淡淡的，裴亦景丝毫不客气的回道：“那只是你的自以为是，你可以离开了。”

    心中很是受伤，林若蓝深深呼吸了一口气，脸庞上硬生生的扯出一抹笑：“祝你生日能早些康复。”

    话音落，她转身离开病房。

