    清水淋下，老鳖终于松了嘴，程可儿踢了王牧一脚，哭着喊道：“我讨厌你们！”

    “我…”

    “真是狗咬吕洞宾，不识好人心。”王牧郁闷的说道。

    “吕洞宾是谁？狗为什么要咬他？”尉迟宝林好奇的问道。

    “吕洞宾是好人，救狗反被狗咬。”王牧没好气的说道。

    “抱歉阿牧！可儿不是有意的，她只是吓道了。”程怀默歉意的说道。

    “没事，你快去看看她吧。”王牧摆摆手道。

    程怀默追向自己的妹妹，王牧笑着说道：“把老鳖养起来！看那臭丫头以后还敢不敢来我家。”

    “干嘛那么小家子气，小心程叔叔找你麻烦。”尉迟柔笑着提醒道。

    “是哦！要是被程老魔知道了，说不定就抢去吃了！我决定了，今晚就炖老鳖。”王牧赞同的点点头道。

    “嗯嗯！带回去让酒楼做，味道更好。”尉迟宝林建议道。

    “你先送过去吧！再把这两条鱼带过去烧了。”王牧又挑了两条花鲢说道。

    “这鱼有啥好的？除了鱼头，身子这么小，还不如拿两条草鱼。”尉迟宝林嫌弃的说道。

    “你知道什么！花鲢吃的就是鱼头，白鲢刺太多，草鱼肉太老，都没有花鲢味道好。”王牧摇摇头道。

    吃鱼的传统由来已久，尤其鱼汤和鱼脍，都是贵族的最爱，所以才有脍炙人口的说法。

    喜欢吃鱼的主要原因，主要是鱼肉细腻，只要丢掉内脏，就没有多大的腥味。不过鱼脍王牧可不喜欢，红烧，火锅，才是最好吃的。

    一天捕捞的鱼，足够工地上的人吃几天，王牧很高兴，也没有忘记城里的那些长辈，让人挑选了一些味道好，鲜活的鱼，分别给尉迟恭，程咬金，秦琼和牛进达府上送了过去。

    火锅味道很巴适！老鳖烧得也很好，王牧他们吃得很开心，尉迟宝林拍着胸口表示明天继续带人捕鱼，要沿着龙首渠，完全捞一遍。

    …………

    “陛下！臣弹劾匠作监丞王安之！在龙首渠捕捞，有损皇家颜面，还纵容属下吃鲤鱼，这是公然抗旨。”朝堂之上，有御史弹劾道。

    “此事朕会让人彻查！”李世民摆摆手道。虽然御史说得言重，但事情却只是一件小事，李世民又怎么会因为这点而去动王牧。

    李世民不在意，尉迟恭却非常生气，居然有人敢针对他的女婿，眼中精光一闪，看了过去，把御史的样貌记住。

    御史眼中带着一丝失望的退了回去，却觉得身上突然泛起一股凉意。

    “鬼天气，太冷了，明天得加一件衣服。”御史嘀咕了一句。

    “陛下！倭国有使臣前来朝拜，请问是否接见？”鸿胪寺卿唐俭上奏道。

    “新年大朝会的时候，一起接见吧！”李世民摆摆手道。

    “臣明白！”唐俭应了一声，就退了回去。

    “陛下！这些年在您的英明领导下，大唐蒸蒸日上，新年将至，当有新的气象，臣以为该为朝廷上下，更换新的服饰。”又一名御史上前说道。

    “诸位爱卿以为如何啊？”李世民问道。

    “臣等附议！”一听这话，就知道是李世民已经做好了决定，一件小事当然没人反对。

    “嗯！”李世民点点头，轻轻一抬手。

    李世民身边的内侍，立即上前几步，拿出一份圣旨，尖声念了起来。

    “陛下！臣以为不妥！”内侍刚刚念完，魏征就皱着眉头走了出来。

    原来李世民这一道圣旨，不止是规定了朝廷官员，还针对百姓。愿意是三品以上的官员只能穿着紫色的衣服；四品五品的官员只能穿着绯色的衣服；六品七品的官员只能穿着绿色的衣服；八品九品的小吏就只能穿着青色的衣服；普通老百姓的着装颜色是白色的，军士的衣服只能是黄色的，而商人则严格限制服装必须是黑色的。

    “有何不可？”李世民脸上闪过一丝不悦，面无表情的问道。

    “陛下！朝廷官员衣服臣没有意见，只不过对于普通百姓来说，这要求就有些过了，毕竟还有百姓家里连多余的衣服都没有。”魏征说道。

    “嗯！爱卿说得有理，那么就去掉普通百姓这一项，但是百姓服色，不得和其他人相冲。”李世民神色一缓，点点头说道。

    “陛下英明！”魏征恭维了一句，就退了回去。

    “好了！没事的话，就散朝了吧！”李世民挥挥手道。

    …………

    王牧并不知道自己被人弹劾了，依然在工地监督。

    这次负责调度和统计开支的，还是老熟人许敬宗。虽然记得这货是个馋臣，不过能力不是盖的，好几千人的工地，在他管理下，井井有条，所以王牧也没想过干涉他。

    “王书郎！王书郎！”

    “许学士，不知有何事叫住下官。”王牧意外的问道。

    “呵呵！王书郎这下官称呼，我可当不起，想必等军事学院建成，你的官职又该向上升了。”许敬宗笑眯眯的说道。

    “呵呵！这事全看陛下旨意，正所谓雷霆雨露，皆是君恩，官职大小，我都无所谓。”王牧憨厚一笑道。

    “小狐狸！”许敬宗在心里暗骂一声，随后一脸真诚的说道：“王书郎说得太对了，雷霆雨露，皆是君恩。”

    “呵呵！”王牧笑而不语，看着许敬宗，等他继续表演，和这种老狐狸说话，一定要少说多看，免得犯错。

    “王书郎可知道，有人在朝堂上弹劾你。”许敬宗压低声音说道。

    “弹劾我？”

    “是啊！”

    “弹劾我什么？我又没做啥事？”王牧有些意外的说道。

    “弹劾你在龙首渠捕捞，影响了运河水路，还说你让人吃鲤鱼。”许敬宗讲解道。

    “朝廷有政令不允许龙首渠捕鱼吗？”王牧问道。

    “没有！”许敬宗摇摇头。

    “那不就行了，至于吃鲤鱼的事，纯属污蔑，鲤鱼都被放生了。”王牧严肃的说道。

    “我是知道这点的，不过外界不知道，所以王书郎最好做做样子，当着众人的面，放生一些鲤鱼。”许敬宗提醒道。

