    突然出现的鬼族修士极为惶恐，体外的绿色鬼芒瞬间散开，露出了一具干枯的躯体，脸色显得极为苍白，像是抹了白粉般。他单膝跪倒在虚空上，微微有些发颤，显得诚惶诚恐，更多的却是敬畏和激动。

    “起来吧。”

    姜小凡平静的道。

    旁边，秦罗有些无言，小声的嘀咕道：“这小子真是当少主当上瘾了，这话语，这语气，怎么让哥突然有一种那个什么拿着啥啥当令箭的感觉。”

    “滚！”

    姜小凡额上冒起几条黑线。

    他懒得搭理这货了，将手中的小木剑收了起来。

    这是鬼尊给他的东西，倒不是他对姜小凡多好，而是对姜小凡稍稍了解一些。

    他很清楚，如果不给姜小凡这柄木剑，祖星上的这些人肯定会阻拦姜小凡进入万鬼窟，甚至会直接刀剑相向，而姜小凡显然是个吃软不吃硬的主，若是祖星上的这些鬼族修士不肯退让，双方最后肯定会演变成争斗，他可不想看到这样的事发生。

    最为主要的是，他知道祖星上这些人根本拦不住姜小凡，真要动手的话，族人肯定会吃大亏。

    “我想进万鬼窟。”

    他对着鬼族修士道。

    从见到姜小凡拿出那柄小木剑后，鬼族这个修士就显得极为恭敬，不过听到姜小凡这话后，却是有些迟疑，道：“这……这个事情，属下做不了主，只能请示族中的长老大人们。”

    “好吧。”

    姜小凡点头。

    这里毕竟是鬼族的祖星，虽然他手持鬼尊给予的小木剑，但是万鬼窟毕竟是鬼族的圣地，见一见这一脉如今的长老自然也是应该的。

    见姜小凡答应，鬼族修士也松了一口气。

    “几位这边请。”

    它做出一个请的手势，替姜小凡等人引路。

    不久后，它带着姜小凡等人出现在一座漆黑的宫殿前，放眼望去，宫殿仿佛是从时间长河中被挖掘出来的般，有一种磅礴大气，更有一股厚重的阴森气息。

    “嘶！”

    秦罗倒吸了一口冷气。

    他能够感觉到这个地方的浓郁阴气，紫微星的神鬼葬地与这里相比，简直就是小巫见大巫，完全就不够看。要知道，那里可是死去了无穷无尽的生灵，但是放在这里却根本不够看，足可见这里的阴气有多么重。

    “几位请！”

    鬼族修士尊敬的道。

    姜小凡平静点头，径直跨入其中。

    他的混沌体已经快要大成了，这里的阴气虽然恐怖，但是对于他来说却是一点影响都没有，他甚至感觉不到半点寒冷的感觉，那些无形的阴气几乎无法靠近他，隔着很远就被混沌气息给震散了开去。

    ……

    鬼族的这座殿宇深处，几个干枯的不成样子的老者接待了姜小凡，其中一人更是半步圣天级的超级强者，为鬼族祖星如今的最强修士，是这一脉的大长老。

    “鬼尊大人……”

    几个老长老捧着小木剑，奉若神明，激动不已。

    就如同修罗王那般，昔年鬼尊带领着一批鬼族修士离开这颗祖星，告诫族中剩下的人不允许去追寻他的足迹，之后就再也没有回来。对于鬼尊最后留下的命令，鬼族修士严加遵循，所以尽管它们极为想去追寻鬼尊，但是却一直死死按捺着这种想法，一晃眼，已经过去了百万年岁月。

    “敢问小友，我族的帝皇大人，现在……”

    这一脉的大长老问姜小凡。

    见大长老问出这话，其它几个鬼族长老也都望向姜小凡。

    姜小凡点头，道：“上古一战陷入了沉睡中，不过如今已经苏醒了过来，伤势应该差不多痊愈了，如今可能是在准备着某些事。”

    “那就好那就好。”

    大长老松了一口气。

    作为鬼族当年鬼尊之下第一人，它虽然被鬼尊留在了祖星上，但是对于鬼尊是要去做什么，它一清二楚，更知道自己一脉的帝皇要面对的是哪些敌人，那些人可个个都是通天彻地的无上存在。

    如今闻听鬼尊皇体无恙，它自然很高兴，毕竟鬼尊是它们一族的最强支柱。

    它望着姜小凡，小心翼翼的将小木剑还了回去，道：“听说小友你想要前往万鬼窟？”

    它的脸色有些凝重。

    万鬼窟那个地方虽然是它鬼族一脉的圣地，但是却也是一处绝地。

    姜小凡点头，道：“鬼尊前辈让我去里面取一样东西。”

    他知道万鬼窟有多么危险，但是却无论如何都要去里面走一趟，为了不让鬼族这几个长老说太多劝解的话，他直接将鬼尊之名抬了出来，若是鬼尊让他去里面取一样东西，这些鬼族的长老应该就什么都不会说了。

    果然，他这话一出，鬼族几个长老都是微微动容。

    大长老开口，沉吟道：“既然是帝皇大人让小友进入其中取东西，那想必自然有所考究，我们几个老家伙也就不阻拦了，不知小友准备何时动身？”

    “就现在吧。”

    姜小凡道。

    时间不等人，再说了，鬼族这片殿宇又没什么值得欣赏的。

    “现在就去？”

    几位长老都有些吃惊。

    姜小凡点头：“对。”

    见姜小凡态度坚决，鬼族几个长老也也不再劝解什么，大长老开口，道：“小友可需要些什么，若是有，小友尽管开口，我等老家伙一定为小友准备妥当。”

    “多谢几位长老好意，在下就不需要什么了，只是，我进入其中后，我的几位朋友要麻烦几位长老照顾一下。”

    姜小凡道。

    旁边，秦罗瞪眼：“啥？我们不一起进去吗？”

    “先生，一起去吧。”

    闪电鸟道。

    小冥龙也瞪着眼睛嗷嗷叫，显然要一起跟进去。

    “我一个人去，你们就在外面等我。”姜小凡开口，而后传音道：“万鬼窟很危险，我要去其中取的东西价值逆天，但是，只有我一个人能够取的出来，所以你们就不用跟来了，在外面等我就好。”

    秦罗皱了皱眉头，不过最后还是点头：“那你小心，有什么不对劲就后退。”

    “放心。”

    姜小凡点头。

    他望向鬼族的几个长老，道：“几位长老，我的几个朋友就麻烦你们了。”

    “小友持鬼尊大人的帝剑而来，自当是我族最尊贵的客人，小友你的朋友，自然也就是我族的朋友，所以小友你尽管可以放心。”

    大长老道。

    “那就多谢了。”

    姜小凡表达谢意。

    这一天，鬼族几位长老随行，一起来到了千幽山外。

    “小友要当心。”

    大长老道。

    姜小凡点头，传音与秦罗说了几句后，微光一闪，眨眼射入了千幽山中。