    李忠义看到唐霜他们回来，眼中满是笑意，“小莫，霜儿小雪，你们可算是回来了，不过你们母亲呢，怎么没有一起回来？”

    唐霜将贺兰与景哲容一起去苏城到事情说了一遍。

    李忠义闻言哈哈笑了起来，道：“既然如此，那你们这段时间就在我这边吃饭吧。”

    “好，那就麻烦爷爷了。”

    “霜儿，我们爷孙之间还说什么谢谢，你们不在的这段日子，我还真挺寂寞的，好在你们都要上学回来了，不然我一个人还不知道要生活多久呢。”

    听到这话，唐霜不由说道：“爷爷，以后我们出远门，你也跟着我们一起去吧，不然你一个人在家孤单，我们出门在外也不放心。”

    李忠义却是笑着摆了摆手，道：“不用不用，你们都是有事才会出远门，我跟着去干什么，没得给你们添麻烦。”

    唐雪上前一把挽住李忠义的手臂说道：“爷爷，到时候你就和我们一起去嘛，就当是到处走走了，更何况有你在我们还安心呢。”

    听到这话，李忠义眼中满是暖光，他笑着点头说道：“好好好，等下回你们出远门的时候，要是方便的话，我就和你们一起去。”

    “好啊，好啊。”

    唐雪高高兴兴的拉着李忠义往里走去。

    等几人到了屋内，直接坐下吃饭，“你们赶了一路肯定饿了，赶紧吃饭。”

    “爷爷，辛苦你了。”

    唐雪就坐在李忠义旁边，看着满桌子饭菜，立刻开动。

    唐霜和莫泽渊也都饿了，直接大口大口吃了起来，

    李忠义见他们吃的多，脸上满是笑容，自己也跟着多吃了半碗饭。

    等到几人吃完饭后，李忠义不由提议道：“霜儿，这段时间阿兰也不在，你和小雪就直接住我这边吧，不然你们两个小姑娘住着我也不放心啊。”

    “爷爷，我们就住在隔壁，喊一声都听到了，所以你别担心。”

    “霜儿，反正我这边空房间也多，你和小雪白天上学，晚上就直接在这边住吧。”

    莫泽渊直直的看向唐霜，同样劝道：“是啊霜儿，我隔壁就有两个空房间，我待会儿就去打扫一下，你和小雪可以直接住过来。”

    唐雪对于住哪里没什么意见，她征询的看向唐霜问道：“姐姐，我们住这儿吗？”

    “霜儿，就住着吧，我之前还特意准备了两床新棉被，正好给你们姐妹俩用。”

    听到李忠义这话，唐霜没多说什么，点了点头，道：“好，那我们先去隔壁收拾些东西过来，这段时间就住在这儿了。”

    莫泽渊眸光晶亮的说道：“霜儿，小雪，我这就帮你们去收拾东西。”

    看到莫泽渊积极的背影，李忠义不由笑着摇了摇头，不过最后连他也去帮忙了。

    不过两家原本也就一墙之隔，所以姐妹俩也不需要准备什么，只简单的收拾了一下就过来了。

    等都收拾好后，唐霜和唐雪简单布置了一下自己的房间。

    “姐姐，我之前看了市里的不少建筑物，所以有点想法，早就想画下来了，现在终于有时间了。”

    听到这话，唐霜笑着说道：“那你赶紧画吧。”

    “好。”

    等唐霜出了唐雪的房间，莫泽渊走了过来，“霜儿，要不要去我那儿坐坐，我给你泡茶喝。”

    唐霜也没有拒绝，跟着去了莫泽渊的房间。

    “霜儿，你等等，我给你去泡茶。”

    唐霜笑着点了点头，随意的打量了一下莫泽渊的房间，发现非常简单，除了一张床外就是一个衣柜和桌椅，不过等她看清桌上的几张图纸后，好奇的走过去看了一眼。

    等莫泽渊进来的时候正好看到唐霜在看那些图纸，“霜儿，这些都是我之前画的，可惜怎么画都觉得不对。”

    唐霜一眼就看出莫泽渊画的是彩电的设计图纸，其他的都还好，就是一些元器件的细节没有处理好。

    “莫哥，你是想研究彩电？”

    莫泽渊没想到唐霜一眼就看明白了，他放下茶杯后点了点头，道：“是啊，其实外面早就有了彩电，而我们这边也成功生产出了第一台彩电，只不过有些东西我们还生产不出来，需要从外面进口，因此还没法成立彩电生产线，所以我想着我们是不是可以自己研究出来。”

    对于莫泽渊的想法，唐霜十分赞同。

    “莫哥，你这想法是对的，既然外面能研究出来，我们肯定也能，不过目前最难的还是材料问题和某些核心技术问题。”

    莫泽渊也知道这个道理，他叹了口气，道：“是啊，所以根本就是我痴心妄想了。”

    见莫泽渊情绪低落，唐霜忍不住看向他说道：“其实我这儿有一些关于这方面的书，我这就去找来给你。”

    听到这话，莫泽渊有些惊讶的看向了唐霜。

    唐霜却是没有多说，象征性的去了隔壁，之后就碰了几本书过来。

    “莫哥，你这段时间就好好研究一些这几本书，应该会对你有所帮助，这些书都是我在港城那边发现的，想着你喜欢研究新事物，所以看到就带过来了。”

    看到唐霜手里的好几本原文书，莫泽渊脸上满是惊讶，这些书如今很难见到，唐霜带回来更是有风险，“霜儿，这些书你可不能让别人看到。”

    “放心吧莫哥，除了你没人知道，我连我妈和景叔叔他们都没有说。”

    莫泽渊闻言，只觉得心里酥酥麻麻的，所以自己对于霜儿来说，是可以信任的人，自己在她心里应该有些特殊吧，“霜儿，我会好好保管的，也不会让任何人知道。”

    “莫哥，你就先留着看吧，不过这些书有些地方很晦涩，也不知道你能不能看懂？”

    莫泽渊直接点头说道：“应该能看，我以前看过不少原版书。”

    “那就好。”

    听到这话，唐霜直接将书给莫泽渊留下，随即说道：“莫哥，那你慢慢看，我也去忙其他事了。”

    莫泽渊知道唐霜也很忙，所以忙点了点头，道：“霜儿，那你快去忙吧。”

