    第173章霸道影帝爱你就给你买房

    好吧他看起来也不像是会穿秋裤这种东西的人。

    她咳嗽一下，正常的慌张才紧随而来。

    这周围可有很多镜头，而且他们经纪人就在身后！两个人之间的座位又并不近，他这时候把腿靠过来被看见了怎么办？

    蓬松裙摆下，她另一只脚踩了下他的皮鞋，轻轻踢了踢，示意他赶紧挪开。

    可是谢青辞正和旁边的宁云朝说话，根本不理会她的小动作。

    虞夏又踩他一脚，这次他有反应了，扭头问助理要了外套，也披在身上。

    两件宽松外套碰在一起，把桌下的动静藏了个严严实实。

    然后裙摆下探进来的那条腿更过分了，直接踩在她双脚之间，皮鞋还勾了勾她的左脚，让她往外挪了点。

    真的是……胆子太大了。

    虞夏憋着一口气，心想非得收拾他一顿不可。

    夜宴还在进行，中途有谢青辞团队的表演，他们提前了十来分钟候场准备。那强势逼近的腿终于没了，她松了口气，但同时又觉得腿边重新变得冷冰冰的，怪不适应。

    她在座位上扭了两下，何词低头看她：“你干嘛呢？”

    “…没，换个坐姿。”

    何词不理会她了，她百无聊赖地摸出手机看了看。

    这种场合玩手机也是有讲究的，不能一定盯着手机看，不然就是不尊重台上的嘉宾。得偶尔看一眼，就跟看重要消息一样，别人也不好说什么，周围一圈人都这么干。

    她直接搜了这场夜宴的话题，毫不意外地看到了自己的名字。

    这套机械姬高定是红毯上最惊艳的存在，很多时尚博主做了文字评价，话里话外都是赞美，她和谢青辞他们那张合照占领了话题里半数以上的风光，上下一滑全是她的脸。

    【科幻机械姬！呜呜呜呜姐姐好美！】

    【豪门姐姐带领一群弟弟来炸场子即视感，弟弟们都是陪衬】

    【虞夏给人一种很女王的气势，就好像左拥右抱谢青辞和宋奚两人放在她身上都是正常操作】

    【虞夏：不过是替本大小姐牵裙摆的罢了】

    【斯哈斯哈，我一双白内障从这照片里看出一丝丝涩气，这条高定太美了】

    【咱们人间红玫瑰真的好适合金属风，金属蛇钻进裙摆里呜呜呜呜太香了，求个太太画香图】

    【青辞弟弟好绅士，第一个弯腰拎裙摆，试问这么绅士又讨人喜欢的帅弟弟谁能不爱呢】

    【垂直入坑虞夏粉，下车的那一刻真的很像大小姐来名利场查看自家产业的感觉，暗金色高跟鞋一脚踏进灯红酒绿里】

    【我宣布虞夏这套机械姬高定是本次红毯第一名！】

    全是夸赞，虞夏看得都要飘飘然了，摁灭手机后都还在回味着网友们的花式赞美。

    这时候旁边忽然有人叫她。

    “你就是虞夏吗？你这套高定好漂亮。”

    虞夏撩着头发别在耳后，侧头看向说话的人。

    是程知让的老婆。

    她对上那双亮晶晶的眼睛，下意识笑着点头：“我是虞夏。”

    “你真漂亮。”

    “…多谢，你也很好看。”啊，程影帝的老婆好直白，夸人还带感慨的，她都要脸红了。

    那双明媚眼眸没在她面前停留多久，另一边有人温柔叫她。

    “秋秋？喜欢那套衣服？”

    “喜欢。”

    “买下来？”

    “不了，就穿一次，还不如买套房呢。”

    “那就买房。”

    虞夏：“……”

    这是什么“霸道影帝爱我就给我买房”的精彩剧情，好务实的影帝，他们的房产证怕不是已经要用编织袋装了？

    看来她还是见识太少。

    一脸复杂地转回去，呆呆看了会儿台上的表演，十分钟后她开始搜索海城当前房价。

    台上主持人喊到了表演嘉宾的名字，她才从满屏的“爱她就要给她买这样的豪华别墅”广告词中抬起头来。

    谢青辞背对着台下站在最中间，宽肩窄腰大长腿，转身小幅度摆胯的时候，解开的西装下摆跟着晃动，颈间一字形项链跟着抖，一下下撞在锁骨上。

    她甚至能看到那一小片皮肤很快就被撞红了。

    他身后的宋奚业务能力很强，跳舞让眼镜往下滑，他随便一抬手就能很自然地推高镜框，然后那只手再顺势搭在谢青辞肩上，手指下垂，轻飘飘一扫，像顺着舞蹈动作给他掸了次灰。

    虞夏的视线从那只手上移到谢青辞的锁骨上。

    他皮肤是容易发红，她的手要是掐着他脖子，兴奋过后他往后仰头，那脖子上还会短暂地留下一片浅淡的指痕。

    他像个需要不断用爱意浇灌的渴爱少年，心机又脆弱。

    她不由自主地想，这个别墅还真不错，勉强能配得上谢青辞，买来金屋藏娇也不是不行。

    于是谢青辞表演完回来的时候，就看她盯着手机上一张别墅平面图，蹙眉认真思考着什么。

    “虞夏姐，你在看什么？”

    “看房。”

    谢青辞：“？”

    难不成他的第一个五年小目标将要变成买他几套房了？

    虞夏也不多说，被何词提醒了后收起手机，乖巧坐等晚会结束。

    网友说这是名利场也是有道理的，满场都是香车美人和华服，穿着几百万的高定来，再投出去几十万慈善基金，给自己留下一个好名声好照片，最后冷淡收场。

    像谢青辞他们九个人，还没怎么挣钱呢，已经要捐个几十万出去了，来这一趟都说不好是不是亏了。

    夜宴结束时才十一点，各家明星在内场出口打了招呼纷纷离开，挤在出口让外面等待的粉丝都差点要分不清谁是自家偶像。

    虞夏有心等一等，还在温暖的内场里站着，和路过的艺人说上两句话。

    谢青辞好像还有其他安排，结束后就被他经纪人带走了。他们团队走得七零八落，并没有同行。

    所以宋奚走到她面前时，她也没觉得奇怪。

    “虞夏姐。”

    他眼镜上荡着的银色链条有点晃眼，她眯了眯眼才看清楚他的表情。

    斯文，温和，但镜片后的眼神带着侵略性，和出道前的样子已经大有不同。

    ——

    ps:

    九:请问你们为什么要买房？

    夏夏：金屋藏娇。

    弟弟：（同时）金屋藏……等等，谁是娇？

    ?  ?祝大家新年快乐！虎年大吉！万事顺遂！

    ?  

    ????  

    (本章完)

