    他的出现，让崔娜本就难看的脸色“刷”的惨白。

    别人不认识这人，她却是认识的。

    海熊佣兵团的队长海刃，同时也是与她约定好，阻杀十二班学生的那个人！

    海刃走出人群，目光便落到了崔娜身上，脸上带着一股莫名的无奈，“崔娜，你承认了吧。”

    “你胡说八道什么？承认什么？你少诬陷我！”

    崔娜苍白的脸色有些扭曲，眉毛一竖便恶狠狠的瞪着对面的海刃怒斥。

    海刃脸上表情没有多少变化，在决定站出来指证之际，他便已经想到了崔娜的反应。

    若是这件事情被证实，那么崔娜在帝国学院的导师职位便走到头了。

    这对于崔娜来说，根本就是无法接受的。

    她这样的态度，完全在他的意料之中。

    不过，事已至此，他已别无选择。

    “崔娜，听我一句劝，不要狡辩了，所有的事，她都已经知道了。”海刃说着，目光看向一边的云苏，眸中尚有几分畏惧。

    以海刃这样的性格，很少有人能够摄服他，但今日，云苏已经将他打得心服口服！

    就连海熊佣兵团的团长在云苏手中都讨不了多少好处，他怎么可能还与她作对？

    这件事，他认栽了！

    看崔娜依旧瞪着他，却一言不发，海刃轻叹了口气，转身看向一边的主院老师。

    “我是一名雇佣军，之前受崔娜指使，对帝国附属学院十二班的走读学生进行绑架，让他们参加不了今日的学院考核。”

    海刃缓缓开口解释，每说一句，崔娜的神情便苍白一分。

    她想不通，她明明对海刃有恩的，他也是为了报恩，才答应替她做事，怎么能在这么多人面前出卖她？

    她瞪大眼睛，身子都在颤抖。

    如果说教唆学生使用兴奋类药物会被革除师职，那么，买通雇佣军绑架学生，已然触及到了慕云的国法！

    她的未来，就这样毁了？

    随着海刃缓缓开口，在场所有看向崔娜的目光都变了。

    震惊，不可思议，愤怒，谴责，各种情绪摆在众人脸上，望着她。

    “崔娜，这是真的？”主院老师得目光也彻底沉下。

    绑架学生，妄图伤害学生？这样的罪责，已经超出了学院规矩之外！

    崔娜“噔噔”后退两步，不住的摇头，却说不出话。

    一边，海刃吐了口气，摇了摇头。

    主院老师看她这心虚的表情，心下已经肯定了这件事，闭了闭眼，“既然如此，学院执法队，将崔娜带下去，送官处理！”

    此话一出，崔娜一屁股跌坐在地上，惊恐的瞪大眼睛，“不，不要，六长老，救救我！”

    “六长老，我不想见官，六长老，我不想就这样毁了，救救我……”

    六长老脚步动了动，张嘴想说什么，却在看到主院老师冰冷的脸色时，又缓缓闭上。

    崔娜望着这个睡了自己这么多年的男人，就这样眼睁睁看着自己被带走，却不说一句话，刚强的脸上溢出了泪水。

    为什么？为什么她的生活会这样一团糟？

    “六长老，你真的不顾一点情意，见死不救吗？”

    崔娜急了，一旦被送官，她就会被关入暗无天日的牢房，到时候想再看到外面的太阳都不可能！

    她不想，不想就这样没了。

    而听到这句话的六长老神色蓦地一变，“崔娜，这些事情不都是你咎由自取？”

    “我平日里怎么跟你说的？让你恪守本分，好好教育学生！”

    “如今你惹出这些事情来，我如何能徇私舞弊？”

    “安心去吧，剩下的交给我来处理。”

    六长老脸色冷了又缓，轻声安抚道。

    不过，思想已经有些癫狂的崔娜哪里还管这些？她只知道，六长老这是要抛弃她了！

    崔娜恶狠狠的瞪着他，“你，你不得好死？我要将你做的那些事，全都公之于众！”

    “我，我有话说，放开我？我还有话说！”崔娜突然情绪激动的叫嚷了起来。

    按押着她的两名执法者微微一愣，扭头看向不远处的主院老师。

    后者眉头一皱，犹豫了下，才挥了挥手示意两人让开。

    得了自由的崔娜急忙冲上前来，一把揪住了六长老的衣领，恶狠狠的道，“你不仁，休怪我不义！”

    “我要举报，我要举……”

    崔娜情绪激动的大叫，话刚说一半，空气中突然响起一道极为轻微的风声。

    “咻！”

    风声出现的瞬间，一抹银光飞快的从眼前掠过，紧接着没入崔娜眉心。

    一滴鲜血顺着那个小孔流淌出来。

    紧接着，原本抓住六长老的崔娜身子狠狠一颤，眼睛缓缓瞪大，死死的盯着六长老，旋即整个人向地面滑下。

    这一幕出现的太过突然，谁也没料到有人会在这个时候对崔娜出手，只能亲眼看着滑落地面的崔娜狠狠颤抖几下，躺着不动了。

    底下一片哗然！

    虽说学院比试中偶尔会有血腥场面出现，但亲眼看着一个活生生的人死在面前，还是需要很大心理承受能力的。

    不少学生都往后退了数步，不敢上前。

    唯有十二班的学生，这段时间跟着云苏成长迅速，才没有过分慌乱。

    场上，很快有执法队的人上前查探。

    然而，地上的崔娜已经没有了过多反应，一双眼睛瞪得老大，死不瞑目。

    “帝国学院之内，怎么会有凶手潜藏？这件事一定要严查到底！”主院老师的脸色黑了一片，愤然开口。

    底下的执法队赶紧去四周搜索。

    众人中，唯有六长老很快从震惊中回神，悄悄松了口气。

    与崔娜在一起那么长时间，崔娜知道的一些东西，也都是很隐蔽的。

    若是被她抖落出来，对他可是非常的不利。

    崔娜就这样死了，其实也挺好。

    人群中央，云苏抬眸，目光冷冷的向崔娜对面的建筑去看。

    以刚刚那暗器偷袭的方向来看，动手的人应该在那栋阁楼才对。

    是什么人，竟然要对崔娜动手？

    但很显然，对方很狡猾，出手之后，便立刻离开了。

    执法队的人并没有在楼上搜索到什么。

