    因为时间关系，法国人和美国人即便选择了结盟，他们也没有足够的时间去处理他们的材料，更没有时间去完善一个令人满意的设计方案。

    不过即便如此，靠着法国人拿出来的魔法道具与美国人那与德国人不相上下的疯狂设计，他们还是弄出了一个一眼看上去就颇具威慑力的玩意。

    或许是觉得四具尸体仓促之间分开制作成死灵召唤物无法拉平与其他几方势力之间的差距，法国人和美国人干脆将四具尸体缝合在了一起，还在有限的时间内，用他们所能够施展出来的死灵法术进行了一遍强化。

    如果不是他们的技术却是有限，恐怕陈墨就要以为他们造出了憎恶了。

    不过就像英国人只是靠着底蕴硬堆搞出了类似黑武士的重装僵尸，法国人和美国人的一番折腾也只是拼凑出了一个四头八臂六条腿的缝合食尸鬼而已。

    当然，如果不看这头食尸鬼身上安装的四个正在滋滋冒着闪电的高压线圈，陈墨根本不会将这种东西当做一件合格的作品。

    并且即便靠着美国人植入的各种设备，这头缝合食尸鬼的战斗力看上去不错，能够和英国人的重装僵尸和德国人的战争机器一较高下了。

    只是即便这样，在陈墨看来这依旧不是一件令人满意的作品。

    事实上不仅仅是法国人和美国人搞出来的这头缝合食尸鬼，就算是英国人的重装僵尸和德国人的战争机器都算不上令陈墨满意的作品。

    也就是乔治·布莱克和冬妮娅在陈墨看来尚算合格，就连苏联的另一名学生谢廖沙在陈墨看来也是要打回法术学院去重修的等级。

    至于说为什么，那是因为陈墨没有看到他们当中的任何一个在自己制作出来的死灵召唤物上打上自己的烙印和刻上控制符文，只是靠着自己的精神力在操控着。

    虽然说陈墨当初刚穿越的时候也坐过类似的事情，只是凭借自己的精神力去控制死灵召唤物，以至于很快就达到了自己的控制上限，但这个问题他早就已经解决，并且将相关的内容编写进了法术学院的教材当中，还是二年级的时候他们开始学习制作死灵召唤物时上的第一课。

    显然，除了好学生乔治·布莱克与比较聪明的冬妮娅之外，其他几个学生显然都忘记了这些要点。

    就连和冬妮娅一起的谢廖沙，也是在冬妮娅的提醒下才做出的补救，这让他很不满意。

    不过陈墨并没有多说什么，这些学生他虽然有意培养，但也还没到对他们过于上心的地步，尤其是这些学生现在都还忠于自己的国家，暂时并没有投效他的意思。

    而且这一场考核下来，能够有几人通过也是个问题，与其现在就开始招揽，不如等他们通过这场考核再说。

    毕竟对于陈墨而言，连这种程度的考核都无法通过的学生，是没有资格让他关注的。

    “他们使用的技术有些类似于黑暗精灵的血伶人，对于战团而言，这似乎不是很合适，尤其是作为新的智库。”极限战士的智库馆长走到了陈墨身旁，在看到了这些学生的作品之后，这位极限战士的智库馆长显然对此很有看法。

    毕竟这实在是和他曾经面对过的一些邪教徒的血肉改造太像了，尤其是德国人的造物，简直和他见过一次的堕落者有的一拼，浑身血肉增生，变成肉包铁的怪物，令他和战团的战士们花了很大功夫才弄死。

    如果不是陈墨是救回了诸位原体的帝国功臣，他们也是直接接受了原体的命令来效忠他，恐怕此刻这位智库馆长就要怀疑陈墨到底是什么人了。

    不过陈墨对此毫不在意，也对极限战士智库馆长的态度并不意外。

    他只是对这位智库馆长解释道：“人体是蕴含着无穷奥秘的，而死亡则是一切生命的归宿，我所擅长的正是对肉体和死亡的研究与利用，这些学徒所学习的也正是这方面的知识，只不过他们在其中融入了自己的东西。

    耐心看下去吧，这些学徒的本性并没有什么问题，他们所掌握的知识只会更好的帮助战团，毕竟战团需要摆脱灵能的影响。”

    听到陈墨这么说，极限战士的智库馆长也只能悻悻作罢。

    陈墨所说的话是事实，即便智库馆长再怎么不愿意，也必须承认这一点，以及战团必须有新血补充。

    想明白这些，这位智库馆长也没有再说什么，只是对陈墨说道：“我跟进去看看他们的表现。”

    说完，便启动了身上的光学迷彩罩袍，身形一阵模糊之后消失不见。

    和这位极限战士的智库馆长一起消失的，还有白色疤痕、暗鸦守卫、圣血天使与火蜥蜴战团的四位智库馆长，只留下剩余四个人依旧守卫在陈墨身边。

    五位智库馆长的消失自然引起了留在绿洲的其他人的注意，这些各自国家的精锐显然第一时间就发现了这些钢铁巨人的消失。

    不过他们并未做出什么应对举措，除了这些钢铁巨人身上所使用的技术让他们眼馋之外，钢铁巨人的消失并不是一件让人特别在意的事情。

    在他们看来，这只不过是陈墨掌控考核进度与情况的一种方式。

    如果可以，他们更想知道自己国家的学生表现情况如何。

    ——————————————

    此时的阿姆谢绿洲中，分头进入绿洲的十一名学生很快分成了几个团体，正按照考核的要求朝着绿洲的中心前进。

    虽然作为法师学徒他们的实力并不足以让他们解析笼罩在整个阿姆谢绿洲上的神力，但自从走进绿洲之后就能够感受到的压抑和神圣感，还是让他们清楚的认识到，这片绿洲绝不简单，而他们的最后一项考核也不是他们所想象的那样捉对厮杀。

    最大的对手并不是其他参加考核的考生，而是这片绿洲本身。

    作为最先认识到这一点的学生，乔治·布莱克深吸了一口气之后，向空无一人的身后问道：“我们该往哪个方向走？”

    “向前，越过峡谷，记得炸桥。”杰克的声音从他的影子里传了出来。

