    “抱歉，刚才放肆了，咳...总司令请继续说。”自己见准时机及时放低姿态说道，因为对方脸色一变，嗯，煞是好看。

    “我们还需要天地元气石1万颗，你可能不知道，我们的食物主要就是天地元气石。而天地元气石其实就是由金币转换而来。”

    “还有我们需要...”说道这里，这位美女总司令看向了楚幽，因为对方又插嘴了。

    “等等等...这个战略储备物资就不用说了，我已经有任务提示了，我知道我们需要什么。”楚幽打开任务界面看了看然后说道。

    “那你觉得这些战略物资对于东方要塞情况而言，你觉得够吗？”美女总司令忽然这般说道。楚幽敏锐的从里面嗅到了任务的味道，难道这位美女总司令要给自己下任务了？！

    “额，怒我不了解这里的情况，我没办法评估。真是抱歉啊。”

    “陛下虽然派你来支援我们，但力度未免太小了，这些战略物资只能支撑20天的战争时间，他防备我们比防备东瀛敌人还要更甚。”美女总司令忽然爆出大料来。

    “为什么？”自己眨眨眼表示不解。

    “因为，我是远东亲王！这里的所有一切，其实都是我个人私有物，这是我的封地。”美女总司令直视着楚幽继续说道：“我继承了我父亲的王位，所以朝廷不得不按照惯例继续委任我为总司令，但是对于我们金家却是一直暗中提防。”

    你能继承王位位列总司令，想必跟你的能力有很大关系吧，看你也就二十来岁的女人，却是至少100级精英星位更是十星级。你到底有多恐怖啊，难道你出生就是先天道胎圣体？！

    “呃，我是陛下派来的特使，美女大人你跟我说这些这样好吗？”

    “因为你不同，你的种属决定了你与众不同。”

    “好吧，大人慧眼如炬啊，嗯...我想我还是先把我的任务完成再说。”

    “你打算从哪一步开始？”

    “先把储备战略物资给做了吧，人是铁饭是钢嘛，这是军需物资，事关重大啊。”楚幽说道。

    “冠军侯，你要知道我给你的四名亲卫已是我尽全力了，可就算如此你此行任务任然充满了危险，你要多加小心。”美女总司令难得关心起自己，毕竟自己所做之事可都是为了她自己。

    “谢谢，不过放心吧，你的亲卫跟着我不会掉了一根毫毛，死了一个我陪100万金币，好了，那我走了。”就当自己准备告辞时，美女总司令开口了。

    “幽夜，我本名叫金垂朵，在无人时你可以称呼我名字。”说道这里美女总司令，也就是金垂朵眼神莫名地看着自己。

    “金垂朵，这是一个好名字，对了，能不能告诉我，大人你...你多大了？”

    “我二十有二。”金垂朵很平静的告诉自己她的芳龄。

    “呵呵，我知晓了，那么我办事去了。”

    “记住，一切小心。”

    “还有一件事，那个关于俘虏的事情陛下给你说了没有？”

    金垂朵点点头，“我已经清楚了，我很好奇你用那些俘虏有什么用？”

    “哈哈，让他们搬砖啊，嗯，就这样啦，我真的走了。”

    金垂朵表现出无语的神态看着自己离开。

    然后楚幽就退出了房间，当来到大门外继续走时，忽然察觉到不对，微微转头发现在自己的身后跟着四名女侍卫。从她们打扮来看，应该是偏向于敏捷系。她们容貌姣好，有着诱人的大长腿。

    一路走来楚幽不知不觉露出笑容，因为他发现前世可以接任务的NPC，现在却是对自己除了露出尊敬之外什么都不肯说，一副高人模样，原因就在于自己的等级太低太低了，接受不了任务。他们视自己如蝼蚁。能指望蝼蚁去办上天入地的事情？！

    现在不同于刚来到这里时NPC都不理自己，现在见到自己多少都会表现有尊敬之意，就算不说话也会微微低头示意。

    来到了一处酒店，不得不说的是这里商店非常少，前世当玩家都能来到这里时，这家酒店生意非常火爆。要不要在这里设立公会交易所？呃，暂且还是算了吧。

    进入这里后，楚幽点了很多名菜名酒，并对邀请跟来的亲卫队员一起用餐。

    只不过当酒菜都端上来后，楚幽却是起身了，“你们先吃，我有点事要做...这是命令，你们坐下！”看到起身的亲卫队员，楚幽使用了命令口吻。

    看着几位一头雾水的美女们，楚幽淡淡一笑然后转身走了出去。

    东方要塞虽然很大，但守卫却是很少，相隔几百米都不一定见到守卫的身影，转角之后来到了一处无人区操场时，自己召唤了夜仙号，然后乘坐了上去，马上这艘体型较大的飞船起飞了，升向了天空，最后朝一处方位飞行而去。

    目标正是万神宗，这在地图上可以看到对方的坐标位置，万神宗离东方要塞还是比较远的，而且对于38级的楚幽来说，路途充满了危险。

    不过楚幽不怕，自己可是有70个斗战魔姬在这里，要知道她们杀死45级7星兽族巴森用时才多少时间？！所以只要不是撞到一大群飞行精英怪，那都是不怕不怕的。100级又如何？！

    嗯，为了保险起见还是把帝姬召唤出来吧，想到就做，帝姬安安静静的出现在身后，两人身处在舰桥控制室里面。

    飞船在上升到4000米高度时以最大速度向目的地直线飞行，楚幽了解，4000米的高度几乎看不到任何经验怪的影子。

    如果要是碰到了，嗯，那就是一场恶战了。

    想到这里楚幽忽然想到一个问题，那就是有空的话得去招募舰娘了，她们驾驶飞船要比自己更加熟练，同时对于飞船的战力也有很大的帮助。只是难度有些大，因为那是稀有人才。

    过了半个小时，远方出现一座绝顶的山峰，打开地图比照了一下，内心顿时清楚了，那座山峰就是万神山，也是万神宗的所在地，同时也是燕国顶级宗派。