    “是，您要不和我老大好好地谈谈？”雪山急忙问道。

    “你将他们交出来吧。”夏阳吩咐道。

    雪山一怔，旋即脸上满是无奈。

    他倒是想要拒绝，但是他没有办法。

    其他人在楼下，只有他上楼去了。

    大和他们脸上满是羡慕，他们倒是也想要上去，但没有人让他们过去。

    只要到了楼上，联系老大他们，就安全了。

    到了楼上，雪山想要联系老大。

    但他到了伙伴们的房间门口，怎么敲门都没有人回答？

    渐渐地，他的笑容僵住了。他迅速收敛了气息，伪装成为了一个普通人，从楼梯口走了出去。有别的普通人已经经过了楼梯口。

    雪山也想要跟着离开。

    但他走了没几步，就被一把拉住了衣领，扔了出去。

    夏阳冷冷地说道：“我说过，不要在我的面前耍花招。看来你将我跟你说的话当成了空气。我就先废了你吧。”

    “不是的，夏先生，老大他们都撤离了，我不知道该怎么跟您解释，我怕您会针对我，所以我想先离开。”雪山苦笑着说道。

    “不在这边了？”夏阳皱起了眉头，“不会是你提前通知他们的吧？”

    “我们的举动都被您看在眼里，我们怎么可能有本事在您面前动手脚？老大以前也经常这样，派遣手下去执行任务，自己就离开了。”雪山有些无奈地说道。

    “是啊，如果我们成功了，我们自然会联系他。如果我们失败了，那我们就会带人来到住处这边。他也是以防万一。”大和叹了口气。

    “这么说来，你们这些家伙一点价值都没有了？”夏阳皱起了眉头，“那就都杀了吧。”

    简单的一句话，却让大和他们心头一阵寒意。

    “夏先生，我们可以继续帮您找到他们的下落。”大和急忙说道，他生怕自己会死。

    “身为天赐成员，你们不是应该视死如归吗？我怎么觉得你们的胆子还不如以前我遇到的那些天赐成员？”夏阳皱起了眉头。

    阿标苦笑着说道：“我们好不容易才修炼到了这个地步，我们自然不愿意去死。”

    “不过，你们对我们来说，确实没有什么价值。我们最多也只能够将你们送到制服组去。”夏阳淡淡地说道，“留着你们在外边，我也不放心。这点你们能够接受吧？”

    “我们能接受的。”他们急忙点头，哪怕是进入了制服组，也比被夏阳弄死好多了。

    “那我封锁住你们的穴道，让人将你们带走。”夏阳淡淡地说道，他给苏千雪到了电话，紧接着，就封锁住三人的真气。

    三人感觉自己成为了普通人，尽管他们尝试着冲破穴道，也没有什么办法。

    夏阳的实力超出了他们太多了，他们也随便尝试。

    很快，苏千雪把人带走了。

    夏阳有些无奈地对张明远说道：“张叔，不好意思，只是抓到了三个小角色，其他人都不在。看来我们还需要继续调查才行。”

    “没事，天赐的目标是我们，他们迟早会来地。只要他们过来，我们就将他们一举解决掉就行了。”张明远笑着说道，“倒是不用急于一时。”

    “嗯，我这边会关注，一有什么消息，我就马上通知你们。”夏阳点头。

    “好。”张明远答应了下来。

    一群人很快就散去了。

    实际上，天赐是有眼线在这边的。

    当夏阳他们分散之后，线人马上告知了天赐成员消息。

    那位老大沉声说道：“那三个废物，行动竟然失败了？我们看来有必要进行下一步计划了。夏阳现在一定觉得，我们的行动失败了，那我们短时间里一定不敢出来蹦跶。”

    “这样我们更加应该出手，才能够让他们措手不及。”

    “我有一个想法，最近周家不是和夏阳走的很近么？那我们就从周家开始出手吧？让周天驰为我所用，以他的名义发出邀请。

    现在，周家是夏阳的附属家族，夏阳没有理由拒绝邀请的。”

    “就在他们的家宴上，一举杀了夏阳。”

    其他人马上答应了下来。

    “夏阳那家伙很难缠，也导致我们天赐损失惨重。如果能够杀了夏阳，对我们的士气影响是很大的。我们也可以树立威严。”

    “没错，我早就想要弄死他了。老大，我们现在就去周家吧。”

    大家都显得特别地兴奋，一个个都恨不得马上对夏阳出手。

    “别着急，到了周家之后，好好地隐藏身份。我们不能够让夏阳看出端倪。”老大笑着说道，“这一次，夏阳一定会很高兴我们准备给他的礼物。”

    “好。”大家说道。

    今天，周天驰也不知道为什么，自己始终有些不安。

    他跟妻子说起了情况，妻子说道：“你最近压力太大了，好好地休息吧。”

    周天驰觉得很有道理。

    但是他回到了房间里，就见到自己的房间里多出了一个陌生人。

    他的神色一变，却还是平静地问道：“先生，不知道你找我，是有什么事情吗？”

    “我找你，是想要和你合作的。我知道你们周家之前和夏阳不太对付。现在和夏阳合作，也只是暂时屈服于夕阳。我想请你和我们一起对付夏阳。”男子淡淡地说道。

    “不好意思，先生，我们现在是夏先生的附属家族了，夏先生就是我们的一切。”周天驰低声说道，“我恐怕不能够答应你。”

    “我觉得你还是答应会比较合适。”男子淡淡地说道，“莫非你愿意为了夏阳而牺牲么？而且整个家族都给你陪葬？如果你愿意这么做的话，我倒是没有什么意见。”

    周天驰沉声说道：“你们是天赐成员吗？你们真是卑鄙无耻。怕是对夏先生没有办法，所以才来我们这边的。难怪夏先生说过，你们天赐上不得台面。果然是这样。”

    男子冷冷地说道：“那你愿意答应我的要求，还是去死？我相信周家总有明白人。”

    “我愿意配合你们，我是周家家主，必须为族人负责。”周天驰沉声说道。

