    不过禅昔天仙了解葆生玄仙的脾气，他醉心于各项研究中，对其他东西都不感兴趣。这么说话表明语气已经松动了，既然如此，禅昔天仙再接再厉：

    禅昔：【启封玄仙的意见是，值此和谈的紧要关头，不要多生事端。我们不妨先释放一下善意，同时继续观察一下他们下一步的动静。】

    禅昔：【所以这个案子我们就先结了，姜屿现在的身份也已经没问题了。】

    “葆生”：【既然无罪了，那姜屿取保候审交的保费是不是给他退了？】

    禅昔：【……】

    禅昔天仙千想万想也没想到，葆生玄仙会说到如此无关紧要的细枝末节，不禁感叹：没有为官经验的人，真是抓不住重点啊。

    想到这里，他决定要尽快结束这次谈话：

    禅昔：【总之我今天就是先和您解释一下，过后启封玄仙和我们南斗玄仙会亲自找您的。】

    “差不多了。”

    周琳关闭了那张通信的页面，她看向姜屿，似乎不知道说什么，沉默了一会后才道，“恭喜你心想事成了？”

    “多谢。”

    姜屿笑了笑。

    从周琳的世界出来后，姜屿一边用着“轻身咒”往家的方向跑，一边琢磨着今天的事情：

    信息量巨大，结果喜忧参半。

    被进一步认定为“主战派”的坏处非常明显：

    第一，真正的主战派会怎么看他？目前虽然没什么异动，但这种情形肯定是暂时的，不可能永远都那么风平浪静。

    第二，不说所有，至少大部分主和派都会敌视他，无端端地竖了不少敌。黎云就是个鲜活的例子。

    黎云还算为人正派的，即便厌恶他的身份，但有上面的命令压着，顶多就是不待见他，不会用什么卑劣的手段算计他。可其他人就不好说了。

    第三，那个想要夺舍他却失败的人，不知道为什么，迟迟没有新的动静。但如果幻想他已经放弃了，那就太天真了。

    ……

    “不行不行，坏处罗列得过多，太伤士气了。”

    姜屿转而思考依旧默认是“主战派”的必要性，以及能从中得到的好处：

    首先，虽然自己不想承认，但从种种遭遇看来，他大概是个容易惹事的，以后也会持续地惹上麻烦。

    面对麻烦，逃避是没用的，只能尽快地提升自己，并且尽量知道，谁是朋友，谁是敌人。

    进入陈尸所，就可以近距离接触掖卫被杀案的全部细节，不再是两眼一抹黑。而且对于自己的过去，也有了更多的渠道可以了解。

    “当然了，加入刑罚司大概也有差不多的效果，但禅昔天仙他们天天想着怎么把我这个烫手山芋给扔了，不可能答应的。”

    “哈，要是当时在幻境里早一步意识到，跟他们说想进‘刑罚司’，那帮人的神情一定很精彩……”

    姜屿半是后悔半是意犹未尽地畅想着。

    其次，祝祷力的来源会稳定很多。

    他目前是既缺大钱，也缺小钱，暂时买不起心仪的妖骨不要紧，但要是连每月的生活费都没有着落，那就太牵扯精力了，想做什么都只能是想想而已了。

    再次，自打听了少微的介绍后，对于陈尸所，还有入殓师，他都很感兴趣，觉得这样的工作恰好能发挥他的所长。

    ……

    毕竟马上就要有工作了，姜屿便没有过分吝啬，从天河大街乘坐传送阵，还奢侈地换乘了一次，花了八个贝币。

    最后一段路当然还是走回去的，等他看见厘山巷，看见自家那扇红门时，姜屿心中“忧”的那个部分已经淡化很多了。

    不管怎么说，这是他的目标，他已经达到了。

    ……

    转天清晨。

    姜屿在脑中勾画了舆图，他记得那上面写明，陈尸所地处特殊，从那里出来容易，但要进去，需得先到位于最西边的一处名为“迷途关”的传送阵，从那里下去才是“陈尸所”。

    盘算好了路线后，姜屿便出发了，他先去了离家最近的传送阵，从那里直接传送到“迷途关”。

    “迷途关”就是外城最西边的城门处，如果说姜屿生活的西城区是破破烂烂的话，那么西城门就是一片荒芜，连个看守城门的仙卫都没有。

    城门旁有一个孤孤单单的法阵，阵旁照例竖着收费的石碑。

    姜屿走到法阵旁，视线却忍不住飘向一旁的城门。

    城门半掩，透过门向外看，外面什么都没有。

    脚下常年蔓延的云朵雾气过了那座城门后，就被巨大的缝隙切断了，无穷无尽的云气再不向外飘，而是如同“瀑布”，垂直向下延申着。

    好似悬崖的尽头，下方是深不见底的幽暗。

    “别看。”

    身后传来一个有些紧张的声音，姜屿回过头，见到一个年轻男子，头上绑了个发髻，发髻上面插了一支木簪，身上穿得明显是从小改大的衣袍，个头很高，体形消瘦，站得板板正正的，好像一个人形的棺材板。

    一只手拎了只鸡，另一只手是空的。

    那只鸡长了九根尾羽，毛色发亮，但被那个年轻人掐着脖子，完全动弹不得。

    ……长尾灵鸡，九等，肉质鲜美，富含灵性。姜屿看到鸡后，心中默默补充一句。他打量着那个年轻人，好奇地问：

    “为什么不能看？”

    “据说看久了会失心疯，”那年轻人向着姜屿紧走两步，“这里是星层的边缘。再往外就不是天庭了。”

    “那是什么？”姜屿问。

    “不知道。”年轻人不太在乎地说。

    “你不好奇吗？”姜屿追问。

    “有什么可好奇的，”年轻人说着走到了传送阵旁，“你也要去陈尸所？”他盯着姜屿看了一会，露出恍然的神色，“哦哦哦，你就是那个今天来报道的新人吧？”

    “是啊，我叫姜屿。你叫什么名字？”

    姜屿说着，从储物袋里掏出几个贝币，准备用来支付传送阵的费用。

    “我叫伯渊，我也是刚来的，比你早几天，欸——”

    那年轻人眼睛很尖，看见他掏钱的举动后，一挥手，很是大方地说，“都是所里的人，付什么钱啊，你跟我进来就行。”

