    “我……我……这……”阿福有些手足无措，定定的看着狄成，连话都说不太清楚。**(）

    　　加入天门？千人队长？？！！

    　　在天门囚禁了那么长时间，他已经深深的了解到这个组织的恐怖，何况自己执导的还只是冰山一角！！回想当晚，雷哥在听到天门两个字时的惊恐、拜见天门百人队长时的艰辛、在见到千人队长时的胆颤，往ri的种种情景都历历在目！

    　　相较于自己曾经混迹的黑道组织，简直天壤之别！

    　　在天门里面，据说能够成为百人队长，就有资格无惧地方jing察，千人队长更是……

    　　刹那之间，一股火热直窜脑门！直把他冲的头晕眼花！

    　　“如果你想过平静的生活，留在魏家继续照顾魏老爷子，如果你想在有点激情，多点刺激，可以来我天门。”

    　　“真的？”阿福小心翼翼的看着狄成，言语之间、神情之间，充满着期盼！千人队长？可以统领一千个强悍的部众！

    　　谁没有英雄梦，谁没有王者心，谁也有个受人尊崇的梦想！他阿福虽然没什么大能耐，但他是个男人，闲暇的时候、年少的时候，也曾有过幻想！！

    　　“真的！”狄成点头，语气轻缓，却很郑重。

    　　噗通！阿福砰的跪在地上，脑袋直接扣在地面上，高声呼喊：“谢成哥！”

    　　有些失调、有些狼狈，或是有些丢脸，却是阿福最为纯净的情感表露！此时此刻，满心颤动、豪情满怀，情不自禁的磕头道谢！

    　　庭院里的天门兄弟们都露出几分笑容，这小子可算走运了！能让狄成亲自点名录入天门，天门上下这数十万人，可没几个敢得罪他，如果再争气点、努力点，实力再上去点，可不会仅仅局限在千人队长！

    　　狄成受了他这一拜：“去豹门找孙琦，就说我安排的，先跟在他身边学点东西，了解下我们天门，等时机成熟了，让他给你安排个职务，从副百人队长做起，慢慢来。

    　　不过有一点可得提前说清楚，天门的帮规很严，铁律部队执掌家法，要是出现什么过火的行为，连我也保不住你。”

    　　“嗯嗯嗯！”阿福用力点头，恨不得把自己脑袋从脖子上摇下来。

    　　“阿福，你……”穆巧云悄悄拉了下阿福，嘴上没有说什么，表情却带着几分提醒。天门？黑道组织？见识了当晚的残暴战斗，她对天门充满着畏惧。潜意识里只当是个暴徒组织，肯定不会被国家允许，说不定什么时候会被处理掉，阿福加入里面岂不是很危险？

    　　“姐，天门不是你想象中的那么混蛋。”狄成笑了笑，也不解释，屈指弹了下樊樊的小脑袋，这小丫头晃得越来越厉害了，弄得伤口生疼。

    　　樊樊疼的撅起嘴，无辜的大眼睛里晃动着泪花。

    　　狄成揉揉她的小脑袋，从摇椅上下来：“童珉、金刚、张绰，陪我出去走走。”

    　　正在指导队员的童珉三人面面相觑，胡乱抹了把脸上的汗水，快步跟了上去。

    　　“狄成是不是有什么心事？”望着狄成的背影，金艺璇眉宇间带着几分忧虑，这段时间她经常看到狄成失神发呆，有时候还紧紧皱着眉头，仿佛有什么困扰。

    　　安妮猜测道：“天门方面的事，他可能……想对天门进行次大的改组。”

    　　“改组？什么时候提的？”叶婉彤微微诧异，她怎么不知道。

    　　“这段时间他问过我很多的问题，可能是有这方面的打算，具体怎么样……还在酝酿。”安妮也不清楚狄成时常发呆的原因，之所以有这个感觉是通过狄成近段时间问的问题推断出来的。

    　　狄成漫步在雪后的园林里，欣赏着古典园林的雪景，呼吸着清凉的空气，jing神一阵舒爽。

    　　童珉、金刚和张绰默默的跟在后面，心里感觉奇怪，想不明白是什么事情，没人敢说话打扰。

    　　“你们三个跟着我已经……五年左右了。”站在院里的梅花旁，狄成忽然开口问道。

    　　“五年零四个月了。”金刚挠挠头，笑的有些憨厚，仿佛回想到了当年赤乡第七监区的情景，不知不觉中已经过了五年多，恍恍惚惚，时间真快。

    　　“四年多了。”童珉和张绰是在弄chao解体后加入天门，时间上要晚一年多。

    　　狄成有些感慨：“一直都跟在我身边，东奔西跑，劳累拼命，苦了你们了。”

    　　“成哥哪里的话，能跟着你，是我们的荣幸。”童珉不善言辞，本来想表露下感情，说出来却有些干涩，连自己都有些无奈。

    　　“有没有想过歇一歇？”

    　　“啊？”童珉三人表情微怔，脸se刷的白了下来，目光微微晃动，砰的跪在雪地里：“成哥，我们……我们是不是做错了什么？”

    　　“起来起来。”狄成连忙伸手拉他们，好笑的道：“别想多了，只是想请你们帮个忙。”

    　　“成哥你今天这是……太客气了。”张绰咧咧嘴，干笑道：“让我这小心肝扑通扑通的乱跳。”

    　　童珉道：“我们之间还有什么请不请的，成哥一句话，赴汤蹈火，绝不含糊！”

    　　金刚也道：“咱近卫队不就是为成哥你办事的吗，要是队长醒过来看到你这么对我们说话，指不定以为我们做错了什么事呢，到时候免不了一顿狠K！”

    　　狄成略微有些犹豫，仿佛在做最后的选择。

    　　童珉三人悄悄对视，心里更加奇怪，什么时候能让成哥这么为难？

    　　好半晌，狄成再次开口：“我想让你们三个脱离近卫队。”

    　　童珉三人的表情再次一变，眉头几乎皱成了疙瘩，谁也没有说话，直直的看着狄成。不管平常心xing多么的坚定，此刻也不由自主的出现波动。

    　　离开近卫队？？是处罚，还是贬谪？还是什么任务？

    　　有紧张，有担忧，也有几分害怕。

    　　狄成最终做出决定，目光恢复jing亮：“黑龙会加入天门已经一年半，是时候进行场整顿和改组了。”

    　　童珉反应最快，声音略微压低：“成哥的意思是……我们三个加入黑龙门？”

    　　狄成看着童珉的眼睛：“不是你们三个，是你！！”

    　　“我？自己？”

    　　“诸葛琴思被黑龙门牵制了太多jing力，没办法把全部身心投入到天门军师的职位上，我想由你接任黑龙门分门主，取代诸葛琴思。

    　　你实力有，能力也有，对黑龙门的了解也比别人深刻，是天门最合适的人选。”狄成看重童珉的沉稳、冷静，身为曾经的弄chao第一血刃，与黑龙会之间的争斗从没有停止过，彼此间都有些了解。

    　　最重要的一点，他信任童珉！信任自己的近卫队第一副队长！

    　　没等童珉表态，狄成继续道：“金刚，你去大刀门，取代陈虎接任大刀门分门主！东三省黑道的剽悍野蛮堪称华夏黑道之最，大刀会里全是些勇猛的汉子，而且数量极为庞大，里面的问题更多，你的任务……很重！”

    　　“可陈辛果他……”听出狄成语气里的坚定，金刚不敢反驳，可当初大刀会答应并入天门的首要条件是分门主要由他们自己来选，自己冒昧的去取代陈虎，会不会……

    　　“陈辛果那边我来提，你不用在意这些。”

    　　金刚有些尴尬：“可我的这xing子……”

    　　狄成没有理会，看向张绰：“你和吴衡接任弄chao门分门主，吴衡在明，你在暗，两人之间相互配合。我要你们重塑弄chao门当年的辉煌，让他真正的融入天门！”

    　　吴衡是狄成从赤乡监狱里带出来，现任龙门第一副门主，机jing、大胆、干练有沉稳；张绰是弄chao门曾经的第二血刃，虽然xing格顽劣，但jing明不输别人，狠辣胜于近卫队所有人。

    　　两人联手，应该可以给弄chao门带来一次前所未有的变革！

    　　童珉、张绰和张绰没有想象中的激动，皱紧的眉头一直没有松开，近卫队三个副队长全部打入黑道分门，直接掌控了其中人数最多、内部最为混乱的三个！

    　　这是要干什么？？其中是不是有什么深的寓意？还有……失去了他们三个，沙琅又昏迷不醒，近卫队难道是要……解体？！！

    　　“大刀、弄chao、黑龙，和龙门等五门有着根本的区别，里面存在的隐患很多，问题也比较复杂，你们肩膀上的担子很重！我允许你们每人从近卫队抽调六个兄弟帮忙，也会从铁律、千目两个部队里抽调些干练的千人队长，给你们提供最大的支持！不管用什么方式，目的只有一个，让三大分门彻底融入天门！”

    　　“可我们没有这方面的经验……”童珉他们感到前所未有的压力，毕竟带领十几个人四处拼杀，和协调七八万人完全是两种概念。

    　　稍有不慎，真可能引起大祸！

    　　狄成看着三人，语气郑重：“因为你们是我最信任的人！！”

    　　PS：五章更新，为蝠王爆发！！给小鼠点时间，下次爆发，为盟主‘谎言’！另外，我们期待新的盟主、统帅诞生。如果你们能做到更多，小鼠就敢保证不间断的爆发，一切……只为缔造属于‘狂枭’和我们自己的辉煌！！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

