    第579章 万镜天宫

    “我们正在查找有关此秘境的记载，请大长老稍等。”长老会的尊者客气说道。

    “是我心急了。”徐凡点一点头说道。

    长老会两位尊者站立在原地，默不作声犹如在闭关一般。

    直到一时辰后，一位长老会尊者面色才开始有了变化。

    “原来妖族竟然打此主意，当真是可恶。”那位长老会尊者愤恨说道。

    “尊者，此秘境何解？”徐凡急忙问道。

    “上古妖族还统一此界时，有一无敌妖尊，名曰古境，乃是一块万古镜石成精，主修空间与时间，星象之道。”

    “曾一统妖界数万年时间，那时他身边有一成名仙器，名曰万镜天宫。”

    “我们现在应该就是在此仙器空间内。”长老会尊者说完顿了顿随后继续说道：“万镜天宫，无论是杀敌困敌都是一项至宝，但其中还有一项更为关键。”

    “万镜天宫可以联通大千世界，可以让其大千世界生灵分身降临于此界。”

    “如果妖族借助此仙器让金翅大鹏分身降临于此界，那我们人族休矣。”长老会尊者说道。

    “所以，我们一定要阻止妖族得到此万镜天宫。”另一位长老会尊者。面色凝重说道。

    “我们现在的目的，就是寻找万镜天宫的器灵，无论是摧毁还是让其认主，我们的速度一定要快。”长老会尊者说道。

    “那如何寻找器灵？”千灵尊者问道。

    “只能一个一个镜像小世界搜索，以其寿命为代价，除此之外别无他法。”长老会尊者眼神坚定地说道。

    “大长老能占卜器灵在哪里吗？”千灵尊者急忙问道，这一个个镜面小世界寻找什么时候是个头，关键还要损耗寿命。

    徐凡摇摇头，表示自己一进来的时候就试过，不过他那是为了寻找王羽伦。

    “斩灵道友，大长老，你们可以在此处待着，我们去探索镜面小世界。”长老会尊者说的。

    “阻止妖界得到此仙器，是整个修仙界所有修士的责任，我也去。”千灵尊者坚定的说道

    “我也会去寻找此仙器器灵，我兄弟还在里面。”徐凡说的。

    此时他已经给王羽伦编辑了一条信息发了出去，让他尽力在原地等待。

    “那多谢两位了，我们分头寻找吧，这样的几率还大一点。”

    “几位尊者，刚才我观察了一下，这镜面小世界暗合周天之数，不出意外的话此镜面小世界有三百六十五之数。”

    “以尊者之修为，完全不用担心。”徐凡说的，他一进来就观察到了此规律。

    “多谢大长老告知，那我等可以安心地寻找器灵。”

    “事不宜迟，咱们各自为战出发吧。”长老会尊者说的。

    此时，王羽伦一行人正在与四只合体期妖兽对峙。

    已经开启完全战斗状态的王羽伦和秀芯肩并肩一身狼狈地看着前方的四只合体期妖兽。

    “我感觉我们的运气差了点，为何除了第一个镜面小世界外，其余几个遇见的全都是妖兽。”王羽伦开口说的，虽然一身狼狈，但看起来丝毫不慌。

    “没想到，王道友战力如此强劲，竟然可以越数级战斗。”秀芯惊叹说道。

    她没有想到自己这位救命恩人战力竟然如此强劲。

    “全凭好大哥照顾。”

    “前辈，这4只合体期妖兽还能不能斩杀？”

    “不行我就把傀儡放出来。”王羽伦看着身后的妻子和女儿说的。

    “道友还是放出来吧，这4只妖兽很是难缠，我没有十足的把握斩杀。”秀芯急忙说道，她知道王羽伦有一队合体器傀儡。

    王羽伦一挥手，放出了十架合体期战斗傀儡。

    “刚才我收到了徐大哥的消息，他让我们尽量在每个镜面小世界拖延时间，他会过来找我们。”王羽伦回头，对着躲在身后的妻子说的。

    “徐大哥来了！那我们有救了！”慕容倩儿开心说的。

    “徐伯伯怎么来了，这里距离中心大陆不知多少亿万兆公里。”王玲儿惊喜说的，她已经很长时间没看到徐凡了。

    这时候徐凡已经踏上了第一个镜面小世界，两位长老会尊者和千灵尊者早已经出发。

    徐凡一步踏入到镜面小世界中，就感觉时间开始加速。

    一团由五行灵气凝聚的时钟出现在徐凡手上。

    看着时钟上疯狂旋转如电风扇一般的指针，徐凡开始兴奋起来。

    中彩票真正兴奋的时候，就是当那一千万出现在你账面上的时候。

    此时徐凡的感觉也一样，当时间真正开始加速，徐凡的心也跟着跳动起来。

    “难道这又是好兄弟的百倍返利吗？”

    “当真是太给力了！”

    随着时间加速完毕，徐凡所在的镜面小世界升起一处平台，上有一只化神期妖兽，正在恶狠狠地盯着徐凡。

    “这玩意儿跟闯关游戏一样，最后还有关卡。”

    徐凡看着化神期妖兽笑了起来没有意思畏惧之色。

    “那就陪你玩一玩。”徐凡说着2双手结印，不多时，一只与那妖兽一模一样由灵气组成的妖兽出现，随后向着那妖兽扑了过去。

    徐凡在一旁坐山观虎斗，还拿出了瓜子开始观战起来。

    他并非有意拖延时间，而是在观察此镜面世界运行的规律。

    “时间加速了五十年，奖励一只化神期妖兽。”徐凡摸着下巴琢磨说的。

    随后他又把目光投向了那只奖励给他的妖兽。

    “妖兽是真妖兽，看来这个仙器内世界比我想象中的要大。”

    随后徐凡又从其妖兽身上判断了他的成长环境。

    “得到的信息大概就是这么多，那就去下一个镜面小世界。”徐凡笑着说的。

    徐凡在收到王羽伦通讯法宝信号后，他们就一直处在聊天中，得知了好兄弟处境还算安全，他也就放心了。

    由灵气组成的妖兽，瞬间咬断了那化神期妖兽脖子。

    徐凡所在的镜面世界周围出现了诸多镜面世界，而且每一个还有桥梁连接。

    “镜面小世界一直在运转中，看来必须要找一参照物推断其运转规律。”徐凡走到镜面世界边境处，摸了摸组成镜面小世界的晶壁说道。

    (本章完)

