
　　“赶紧吃。”孟少丰声音在颤抖。

　　看到这一幕，孟盈也不知道该说什么是好，心情复杂。

　　孟铭倒是淡定下来了。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为孟盈一开始就叫他哥了。

　　餐桌上的俩大人都是笑里带着泪吃完了饭。

　　然后拉着孟盈到客厅坐着，问她一些事情。

　　孟盈编了一些不是很好，但也不是很惨的故事说给他们听。

　　看到他们眼里的自责，孟盈都有些罪恶感了。

　　她应该只说好的吧。

　　“盈盈，以后爸妈绝对不会让你再吃一点苦，受一点罪。”姚筝抹着泪，重重的承诺。

　　孟少丰在一旁点头，附和老婆说的话。

　　“我也会保护你。”孟铭也搭了一句。

　　孟盈心里是感动的。

　　她叫一声爸妈，那都是可以张口就来的。

　　但是他们对她的这种承诺，那是真心实意的。

　　为了让孟盈好好休息，一家人在九点钟就护送孟盈回房了。

　　孟盈躺在床上，到现在还是有点懵。

　　这像是一个梦。

　　可是又实实在在的正在发生着。

　　她还能不能回去？

　　沐垣生现在怎么样了？

　　镜水湖。

　　那个地方极有可能就是时空之门。

　　孟盈在盘算着，明天一定要去镜水湖看一下。

　　她翻来覆去，看着这陌生的环境，她失眠了。

　　这个家很富有，家庭气氛也很好。

　　看得出来，姚筝和孟少丰很相爱。

　　相爱的夫妻，家庭自然是幸福美满的。

　　还有孟铭，也是个很好的哥哥。

　　真正的孟盈要是回来了，一定会被宠成公主。

　　她呀，这是捡着便宜了。

　　想着事，很久才睡着了。

　　第二天她醒过来的时候，床头的钟已经指向了十一点。

　　孟盈大惊。

　　她竟然睡得这么久。

　　不过，十一点了都没有人来喊她，也确实是太纵容了。

　　她洗漱之后打开衣柜，里面满满当当的新衣服。

　　都是带着纱纱的，或者小花的，色彩也都是非常柔和系，完全是乖乖女，公主风的路线。

　　孟盈挑了挑，最终挑了一件白色偏粉，裙摆带着一点蓬松感觉的裙子。

　　这已经是最简单的一件了。

　　换好下楼。

　　姚筝看到她，满脸笑容，眼里还有惊艳，“我们盈盈就是好看，瞧瞧，这美的，比那些什么女明星都还要好看。”

　　坐在一旁看报纸的孟少丰也抬头，眼里满是宠爱。

　　“女儿随你，长得好看。”

　　姚筝被夸，笑得眼睛都成了月牙，合不拢嘴，“那是。”

　　孟盈被他们这么看着，难得的有几分不好意思。

　　“妹妹，你早上没吃，赶紧过来吃点牛奶鸡蛋羹垫垫肚子。吃完我们带你出去吃午饭。”孟铭端了一个小盅从厨房出来。

　　“赶紧去吃。”姚筝催促着。

　　孟盈一起来就被热情包围，感受到了家人浓浓的关爱。

　　是幸福，也有点压力。

　　如果他们知道她并不是他们失散多年的女儿和妹妹，他们会不会很失望，很难过？

　　孟盈想，等她找到了回去的路请，她是应该好好跟他们道别，还是悄无声息的离开。

　　哪一种，才能把伤害减轻到最小？

　　吃了蛋羹，姚筝去拿了一套首饰下来，给孟盈戴上。

　　“这套首饰本来是给你成年的礼物，以为还要放很多年，现在终于可以给你戴上了。”姚筝说着，眼圈又红了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，889、被宠成了公主免费阅读。https://xs.23sk.com 