    京城……

    1960年……

    转眼间。

    赵国强已经穿越到这个世界好几年了。

    几年前。

    赵国强穿越到情满四合院的世界，鬼使神差的成为了四合院的一个普通住户。

    因为家庭特殊的原因，所以得到了上级领导的特殊安排。

    甚至赵国强的母亲离世之前给自己的儿子安排了一个相亲女孩秦淮如。

    原本赵国强从内心是拒绝秦淮如的，但是自己为了让母亲能够安心离开人世，所以他不由得硬着头皮答应了所谓的相亲女孩秦淮如。

    既然相亲女孩同意和自己交往，那么赵国强也是一心一意的准备着。

    赵国强天真的认为有自己帮助与教育，秦淮如肯定不会像原著中一样成为一个吃肉不吐骨头的禽兽。

    等母亲的葬礼办好以后，赵国强便开始了自己的新生活。

    就在他刚要开始新生活的时候，赵国强知道旅行青蛙用不了多久就会来到自己的身边。

    而且赵国强还向秦淮如承诺，自己以后一定要让她过上其他女人都没有的好日子。

    可谁曾想到母亲离世以后，一肚子鬼心眼儿的秦淮如竟突然当场变卦。

    秦淮茹觉得赵国强没有父母帮衬，而且自己还是一个普普通通的工人，如果不是得益于父辈们的庇佑，恐怕连工人的身份也混不上。

    若是自己以后嫁给赵国强，那生活的日子肯定是不如现在。

    想到这里的时候，秦淮如把自己的目光看向了隔壁的贾东旭。

    主要是因为贾东旭是工厂中的一级钳工，人家一个月的工资发出来也有二二块五。

    最主要的是人家的家里面还有一个老母亲帮衬着，时不时的帮儿子淘换点东西回家。

    赵国强每个月的工资只有十几块钱，而且还没有父母长辈的帮衬，一个人在四合院可以说是属于独门独户的存在。

    思索再三后，秦淮如决定嫁给隔壁的贾东旭。

    听到这个消息之后，赵国强也没有去诋毁秦淮如。

    反而是选择独自一人沉默，毕竟每个人都有追逐幸福人生的权利和诉求。

    可就算是如此，秦淮如也不愿意就这样放过赵国强。

    为了维护自己在四合院中的名声，秦淮如可是背地里一个劲的诋毁赵国强。

    当着大家的面说赵国强在外面有了其他的相好，所以就把自己给抛弃了，根本不是自己嫌贫爱富看不上人家。

    当贾老太婆看赵国强没有父母的庇护，在四合院中也没有要好的街坊邻居，所以立马就想要把赵国强从四合院里面踢出去。

    因为只有这样的话，假老太婆才可以霸占赵国强仅有的两处房产。

    一大爷易中海为了自己的养老计划，平时可是没少对赵国强进行道德绑架。

    正是因为秦淮茹在背地里的诋毁，可让四合院的不少人都站在贾老太婆的一边。

    当赵国强孤立无援的时候，自己准备去求助聋老太太，希望聋老太太能够对自己施出援手。

    开始的时候，赵国强本以为聋老太太会帮自己。

    毕竟赵国强父母还活着的时候，一家人对聋老太太可以说是非常的好。

    那个时候赵国强的家境还算不错，只要家里面有什么好吃的，父母可是都会想着聋老太太送点东西过去。

    

