    “不是，是真的！”

    洛斯听到迪莫的话，直接摇头。

    他在听到这个消息的时候，首先便是找寻的视频。

    而在看到视频的时候，他也怀疑是不是剪辑出来的。

    为此，他专门去了一趟公园。

    好家伙。

    堵人了！

    是的，往常堵车，现在堵人。

    天才班，普通班，在听到这个消息后，那是大量的汇聚。

    他挤了半天，愣是没有挤进去。

    但是他看到出来人的神色是震惊和难以置信的时候，他便知道这个消息是真的。

    要不然他这一路，也不会这般气喘吁吁了。

    “你去了？”

    迪莫抬起头，震惊地看着洛斯。

    洛斯点头道：“跑过去看了一眼，但没挤进去，人太多了！但我可以肯定，剑真的没了，否则不会引起如此大的反响！”

    迪莫收回目光，重新让视频播了一遍，最后深吸了口气道：“这小子，真是让人意外十足！”

    他觉得让江小白折损广场上的石碑已经很让人震惊了。

    但没想到这小子，做出了更让人震惊的举动。

    拔剑。

    啧啧。

    好。

    他真的很想说好。

    江小白真的是送给了他一份很大的惊喜。

    激动中，迪莫再次来了一段高质量求偶舞。

    爽啊！

    “大人，我还有件事情！”

    看着跳舞的迪莫，洛斯忍不住出声道。

    “什么？”

    迪莫停下舞蹈。

    “江小白当场说了，谁能够在八号陪练室打败他，那么会将那把剑送给谁！”洛斯开口道。

    迪莫怔了怔，随后爽朗地再次大笑了出来道：“好，好小子，他比我想的更加周全。”

    是的，江小白这样做，无疑会吸引大量天才班的人前来陪练处。

    那么不论对于江小白还是他们这里，都将是双赢的局面。

    一时间，迪莫更加激动了。

    舞动得更加带劲了。

    而在迪莫这边如此的时候。

    学院中多处地方雷动。

    此刻一个豪华的办公室内，迪夫正在审查着资料。

    他作为异能学院的院长，一直都很忙。

    这时门被推开了，一名老者冲了进来，如果江小白在，必然认得出来，这老者正是同样他见过的鲍曼。

    而鲍曼进来，看向迪夫的那一刻，直接道：“院……院长，出大事了？”

    “怎么？”

    迪夫抬起头，眉头微皱。

    鲍曼是一个和他同样很沉稳的人，怎么突然间如此冒失了？

    “公园的剑让人给拔了！”

    鲍曼飞速道。

    “哦！”

    迪夫只是点了点头，随后目光落在了资料上。

    但片刻后，突然站了起来，看着那老者道：“啥玩意？剑被拔了？你没在这给我开玩笑吧？”

    “没，是真的！”

    鲍曼说完，从手机上也翻找了起来，片刻找寻到一个视频后，直接递交了过去。

    迪夫接过手机看了起来，片刻后，脸色直接变了，看着鲍曼道：“这家伙是谁？”

    “这得问你弟弟了，对方声称八号陪练室……”

    “迪莫！”

    迪夫脸色变化，直接站了起来，一脚踹开窗户跳了下去。

    “院长！”

    鲍曼呆了呆，满脸难以置信。

    他还是见到他们院长如此……浮夸！

    内院，一个房间中。

    一名黑皮肤，留着满头脏辫的男子，看着手机上的视频，神色泛起波澜：“剑真的拔了么？呵呵，这下好玩了！”

    与此同时，一个头发烫的都卷的男子，站在窗口，目光看着公园的方向，笑容浮现着道：“有趣，有趣，我记得第一那位说过，剑只能他拔，别人谁敢拔出来，谁得死？”

    “哈哈，好，第一那个一直在凤凰之地闭关，知道这个消息，不知道会不会炸了！？”

    “八号陪练室，这下要火了吧……”

    如此情况，发生在多个人身上。

    而这些人，无一不是实力榜上有名的大人物。

    甚至位列前五的人！

    丹顿家族。

    敞亮的厅堂中，凯蒂坐在沙发上，踩着高跟鞋来回走着，白皙的额头上带着汗珠。

    她穿习惯了平底鞋。

    高跟鞋，对她而言，好难。

    但她是个女人，她向往着。

    所以，偶尔，她一个人房间的时候，她会偷偷地穿下。

    但那也只是走两步而已。

    此刻如此长时间的下来，双脚非常累。

    但她知道自己必须习惯下来。

    而正在她练习的时候，客厅门推开了，一名老者推门而入。

    当目光落在踩着高跟鞋来回走的凯蒂身上后道：“族长，我这里有件事情，想向您报告！”

    “嗯！”

    凯蒂点头，将一缕长发别到耳边道：“说吧，我听着呢！”

    说话间，她继续来回走着。

    这时那老者迟疑了下，缓缓开口道：“异能总院，咱们丹顿一族留下来的那把剑，被人拔走了！”

    声音落下，来回走着的凯蒂，脚步顿时停下，转过头，淡蓝色的眸子落在老者的身上道：“假消息吧？”

    她也是异能学院的一员。

    她还是实力榜第三的存在。

    她尝试过拔出家族先辈留下的那把剑。

    但从来没有成功过。

    因为剑提升一丝，抗拒的力量都会出现翻倍，可怕冰源的侵袭，让人难以支撑。

    她不相信，有人能够做到。

    老者深吸了口气，看着凯蒂道：“我也怀疑过，但消息是真的！”

    说完，将准备好的视频递给了凯蒂。

    凯蒂接到手中后，那双眸看了过去，片刻后，好看的眉头皱起道：“此人是谁？”

    “不知道，迪夫已经去调查了，具体消息，应该会尽快传过来吧！”那老者开口道。

    “嗯，一定要确切，如果是那个组织的人，直接灭杀。”

    凯蒂的目光带着冷光道：“丹顿家族的至宝绝对不能被他们染指！”

    说着凯蒂声音一顿道：“如果不是的话，刚好我准备去学院一趟，到时候可以亲自见见他……”

    【作者有话说】

    五更啦，喜欢的点点手指，来个催更，顺便求个好评（好评是评论区上边的那个笑脸）

