    当唐僧肉入口之后，灵吉菩萨瞬间感到了一丝不对劲。

    这肉……

    未免也有些太好吃了吧！

    不光是口感，更重要的是，当入口后，灵吉菩萨发现自己之前体内被抽空的灵气，瞬间全部都回满，甚至连境界都有了一丝松动。

    这难道是上古龙肉？

    不，就算是上古龙肉也不可能有如此功效！

    灵吉菩萨诧异的看向了黄风大圣。

    此时，黄风大圣也露出了颇为满意的笑容。

    “灵吉，不错吧，这可是我都舍不得吃的！”

    黄风大圣轻叹一声道。

    灵吉菩萨没有说话，而是瞪大了眼睛看向了黄风大圣，他到想要看看这黄风大圣到底意欲何为。

    “实话告诉你吧，你吃的这肉正是唐僧肉！”

    黄风大圣轻笑一声，吐出了实话。

    “你说什么？”

    灵吉菩萨震惊的看向了黄风大圣。

    “我说呀，你作为西游的负责人之一，竟然吃了唐僧肉！你说如果如来知道，他会怎么看？会怎么想？”

    黄风大圣循循善诱。

    “我……”

    灵吉菩萨顿时愣在了当场。

    “死老鼠，你害我！！”

    这个后果，他还是非常清楚的。

    自己完蛋了啊！！

    “但我一开始就说了，这对你是一个机缘。其实并没有骗你……不要担心，唐僧并没有死，现在他被观音给困起来了，而我准备和唐僧一起去取经，一旦成功，那可是天大的功德，既然你现在已经回不去了，那就随我一同争取这个大机缘吧！”

    黄风大圣又继续说道。

    灵吉菩萨面无表情，陷入了沉思。

    对于黄风大圣的话，他是不愿意相信的。

    但他知道，不出意外，他吃的应该就是唐僧肉。

    虽然不多……但吃了就是吃了！

    至于黄风大圣说的大机缘，灵吉菩萨则根本没有在意，他现在最想做的事情只有一件，那就是赶快从这里离开，然后把消息报告给如来，告诉如来唐僧已经被吃了！

    “你想通了吗？”

    看着灵吉菩萨，黄风大圣忽地说道。

    迟疑了片刻后，灵吉菩萨轻轻点头道：“想通了！你需要我做什么？”

    “很简单，你去找如来，告诉如来，就说唐僧被观音困住了，让他赶快前去救人！”

    黄风大圣面露喜色。

    “好！”

    灵吉菩萨现在只想脱身，所以根本都没弄明白黄风大圣的意思，便直接答应了下来。

    这么痛快？

    黄风大圣心里觉得有些不对劲。

    但再一想，现在灵吉菩萨连唐僧肉都吃了，又怎么敢再耍花样呢？

    “灵吉，我警告你，现在你已经吃了唐僧肉，一旦如来知道，你的下场可想而知……”

    最后，黄风大圣还是又警告了一声。

    至于灵吉，则是连忙答应道：“我知道，我会按你说的做的！”

    “那就去吧！早去早回，等观音放了唐僧师徒四人，我带你一起去取经！”

    先给一棒，再给一颗糖吃。

    这也是黄风大圣从周通的书里面学到的驭人之道。

    “好！”

    灵吉继续应道。

    不过这时，灵吉则根本没有相信黄风大圣的话，只是一门心思的想离开。

    在应了一声之后，灵吉菩萨便快速离开这黄风洞。

    走了一段，见黄风大圣真的没有追出来，灵吉菩萨也总算是长出一口气。

    “哼，还想骗我？当我是傻子吗？如果你没有杀了唐僧，怎么会有唐僧肉？而且观音又没有毛病，他干嘛要把唐僧四人困住？”

    “唐僧已死，事关重大，我得赶快通知佛祖！”

    心里默默念叨了一番之后，灵吉菩萨加快速度，朝着灵山而去。

    ……

    灵山。

    如来佛祖的道场。

    灵吉菩萨还没有进来，他便远远的听到了灵吉菩萨大大哭之声。

    “怎么回事？”

    想着不对，如来也没再矜持，便直接跑了出来。

    这时，他也见到了伤心欲绝的灵吉菩萨。

    “佛祖，我有愧佛祖的厚爱，没能对付的了那黄毛貂鼠，竟然被他吃了唐僧！为了陷害我，他竟让我也吃了一口。但就算死，我也不会和他同流合污！”

    灵吉菩萨一脸的自责。

    “什么？唐僧死了？”

    如来震惊的看向了眼前的灵吉菩萨。

    在上一刻，他还琢磨着下一个搜刮的目标，但没想到竟然忽地听到了这个消息。

    “你确定吗？到底是怎么回事？”

    如来又连续问道。

    这可不是什么小事？

    “是真的，那黄毛貂鼠还逼我吃了一口唐僧肉，怎么可能是假的？”

    灵吉菩萨哭诉道。

    “什么？你还吃了唐僧肉！”

    如来更加震惊了。

    灵吉菩萨惭愧的低下了头道：“这都是那黄毛貂鼠为了让我替他掩饰罪行，逼我吃的！”

    一开始如来还有些怀疑，但见灵吉菩萨都已经这副状态，他瞬间也就相信了！

    “你现在这里待着，我去见一趟圣人！”

    迟疑了片刻后，如来连忙说道。

    唐僧已死，等于西游大计失败……

    发生了如此大的事情，如来知道瞒肯定是瞒不住的，所以此时他心里也想着先把情况告诉圣人。

    至于最后的追责，那管他什么事！

    这一劫难的负责人是灵吉菩萨！

    西游的主事人，是观音菩萨！

    无论如何，都和他扯不上关系！

    西天。

    准提圣人的道场。

    “如来，为何行事如此匆忙？”

    看着突然到访的如来，准提圣人愣了愣问道。

    在准提提问之后，如来酝酿已久的眼泪终于落了下来，然后一脸苦涩的看着准提圣人道：“圣人，如来有罪。西游大计刚刚开始，但唐僧已经被灵吉菩萨负责的应劫妖怪吃掉……”

    虽然认罪，但如来把‘灵吉’这两个字咬的还是非常重的。

    “什么？唐僧死了？”

    准提不可思议的看向了如来。

    但掐指一算之后，准提发现情况并不是这样！

    难道是自己所算有误？

    愣了一愣后，准提又看着如来道：“你确定，唐僧已经死了？”

    “千真万确！”

    如来应道。

    之前灵吉的那副模样他还历历在目，他可不觉得灵吉会骗自己。

    迟疑了片刻后，准提又继续说道：“找观音过来，我仔细问问他！”

    “是！”

    如来闻言，嘴角不由得露出了一抹笑容。

