    “糟心的局势。”诸葛亮下城墙的时候不由自主的叹了口气，和司马朗不同，诸葛亮已经弄明白了后方的人想要做什么，只不过诸葛亮很怀疑这样真的能磨砺出来凶性吗？万一玩死了呢？

    “怎么了？”司马朗偏头随口询问道。

    “只是懂了某些人的想法，但懂了并没有什么用。”诸葛亮平淡地说道，他真的不是陈曦哪来的这么强大的自信在这种大坑里面搅合，真不怕阿尔达希尔将这群人全咬死啊！

    屠龙确实是很爽，也确实是磨练心志，沐浴龙血者也必然会有数分凶厉的气魄，过的了屠龙这一关的都会是猛士，哪怕是战战兢兢，汗流如浆，只要是真正凭借着自己的力量击杀的恶龙，那都是勇士。

    可问题是汉室挑这么一头巨龙来练手，诸葛亮不知道陈曦什么感觉，但诸葛亮自己有些心慌慌，别看阿尔达希尔最近在蛰伏，但阿尔达希尔有多强，诸葛亮还是能看出几分的。

    现在看着像是因为汉室的威势和崔氏和谈了，但实际上诸葛亮很清楚阿尔达希尔在磨牙利爪，等待时机，现在只能说是蛰伏了，而不是废了，要知道就算是现在的诸葛亮背靠这么多的战友，都没有绝对的把握能将阿尔达希尔打死。

    “完全猜不到陈侯他们的想法。”诸葛亮叹了口气。

    实际上就算是贾诩等人对于陈曦的想法都没有弄的很明白，但由于这个命令是刘备联合陈曦一起下发的，贾诩等人虽说从纸面上感受到了阿尔达希尔的凶性，但面对陈曦和刘备联手下方，他们也没有半点阻挡的意思，再说世家不还没翻船吗？

    诸葛亮要说的话，千古有数的聪明人这个称呼绝对不算是吹，但就算是再聪明也不会想到中原这群现在还假装自己是温润君子的世家在经历了黑暗的时代之后学会了什么。

    为什么数百年大乱之后，隋唐开国将四夷简直就是按在土里面摩擦，不就是在黑暗的时代想起来了文明初生的以暴制暴，再一次拿回了先祖的持刀抢扩土开疆之时的凶性！

    中原的土地可从来没有一寸是别人施舍来的，那都是靠着真刀真枪和敌人搏杀抢夺回来了，世家现在能展现出温润君子的一面，能表现出道德文明的一面，说白了就是祖上用不文明的方式奠定了文明。

    何为文明？粉饰不文明的礼法和规矩便是文明。

    没有曾经的不文明，哪来的文明，迈不出第一步，哪来后面的千里之行，真当这些东西都是靠仁义礼智信同化来的？

    中原这些大型家族哪个没有这个凶性的话，那就别活了，乖乖的当孙子，窝里横算什么本事！

    真以为后世五姓七望都是美名？说笑呢？这七个玩意儿下面得骸骨可是真的能垒砌起王座！

    陈曦的想法非常简单，就是让中原这群家族去见见中亚的血腥残暴，让他们开开眼，让他们明白外面是什么样一个时代，不见见血就想立起国家，这种梦还是别做了，阿尔达希尔就是磨刀石，汉室给你们兜底，要是连这关都过不去，那你们就乖乖当孙子吧！

    诸葛亮想不到之后几百年的情况，也想不到在那段时间这些现在像是杂鱼的世家，层出不穷的人物，可以说五胡十六国打着打着就不是胡人的战争了，又成了世家的战争了。

    甚至越到最后，局势也越发的明朗，干翻了大量千年长存的家族，所留存下来的怪物们其本身甚至已经具备和国家对抗的能力。

    陈曦不需要这种隐性操控国家的世家，需要的是那种直接摆在明面上的封国，有多强，你就给我成长到多强，相比于内斗权谋，陈曦甚至觉得纵横捭阖更有意思一些。

    看看这中原十几家豪门，几十家郡望到底能成长到什么程度，哪怕这期间会有伤痛，但相比于这种阵痛所能带来的利益，陈曦宁可去追求那更为惊人的利益。

    毕竟社会发展到了这个程度，靠着百姓民脂民膏发展起来的世家，靠着别人去阵痛的世家，也该为这个国家的意志去阵痛一下，更何况这些也并非是完全无意义的事情，成功了的话，按照陈曦掰指头数的方式，能数出来好多的超级家族。

    那些超级家族的战斗力放到这个时代，别的不说，每一个都能和老杨家掰手腕子，可比现在大多数家族强的太多太多。

    以现在的汉室供养这群小号为的是什么，冲锋陷阵的话，这群人还不如正规军，下这么大的本钱，说白了不就是为了养起来一群能打能抗的大号吗？

    别的不说，现在袁家这种程度的，来上五个，贵霜都不需要汉室本体自己动手了，五个老袁家围上去，搞不好隔个十几年，汉室就能给贵霜收尸，怎么也比现在这样好的太多。

    陈曦的目标就是培养一个泛汉文化圈，虽说培养一个超级庞大的大一统帝国是最好最正确的选择，然而现实不允许。

    实际上看汉室本体现在占领的地盘就知道汉室已经吃撑了，不可能再继续吃下去了，再继续扩大版图连人都没有了。

    甚至连恒河流域，若非高架桥解决了道路问题，强行突破了帝国极壁，外加恒河流域真交给其他汉文化圈成员，怕是迟早被反攻的节奏，不得已之下，陈曦才会选择在吃撑的时候，硬吃掉恒河流域。

    也亏恒河流域有这个价值，在陈曦提出攻打恒河流域这一目标的时候，整个汉室所有的利益集团都强行推动国力往恒河发展。

    实际上汉室的版图发展到现在这个程度，本来最应该做的事情是对内精耕细作，提高人口，缓个几十年再攻打，而将外圈交给那些还没有吃饱的利益集团去解决。

    问题是缓个几十年怕是陈曦想打也没精力了，而交给外圈那些没吃饱的利益集团，搞不好啃不动贵霜。

    于是最后就发展成了这样，明明国内还没有彻底开拓完毕，人口还有很大的缺口，却被绑在战场上强行开拓恒河流域，也亏恒河流域产出极其爆炸，让所有的利益集团都盯着长远的利益，没有在乎现在锅里面的东西，否则国内都会出现一些动荡。

    现在没爆发这些问题只能说，所有能造成国内动荡的利益团体全都在外面觅食，根本没时间去搞事。

    可这终归不是长久之计，汉室已经属于吃撑了的状态，没有足够的人口和时间去消化这接近三千万平方公里的山山水水。

    可以说吃下贵霜之后，汉室就得盘膝修炼几十年，少动干戈，尽可能的将人口增加到两亿到三亿的水平。

    问题在于放马南山，刀枪入库几十年，汉室能不能有现在的战斗力都是问题了，所以中亚很重要，封国很重要，外围的罗马也很重要，总体和平、局部战争的大局必须要长久维持。

    为没有总体的和平，怎么去发展国家，发展经济，发展科技，而没有局部的战争，怎么去磨练军队，怎么去保持战斗力，怎么去验证新玩具的威力，陈曦又不是恶魔，肯定不会拿自己人乱来，那只能等敌人了，而相比于等一个天上掉下来的敌人，还不如自己安排一个。

    至少相比于天上掉下来的敌人，自己安排的敌人在战斗力方面，威胁方面是可控的，哪怕是失控了，也有失控应对方案，就算不能彻底解决，也能解决绝大多数的问题。

    实际上相比于诸葛亮所担心的情况，杨家其实非常的冷静，尤其是在发现开春之后，诸葛亮居然回长安去了，原本他们准备的诱饵计划果断丢到了一旁，单挑阿尔达希尔？杨家还没疯。

    一个冬天的吃草，很大程度的磨砺了老杨家年轻一辈的意志，现在这群人已经真正完成了苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，虽说比才来的时候瘦弱了很多，但这些人看起来比去年才来的时候凶悍了很多。

    中原世家子那种养尊处优的痕迹已经消失的七七八八，成功和安息的青壮搅合在了一起，成为了安息人的救世主，收割了大量的民心，具备了建立邦国的基础。

    只不过这个时候，应有的好处已经拿到手的崔杨两家果断分手，正因为是盟友才要离得远一点，没有人愿意和一个非常优秀的盟友呆的很近，尤其是双方做的事情还是同样的事情。

    崔家忌惮杨家，杨家也忌惮崔家，他们可以在对阿尔达希尔下手的时候达成一致，在对外的时候也达成一致，但他们两个要是贴边建国，肯定得灭一个，否则谁都不安心。

    卧榻之侧其容他人酣眠，这种事情，双方都知道。

    于是两个家族在确定诸葛亮跑回中原，自家没有靠山，对上阿尔达希尔就算能讨到一些便宜，迟早也得吐出之后，果断找了一个晴天，搞了点稀粥——好聚好散了！

