    三人上了楼，循着歌声来到了一件房间前。

    其中路上的几间房，里面都是黑漆漆的，房间里面应该没有人。

    随后于松也反应过来了，像尹强他们这种富家子弟，夜晚正是寻开心的时候，怎么会老实的待在家里。

    项嘉祥轻轻一推门，门没锁直接开了。

    三人走进去，看到尹强正坐在大厅里，手里拿着一只麦，唱的那叫一个撕心裂肺。

    宋嘉赶紧走到尹强身后，拍了一下尹强的肩膀。

    尹强转过头，看到宋嘉一脸的惊讶，随后看到宋嘉身后的于松和项嘉祥，却是一脸的惊喜。

    还没等宋嘉开口，尹强直接把音响的电源给拔了，房间瞬间就安静了下来。

    “你们怎么来了？”尹强惊喜道。

    于松笑道：“这么多天没冒泡，我们看一下你是不是被人劫持了。”

    项嘉祥也笑道：“我刚才还很好奇，谁大晚上的鬼哭狼嚎，原来是你这家伙。”

    尹强一脸的无所谓，“我一个人待在这里快无聊死了，肯定要找点事做啊！”

    还没等三人开口，尹强直接往房间里面走，“你们随便坐啊，我去拿点喝的给你们。”

    三人坐下，尹强不一会就从里面走了出来，手里拿着几个杯子，还有一瓶酒，腋下还夹着一瓶矿泉水。

    尹强把矿泉水给到于松，随后给项嘉祥和宋嘉一人一个杯子，倒上酒。

    “我这段时间被禁足了，可把我闷坏了。”尹强一脸的唏嘘。

    宋嘉好奇的问：“你究竟犯了什么错？你家老爷子这么大火气的？”

    于松笑道：“赶快把你不开心的事情说一下，让我们开心一下。”

    听了这话，项嘉祥笑道：“你这可是一点同情心都没有了。”

    于松说的都是玩笑话，尹强自然是不在意的。

    尹强把杯里的酒一饮而尽，这才道出了整件事情的来龙去脉。

    自从尹强在于松手上买到了娱公司的股票，对他产生的影响实在是太大了。

    首先最直观的一点，就是尹强可以躺着赚钱了。

    尹家给尹强的那部分创业基金，尹强全部买成了娱公司的股票，这让很多人是羡慕不已。

    本来尹龙是最有希望胜出的那人，可是尹强这一出手，也是让尹家掌权人的争夺，出现了很大的变数。

    也正是因为这样，尹强的应酬一下就多了好多。

    一天晚上，尹强参加一个聚会被人灌的醉醺醺的，第二天起床发现自己光着身子和一个女人睡在一起。

    你情我愿的尹强自然也没当回事，给女人留下不少钱就走了。

    可是让尹强没想到的是，过了几天这女人竟然找到尹家来了。

    接下来的事情就比较狗血了，这女人刚好碰上出门的尹老爷子，尹强就这么悲剧了。

    听完尹强讲的事情，三个人陷入了沉思。

    很显然，尹强是被人下套了。

    “你后来没去找那女的？”宋嘉问。

    尹强苦笑道：“大哥，我都被禁足了，还怎么去找？”

    项嘉祥说：“这女的肯定有问题，就算你去找，恐怕也是找不到了。”

    于松说：“龙腾小区的安保这么强，这女的怎么进来的？”

    尹强大手一挥，“不谈这事了，就算找到了又怎么样？反正我就是被禁足一段时间，无所谓了。”

    见尹强不想谈，于松和项嘉祥自然没再提。

    不过尹强这个态度，恐怕他早就已经知道这事有鬼了，说不定连幕后黑手都知道了。

    在于松想来，这事有很大的可能，是尹家自己人干的。

    这样一来，也就很好解释尹强为什么会不再追究。

    于松笑道：“你这种故事情节，都可以写成小说了。”

    尹强也笑道：“谁说不是呢？我可真是倒了八辈子的霉了。”

    “你这禁足什么时候结束？”项嘉祥问，“总不能一直这样关着吧？”

    尹强摇了摇头，“老爷子也没给个准确时间，我现在也不敢去问。”

    于松说：“那你这段时间，还是老老实实在家里待着吧！”

    尹强说：“还好你们今天来了，不然我都夸被憋疯了。”

    宋嘉笑道：“记得我们的好，等你能出门了，一定要请我们去吃顿好的。”

    “一定！”

    另一边，杜福接完保安的电话，心里十分的好奇，于松这大晚上的跑来干嘛？

    肖琴正在玩农场，头也不回的问：“这么晚了，谁还打电话过来？”

    “保安，说于松过来了。”

    听到于松这两个字，肖琴立马放下鼠标，“于松？他怎么来了？"

    杜福哭笑不得，“我怎么知道？我又不是神仙！”

    肖琴随后眼睛一亮，“你说会不会是来找女儿的？”

    杜福说：“你就别惦记这事了，我查过了，人家已经有女朋友了。”

    “什么？”肖琴惊讶道，“他已经有女朋友了？”

    杜福点点头，“好像还是高中同学。”

    肖琴一脸的不乐意，“这小子既然有女朋友了，为什么还来招惹我们家女儿？”

    杜福无奈道：“人家可没有招惹我们女儿，是你非要把人家叫过来吃饭的。”

    肖琴声音提高了几分，“我这不是不知道具体情况吗？怎么能怪我呢？都怪你，不早点查清楚！”

    杜福赶紧认怂，“对，都是我的错。”

    肖琴说：“等下他来了，你可别给他好脸色看。”

    “你先别着急，先看他要做什么。”

    三人陪尹强聊了一会，时间已经快十点了。

    于松看了一下时间，“我还有事情，今天就到这吧！”

    尹强知道他们都忙，于松他们今天能来，他已经很开心了。

    因为禁足的原因，尹强把于松他们送到门口，就回楼上去了。

    出去的路上，项嘉祥问于松：“再去酒吧玩会，还是你真的有事？”

    于松说：“我是真的有事，下次吧！”

    项嘉祥和宋嘉也没强求，跟于松道别后就直接走了。

    于松看着他们上车，随后才意识到，自己忘记出去的路了。

    正想打电话叫项嘉祥回来，于松自己的手机却是响了起来。

    于松看了一眼，是杜福的电话。

    这么晚了，杜福找我干嘛？

    于松十分的好奇，最后还是接通了电话。

    “于总，这么晚没有打扰你吧？”电话里传来了杜福笑呵呵的声音。

    于松笑道：“没有，正在外面办事。”

    杜福心想，你就装！

    “这么晚了，于总还在工作，实在是难得啊！”杜福夸奖道。

    于松被杜福夸的有点不好意思，只好说：“杜总误会了，我只是出来见个朋友。”

    杜福立马就联想到了自己的女儿，这小子果然别有用心！

    杜福说：“于总年轻有为，身边的朋友肯定很多，有时间一定要介绍给我认识。”

    于松笑道：“不瞒杜总说，我朋友是你邻居，你应该见过。”

    杜福愣了一下，难道是自己猜错了？

    “于总的朋友是那位？”

    “尹家的尹强。”

    听到这里，杜福那还不知道，自己这是会错意了！

    于松继续说：“杜总，这么晚了找我有什么事情吗？”

    “哦，上次听了于总你关于互联网的看法，老头子我受益匪浅，今天特意想感谢你一下。”

    于松一头的雾水，就为了这个？

    不过于松很快接话，“杜总客气了，这些都是我瞎想的，登不上台面。”

    还没等杜福说话，于松赶紧问道：“杜总，我想麻烦你一件事情。”

    杜福此时已经放下了戒心，看样子就是自己想多了。

    “你说。”

    “我在小区里迷路了，你看能叫个人来给我带路吗？”

    杜若云坐在于松的车上，脸上一直带着笑容。

    刚才杜若云下楼的时候，刚好看到父亲在打电话，一问才知道是于松的电话。

    听说于松不认识路，杜若云自告奋勇的过来带路了。

    “想笑就笑吧！”于松也没有不好意思，“这小区这么大，又是晚上的，找不到路很正常吧？”

    杜若云笑道：“是很正常！”

    “好吧，你还是接着笑吧！”

    车里很快传来了杜若云银铃般的笑声，每次跟于松待在一起，杜若云都能感受到快乐。

    杜若云突然问：“我这两天都在了解互联网，你之前说要把预域公司打造成国内第一互联网公司，我觉得这个目标对你来说，并不是一件难事。

    可是想要成为国际上的一流公司，现在的域公司还远远不够。”

    于松点点头，“你说的没错，跟国际一流公司相比，域公司确实差的比较远。”

    杜若云歪着头问：“我看域公司在国内的发展，现在已经进入到了瓶颈期，你接下来有什么想法？”

    于松笑着说：“你马上就知道了。”

    每次跟杜若云聊天，于松总觉得很默契，自己一开口，杜若云都能知道他在想什么。

    不过这件事情于松肯定是不会说的，这关系到域公司接下来好几年的发展。

    倒不是说于松不相信杜若云，朋友之间有的事能说，有的事是不能说的。

    杜若云微微一笑，“我知道你在担心什么，不如听一下我是怎么想的？”

    于松这下也好奇了起来，“你？你的意思是很我互换位置，从我的角度去想？”

    杜若云点点头，“没错，想不想听？”

    于松干脆把车停在路边，拉好手刹认真道：“好，那我就仔细听一下。”

