    “丢丢，我的肩膀被野狼咬了一口。”从声音听出风灵应该已经在哭了。

        “公主别怕，我的脑袋一直在冒着火已经有几分钟了，我想开了大不了做一只烤乳猫而已。”丢丢在继续安慰着风灵。

        “你两不要停下，也不要回头，跟着我一起走出这片迷雾。”晶大师用力喊着，估计他也被眼前的两只带火的骷髅猫烧得难受。

        “你们几个做好准备，我似乎已经看到一个白色雾气的形态在蒸汽云里来回穿梭，应该就是那个水源机器人，看准了就立即动手。”李忆之突然开口继续命令我们。

        我睁大眼睛，利用激光探测仪仔细扫描，并没有发现先前见到的那个白色影子，看来李忆之的侦察设备比我们更胜一筹。

        “坚持住，只差几米了！”晶大师兴奋的声音继续从通信系统中传来。

        “太好了，冲啊！”丢丢激动地喊道。

        “别！小心！！！”几秒钟后，一声风灵的惊呼声传来。

        我们几人站在原地，就如同听广播一般，心情随着这三只小动物的言语如坐过山车一般七上八下。

        “好险，差点就被这只恶狼给拖了下去，这里是一个万丈深渊。”风灵的声音明显颤抖得不行。

        “我也差不多，你这只恶龙一直对着我喷火，想把我逼下悬崖，但是我宁愿全身被燃烧，也不跳下去。”丢丢对着风灵得意地解释道。

        “看来这三只家伙已经突破了幻境的迷惑，成功在即。”张保尔对着我激动地说道。

        众人满心期待地等了好几分钟，眼前的浓雾覆盖的场景却完全没有变化，一堆人依旧手足无措地等在原地。

        “晶大师，你那里现在什么情况？”张保尔对着晶大师开始呼叫。

        “现在三只怪物正肩并肩地站在悬崖边上，互相伤害，可是眼前已经无路可走，我们面前一米就是万丈深渊。”晶大师无奈地回答张保尔道。

        “这是怎么回事，看来山上并没有路，这么说水源程序机器人也许并不在山上，它可能在海里。”休斯男爵疑惑地分析道。

        “不对，这三个人可能已经陷入了幻境之中了。”李忆之突然开口分析道。

        “什么，风暴一族的人也被这个程序幻境给迷惑了吗？”我立即反问李忆之。

        “是的，我认为最终的谜题一定就在这里，这颗铸云星本就不大，内核的体积很小，每个房间的空间有物理局限性，不可能像幻境展示出来的那般大开大合，真如这样，那前来维修的人岂不是来一个死一个。”李忆之说出了一段很有道理的分析。

        “前辈，依你所见，现在这个局面谜题该如何破解。”休斯男爵请教李忆之。

        “那个万丈深渊是假的，是最后的假象，他们三人只要跳下去，这个幻境可能就消失了。”李忆之说出了自己的想法。

        “啊，这太危险了，我明明白白地感受到了这个小岛山峰正面高耸的瀑布，那么在山峰的背面存在万丈深渊也是可能的，你让他们跳下去岂不是送死。”老杜立即对李忆之的看法表示了担忧。

        “也许那个瀑布就是第二层的幻境，现在看来只能跳下去，而且要关闭弹射装置来跳，以自由落体的速度，脑海中不能有任何幻想，才有可能击穿这个幻境。”李忆之坚定地对着我们说道。

        “你这说得太邪乎了，也就是机器制造的一个幻境而已，又不是大脑被控制产生的假象，还一定需要关闭弹射装置吗？”张保尔担心这几个人活活摔死。

        “既然尝试了，就要把一切的可能都考虑进去。”李忆之坚定地坚持自己的意见。

        “残月，我觉得李忆之说得有道理，我们被这几个怪物折磨得很难受，我打算跳下去试试。”听到了我们的争吵，晶大师开口说道。

        “大师你再等等，我们再思考一下子。”休斯男爵立即开口制止晶大师。

        “丢丢你要干嘛？”突然晶大师的一声惊呼传来。

        “大师，那只野狼跳下悬崖去了！”一阵嘈杂声中带着风灵的尖叫声。

        “大师，你们那里发生什么情况了？”我立即焦急地大声喊道。

        “丢丢这家伙，直接跳下去了。”晶大师心急如焚地回答我。

        “丢丢，丢丢，能听得见我的声音吗？”老杜开始疯狂呼叫丢丢。

        此时的现场一片兵荒马乱的景象，丢丢的突然跳崖，让所有人顿时不知所措。

        老杜疯狂的呼叫并没有得到丢丢的回复，通信系统虽然还保持着畅通，但是丢丢却一直没有回话。

        就在这时，一幅不可思议的场景再次出现，只见眼前浓密的水蒸气突然开始逐渐消散，不到几十秒的时间，居然消失的干干净净。

        而就在水蒸气消散的过程中，我一眼看到了一个久违的白色影子，这个影子的变浅速度明显慢过周边的环境。

        “动手！”一旁的老杜突然大喝一声，明显他也观察到了这个白色的影子，紧跟着暴喝声，一张金钢丝网铺天盖地般地射了出去。

        我与张保尔立即往左右两个方向一起同步射出了金刚丝网，试图锁死白色影子的逃跑方向，三张大网遮天蔽日地朝着白色影子快速飞去。

        此时白色影子似乎也觉察到了金钢丝网的威胁，转身朝着右后方向快速逃窜，似乎想利用速度来躲避金钢丝网的攻击。

        眼看着这个白色影子突然加速，其速度看上去比金钢丝网射出的速度来得更快，隐约已有逃脱的迹象。

        “糟糕，要是被它逃了，估计就再也抓不住了。”我焦急地大声喊道。

        说时迟那时快，我身边的安小射立即弯弓搭箭，对准右边的金刚丝网射出了力拔山兮的一箭，只见这支弓箭快如闪电，风驰电闪般地冲了出去，在弓箭的箭头部位突然张开一朵梅花状的金属爪，瞬间钩住了金钢丝网，带着这张大网加速朝前飞去。

        在安小射神力的帮助下，金钢丝网陡然加速，以更快的速度冲向了白色影子，“噗”的一声，终于完整地罩住了这个家伙。

        “成功了！”看到这个场景，张保尔止不住兴奋地大声喊了出来。

        被金钢丝网罩住的白色影子瞬间掉在了地上，这个影子开始在地面上疯狂挣扎起来，但是金钢丝网的特性是越挣扎捆缚得越紧，不一会，金钢丝网内的物体就被牢牢地锁死，躺在地上一动不动了。

        见到这里，李忆之快速地冲向了掉落在地面上的物体，而此时，在远处道路尽头，晶大师与风灵的背景重新出现在我们眼中。

        比起水源程序机器人，我更关心的是晶大师几个人的安危，此时我并没有去理会李忆之，而是快速地冲向了晶大师。

        出乎我意料的是，张保尔与老杜，还有休斯男爵与安小射都与我跑向同一个方向，看来大家都更加关注战友的安危，这让我倍感欣慰。

        不一会我就冲到了晶大师与风灵的身后，令人啼笑皆非的是，这两只小动物此时正背对着我们，一动都不敢动，似乎还沉迷于环境之中，两只腿正在不停地打着哆嗦，而在这两人面前一米远的地方，丢丢背面朝天趴在地上，看上去一动不动。

        我立即上前一步抱起了丢丢，仔细看了看，小家伙看起来应该问题不大，只是昏了过去，而老杜他们也同步唤醒了晶大师与风灵。

        “我的妈呀，我刚才正在一直与一只恶龙激烈搏斗中，突然天空打开了，我就看到了胖子的那张脸，恶龙马上就被这张脸吓跑了。”风灵心有余悸地说道。

        “你看到是恶龙，我这只是金钢大猩猩，差点把我给活活吞了。”晶大师抹着额头的大滴汗珠说道。

        “大师，真的难为你们了，这里的幻境太过厉害，差一点就把你们给害死了。”休斯男爵对着晶大师表示深深的敬意。

        “你说什么呢，我并没有觉得很困难，整个过程感觉都非常轻松啊。”晶大师迅速为自己找回面子。

        “唉，这些小动物，自尊心也是比天还大。”我非常无奈地想道。

        “丢丢怎么了？”突然风灵看见了仍然不动的丢丢，难得地表示了关心的态度。

        “我来看看。”休斯男爵立即走向我，对着丢丢仔细观察了起来。

        一分钟后，男爵抬起来头，说道：“没有大碍，应该是以为自己掉下了悬崖，昏了过去，其实只是一个假象，眼前就是一个平地，根本不是悬崖，但是这个小家伙做出了跳下去的选择，这得需要多大的勇气啊！”

        听了男爵的话，大家再次对于丢丢表示了崇高的敬意。

        “残月，你看你脚下那是什么？”突然，一旁的张保尔开口问道。

        我立即看向脚下，在我刚才抱起丢丢的地方，画着一个五角星形的图案，而我的鞋子，正踩在图案中央。

        “天啊，这个应该就是这个水源程序硬件的一个开关，为了避免被人侵袭，幻境成了悬崖模样，结果丢丢跳了下去，直接摔在开关上，立即破坏了这个幻境，这小家伙真的太伟大了。”走上前来仔细观察完图案后，休斯男爵敬佩地分析道。

        听到这里，老杜立即走上前来，将还未醒来的丢丢装进自己的背包之中，从进入雷电号的指挥舱，到破环水源程序的幻境程序，丢丢确实为集体付出了许多伟大的牺牲，现在就让他先好好的休息一下。

        正在大家还在沉溺于感激之时，一个金钢丝网包裹住的黑色物件“嘭”的一声，被丢在了我们面前。

        “这个水源程序机器人已经被抓住了，我刚才修改了它的防御命令，现在已经可以随意进入它的编辑程序，剩下就看你的了。”李忆之保持着一贯的冰冷作风，对着休斯男爵命令道。

        听到这里，休斯男爵立即捡起了这个块头不大的水源程序机器人，在被修改了防御命令后，眼前的这个机器人恢复了正常钢铁的黑色，不再白色透明，但是为了以防万一，男爵还是没有将捆缚在其身上的金钢丝网去除。

        休斯男爵再次利用针尖型纳米接口，侵入了这个水源程序机器人的数据库核心，开始了解这个机器人的程序命令结构。

        这时众人再次原地休息，经过刚才一番惊心动魄的过程，大家又觉得有些疲惫，同时也不敢去打扰休斯男爵的编程工作。

        “有吃的吗？”丢丢的声音都老杜背包中发出，这个伟大的小家伙终于醒来了。

        张保尔立即开了一个太空罐头送上，丢丢开始开心地大口吃了起来，在一次次的可怕困难面前，至少到目前，我还保住了队伍的基本完整，只是不知道未来还会不会继续有这种好运气。

        “程序编辑好了。”十分钟过后，休斯男爵开口对着李忆之说道。

        “可以制造出大量的水汽了吗？”李忆之问休斯男爵。

        “要想制造出摧毁雷电号规模的直击雷，直击雷的规模就必须达到超级雷暴级别，这就需要制造出两朵巨大的积雨云进行摩擦，这两朵超级积雨云需要用到整颗铸云星上的水源，且要把这些水源全部蒸发到空中才行。”休斯男爵开口说出了方案。

        “我的天啊，要把一整颗星球的水汽全部蒸发，那这两朵积雨云得有多大！”张保尔听了男爵的方案，惊呼道。

        “这颗铸云星比较缺水，所以也没有那么夸张，但是这两朵云的规模也必然很大。”休斯男爵对着张保尔解释道。

        “我还有个问题，这个房间只能制造水汽蒸发至空中，我们还必须要去制造雷暴的房间同步进行配合才可以实现我们的目标。”老杜在一旁提醒道。

        “雷暴程序的房间已经锁定，你现在将所有水汽蒸发至空中需要多久？”李忆之冷静地问休斯男爵。

        “从水源程序计算的速度来看，需要二个小时的时间。”休斯男爵回答李忆之。

        “那就抓紧时间，马上开始行动吧，雷暴程序房间的事情你不用管，只要把积雨云造出来，那里的问题好解决。”李忆之再次直接下达了命令。

        听到这里，休斯男爵没有再多问一个问题，立即启动了积雨云制造程序。

        空气中突然刮起拉大风，天空中的云朵开始快速翻滚，一团团水雾从海面上开始快速呈蒸发状态上升，不一会，就在海面上形成了成千上万个外形如同龙卷风一般的通天白色水汽柱，无数的海水，通过这些水汽柱被蒸发至天空。

        而在原本明亮的天空中，两团漆黑且厚重，似乎要盖满天空的积雨云正在快速生成，在漆黑的云层内部已经开始电闪雷鸣，隐隐给人一种极度压抑的感觉，被控制的水源程序机器人正在开始高效地工作着。

    

