    就在谷溪公子强自镇定压制反噬的时候，韩真人面上赞叹葵水神雷威力非凡，暗地里同样在恢复自己的灵力损耗。

        其与云真人缠斗许久，此时若是谷溪公子再来上这么一下子，其可是无力抵挡，怕不是要跟云真人作伴了。

        如此在云真彻底躺平之后，谷溪公子与韩真人却是陷入了短暂的平静。

        二人一边恢复自己的灵力，一边提防着对方，却忽略了周围。

        一道棍影闪过，谷溪公子对着韩真人恭维一副受用的表情凝固在脸上，双眼一番晕了过去，临晕之前冷冽的看了韩真人一眼。

        与此同时韩真人还在恭维着谷溪公子，抬头却看到谷溪公子正在缓缓倒地。

        不待其看清周围发生了什么，只觉脑后一痛，随即失去了知觉。

        杨弘远伸手接住飞回的金石棍，能晕倒在堂堂道器之下，你们两人也是荣幸之至了，随即出手封住了两人的丹田。

        “这，如今怎么办？”

        紫苑也是查觉到这溪郡怕是有大变动。

        看着杨弘远一副兴致盎然的样子，短短两个时辰，自家夫君这心里不知道转了多少弯。

        看杨弘远给云真人喂了一颗护心灵丹，开口问道。

        “带上他们，先去云家，走！”

        杨弘远在布下了戊土灵阵这道防御阵法后，就把三人拖出了溪底。

        随后在就近之地找了一辆马车后，带着三人向着云家驻地行去。

        “啊！”

        一声惨叫传出，雾溪县的豪强陈真人，被竹溪派在此接应的竹叶真人突然爆发之下直接身殒。

        而竹叶真人好似也被其临死反扑受了重伤。丹溪派的两位真人瞅准机会，接连向其攻击而去。

        幸好被竹节两人挡下大半的攻击，饶是如此其也是落入湖中生死不知。

        “师弟！”

        竹节真人痛呼一声，三人因为先前遇伏各个受伤，全靠三人互相照应才未落败。

        如今对面虽是陨落了一位陈真人，己方也失去了一个聚罡境的战力，如此竹节两人的情况愈发不妙。

        “速战速决！”

        丹旒真人两人虽是占得上风，可此地毕竟是竹溪派的地盘。

        如此动静想来已经引起了竹溪派的注意，不知何时就会竹溪派的人赶到。

        “噗！”

        竹溪派的另一位真人只有化罡境的修为，全靠竹节两人照应才勉强支撑。

        刚才被伏击，就属其伤势最重，此刻终于支撑不住，被丹溪派另一位真人击杀。

        竹节真人见得两位师弟接连惨死，也是发狠，对着丹旒真人的攻击不管不顾，径直杀向了丹溪派另一位真人。

        竹节真人在交战之初就想遁走，可在此接应的竹叶师弟好似被愤怒冲昏了头脑。

        不顾自己伤势直接杀向了丹溪派，如此自然不能丢下其不管。

        竹节真人想来此地毕竟是竹溪派的地盘，只要缠斗上一两个时辰，足够宗门前来支援。

        哪料到这位师弟再次悍不畏死，不过一刻钟不到，以伤换伤直接强杀了陈真人，自己也生死不知。

        其这一去，直接导致了整个局面的崩毁，另一位竹溪派化罡真人本就受伤颇重，直接陨落在丹溪派手下。

        竹节真人总感觉有点不对劲，可情势危急来不及细想。

        此刻两位师弟接连身死，缠斗良久其灵力消耗不少，强压下的伤势也快压制不住，此时就是想走怕也是走不了了。

        竹节真人哪料到不过半个时辰就陷入了死局，就算掌门真人亲自救援也要至少一个时辰。

        竹节真人硬受了丹旒真人一击，顿时被打的连连吐血，伤势再也压制不住，而其也成功重创了丹溪派的另一位聚罡真人。

        “噗！

        丹旒，你丹溪派如此行事，我竹溪派定不会放过你的！”

        “事已至此，不用多说，都是为了宗门传承罢了！”

        “哈哈，掌门师兄！”

        竹节真人突然露出惊喜的神色，看着丹溪派两位真人后方。

        “怎会。。”

        丹溪派两位真人闻言就是一惊，竹溪派所在的竹溪县离此地不下千里。

        就算以竹溪真人天罡境的修为也要将近一个时辰，怎会如此之快，不好！

        竹节真人见得两人分神，合身而上，运气体内全部灵力汇于丹田。

        “嘭！”

        一道巨大的爆炸声响起，搅动周围数里的天地元气动荡，下方的湖面更是掀起数十丈的巨浪。

        “咳咳，咳咳！”

        浑身是血的丹旒真人从湖中升起，另一位丹溪派真人在竹节真人自爆中已经尸骨无存。

        丹旒真人此时心头已是悔恨不已，因为自己竹溪、丹溪两派怕不是要大战一场。

        好在虽然己方损失了两位真人，竹溪派损失更大，最重要的是寿丹已经到手，如今还是快走。

        待得丹旒真人离去，两道人影从湖底升起，正是谷涧真人与竹溪派“重伤”的竹叶真人。

        “哈哈，此次能够功成，全是师弟之功！”

        “谷涧师兄过誉了，都是掌门师兄谋划有方。”

        这位”重伤“修士此时哪有垂死之样。

        可不说其在刚才伏击中并未受伤，就是其修为也比陈真人高出一筹，这才是其能不过一刻钟就强杀陈真人的原因，不过其受伤倒是真的。

        “掌门师兄却是谋划长远，百多年前趁着溪郡混战，把师弟安插在竹溪派中，如今果真收到奇效！”

        谷涧真人也是感叹道。

        “我谷溪派隐忍千年，如今终于可以登临溪郡第一大派。

        师兄刚才为何不让我动手杀了那丹旒，如此也可去了丹溪派一位玄罡战力。”

        “重伤”真人开口问道。

        “丹旒受了竹节临死自爆，即使活下来也是受伤不轻，其本就寿元不多，已是不足为惧。

        还要其把寿丹带回丹溪派，如此就彻底坐实了丹溪派为了寿丹伏杀竹节之事。

        即便两派知道这其中有异，可血仇已结，事实如此，一场冲突是少不了的。”

        “哎，就是可惜了如此良机，还有那寿丹！”

        “师弟无需如此，只要能套了竹溪、丹溪两头狼，这寿丹就是值得的。

        丹旒就让他多活一段时间，如今师弟还需尽快返回竹溪派，把此事宣扬出去，挑动竹溪派的门人弟子。”

        谷涧真人满脸的期待，一场大戏即将开始。

