    “嗯唔……”

    迷迷糊糊间，北条诚感觉自己的大脑变成了硬盘，因为入眠前所存储进记忆中的数据，让他想到了一些久未浏览的学习资料，比如说云盘里放着的那几个T。

    这一晚所发生的事，如果要用文字来描写的话，恐怕得有十数万个字节才能勉强说清楚，如果要拍摄成电影，那也得几百分钟。

    他当时虽然特别地想要拍摄留念，但是想到如果流传出去会造成的后果，还是选择了放弃，偶尔在梦中回味就好了，所以此处省略十万字。

    ……

    “呼！”

    北条诚这一觉睡得并不好，窒息了好几次险些去世，这次更是直接惊醒过来。

    “好重……”

    他眼神迷糊的将压在脸上的重物推开了一些，虽然这时候的思绪还没有完全清醒，但本能使他不敢用太大的力气。

    “凉奈这个笨蛋。”

    在做了几个深呼吸后，他才勉强回过了神，有些头疼地看着缠绕在自己身上的这具美好娇躯。

    “怎么比之前还要粘人了，一晚上不知道闷了我多少次，不知道自己的资本吗？”

    北条诚虽然说着抱怨的话，但身体的动作却很成熟，主动搂住了还处于熟睡状态的凉奈的纤腰，轻柔的把他拉到了自己怀里，低头看着那张纯净恬然的小脸蛋。

    “真是有够笨的，竟然真的任由我欺负，都不知道反抗。”

    北条诚看着她脸上从昨晚一直戴到现在的黑色眼罩，顿时想到了自己那时的过分之举，有些不好意思地垂下头怜爱地用脸颊摩挲着她的鬓角。

    “不过这个家伙睡觉还是那么不安分，手被我绑着动不了，就开始乱踢被子了。”

    北条诚看着臂弯间身无寸缕的女孩，视线又投向了她那被反剪的双手，一根软绳轻巧地绑在手腕处。

    “不过被我这样对待也不生气，还特别的配合，真是好孩子呢。”

    北条诚又忍不住吻了下她软嫩的面颊。

    “现在才八点多吗？”

    他随后转头去看了眼房内的挂钟，小心翼翼的松开了凉奈，自床上坐起身。

    “昨天好晚才睡，就让凉奈多睡一会吧，她现在应该也是累的不想动了吧？”

    北条诚打着哈欠站了起来，回过头看了眼还睡得香甜的凉奈，当注意到被单上的点点朱红后，脸色变得更加温柔了，细心地为她盖好被子才转身朝洗手间走去。

    “先洗漱，然后再点个早餐，让她一起来就没有东西吃。”

    他体贴地想着，不会走进盥洗室后才放了个水，都还没来得及刷牙洗脸，令人心疼的动静便传入了他的耳中，是凉奈那惊慌无助的声音。

    “诚！”

    她语气凌乱地喊着。

    “你在哪里呀？回去了吗？不会丢下凉奈一个人的吧？”

    “我在我在！”

    北条诚听着她这像是幼儿睡醒后找不到父母般地哭喊，连忙提上了裤子，推开厕所的门快步回到了室内。

    只见刚才还睡得正香的玉置老师已经在床上坐起了身，令人移不开眼睛的身段毫不保留地在他面前展现，被夺走视觉的小脸蛋上满是茫然失措。

    她双手被缚，只能艰难地扭动修长的美腿，试图站起身走下床。

    “都说了我没走了呀！你乱动什么呢，摔着了怎么办。”

    北条诚用责怪的语气说着疼惜的话，小跑着来到了她的身前，将那极尽温软的身子抱住。

    “不要一声不吭的就从凉奈身边离开嘛……”

    在感受到北条诚的气息后，凉奈脸上的惊惶才敛去，像是鱼儿跃入水中一般的将他的腰身搂紧，索取安慰一般的将小脑袋贴上前，可怜兮兮的仰着面庞。

    “我没有跑掉啦，就是上个厕所而已，你慌什么嘛。”

    北条诚爱惜地拍着她的温嫩的玉背。

    “可是真的好可怕，一觉睡醒诚就不在了，凉奈还什么都看不到。”

    她委屈的扁着小嘴，语气都带上了一丝哽咽，似乎随时会哭出来。

    “是我不好，没有意识到应该先给你解绑的，不生气了好吗？”

    北条诚歉意地说着，垂下手将凉奈腕上的束带解开，然后又拉开了那黑色眼罩，不过在她睁眼看这个世界前，又直接将眼前这张圣洁又可怜的小脸蛋摁到了胸膛上。

    “早上的光线有点刺眼，你带了这么长时间的眼罩，突然到强光环境会不舒服的，先适应一下，别着急。”

    他揉着她的小脑袋轻声说着。

    “嗯……”

    凉奈没有反抗，而是心满意足的加快了呼吸频率，贪婪的嗅着他的味道。

    “最喜欢诚了～”

    她发出了像是无意识的呢喃。

    “我昨天那样欺负你，都让你哭了好几次了，还是爱着我吗？”

    北条诚有些好笑的说道，那时他在兴头上，也是忍不住对凉奈用了几样房内墙壁上挂着的东西。

    “爱你……”

    凉奈语气迷离的说着，像是想到了昨晚的事，身子一时间更加的软了。

    “那我下次还带你来这种地方哦。”

    北条诚故意地想要吓唬她。

    “没关系，凉奈会很乖的，诚想要怎么样都可以。”

    她话语中满是对他的无条件信任以及依恋。

    “真乖。”

    北条诚满意地用下巴摩挲着她的脑袋。

    “凉奈这么听话，会被一直疼爱的，对吗？”

    玉置凉奈忽然扬起了小脸蛋，半眯着明媚的美眸，一向面瘫的她此刻嘴角也是勾勒出了天真的弧度。

    “这不是应该的吗？就算你是坏孩子，我也会疼爱你的，更别说我的凉奈是个乖巧可爱的宝贝，我才舍不得把你丢开呢，”

    北条诚笑容温和的说着。

    “凉奈要听更多这种话～”

    她顿时撒娇地又用脸庞在北条诚怀里摩挲着。

    “多少都说给你听，不过现在要先沐浴吗？你昨晚都没洗澡呢。”

    北条诚贴在他的耳旁用略带恶意的口吻说着。

    “味道很浓郁哦，你知道我说的是什么吧？也就只有我不嫌弃了。”

    “讨厌……”

    凉奈轻咬下唇的抬起手捶了他一下，脸上倒是没有什么情绪波动，她知道北条诚不过是在故意戏弄人而已。

    “反正诚是喜欢的吧？凉奈有证据才说这种话的哦，你都从脸颊到趾缝……”

    她说到这里，纯真的小脸蛋还是红了，没能继续讲下去。

    “凉奈你是很好味，不过卫生还是要注意的，我们先洗漱吧。”

    北条诚说着就把她横抱了起来，径直走进了洗浴间，在花洒下冲洗了一阵后就泡进了浴缸中。

    “不就是泡个澡吗？你高兴个什么劲啊，放在以前也是经常陪你做的事啊。”

    北条诚看着趴在他的胸膛上，清澈的眸中满是雀跃的凉奈，不由的有些好笑的掐了下她的脸颊。

    “可是上一次这样是在半年之前诶。”

    凉奈听到他的话，眼神顿时又带上了一丝难过，抿着薄唇的小声道：

    “来伦敦留学，真是凉奈长这么大以来做出的最不明智的决定，明明可以在东京一直陪在诚的身边。”

    “不可以这么说。”

    北条诚的眼中闪过了不妙的神色，现在事情也办完了，剩下的几天里，主要就是让凉奈安心的在这边把硕士学位拿下，别再加速时间了，可是现在的情况不去他昨天刚抵达的时候反而更加难办了。

    经过这更进一步的发展，凉奈肯定会更加的粘人，这也是他一直有考虑到的，但是也无法避免，一直吊着人家女孩这种事他可没办法做到。

    既然选择了这么做，那么相应的后果他也必须承受，无论如何一定要在修学旅行前让凉奈静下心来把精力放在学习上。

    “我觉得有些话由我来说不合适，毕竟凉奈你才是我的老师，不过还请容我借用一下你曾经多次站在教室的讲台上说过的话。”

    北条诚一脸认真地捧起了她的小脸蛋，先是低下头亲了下那白嫩的额头以示疼爱，然后才继续说道：

    “求学是受益终身的事，凉奈你还很年轻，提高学历可以让你在以后获得更高的社会地位。”

    他说着这个世界公认的真理。

    “你能到高校教学，在学术方面发光发热，你不是最喜欢数学了吗？只要努力地提升自己，以后你可以在著名的学府获评教授，带领一支团队做研究实现人生理想……”

    北条诚说到这里，怀抱中的凉奈忽然举起了欺霜赛雪的藕臂，礼貌的打断了他的发言。

    “凉奈最爱的是诚。”

    她不容置疑地做出了强调，眸中还是满溢着对他的爱恋，完全没有受到心灵鸡汤的蛊惑。

    “好好！”

    北条诚没好气的点头，轻揉着她的小耳朵，再次道：

    “但是除了我以外，你也有自己的事业吧？这个也是一样重要的事情！”

    “怎么想也还是诚才是我的世界第一啊？”

    凉奈歪了下小脑袋继续对他的话提出异议。

    “那你未来的路就不走了吗？”

    北条诚感觉自己是对牛弹琴，忍不住掐着她的双颊扯了两下，气得不知道该说什么。

    “凉奈当然会努力成长呀，为了以后能让诚依赖我，就必须得有能力赚特别多的钱，所以我要像母亲一样，成为大学教授。”

    “你这个出发点也太奇怪了吧？”

    北条诚觉得她只有目标是值得夸的。

    “什么叫为了我要去赚钱？我又不指望你能养我，做好你自己就行了。”

    他有些心累地说道。

    “我想让诚吃软饭。”

    凉奈一脸单纯地说着不含任何坏想法的愿景。

    “希望你能不忘初心……”

    北条诚扶着额头，也没有再说什么她的思想是不对之类的话，这动机虽然有点问题，但是不影响他发挥，只要能让凉奈在这两年内先认真读书就好。

    “既然你有前进的目标，那就不要再说想要辍学回东京之类的话了，知道了吗？”

    他温声细语地贴在凉奈耳畔说着。

    “凉奈会努力的……”

    听到他这话，凉奈的语气顿时又变得低落，并且带着些许不自信。

    北条诚没想一口气就让她大彻大悟，这对于笨蛋来说不太现实，还需要在剩下的三天里循序渐进，不过如果在最后都没能解决加速梦境的问题，他恐怕就得继续滞留在伦敦这边了。

    真到那种地步，我妻同学恐怕又会失控，熏学姐那边也没法交代，就连小椿也会难过，一系列的连锁后果都不是他能掌控的。

    “诚怎么突然不说话？”

    凉奈疑惑的看着神色恍惚的他。

    “我在想今天该带你去哪里玩才好。”

    北条诚回过神后，脸色又恢复了自然，没有将心事表露。

    “凉奈哪里都不想去。”

    她下意识地摇了下头，将北条诚的腰抱紧，迷恋地道：

    “只要和诚在房间里搂在一起，安静地说会话，这样凉奈就满足了。”

    “你觉得我会信你这话吗？”

    北条诚轻哼了一声，略微用力的揉着她的小脸蛋，司马昭之心路人皆知，凉奈昨天的表现和她的身材完全相称，就像那魅什么魔似的，说是只想抱着说话但真实目的要更加深入吧？

    “凉奈才不会说谎呢！”

    她认真的加重语气的说道。

    “就算是这样，那整天都待在房间里也不好吧？我跨越半个地球来找你，确定不一起创造更多美好的记忆吗？这次分开再次见面就得是暑假了。”

    北条诚还是觉得出门走走会更好，好不容易出一趟远门，只是换个地方和女孩子亲热可不行。

    “那诚想要去哪里嘛？”

    凉奈似乎是找不到反驳的理由，再加上也不想违背他的意愿，所以选择了就范。

    “可以带我去凉奈的学校吗？你说离这里不远的，开车一会就能到。”

    北条诚忽然说道。

    “诶……”

    凉奈的眼神顿时就变得警觉。

    “怎么突然这么说，不会是因为今天是周五，想要骗凉奈去上课吧？”

    “不差这一天了。”

    北条诚白了她一眼，没好气垂下手在浴缸中拍了下，没好气的道：

    “我就是想看一下你读书的地方，而且伦敦大学这种名校，去参观一下也是不错的经历啊。”

