    事实证明，叶渡的提议非常正确，系统在这里的设定很狡猾，问题是围绕着名剑展开的，设定刻意将名剑的高度无限上升，在这种情况下物极必反，一般玩家很可能不会去查看名剑现场，因为他们知道这四把剑自己根本不可能带的走，去看一眼又有什么意义呢？

    剑冢建在名剑山庄的后山，在山的最高处有一座堡垒状的建筑，大门上面用篆体写着剑冢两个大字。

    进入剑冢后众人先是穿过一片坟地状的乱剑坑，上方有一座吊桥供人行走穿梭，赫连允介绍到这里都是一些侠义之士生前的佩剑，只有行侠仗义的人死后，他们的佩剑才有资格葬在这里。

    穿过乱剑坑后是一座石室，石室上方吊着约百柄利剑，赫连允称这里的剑都是名剑山庄的铸剑师所造，虽然不是什么神兵利器，但名剑山庄的铸剑师对剑的理解也远超江湖上一般的铸剑师，这里的剑是供名剑山庄每一个经过剑意考验的弟子所挑选佩剑的地方。

    出了石室后是一大片人工湖，赫连允指了指湖面道：“这底下约有20柄好剑，每一柄都有各自的特点，任何一把剑拿到江湖上都是神兵利器般的存在，这里是对外开放的，只要江湖上有名的侠义之士没有合适佩剑的，都可以自行潜入水中挑选最适合自己的佩剑，但能不能拔出带走，就得看他们自己真正的实力了。”

    赫连允这话的意思无非就是想带走这些好剑，得有拔出来的实力，否则就算将剑送给他们，剑的主人恐怕也持不了多久的剑就会有性命之忧。

    从桥上过了人工湖后是一扇石门，赫连允道：“几位朋友，这里面就是放三柄名剑的密室剑冢了，在进去之前我得提醒你们一声，如果自身内力不够的话会有强烈的不适感，甚至连几息都撑不住，我们都已突破无上天道肯定没问题，你们如果有任何不适的话，就速速退出，明白了吗？”

    众人点头后赫连允按动墙上的开关打开了石门。

    这间石室装饰非常简单，面积大约有100来个平方，整个石室内有三个圆形的小坑，每个坑上面都悬空着一把剑，这三把剑没有借助任何外力，诡异的漂浮在半空中，在石门开启的时候，眼尖的叶渡甚至看见三把剑的剑身都抖动了一下，仿佛有生命一般。

    见众玩家没有任何不适，赫连允示意大家朝前走以便近距离观察名剑。

    “【妙月】【逐日】和【耀星】由于没有被驯服，所以只能镇在这四周用特殊石块制成的密室剑冢中，只要在这间密室当中，剑中的剑灵就会陷入沉睡无法苏醒，但只要一出密室，过不了多久就会慢慢苏醒，从而控制使用它们的人。

    那秋景天占了一个快字的便宜，他身法了得内力也很强，最主要的是他那一身诡异的轻功，从而使得他在一夜之间连杀三名二当家，并在【妙月】还未完全苏醒的时候又将其送回了这里，只要他再持有一会，剑灵完全苏醒，等待他的就是剑灵附体，将他变成一个杀人的傀儡。

    不过纵然是如此，他没有无上天道的实力，恐怕也被【妙月】的寒气侵入了体内，迟早也是个死。”

    话说到这里NPC和众玩家都已经来到距离名剑很近的地方，这个时候突兀的一面出现在玩家面前，在距离名剑不足5米的时候，这三柄名剑居然显现出了属性。

    【名称：妙月】

    【类型：剧情相关】

    【品质：无双】

    【特效：？？？】

    【是否可带出该副本：否】

    【备注：取不知名的天外飞石中蕴藏的异铁结合天池千年寒冰融化后的寒水淬炼而成，威力非凡】

    【特别提示：此剑中剑灵气息将尽，于两日后将完全消散】

    ……

    【名称：逐日】

    【类型：剧情相关】

    【品质：无双】

    【特效：？？？】

    【是否可带出该副本：否】

    【备注：取不知名的天外飞石中蕴藏的异铁结合古老火山岩浆打造而成，威力非凡】

    【特别提示：此剑中剑灵气息将尽，于两日后将完全消散】

    ……

    【名称：耀星】

    【类型：剧情相关】

    【品质：无双】

    【特效：？？？】

    【是否可带出该副本：否】

    【备注：取不知名的天外飞石中蕴藏的异铁与七星阵中炼制而成，威力非凡】

    【特别提示：此剑中剑灵气息将尽，于两日后将完全消散】

    令众玩家惊讶的地方在于这三把剑刚映入大家眼帘的时候没有出现属性备注，而是在靠近到5米内的时候才显出属性，这根本不符合游戏的设定，常规设定是只要具备属性的物品进入玩家可清楚观看到的位置时，如果具备属性就应该立刻显示出属性。

    但在这里却并没有这样的设定，可以说如果没有叶渡的提议，玩家不近距离观察这三把名剑，永远也不可能得到这里的“特别提示”，而赫连允的那把【困龙】则一直没有出现在玩家的视线中，这个家伙居然也不佩剑，不知道他将【困龙】放在了哪里。

    三把名剑前面的备注信息都是次要的，重要的就在特别提示上，这是系统给予玩家非常明显的提示。

    叶渡打了个响指道：“庄主，我有个问题，这三把剑如果没有剑灵的话会是一种怎样的存在？”

    赫连允道：“衡量是否为顶尖兵器的标准就是该兵器中是否存在器灵，一旦兵器中存在器灵，为给使用者的能力提供较大的提升，但同时器灵也会反噬没有能力持有它的人，如果兵器中没有器灵，就只能依靠该兵器打造时的材质以及打造他们的工匠技术，给予持有者的能力提升就不会很大。”

    叶渡道：“简单点说吧，如果他们当中没有剑灵，互相全力相击会不会断掉。”

    赫连允点头：“不用互相相击，我徒手就能弄断。”

    沉吟片刻后叶渡道：“庄主，这三把名剑甚至包括你的【困龙】当中的剑灵，都将于2日后消散，沦为一柄普通的名剑，到时候也正好是三大门派前来讨说法的时候，在那个时候你可以将四把名剑尽数毁掉，这样一来武林中人对名剑的想法就会破灭，剑的矛盾就解决了。”

    【困龙】的属性叶渡没见到，但根据此刻的提示来看，那【困龙】大概率与其他名剑的特别提示是一样的。