    在离开混乱拍卖场之后，王辰直接朝着东城区域而去。

    他并没有过多停留在这混乱区域。

    因为他知道，这里马上就要发生乱战了。

    毕竟，这混乱拍卖会刚刚结束，有的是人想要在这里黑吃黑。

    只要逮到一个，那就发财了。

    就算对方没有在拍卖场里面，购买到任何东西。

    但是，只要能够进入拍卖场的，至少都是有一万金魂币的资产。

    只有吃掉一个，至少可以保证自己是不亏的。

    而王辰来这里已经有些时日了，自然是知道这些事情的。

    特别是上次来混乱区域的时候，就已经打听到了这些情况了。

    他现在已经购买到了，自己需要的药材。

    而且这场拍卖会之中，又没有什么其他想要的东西被别人拍走。

    因此，他也不需要留下来黑吃黑了。

    所以，他自然是不会留下来了。

    毕竟，等会一旦打起来，那就是要命的战斗。

    王辰自然是不会浪费时间，在这毫无意义的战斗之中了。

    毕竟，他现在的追求，就是努力提升自己的实力。

    其他的东西，都不是他现在需求的。

    因此，王辰直接快速离开，朝着东城区域的药材店铺而去。

    毕竟，他现在刚刚购买到了二十株特殊主药，自然需要去那里，搭配一些普通药材了。

    就在王辰离开之后，混乱区域果然是发生了大规模的乱斗。

    至于最后的结果是怎么样的，王辰自然是不会关心了。

    现在的他，正在药材店铺里面搭配药材。

    在购买完药材之后，王辰就快速的返回了自己的小院。

    因为现在天色已经不早了，所以王辰并没有使用药浴提升。

    而是直接在小院里面，打算自己做点食物。

    这些天的修炼里面，王辰基本都是在外面吃的。

    而今天，王辰经历了拍卖会，这些黑暗对于自身还是有一些冲击的。

    因此，王辰今天打算不修炼了。

    他打算今天好好的休息休息，调整一下状态。

    所以，他今天才有时间自己做食物。

    在吃完食物之后，王辰静静地思考了一会，然后就去床上睡觉了。

    这也是王辰修炼这么多天以来，第一次睡觉休息。

    ……

    翌日，王辰从床上醒来。

    这次美美地睡了一觉，王辰感觉自己的精神非常的放松。

    虽然之前都是有着帝流浆，来恢复自己的精神力。

    但是，那种高强度的修炼，还是对于自身有一定的影响的。

    虽然，影响可能很小。

    但是，却是真实存在的。

    不过，这次阴差阳错之间，王辰的精神力再次完全放松。

    这让王辰感到十分的轻松。

    因此，王辰在后续的修炼计划之中，加入了通过睡觉来放松的情况。

    第二天一早起来之后，王辰就开始准备修炼用的药浴了。

    经过头天的放松，这次吸收起药浴来，王辰感觉更加轻松。

    这也说明，他的修炼计划开始步入正轨。

    虽然在之前的时候，王辰一直不停的，通过帝流浆来恢复自己的精神力。

    以此达到不停修炼的目的。

    但是，修炼讲究一个自然循序渐进。

    像王辰之前那样，并不符合自然规律。

    虽然在开头突飞猛进，可是在后面肯定是要有影响的。

    还好后期，王辰的精神力赶上身体素质之后，王辰就没有一直不停的使用帝流浆修炼了。

    这次凭借药浴的辅助，快速增强了身体素质。

    让王辰可以再次不停的使用帝流浆，来恢复精神力。

    不过好在，王辰这次已经发现了问题，也做出了改变。

    ……

    就这样，接下来的几个月里面，王辰不停的修炼。

    他的实力自然也是突飞猛进。

    在这短短的四个月里面，王辰的魂力就从六十七级，突破到了六十八级后期。

    距离六十九级，也不远了。

    要知道，王辰在这魔鬼城里面，可是没有拟态修炼环境的加持。

    就算这样，王辰的魂力也是突飞猛进。

    不得不说，修炼资源对于魂师来说，实在是太重要了。

    王辰就凭借他超强的天赋，再加上极其丰富的修炼资源。

    在这短短的四个月里面，实力就有了极大的突破。

    果然，修炼资源对于魂师来说，确实是非常重要。

    王辰能够在这四个月里面，实力突破这么多。

    他准备的修炼资源，对于自身的修炼提升，就占据了绝大多数的分量。

    而且，王辰这次的实力，可不仅仅只是魂力提升了一级而已。

    他最大的提升，还是他的身体素质得到了极大的增强。

    同时，因为身体素质的增强，他的精神力也再次快速增强。

    和他的身体素质达到了平衡。

    在这四个月里面，他自身准备的修炼资源，也已经消耗的差不多了。

    当然了，在这四个月里面，王辰也不是一直待在小院里面修炼的。

    他也是外出寻找收购过特殊药材。

    可惜，这种药材，可不是随随便便就有的。

    王辰之前购买的时候，就已经把这魔鬼城的特殊药材，购买的差不多了。

    其他人的手上，可能还有一点，但是绝对不多了。

    而且，因为王辰的收购，导致这种特殊药材大幅提升了价格。

    现在购买一株特殊药材的价格，在之前就可以购买两株药材了。

    就算如此，王辰也没有收购到多少药材。

    在这四个月里面，王辰就只收购到十几株药材。

    要知道，在之前的短短一个月里面，王辰就收购到了五十多株药材。

    而这次，花费了四个月的时间，却只收购到十几株药材。

    可想而知，这种特殊药材，就算是在这魔鬼城，也是没有多少了。

    当然，王辰在这四个月里面，也不只是修炼和售后药材。

    他在这四个月里面，也是在这魔鬼城混乱区域，打出了自己的名声。

    现在的魔鬼城混乱区域，都知道了，有一个戴着猴子面具，自号齐天大圣的魂师。

    在这魔鬼城收购特殊药材。

    当然，流传最广的，还是说这位齐天大圣心狠手辣。

    在这混乱区域杀了不少的人。

    当然，王辰也不是随便乱杀人的。

    虽然在混乱区域生存的魂师，基本就没有好人。

    因为好人在这里是生存不下去的。

    就算是一开始是好人，在混乱区域的环境下，自然而然的就变成坏人了。

    如果说把混乱区域的人都杀了，可能会错杀了好人。

    但是，要是十个里面杀九个，绝对会有漏网之鱼的。

    当然，像是王辰这种来魔鬼城修炼的大势力后辈，基本都是居住在东城区域的。

    因此，在混乱区域生存的，基本都不是什么好人。

    而且，王辰杀的人，基本都是想要围杀自己的人。

    所以，他也不担心自己会杀到好人。

