    第702章帝姬也得对摄政王妃行叩拜礼1

    “昭阳郡主。”尹宛央也跟着澹台漠的目光看到了宋昭。

    她今日穿了件嫩黄襦裙，肌肤雪白细腻，梳简单优雅的云鬓，鸦青发丝垂在肩头，手指勾着帷帽，散漫慵懒的晃着。

    身旁有个男子微弓着腰，脸上带着明显谄媚的笑容。

    看到那男子的脸，尹宛央不由得惊愕的瞪大眼。

    那不是神医门外接员金阳么，连达官显贵都不搭理的，怎么会与宋昭那般亲近？

    澹台漠眉梢一挑，眼神浮现一抹兴味。

    金阳跟宋昭说完话，便把门关紧进去了。

    宋昭手里拿着帷帽，正打算戴上。

    “昭阳郡主！”尹宛央迈步过去，堵住宋昭的路，趾高气扬的问道，“你来神医门做什么？”

    宋昭瞧见尹宛央，又看了看尹宛央身后走来的澹台漠，扯了下嘴角，“本郡主的事情，何须对你交代？”

    尹宛央涨红脸，气势更足，“我如今已是南越小帝姬，品阶在你郡主之上，你应该对本帝姬行礼。”

    宋昭扬眉。

    让她行礼？

    半眯着眼，她轻笑了一声，上挑的眼尾明艳动人，说不出的绝色。

    尹宛央莫名底气短了半截。

    她立即看向身侧的澹台漠，用一种寻求庇护的语气道，“舅舅，是宛央说错话了么？”

    “怎会。”

    澹台漠深邃的眼半敛着。

    帝王都是喜怒不形于色的。

    但面对唯一的亲人，他举手投足间不经意的透出些许宠溺。

    轻轻揉了揉尹宛央的脑袋，他漠然看向宋昭，落到她眼睛上时，不自觉的移开几分。

    “愣着做什么？大盛郡主，这般没有规矩？”

    男人语气有点重，带着沉沉的威压。

    此时，若有宫人在场，早已跪倒了一片。

    宋昭却淡然站着。

    她漫不经心的捏着帷帽上的轻纱，漫不经心的笑了两声。

    笑声清脆，却带出了一股让所有人毛骨悚然的寒。

    “南越王，如果想打仗，直接说一声。”宋昭平静道，“不跟你打，是懒得打，不是怕你，明白？”

    澹台漠瞧着女生寒凉的脸，眯了眯眼睛，“你对吾意见很大啊？”

    敢直言跟他作对的人，宋昭是第一个。

    但也不得不承认。

    她是有这个资本。

    宋昭轻描淡写，语速不急不缓的，“意见倒是没有，就是想提醒南越王一句，顾好自己就成，手别伸太长，不然本郡主怕你见不到明天的太阳。”

    尹宛央气道，“昭阳郡主，你太无理了，你凭什么咒我舅舅？

    马上跟我舅舅道歉，不然圣上那你交代不了！”

    宋昭嘴角的笑容扩大。

    她眼尾扫过去，头顶阳光落在她眼底，折射出清冽的寒芒。

    一开口，声线要多拽有多拽，“南越小帝姬啊。”

    “本郡主连南越王都不放在眼里，你又算什么东西？”

    她歪了下头。

    纯真的面容，说着大逆不道的话，碰撞出惊人的反差感。

    澹台漠精冷的眸子里雾霾一片。

    不可否认他被宋昭激怒了。

    “尹宛央，没事别惹我。”宋昭侧过脸，眼角邪肆的弧度让澹台漠的脑子里空白了好几秒。

    “有什么意见，回去求求你的好舅舅，随时可以开战。”

    别看澹台漠之前话放的多狠。

    他只敢针对宋家跟斯聿两家罢了。

    真要是整个大盛加进来，他不敢轻易发动战争的。

    澹台漠眼角骤沉，敛出了汹涌的冷狠，“宋昭。”

    宋昭抬手将帷帽戴上，遮住坏痞的眉眼，“不敢就别逼逼。”

    (本章完)

