    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　飞溅的鲜血未及散逸，就被杨少文的真气彻底气化，由于这家伙的元神比较弱小，虽然不是直接攻击元神的招数，却也和血雨一起烟消云散，实在是倒霉之极。

    　　

    　　杨少文心中一定，无视身上出现的诸多细微血痕，脚下全力蹬地，想要退回林逸身旁，这次闪电出击已经取得了想要的结果，继续在阵法攻击范围内逞强毫无意义。

    　　

    　　然而他毕竟还是迟了一瞬，另外七个灵兽高手的攻击在战阵加持下，速度并不逊色普通的辟地期，因为自己的同伴已经陨落，所以他们的目标完全放在杨少文身上，已经彻底封死了他后退的通道。

    　　

    　　杨少文眼中狠厉之色一闪而逝，他能够修炼到如此程度，自然不缺生死之间的诸多磨砺，既然退无可退，那就只能横下一条心，杀出一条路来！

    　　

    　　林逸正想要接应杨少文，就见他突然转换方向，不退反进，拼着受到更多伤害，再次全力对付最近的一个灵兽高手。

    　　

    　　伤其十指，不如断其一指！杨少文深谙此理，电光火石之间，他宁可牺牲自己的防御，也要再次重创对方的战阵，八人少掉两人，他们的战阵威力至少下降八成，这个生意做得！

    　　

    　　林逸暗自心惊，对杨少文也是刮目相看，这种情况下，他大可以固守待援，等林逸来帮忙，所受到的伤害绝对比现在的选择要少一两倍，如此悍勇，不愧是萧翊身边的高级护卫！

    　　

    　　海兽一族的高手若全都是这样子的，想要扫荡五大岛绝非难事！

    　　

    　　数十道攻击落在杨少文身上，带出道道血痕，他本身有防御道具，能够抵消少量攻击，然后仗着强横的肉身，硬生生冲到最近的那个灵兽身前，咬牙轰出一拳。

    　　

    　　可惜这一次对方早有准备，全力避让之下，加上有其余六人齐齐出手相助，以旁敲侧击的手法，将杨少文这一拳引偏少许，竟是有惊无险的避过了这必杀一拳。

    　　

    　　杨少文冷哼一声，拳头不等回收立刻转为横扫，那雷霆万钧之势，即便还未击中目标，带起的劲风已经压迫的对方无法呼吸。

    　　

    　　七个灵兽高手虽惊不乱，战阵再次运转，由攻转守，化解了大半杨少文的攻击力量后，再次以四两拨千斤的姿态引开了少许攻击轨迹，竟是令他第二次和目标擦身而过。

    　　

    　　此时困杀阵的瞬间停滞已经消失，七个灵兽高手的战阵虽然已经不够圆满，却依然顺利融入困杀阵，杨少文眼睁睁看着自己面前的敌人消失不见，而身体所要承受的攻击却猛然增加了许多。

    　　

    　　“见鬼！”杨少文低骂一声，身上气息轰然爆发，手臂一个大回环，强行打散身后的数道攻击，脚下用力，从这个空隙中挤了过去。

    　　

    　　林逸撑起的防御圈就在后方不远处，三两步之间即可到达，然而重新融入困杀阵的七个灵兽高手，怨恨杨少文杀了他们的同伴，自然不会如此轻易放过他，所有的攻击连绵不绝的涌向杨少文，林逸反而没人继续关注。

    　　

    　　“呵……还真当我是个摆设了啊！”林逸淡淡一笑，低语声中，一道龙形五行杀气呼啸而去。

    　　

    　　对方所有注意力都在杨少文身上，想要趁着他陷在困杀阵中的时候发动强杀，却把林逸给忽略了，没有了困杀阵的压力，林逸有更多的精力发动攻击，龙形五行杀气咆哮回环，轻而易举的冲入困杀阵的阵眼之中。

    　　

    　　“不好！”七个灵兽高手齐齐一震，心知己方犯了个大错，林逸能够在六级困杀阵中来去自如，放任他攻击阵眼，简直就和开门揖盗没什么区别。

    　　

    　　可惜这个时候想要回头已经来不及了，唯一的希望就是趁还有一点时间，将辟地大圆满的杨少文解决掉，然后再一起对付林逸。

    　　

    　　在他们看来，林逸的实力单打独斗都未必能够赢过他们中任何一个，没了杨少文，一对七是必死无疑的，所以心中还存了一些侥幸。

    　　

    　　若是他们知道在王宫中他们的主人金龙都没能干掉林逸，恐怕心里就不会这么想了吧。

    　　

    　　龙形五行杀气呼啸来去，在困杀阵中忽隐忽现的，不断搅动阵法根基，虽说一时间还无法破阵，但整个阵法的运转也大受影响。

    　　

    　　七个灵兽高手组成的战阵再次显露出来，杨少文大喜过望，他最怕就是看不到对手，满身超群的实力根本无从发挥，只要能够看到这些家伙，哪怕他们的战阵厉害，他杨少文也怡然不惧！

    　　

    　　轰隆隆连续的爆裂声响起，杨少文大呼过瘾，千钧一发之际，他险死还生，暂时挡住了那些必死的攻击，而林逸也没有闲着，再次使出木林森幻千变，用数十个分身不断骚扰那七个灵兽高手，从旁辅助杨少文。

    　　

    　　如此一来，杨少文不但性命无忧，甚至还隐隐扳回了一些优势，开始尝试攻击那七个灵兽高手。

    　　

    　　“林逸林长老，你不要担心，我来帮你！”正当林逸准备再加一把劲，将优势转化为胜势的时候，离炎忽然大叫着带人冲了进来。

    　　

    　　这家伙先一步从门外进来，林逸进来的时候就一直没有看到他，估计是化龙池的人也不敢得罪白虎，所以将他当做贵宾招待了，没想到这会儿会突然出现，还咋咋呼呼的说是来帮林逸。

    　　

    　　刚刚在门外的时候，双方才不欢而散，回过头来，离炎就说要帮林逸，林逸是打死都不会相信的，不来帮化龙池的人对付他就已经可以暗自偷笑了。

    　　

    　　“杨兄，小心离炎！”林逸也懒得遮掩，就这样当着离炎的面直白的警告杨少文。

    　　

    　　“我明白！林长老你自己小心！”杨少文同样不鸟离炎，淡定点头之后，又向林逸靠近了一些。

    　　

    　　如今他们两个占据了一些主动，所以小范围移动还能自由决定，杨少文没有忘记自己的使命，他出来就是为了保护林逸的，靠近一些会比较方便保护，虽然以目前的情况来看，似乎是林逸保护他更多一点……

