    第442章 鬼宗的狡辩   

    嘭！   

    林涛的身影一去一回，只是晃眼间的功夫，就将一个人重重的扔在了地上。

    原来是个完全包裹在黑袍之中的家伙，双手之上，还残留着相似的黑雾。

    

    看来，鬼宗大门口的黑雾，就是他折腾出来的。

    

    从气息上判断，竟然还是一个人王境巅峰高手。

    

    鬼宗可真是不简单，让这样的高手守大门，这要是放在其他的宗门，是绝对不可能发生的。

    即便是鬼宗，恐怕也是最近才做出的改变。

    

    甚至是为了迎接他们的到来，特地做的安排。

    

    看来，鬼宗已经是铁了心，要做投敌的叛贼！   

    这才将守门的小喽啰，都换成了一等一的高手！   

    只是可惜，他们遇上了林涛。

    

    造化金光，简直就是专门克制鬼宗的手段。

    无论是之前鬼虎子的鬼迷香，还是眼下这个家伙，乱七八糟的黑雾。

    

    在林涛的造化金光面前，就如同飞飞扬扬的飘雪，撞上了熊熊燃烧的烈火！   

    根本没有一丝一毫的还手之力！   

    “说，鬼宗现在有多少人？”

    

    林涛用造化金光裹着手掌，直接扯住了这家伙的领口，金光缠绕在手掌之上，对于这家伙而言，就像是丢到了烈火之上炙烤着。

    

    可以说是相当的痛苦！   

    “呵呵，有本事你就杀了我！”

    

    “想要了解鬼宗的秘密，有胆量，自己进去啊！”

    

    “我敢保证，你们只要进去了，肯定是出不来了！”

    

    咔嚓！   

    林涛也不含糊，更加没有和他废话。

    

    手指用力，直接送他归西！   

    雷厉风行，干脆利落的手段，让严承范三人都看得直愣神。

    这小子的性格，倒是和秦九州，大长老他们，如出一辙！   

    管你三七二十一！   

    没有用的垃圾，直接干掉！   

    哪里有空听你说什么废话！   

    “进！”

    

    秦九州看着这一幕，也没有说什么，只是指着已经没有了黑雾缭绕的鬼宗大门，当先一步，第一个跨了进去！   

    林涛紧随其后。

    

    严承范，容万城和南千山也立刻跟上，雷鸿志带着柳落微三人，也没有迟缓片刻，快步追上。

    

    雷鸿志自然承担起了断后的责任。

    

    毕竟柳落微三人的实力，还是有所欠缺的。

    

    进入鬼宗之中，带给众人的感觉，只有一个字！   

    静！   

    诡异的寂静，甚至让人觉得自己是进来了真正的阴曹地府，到处都充斥着古怪的黑雾和血腥气，就是看不到人影。

    

    时不时吹起的风声，更让这幅情形，增添了几分诡异的气息。

    

    刚才心神遭遇重击的柳落微三人，这会儿的心神再一次受到了牵引，这一次就连眼睛，都快要变成古怪的猩红。

    

    眼看着就要被这股气息牵引，直接堕入魔道。

    

    倏然，三个耳光，抽在了他们的后脑勺上！   

    却是严承范三人出手了！   

    一人一个，刚刚好。

    

    瞬间就将三人的脑袋，拍的清醒过来。

    满目茫然和惊骇，一时间竟是不知道自己身在何处，仿佛刚刚经历了一场噩梦似的。

    

    着实让人看着心惊。

    

    “滋味怎么样？”

    

    严承范三人做完这些，还特地询问了一句。

    

    无论是柳落微，还是铁汉和杨谷川，只是不住的摇头，根本张不开口。

    他们完全不知道该如何形容那种感觉，实在是太可怕了！   

    甚至在这个时候，萌生出了退走的心思。

    

    继续留在这里，实在是太恐怖了！   

    根本不像是他们应该呆的地方啊！   

    “心神不坚！”

    

    “匹夫之勇！”

    

    “难堪大用！”

    

    容万城说话可就没有严承范那样委婉了，十分直白的呵斥道：“如果连这么一点儿的东西，都承受不住，还是早点儿走人吧！”

    

    “龙国的未来，也指望不上你们几个！”

    

    “更不需要你们这样的人，充当不必要的炮灰！”

    

    炮灰！   

    这个字眼，着实深深地刺痛了柳落微三人，简直像是无形的钢针，狠狠刺穿了他们的心脏！   

    好歹也都是人王境的高手，在各自的宗门或者隐龙之中，也都是相当不错的一代翘楚！   

    现在居然变成了不堪一击的炮灰？

    

    甚至……还是不必要的炮灰？

    

    “我不会走的！”

    

    柳落微看着身前安然无恙的林涛，心神剧震。

    如果她从这里后退了，恐怕这一辈子，都没有可能，站在林涛的左右了。

    

    甚至，连追随他的资格都没有！   

    “我也不走！”

    

    “我也是！”

    

    铁汉和杨谷川，也是被深深的刺激到了，即便是咬紧牙关，也要在这里坚持下去！   

    绝对不能连当炮灰的资格，都失去了！   

    否则，即便是保全了性命，这一个炮灰，也会成为他们一辈子的心结，甚至是心魔！   

    修为上面，怕是再也不会有所寸进了！   

    秦九州和林涛看着这一幕，相视一笑，心思互通。

    严承范这三个老头子，一招激将法，倒是用的很通透。

    

    几句话的功夫，就将柳落微三人的信念，彻底的激发了出来。

    

    啪啪啪！   

    这时候，无尽的黑雾深处，有着鼓掌的声音传来，模糊之中，似乎有着一个身影走出来。

    

    不！不是一个！   

    是十个！   

    十道身影，竟然是排成了一列，如果不细看，还真像是一个人而已。

    可是当发现他们是一整列之后，反而更加的奇怪了。

    

    就像是电影里的僵尸成列，实在是叫人心中不安。

    

    “不愧是长老会的成员，严长老，容长老，还有南长老的手段，真是一等一的高明，让我这个鬼狮子，真是羡慕不已！”

    

    “不知道什么时候，我也有这样的机会，可以领教一下严长老的教诲呢！”

    

    严承范三人见状，只是冷冷盯着鬼狮子，并没有要搭理他的意思。

    

    同时，眼睛里闪过凛冽的寒意。

    

    “小心点，鬼狮子不是一个人。”

    

    “他们十个人，都叫做鬼狮子，这就是鬼宗的秘密功法，十殿阎罗！”

    

    “每个人都能爆发出同等的实力，并且有着极为恐怖的配合技能，威力十分可怕！”

    

    “以地王境，碾压天王境的强者，简直就是手到擒来！”

    

    “千万要小心！”

    

    严承范压低了声音，迅速给林涛等人做了介绍。

    

    神色也是凝重了许多。

    

    没想到一进来，就遇到了这样的强敌。

    

    鬼宗，真是做足了准备！   

    

    

