    即便汪紫涵有千万般不愿，但面对长老阁她也没有丝毫的办法。

    　　甚至这一次长老阁为了“请”她回去，不惜动用了七八位摇星境，单靠王婆，她没有任何反抗的能力。

    　　而且，对方并没有直接对她出手，只是抓住了王婆要挟她。

    　　汪紫涵没有办法，只能不舍的看了一眼这座常羊山，随后跟着长老阁来的人转身离去。

    　　其实来“请”她回去的人也知道，她不舍的不是这座名不见经传的山，而是如今进了山里的那个人。

    　　可这一次，去南海相亲的人血脉实在是太强。这些个长老会的人也没有办法，他们也只能听命行事。

    　　汪紫涵叹了一口气，离开了这常羊山。

    　　……

    　　南海，有一个荒岛，距离岑雪白的剑神阁不远。

    　　岛上有几栋茅草屋，显得有些寒酸。甚至海风一吹，那茅草屋上的草就如同蒲公英一般漫天飞舞。若不是岑雪白经常派自己前来帮忙修缮，恐怕这儿早就成了一个木头架子。

    　　茅草屋虽然破，可屋子上的牌匾却显得大气。

    　　牌匾用的是上好的黄梨木，这等木头就算是长安都没有多少，即便有少量的黄梨木，也被用来做成了家具，哪会有人把它做成一块经受风吹日晒的牌匾。

    　　但真正让人心惊的，不是牌匾，而是牌匾上那三个看起来没什么特别的字。

    　　“长老阁。”

    　　南海只有一个长老阁，那便是海妖一脉的长老阁。

    　　里面的长老，都是不知道活了多久的老怪物。这茅草屋啊，就只是一个待客的地方，但值得让长老阁接待的人，已经几百年没有出现过了。

    　　甚至，据说就连剑神阁，都是因为岑雪白被一位长老所赏识，这才有了剑神阁。

    　　要不然，只要他们不点头，谁敢自称剑神？

    　　不过这说法，也没得到什么证实。不过这岑雪白每年都派人来维修龙岛都没资格维修的长老阁，再结合他在封武山上对徐长安的态度，想平息战乱而不顾一切的做法，就基本算是证实了这种说法。

    　　他那做法，其实与海妖一脉的立场和观点没什么差别。

    　　今日一大早，岑雪白便亲自来到了这长老阁。

    　　有一位前辈，通知他来准备一些吃食还有酒水，用来接待一位客人。

    　　岑雪白有些心惊，但也不敢怠慢。能让长老阁接待的人，绝对不一般。

    　　而且，他还听说了，长老阁突然召回了海皇少主。

    　　这就不用胡乱猜测了，肯定是为了亲事。

    　　可究竟是哪一族哪一脉的青年才俊，值得长老阁这么郑重其事的对待？

    　　岑雪白想不通，便也没多想，反正那人待会就会出现。

    　　岑雪白准备好了一切，便静静的等着。没多时，海中出现了两位老人，一人鼻子微长，脑袋显得有些大，且光秃秃的，手上拿着一根拐杖；而另一人，则是穿着蓝色的锦袍，虽说头发全白，但看起来精神不错。

    　　“章老，蓝老。”

    　　岑雪白见得两人，急忙弯腰行了一礼。

    　　那光头的是章老，而穿着锦袍的是蓝老。

    　　“你就是人族剑道不错的那个后生吧？”蓝老一双眸子看向了岑雪白，岑雪白急忙点头称是。

    　　“我有个不知道隔了多少代的重重重重孙子，叫蓝宇。”蓝老顿了顿，接着说道：“他也喜欢剑道，有时间你去考核一下他，若是他当真有那个天分，就让他和你学习一二。若是没有，就别强求。”

    　　岑雪白哪里有拒绝的道理，况且对方也没强行要求他收徒，他急忙点头称是。

    　　“行了，待会会有贵客前来，你就留下来帮忙。我和老章啊，对于什么人情世故可是懒得理会。”

    　　蓝老说完之后，便进入了茅草屋中。

    　　屋子里的东西也显得朴素，就是一张桌子，一壶好茶。

    　　没过多久，一道金光落下，紧接着又是几道金光落下，小岛上出现了十多人。

    　　这些人，大多都是金乌一族，而领头的年轻人，岑雪白却没有认出是哪一族来。

    　　“晚辈裂天，见过各位前辈。”

    　　这年轻人一身的金袍，身形高大，做事也显得谦逊有礼，朝着章老和蓝老鞠了一躬。

    　　章老抡起了眼睛，看了一眼这裂天。

    　　“快快请起，若是真按出生的日期算，我们才是你的晚辈。”

    　　裂天脸上露出了笑容，点了点头，也没有反驳这话。面前这人明明是个年轻人，就算是骨龄也应该是，为什么会……岑雪白心中大为震撼，心中多了一些疑问。

    　 三人进入了茅草屋，坐了下来。

    　　而岑雪白，只有在门外候着的份。

    　　“没想到啊，居然还能在有生之年见到那半被泯灭了的历史中来的人。”

    　　蓝老简简单单的一句话，便让岑雪白合不拢嘴。

    　　“那段历史”是什么历史？而这“从历史中来的人”又是什么人？

    　　岑雪白越听越迷糊，紧接着又有谈话声传了出来。

    　　“敢问裂天公子，您究竟是属于那一脉？”

    　　裂天摇了摇头，看了看手中的茶杯，他晃了晃茶杯，然后伸出了手在杯中蘸了一下茶水，在桌子上留下了一个字。

    　　两位长老顿时一惊，猛地站了起来，久久不能说话。

    　　终于，章长老长叹了一声。

    　　“那敢问裂天皇……公子，您父亲可……”

    　　裂天没有等他说完，便淡淡的笑道：“家父一切安好，虽说受了一些伤，在沉睡中。但我估计，不久之后，他老人家将会醒来。”

    　　蓝老皱起了眉头，他是蓝宇的长辈，自然也听说过徐长安的一些事。

    　　况且，这裂天的背景太过于强大。有些时候，背景太过于深厚，也不见得是一件好事。

    　　原本裂天差人送了一滴精血过来，他们只是以为是一名血脉强横的后辈，但现在一看，却发现没那么简单。

    　　蓝老看了一眼章老，两位老人颇有默契的点了点头，做出了决定。

    　　“裂天公子，您不管是血脉还是家世，都算是当世独一无二的。可婚配一事，讲究一个两情相悦，门当户对。你和我海皇少主还没见过面，自然不会两情相悦；可若是论门当户对，我海妖一脉却是差了您不少啊！”

    　　裂天有些意外，他怎么都没想到海妖一脉拒绝了他的提亲。

    　　他本就是极为聪明之人，虽说此番提亲是为了强强联合，但也对汪紫涵做过一些调查，知道她有一个恋人叫做徐长安，更知道这徐长安乃是这一代人族当中的翘楚。

    　　“两位说的不错，家世这个暂且不论。可若是少主与我两情相悦，可否答应？毕竟婚姻一事，不是长辈帮忙结婚，日子也不是长辈帮忙过。”裂天淡淡一笑，看着两位强者说道。

    　　两人皱起了眉，他们也没想到这裂天如此坚持。

    　　“若是两情相悦的话……也不是不可以……”蓝老不知道这裂天的葫芦里卖的什么药，只能这么先答应着。

    　　裂天听得这话，自信的点了点头。朝着两位长老鞠了一躬，随后离去。

    　　站在海边的他看向了远方，他相信，只要他想追，就没有追不到的女孩子。

    　　……

    　　蚩天行跟着脑海中的声音，来到了常羊山的一个山洞处。

    　　他闭着眼，如同魔怔了一般，谁的声音他都听不到，脑海之中就只剩下了那一个声音。

    　　“来……来……来……”

    　　蚩天行来到了山洞前，毫不犹豫的走了进去，此时的他如同皮影戏中的人物一般，被人操控着。

    　　薛丹晨带着苗族的长老们才想进去，可山洞前却出现了一道光幕，将他们都挡在了外面。

    　　他们想尽了所有的法子，可都突破不了这光幕。

    　　而蚩天行，他自己也不知道自己走了多久，只是当他有自己的意识的时候，双脚已经磨出了血泡。

    　　蚩天行睁开眼睛一看，只见得面前多了一具躯体。

    　　不，准确的说，是多了半具躯体。

    　　这躯体早已发黑发干，也不知道什么原因，并没有化为白骨或者几分。这躯体只有躯干，没有四肢和脑袋，以双乳为目，肚脐为嘴。

    　　蚩天行看着这躯干，眼睛瞪得老大，脱口而出。

    　　“刑天！”

    　　这躯体正是刑天，刑天原本为炎帝的手下，但此番却找蚩天行，不知道是什么意思？

    　　蚩天行话音刚落，那躯体的上方便出现了一缕残破的神魂。

    　　“伟大的兵主后人，我等了千万年，终于等到了一个血脉浓郁之人。”

    　　蚩天行有些不解，“什么血脉？”

    　　“炎帝，姬轩辕或者蚩尤大人的血脉，只要是他们的后人，便可。”

    　　这三人是三个部落的首领，彼此还有嫌隙，发生过大战，蚩天行不知道刑天为什么要找这三位的后人。

    　　“那您是有什么事儿要说么？”蚩天行小心翼翼的问道。

    　　刑天残魂淡淡一笑，他看出了蚩天行的紧张，虚影一挥，便有一斧一盾出现在了蚩天行的面前。

    　　“刑天斧和刑天盾在兵主大人的手里，也算不得被辱没了，就送予您吧！我等了千百万年，只是为了说出一个秘密。”

    　　“秘密？”

    　　刑天的一缕神魂点了点头。

    　　“没错，一个天大的秘密，关于当年大战的真相，关于某位大人物的狼子野心。还有姬轩辕、兵主和炎帝大人都成了别人手中的棋子，踏出那一步的踏脚石！”

    　　蚩天行听到这话，顿时面色凝重，也认真了起来。

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　求各种，看到这儿的日常推群：926916903

    

