    第94章雷来！

    不到五分钟的时间，刚才桌上还新鲜的菜肴，竟然全都腐烂变质，钻出密密麻麻的蚊虫。

    院中的草地上有一只公鸡，是王家养来打鸣的。

    几只蚊虫以极快的速度飞到公鸡身上，短短十多秒之后，公鸡便惨叫着扑腾翅膀，倒在地上抽搐而死。

    从死鸡的羽毛中，钻出一大片黑蚊，飞到空中。

    空中的黑蚊密密麻麻，扑天盖地，像旋风一样扑向人群。

    院中顿时炸开锅，人群乱作一团，拼命躲闪。

    这种黑蚊奇毒无比，不但叮人，还能从伤口钻进皮肤。

    蚊虫十分细小，只有沙粒那么大，但就算被一只黑蚊咬到，也会痛不欲生。

    而且被咬的人还会浑身肿大，痛苦不堪。

    场中的大师们纷纷拿出看家本领，扔符的扔符，念咒的念咒。

    甚至有人还钻桌子底下，有人扑通一下跳进池水中，惨叫声不断响起。

    “这是什么鬼东西！”宋婉婷吓得花容失色。

    “这是尸蛊！”宝富贵又惊又怒：“这是用婴儿尸炼的，源自南疆，没想到于敬海竟还养这种阴毒的东西。”

    于敬海哈哈大笑，狠声说：“这尸蛊是用胎儿炼的，最毒无比，你们不以我为尊，就一个都跑不了。”

    黑色蚊虫越生越多，有一位老者被咬得浑身浮肿，口吐黑血，昏倒在地。

    空中黑压压的蚊虫，让人头皮发麻，宋婉婷也心慌意乱。

    但很快她便发现，叶辰周围，一只蚊虫都没有！

    那些蚊虫一靠近叶辰，便如同是遇到极其恐怖的东西一般，瞬间化为黑炭！

    此时此刻，叶辰面带冷笑，不收任何阻拦的、缓缓向着于敬海走去，手里，还握着一块白色贝符。

    这就是他炼制出的惊雷令！

    贝符浑身散发着淡淡萤光，更有丝丝雷霆气息在上面环绕。

    于敬海看着这一幕，嘴里喃喃道：“为什么你......怎么回事？这怎么可能......”

    叶辰如同沐浴在一层光晕之中，如神祗亲临，神色冷漠。

    “不可能！尸蛊已成，不可能有人能对付得了！”于敬海声嘶力竭的怒吼道。

    叶辰看着于静海，冷笑一声：“雕虫小技，也敢妄称为尊？今日，我便让你见识见识，什么叫做真正的，大神通！”

    紧接着，叶辰一声大喝：“雷来！”

    话音一落，掷地有声！

    “轰隆！”

    转瞬之间，空中传来一声霹雳巨响，刚才还晴朗的天空，竟然迅速堆起黑云！

    就在转眼间，整个天空，已经是乌云密布！

    “这！”宝富贵仰望天空，震惊得说不出话。

    包括宋婉婷在内的所有人，也是相同的表情。

    秦刚嘴里喃喃道：“神迹，这是神迹啊！”

    下一秒，一道银蛇电光从空中直劈而下！

    “啪嚓！”

    怒雷击中蚊虫，顿时大片蚊虫化为焦炭。

    桌椅劈裂，树木劈倒，空中弥漫着浓郁的焦枯味。

    而叶辰负手而立，昂头冷视，身体周围雷光闪动，简直像天神降临一样！

    院中狂风大作，暴雨倾盆而下，将一地焦灰冲得干干净净。

    数秒后，人群才回过神，四处乱蹿躲闪，怕被雷劈中。

    “我去，他，他不是人！是神！”

    “别劈我，我给叶大师跪下认错。”

    “救命啊，我错了！”

    好几人扑通跪下，对叶辰磕起头来。

    秦刚也吓得钻桌子，心中敬畏至极。

    不过这数道天雷，像长了眼睛似的，只把蚊虫劈成渣，没有伤到任何人。

    于敬海面色极度骇然、惊恐至极！

    他做梦都没想到，叶辰的实力，竟然如此恐怖！

    自己跟他比起来，简直就是蝼蚁一般！

    那滚滚天雷若是劈到自己，怕是连个全尸都留不住！

    他惊慌不已，连忙爬起来，连滚带爬的向院外逃去，他现在只想逃命，逃离金陵再也不回来，哪还想着在金陵当什么尊者！

    “想逃？”

    叶辰冷冷一笑，伸手一指：“雷再来！”

    “轰隆！”

    一道天雷当头劈下，把于敬海直劈得倒在地上，手中的陶缸劈得粉碎。

    他双手剧痛，已经吓破胆，哆嗦着惨叫。

    “叶，叶大师......饶我一命......”

    叶辰神色冷冷，一步步向他走去。

    “竟用胎儿炼蛊！实在是伤天害理，败坏至极！”

    “邪魔歪道，上天得而诛之！我今日处你雷刑！你服否！”

    于静海张大嘴巴，却什么都说不出来，他眼看着乌云中电闪雷鸣，心里悲愤哀嚎，看来，今日便是自己的大限了......

    为什么！为什么金陵会有这样恐怖如斯的存在？为什么自己要有眼无珠的找他麻烦......

    “轰！”

    不等于静海想明白前因后果，数道天雷齐齐劈下，集成一束劈在于敬海身上！

    刚才还气势汹汹、倨傲无比的于静海于大师，甚至连惨叫一声都来不及，便被劈得浑身焦枯，倒在地上。

    但已经看不出人形，变成一截焦枯的“木头”，一股焦臭味在院中弥漫开，熏得让人作呕。

    “雨收、风起！”

    叶辰一招手，暴雨奇迹般的一瞬间停止，一阵狂风平地刮起，飞砂走石，把院中的焦尸臭味一扫而空。

    阵阵狂风中，叶辰脸色平静，仿佛什么事都没发生过。

    但院中的众人，却已经惊得一个个张大了嘴。

    秦傲东浑身哆嗦，不敢说话，若是当时叶辰用雷劈自己，自己恐怕早就死了，他此时才明白，叶辰一直都把他放在眼里，所以他才能得以存活下来。

    “叶大师，您......您是神啊！”

    秦刚声音颤抖，扑通一下跪在地上，对着叶辰双手合什。

    王正刚也早已吓得屁滚尿流，扑通跪在地上，膝行到叶辰身前几步，不停的磕头。

    “叶大师饶命，是我鬼迷心窍，跟于大师......不，跟于神棍狼狈为奸！求大师饶我狗命......我愿为叶大师做牛做马，任听差遣。”

    叶辰冷漠的扫他一眼，从王正刚身边走过。

    宝富贵恭敬的说；“我看，今后南广的尊者，就是叶大师！今后南广玄学界，请叶大师号令，我等听从您的命令。”

    号令整个南广地区的玄学界，刚才大家还争得你死我活，现在却无一人有异议，全都心服口服，异口同声叫道。

    “请叶大师号令金陵！”

