    周晨看着正施法招魂的中年道士，脸上却露出了一丝若有所思的神色。

    在他的感知中，中年道士的法力好像能穿越空间一般，竟然来到一片陌生之地。

    而在那片陌生之地，周晨还隐隐约约感觉到了，另一道更加强大的法力气息。

    “莫非这就是所谓的斗法？”

    就在周晨暗自沉思之时，房间内正在施法招魂的中年道士, 突然面色猛地一变，随之脸上就露出了一丝痛苦之色。

    周晨见状神色一动，顿时感觉到空间另一头的法力气息，瞬间就来到了房间内。

    “道友助我！”面色越来越狰狞的中年道士，忍不住喊了一声。

    周晨闻言沉吟了片刻之后，就伸手指向虚空, 随后无形真意涌现，瞬间抵挡住了那道陌生法力。

    “好古怪的法力。”

    中年道人念头一升, 不过很快就掐灭了, 毕竟现在不是研究这些的时候。

    此时没了威胁的中年道人，不禁面色肃然手掐剑指，一把摁住王公子的额头上喝道:“王子宣，还不快快醒来！”

    他话音刚落，本来宛如活死人一般的王公子，瞬息之间就睁开了双眼。

    王老爷夫妇看着睁开双眼的王公子，不禁面露喜色的来到床前:“宣儿，你终于醒了。”

    就在这时，两道黑气突然从王公子的双目中激射而出，在一旁的周晨见状，连忙用手挡住了这道黑气。

    “高人，这是什么？”王老爷心头一惊道。

    “这就是离魂咒，如果被道黑气打中，恐怕也会像令郎一般昏睡过去，直至七天之后便会身死魂消。”

    中年道人看着在周晨手掌心打转的两道黑气，随后又看了眼双目无神的王公子，他的脸上不仅露出了一丝心悸之色。

    这次如果没有周晨阻挡的话, 他的下场恐怕和躺在床上的王公子，好不了多少。

    “竟敢用出如此恶毒的法术，真当贫道是软柿子。”

    中年道人想到这里不禁面色微怒，随后他看着身旁的周晨，就用两个人能听到的声音说道。

    “道友只要帮我教训对方，我那份钱便让与道友。”

    周晨闻言看了眼中年道士，脸上不禁露出了一丝无语的表情，不过很快他摇了摇头，看着手掌上两道正在不断盘旋的黑气，不仅神色微微一动，随后就运转周身真意，猛然向着虚空之内推去。

    此时在那不知名的山洞中，一位须发皆白的老者，看着八卦道桌上面已经破碎的葫芦，不禁露出了一丝满意的笑容。

    “长老，这王家公子的魂魄已经被人救走，长老看起来怎么还这么高兴呢。”在老者身旁的一位女子面露疑惑的说道。

    谷篕

    老者闻言却是面露笑容道:“圣女不知，那王家小子的魂魄早就被我做了手脚, 就算回归己身也会和活死人一般，虽有意识但是却不能行动也不能说话。

    “而且我还在其魂魄中下了两道离魂咒，我今日定让那施法招魂者尝尝什么叫自讨苦吃。”

    “长老英明。”圣女恭维了一句后, 便又沉吟了片刻说道。

    “长老，不如趁着那人中了离魂咒，咱们现在强攻那镇子。”

    老者闻言摆了摆手沉声道:“不可，那招魂之人修为不弱，我的离魂咒也不知能不能奈何得了对方，何况以我们的人马，如果强行攻破城门不知要死伤多少，就算真的攻下来也得不偿失。”

    “毕竟如今白莲教颇为式微，特别是我们这一脉不禁人没多少，就连高手也都死绝了，长老之位也是由我这个区区先天大成的修士来暂代，这再死几个人恐怕我们这一脉，早晚被其他支脉给取代。”

    圣女听到老者的话后，不禁眉头微皱道:“那要怎么办，如果我们继续扫荡附近村庄的话，无生父到底什么时候才能出世，毕竟一个村庄最多也就千人左右，而一个小镇人口不最低也是数千人。”

    “而且在城中生活之人的精气神，也比生活在村庄内的人高上许多，只要屠虐一个小镇，获得的血肉精华可堪比十数个村庄。”

    老者闻言却是面露淡然之色:“不急，现在正值华夏大地数千年未有之大劫，那些了道成真的高人早已躲在洞天福地之内避劫。”

    “只要趁此时机，我们率先让无生父先行出世，到那时我们就算再弱，有了无生父母的支持，也可以一跃而成为白莲教的主脉。”

    就在老者说话间，八卦道桌中间躺在一张写满生辰八字的符箓上的草人，突然起身射出两道黑色流光。

    老者见状面色一变，随之立即躲避，可是那流光极快，又是出其不意的射出，老者只堪堪的躲过去了一道，最终被另一道黑光射中。

    被黑色流光射中的老者身体一软就倒在了地上，随之他的魂魄瞬间就离开了身躯，飘浮在了空中。

    “离魂咒。”已经成为灵魂状态的老者，看着八卦桌上的草人，不仅面露惊疑之色的说道。

    此时圣女也已经反应了过来，她迅速拔出手中的弯刀，一把劈碎眼前的八卦道桌，随后便把目光转向已经化为灵魂状态的老者。

    “长老这是怎么回事。”

    老者闻言沉吟了片刻说道:“没想到我竟然小看了那位修士，对方不仅没有中我的离魂咒，反而还把这法咒反弹到了我身上，可惜这离魂咒毕竟是我施展的，想要破解却是轻而易举。”

    他说完之后便双手结印口念咒诀，随之老者的灵魂就慢慢的向着倒在地上的身躯飘去。

    这时本来倒在地上的草人，突然又站了起来，随后一道白光显现，向着老者的灵魂冲去。

    老者见状面色一变，随即惊骇道:“这是什么力量，怎么会有如此充足的阳刚之气！”

    他话音刚刚落下，白光就落在他的魂魄之上，随着一阵轰鸣之音响起，山洞中的尘土开始飞扬，令想要上前探查情况的圣女，也不禁捂住口鼻后退了几步。

    不一会儿等烟尘散去，圣女才面色微变的，看着躺在地上已经失去生命体征的老者。

