    看李元芳欲要和母亲动手，一旁的敦厚汉子吴庆正要上前出手时，却是被吴老太一把推开：“别碍事！”

    说着，性子明显不太好的吴老太，已是主动向着李元芳而去，闪身瞬间到了李元芳身侧的同时，手中的拐杖也是向着李元芳砸了过去。

    铿..挥刀格挡住那拐杖的李元芳, 面对吴老太紧接着欺身拍来的一掌，也是忙侧身躲开，手中链子刀凌厉迅疾的斩向了吴老太..

    在一旁吴庆紧张的注视和周游、米如烟饶有兴趣的观看下，李元芳和吴老太转眼间已是交手了一二十招。

    “咦？她的武功，她这是什么功夫？”看到一时间和李元芳打得难分上下般的吴老太，米如烟很快便是露出了惊奇之色。

    紧接着，面对李元芳凌厉迅疾的刀法，连连格挡的吴老太, 便是被其逼得狼狈后退开去，喘息着咳嗽起来..

    “娘，您没事儿吧？”吴庆见状顿时紧张的忙上前扶住了吴老太，说着连为吴老太轻抚后背顺气。

    “好刀法！”吴老太也是凝眉神色郑重的看着李元芳：“老太婆就算是没病在身，想要赢你也不容易。你有如此武功，想要杀水红芍也并非是不可能，为何还要我这个病痛缠身的老太婆相助呢？”

    周游上前不置可否一笑：“老人家，水红芍乃是丹凤轩之主，手底下人可不少，三个弟子武功皆是不弱。尤其是二弟子甘十九妹，武功之高，还在年轻时的水红芍之上。如今，她正带领手下替水红芍讨还二十年前凤凰山地道中险些被烧死的大仇。冼冰已死，岳阳门也没了。”

    “若非这位刀法了得的的李老弟相救的话，老夫也已是丧命在甘十九妹手上了。这丫头年纪轻轻的，手上实在够硬，也就比李老弟逊色一筹罢了，”一旁的米如烟也是感慨连道。

    “哦？岳阳门的冼老门主竟然死在了一个年轻丫头手中？”吴老太一听顿时神色动容：“看来，若是任由此女成长下去, 他日必然又是一个水红芍，而且恐怕会比水红芍还要可怕啊！”

    “冼冰并未真正和甘十九妹动手，他是自杀的，”周游连说道。

    吴老太闻言一愣，而后便是忍不住冷笑了声：“看来，他真的是被水红芍吓破胆了。自杀？哼..可真有出息！当初若非是因为他妇人之仁，水红芍早死了，又岂会有今日之祸？”

    “没错！如今水红芍蛰伏多年，又派出她的弟子在江湖上搅动风云。唯有早日除了水红芍，江湖才能真正恢复平静，”周游连道：“老人家若愿出手，我会让米老头和我元芳兄弟随你走一趟。”

    “有他们相助，的确是有杀死水红芍的可能。可是，老身这身体，只怕是会成为累赘，”吴老太说着叹道。

    “如果我能治好你的病呢？”周游笑问道，顿时让吴老太挑眉惊讶的看向了他：“你会医术？就算你懂得医术，可你年纪轻轻, 医术又能有多厉害？老身的病，自己能治, 只是需要的药引子一直没能找得到。”

    “俗话说，有志不在年高，我的医术如何，你让我试试便知，”周游淡定自信的笑着道。

    “口气不小！好，我倒要看看你的医术究竟如何，”吴老太见周游自信十足的样子，也不禁眉头一掀，说着直接请周游他们进了屋。

    进屋后，周游他们便是看到了脸色苍白、硬撑着从里面房间中扶着墙走出来的尹剑平。

    “尹剑平？”看到尹剑平的样子，李元芳不禁有些惊讶，而米如烟更是忙上前扶住了他：“剑平，怎么回事？你怎么会弄成这个样子？难道，是那甘丫头..”

    “哼，他中了丹凤轩的丹凤签，那七步断肠红的奇毒，也幸好是遇到了老身，才捡了一条命，”吴老太说着连对一旁的吴庆吩咐道：“扶他进去休息！”

    而周游却是抢先走上前去，为尹剑平把脉感受一番，随即笑道：“小子，算你命大！”

    说着，周游已是手掌按在尹剑平胸口，雄浑精纯的九阳内力瞬间涌入了尹剑平体内，令得尹剑平直觉整个人仿佛瞬间泡在温泉中一般，暖洋洋的很舒服，体内损失的元气和气力也迅速恢复。

    仅仅片刻功夫，待得周游收回手后，尹剑平已是脸上有了血色，整个人都变得精神了般，完全看不出一点儿中过毒虚弱的迹象了。

    “想不到，尊驾年纪轻轻，却是好深厚的内力。而且，你的内力疗伤效果似乎尤其的好啊！”一旁的吴老太已是看得神色动容，她是最清楚尹剑平此时状态的了。

    之前，吴老太用以毒攻毒之法为尹剑平解毒，毒是解了，可也令尹剑平元气大伤。哪怕他底子很好，又修炼了冷琴居士的春秋正气之功，短时间内想要恢复，也是不太可能的。

    “多谢！”同样有些惊讶震撼的尹剑平，感觉自己已是恢复如初了般，也是连忙对周游拱手道。

    “没事就好！”淡笑说着拍了拍其肩膀的周游，便是转而看向吴老太道：“老人家，怎么样？让我也来给你诊治一下吧！”

    心中已经对周游的本事有了几分认同的吴老太，闻言没有多说什么，只是走到一旁坐下，对周游伸出了手。

    上前为其把脉之后，略微沉吟的周游才笑着说了下吴老太的大概病症，听得一旁的吴庆目瞪口呆：“这..一点儿不差！你..你真的是把脉把出来的？”

    “我为老人家先运功梳理一下，”不置可否一笑的周游，说着径直来到吴老太深厚，手掌抵在吴老太的后心，而后暖烘烘的精纯内力便是涌入了吴老太的体内。

    浑身一颤的吴老太，感受着那股涌入体内的内力之强，也不禁再次吃惊动容，忍不住扭头看了眼周游，实在是难以相信他看起来这么年轻，竟会有如此深厚可怕的内力。

    “他究竟是什么来历？如此高手，过去不可能寂寂无名才对，”吴老太心中惊疑之时，周游的声音也是传入了她的耳中：“老人家，平心静气，莫要乱想！”

    闻言反应过来的吴老太，这才轻吸了口气，闭目慢慢平静下来，感受着体内的变化，配合着周游的治疗。

    约莫过去了一顿饭的功夫之后，随着吴老太浑身一颤的一口淤血吐出来，周游也是轻舒一口气的收回了手。

    “娘，你怎么样？”看到吴老太吐血，一旁的吴庆又忍不住紧张起来，而睁开了双眸的吴老太，则是呼出一口气，觉得呼吸顺畅了许多，整个人也舒服了许多般，难得露出了一抹慈祥笑容道：“没事！娘好多了，只觉这病也都一下子去了大半。”

    “阁下所言不虚！光凭这身内力，疗伤治病，便已是有如神助了，”紧接着，吴老太又看向周游叹服道。

