    办公室之中，白石手里拿着一份论文材料。

    这是一姬在火之国以及木叶的所见所感，都事无巨细的在论文中呈现出来。

    虽然在白石看来，这份论文还有许多不足之处，但火之国与木叶中存在的比较关键的问题，都被一姬写在论文之中，因此，这一点的小瑕疵，白石也就没有在意。

    “看得出来一姬你很用心在观察火之国和木叶的种种问题，从他们的信仰到制度层面，基本上都有在认真剖析。老实说，有点超乎我的预料。”

    白石放下手中的论文材料，对于一个九岁的孩子来说，这已经足够称得上优秀了。

    虽然精益求精是好事，但白石也觉得这种事不需要着急，过犹不及，过快让一个人成长起来，并不见得是什么好事。。

    “也就是说，及格了是吧？”

    一姬抬头问道。

    她的确很用心制作这份论文，两年来，她借助鬼之国的渠道，游历了整个火之国，除此之外，木叶也是重点观察目标。

    其实很多问题，都不需要她去寻找，火之国和木叶就已经自己主动暴露出了问题。

    在一姬看来，这应该是她在鬼之国生活习惯了，陡然进入到一个和鬼之国制度、思想、文化截然不同的国家，自然很快能发现那些问题。

    就从忍者制度这一方面，在一姬看来，忍者……从战国时代至今，其实并没有什么本质变化。

    过去的战国时代，忍者们生存的方式，就是接受各国大名雇佣，帮助各国大名在战争中获胜。

    后来千手一族族长千手柱间，改变了原有的方式，递进到一国一村时代，成立了忍界第一个忍者村——木叶。

    随后被各国纷纷效仿，也正式进入了五大国争霸的激烈时代。

    在千手柱间死后，这种矛盾日益加深。

    畏惧于千手柱间的力量，各国不敢动手，但只要千手柱间一死，这份压制力自然也就不存在了。

    看似和平的背后，其实根本问题还是一直存在。

    那就是忍者的雇佣模式，还是和战国时代一样，是一群雇佣兵，而不是隶属于一个国家的真正军人。

    在木叶之中还好一点吧，忍者们偶尔也会无偿为村子里的普通居民干活，但是一旦除了木叶村，哪怕是就近的村庄，都需要出钱才能请动忍者帮忙。

    剿灭盗匪，也需要火之国居民自己出钱雇佣忍者，木叶忍者不会无偿贡献自己的力量。

    表面上是一种公平的交易……但这种交易，在一姬看来，显得十分扭曲。

    忍者村的军费由谁而出？

    贵族吗？

    不，并不是。

    忍者村的军费，是由火之国无数的底层劳动者所付出的。

    这些底层劳动者每年都要交上沉重的税，由大名和各大贵族收缴，之后，再分一部分给忍者村，充当忍者村发展军事力量的军费。

    从根本上来说，是这些底层劳动者创造了真正的财富，而不是大名、贵族，和那些忍者。

    因为那些忍者村，不事生产，或者很少从事生产。

    他们依旧保留传统的陋习，拿人钱财与人消灾，与地下黑市的赏金猎人，本质上没有丝毫区别。

    在一姬看来，平民交税，国家就有庇护他们的职责，而不是另外收取金钱，增加民众不必要的负担。

    因为民众越富，税收才会增加，税收增加，就可以更好的发展国家，这是一个良性循环。

    在火之国和木叶身上，一姬并未看到这些现象。

    大名和贵族收敛了国家超过九成以上的财富，随后分出一小部分给忍者村，维系他们之间的‘契约’。

    得到了发展经费的忍者村，自然不会没事为了创造真正财富的底层劳动者伸张正义，去和大名、贵族作对。

    本质上，忍者村也是站在了既得利益者的角度上思考问题。

    拿着底层劳动者辛苦劳作出来的血汗钱，却没有真正为国家的底层人员服务，这简直不像是一个国家该有的军人样子。

    这也是一姬为什么认为忍者不是军人的结论。

    木叶的忍者本质就是雇佣兵，过着拿人钱财与人消灾的生活，忍者村，说好听点是一国的军事力量象征，难听一点，就是一个稍微大一点的雇佣兵培育基地。

    将他们称之为军人，是对军人最大的羞辱。

    这个弊端，如果从一开始就消除，可能忍界不会发展如此畸形，可惜，建立了一国一村时代的初代火影千手柱间，并未意识到这个问题所在。

    或者说，他根本没有足够的知识积累，支撑他思考，怎么样建立一个制度良性的国家吧。

    因此，一姬才觉得自家的老头子很厉害，普及教育，扫清文盲，是多么重要的事情。

    “当然，对于现在的你来说，已经足够称得上优秀了。”

    白石毫不吝啬自己的夸赞。

    成长并不可能一蹴而就，学以致用，才能更好的认清格局，看到前方的道路。

    除了这些，一姬也提到了其余的东西，但总体来说，其它的都是次要问题。

    “那么，你认为需要以什么样的方式来打破这种僵局？”

    “什么方式？这种事，老头子你不已经在行动了吗？”

    对于白石这种明知故问的形式，一姬相当不屑。

    无非就是通过战争方式，来推动时代前进罢了，将固有的糟粕完全毁灭蹂躏掉。

    当今忍界的格局早已经固化，大名与贵族有着相当庞大的财富，而底层的劳动者却没有财富。然而，大名与贵族世代积累的财富，却是从底层人员身上掠取的。掠取了世界大多数财富的他们，只是维持自己上位者的地位与权威，并没有尽到自己应该尽到的责任。

    忍者也是，他们在不知不觉之间，沦为了大名与贵族压迫底层的工具。

    作为既得利益者的他们，从一开始就是敌人。

    制度之间的差距，总有一天，鬼之国不对五大国出手，五大国也会向鬼之国伸出战争的爪牙。

    与其那样，不如积累实力，先发制人，将局势完全掌握在自己手中。

    这样既可以争取时间，也可以从中破坏五大国之间的联系，雾隐村就是一个最好的例子。

    “是吗？看来你还记得我和你说过的‘晓’的事情，没有让我失望。”

    白石微微一笑。

    他口中的‘晓’，并不是长门如今掌控的‘晓’组织，而是过去为了拯救雨之国，由很多雨之国热血青年自发组建而成的爱国组织。

    他们没有什么知识积累，也没有军事和经济基础，只是凭借一腔热血，极力挽救自己的国家和人民。

    从很多年前，白石就预料到这个组织，会以惨淡的方式收场。

    这个组织所经历的迷茫和绝望，也被记载在鬼之国忍者学校的历史书上，可以说是相当有力的反面教材了。

    一姬能给出这样的回答，很显然她对于这段历史，也是铭记于心的。

    雨忍弥彦所率领的晓，与其说是忍界大战造成的产物，不如说是底层被压迫久了，自然会有人为其发声。

    当人活不下去的时候，自然就会有反抗。

    这也是五大国境内，盗匪不停的缘故。

    这些盗匪的前身，便是被压榨到极致的底层人员，只能以这种方式存活下去。

    根除匪患，永远不是依靠忍者的暴力，制度上出现了问题，使用暴力去解决，也只是增加更多的反抗者罢了。

    这种时代，不怕死的人实在是数不胜数，是永远杀之不绝的。

    “接下来在家里休息一段时间，之后，我会安排你去雾隐村研习。我和雾隐的四代水影矢仓已经说好，你可以安心在那里学习。”

    白石对一姬说道。

    一姬点了点头。

    守旧的木叶和火之国已经见识过了，接下来，她要去见识一下向鬼之国靠拢的雾隐村，这是改变的契机。

    而且，雾隐是鬼之国暗中的同盟忍村，她过去也是为了加强双方的联系，不仅仅是担任着学习和研究的任务。

    白石将一姬的论文材料收起，正要继续开口说什么时，办公桌上的仪器突然运作起来。

    书写着文字的白纸从里面吞吐出来。

    是一份急报。

    白石扫了一眼急报上的内容，面色严峻起来。

    “本来还想和你说一下其他事情的，看来现在没有多余时间了。一姬，你在这里不要乱走动，我出去几天，解决一些麻烦。”

    急报上的内容很突然，鬼之国的西部沿海地区，中部山地，南部的森林，突然出现了大规模的石像士兵，从各个不同的方向，向周围的城镇发起进攻。

    这些石像士兵，甚至朝着鬼之国外的地区，对周围各国展开无差别的袭击。

    要趁着事情闹大之前，将这次的动乱镇压下来。

    操控这些石像士兵的幕后主使，白石自然知道是什么人，从上古一直存活至今的魔物魍魉，在鬼之国中，只有魍魉能办到这样的事情。

    ◎

    神社。

    只有几名穿着巫女服的侍女在这里守候，作为神社主人的弥勒，早已经不知所踪。

    白石也是到了神社之中，才知道这回事。

    进入神社的偏殿之中，圆形祭坛中央的古老石门，不知何时已经打开。

    偏殿的空气也充满了自然的清新，没有往日的那种压抑和沉闷，但白石没有为此感到高兴。

    这扇石门，是封印魍魉灵魂的重要器具。

    石门打开，意味着魍魉的灵魂挣脱了束缚。

    手掌触摸着打开的石门。

    从痕迹来看，魍魉灵魂挣脱束缚应该是不久之前的事情。

    偏殿的地板，还有墙壁，都有严重的磨损痕迹，裂开了很多口子。

    显然这里经过了一场战斗。

    不出意外，应该是弥勒巫女和魍魉灵魂交手造成的场面。

    弥勒巫女既然和魍魉的灵魂都不在这里，那么，他们两个能去的地方，白石想到的地方只有一个——

    沼之国。

    魍魉的灵魂和肉身一直是分开进行封印。

    灵魂由弥勒巫女进行看守，而肉身则是封印在沼之国的一座活火山祠堂之中，进行隔离处置。

    魍魉想要以完全体的方式复活，必须要拿到封印在沼之国火山中的肉身，才能恢复全部力量。

    而弥勒巫女要想阻止魍魉，也必然要到沼之国那边，守候魍魉到来，将它再次封印。

    白石想通了这些事之后，很快悄无声息离开了神社。

    命令已经传达下去，事实上，为了应对迟早出现的石像军团，各个城区，其实都有忍者部队驻扎。

    虽然无法消灭这些石像军团，但防止他们进入城镇造成破坏，还是不存在问题的。

    唯一的问题在于魍魉。

    只要魍魉的力量还在扩散，这些石像军团就不会停止进攻，而且还会源源不断的被生产制造出来，进攻人类聚集的城镇。

    ◎

    上方的天空，一下子变得阴森起来。

    前一刻还是晴空万里，下一刻就被阴云覆盖。

    一个个威武雄壮的石像士兵自山道中展露身姿，手握具有压迫力的巨大石刃，双眼通红，迈着沉重的步伐，每走一步，都引起大地震动。

    一眼望去，宛如千军万马在奔腾似的。

    远处，一支苦无从远处射来，上面绑着一张起爆符，对准了一名石像士兵发起攻击。

    叮！

    苦无被石像士兵宛如钢铁的身躯弹开，只冒起了火花，随后起爆符燃烧起来，瞬间涌现出起爆产生的火光，将周围的几个石像士兵吞噬进去。

    等到火光消散，几个石像士兵表层不能说是毫发无损，但只是磨损出一些无碍行动的口子，可以想象这些石像士兵的身体，是如何坚固了。

    身如钢铁，力似巨象。

    这样的石像士兵，并不是一个两个，而是一个军团。

    形成起来的军事，即便是忍者军团正面抗衡，也会死伤惨重。

    唯一值得庆幸的是，这些石像士兵行动笨重，而且没有智慧可言，没有自动索敌能力，只能依靠术者在维持行动。

    解决这些石像士兵的根本办法，就是找到在幕后操控他们的术者，解开控制即可。

    绫音站在山顶上，手里把玩着一支苦无，若有所思的盯着下方朝着鬼之国城镇地区进发的石像军团。

    这些石像士兵刀枪不入，水火不侵，就算是起爆符，对他们也难以造成致命的威胁。

    如果从让鬼之国的忍者和这些石像士兵正面交战，绝对会死伤惨重。

    “绫音大人，附近神社制作出来的咒符我带来了。”

    一名鬼之国忍者急匆匆的赶到这里。

    怀里抱着一个木箱子，放在地上。

    周围的十数名鬼之国忍者，视线全部集中在木箱子上面。

    打开来，木箱子里摆放着一叠叠裁剪整齐的咒符。

    这些咒符由鬼之国各个神社的巫女制作而成。

    和起爆符那种爆炸符咒不同，这些咒符能够对石像士兵这种间接受魔物魍魉影响的傀儡，造成很强的杀伤力。

    拿起一张咒符，绫音将其卷在苦无的把柄上，毫不犹豫对着山道中的一个石像士兵发射过去。

    绫音打算亲自实验一下这些咒符的威力如何。

    这次苦无没有被石像士兵弹开，而是直接没入了石像士兵的体内。

    卷在苦无把柄上的咒符，快速燃烧起蓝色的火花，将石像士兵的整块身躯吞没进去。

    等到蓝色的火花从石像士兵身上褪去，地面上只留下了一堆碎裂的石块。

    这一幕，让很多鬼之国忍者感到惊讶，没想到这种咒符如此厉害。

    连起爆符都没有办法攻破的石像士兵，而这些看似没有强大破坏力的符纸，却能从内部瓦解石像士兵的身体，将它们变成无用的石头散乱一地。

    在绫音白眼的观察下，可以将石像士兵内部状况看得一清二楚。

    符纸上燃烧起来的蓝色火花，将石像士兵身体里紫黑色查克不着痕迹的拉抹掉了。

    那些紫黑色的查克拉，就是控制石像士兵的构成术式。

    只要抹去了这些紫黑色查克拉，石像士兵就会一堆无用的石子。

    见识到符纸的威力，绫音点了点头，对身旁的鬼之国忍者吩咐道：“这里就交给你们了，我去解决术者。”

    “看我们的吧，这下子没有问题了。”

    鬼之国忍者们信心满满。

    有了这些符纸，石像士兵的威胁大大降低。

    就在这时，血红色的剑光从遥远的地方波及而至，从天而降，斩落在狭窄的山道之中，造成了轰隆的巨响。

    大量的石像士兵在空中翻卷，身体和手中的石刃四分五裂开来，战斗几乎是一面倒的屠杀。

    随后，是宛如汪洋一样的大火，从山道之中呼啸而过。

    漫步前行的石像士兵大半被波及进去，被灼热的火焰烧得通红，身体表层咔咔脆裂开来。

    地面和两侧的山道，留下了浑浊般的焦黑痕迹，冒着让空气弯曲的恐怖高温。

    数百名让鬼之国忍者感到棘手的石像士兵军团，就这么轻而易举被解决掉了。

    速度之快，让他们都没有反应过来。

    绫音也叹了口气，无奈的笑了起来：“看来这边不需要你们了，你们去别的地方消灭石兵吧，注意不要让城镇受到破坏，不然重建工作很麻烦。”

    “是。”

    既然这边的石像士兵已经解决，那么，也就不需要他们亲自动手了。

    随后，他们一个个从原地消失，转道去别的地方消灭石像士兵。

    琉璃不知道什么时候出现在这里，望着下方的山道间，化为高温蒸笼的炎热地狱，眼睛变成了三勾玉写轮眼的形态，眼神平静而淡漠。

    “太慢了。这种程度的对手，竟然也要浪费这么多时间。”

    绫音转头看她：“没办法，和你不一样，我不太擅长对付大量的敌人呢。”

    这句话，倒没说错，她的柔拳，更适合单点突破。

    哪怕是大面积的破坏柔拳——神空击，其实本质也是点杀敌人的危险招式。

    而且会消耗大量查克拉，必须谨慎使用。

    琉璃则不同。

    这些石像士兵虽然身体坚硬，力量堪比巨象，但行动缓慢，不知变通这一点，在狭窄的山道间行军压进城镇，对琉璃这种具备适合大规模清扫忍术的忍者而言，无疑是最佳的活靶子。

    哪怕是硬如钢铁的身躯，抵挡不住须佐能乎的剑刃，也无法挡住融合了仙术查克拉，能够溶解钢铁的高温火遁。

    “国界已经封锁，接下来，只要解决掉幕后操控这些石兵的魔物魍魉就行了。”

    “沼之国吗？按照不久前得到的消息，白石君已经先行一步了，我们这边也要快一点动身才行。”

    这些石像士兵对她这种实力的忍者而言，并不是什么难以解决的对手，顶多是动手起来有些麻烦而已。

    真正的关键在于魔物魍魉，如果无法将魍魉封印，即使解决再多的石像士兵，也无济于事。

    沼之国位于鬼之国与幽之国的中间，是一个在忍界地图上，占版块极为渺小的小国。

    魔物魍魉的肉身，就被封印在沼之国的一座火山祠堂之中。

    魍魉为了让自己完全复活，绝对会去沼之国的火山祠堂。

    这些石像士兵看似进攻猛烈，声势浩大，但只是魍魉抛出来的烟雾弹，用以声东击西的手段罢了。

    绫音和琉璃正要动身离去，突然，下方还在持续高温的山道中，一道猩红的邪异光芒亮起。

    一柄石刃破空袭来，完全没有丝毫的预兆，飞向绫音的后脑。

    咔！

    石刃撞击到绫音的后脑上，瞬间裂开，碎成一块块石子如天女散花般散落。

    那道猩红邪异的目光看到这一幕，一下子信念动摇起来。

    这女人的头，难道是金刚石打造成的吗？

    不由得产生了这样的疑问。

    不仅没能在对方的后脑中留下伤口，碎裂的反而是投射出去的坚硬石刃。

    绫音若无其事的转过身，看向下方。

    一个身体半残的石像士兵倔强的站在那里，手里空无一物。

    那柄投射向绫音的石刃，就是它最后的攻击了。

    “魍魉吗？”

    石像士兵毫无智慧，只有最基本的行动能力，动作模组十分呆板。

    偷袭这种事情，完全不像是石像士兵的自发行为。

    “……有……趣……”

    从半残的石像士兵口中传出了这样的话语，眼中的猩红血光陡然化为一片乌黑，石像士兵像是雕塑一样站立在那里，纹丝不动任由山道中的高温进行烘烤。

    “你的头没事吗？应该不会影响接下来的战斗吧。”

    琉璃问道。

    绫音摆了摆手回答：“没事，感觉被蚊子叮咬了一下。这种程度的攻击，完全没有躲的必要。走吧，要赶快前往沼之国和白石君汇合。这两年一直在家里待着，哪里都去不了，现在正好可以活动一下。”

    琉璃点了点头，随后与绫音一同用瞬身术消失在原地。

