    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    “绝对不许主动挑衅！”

    “无论发什么事情，绝对不许踏过边境线，哪怕对方突然举枪向你们射击，也不许！谁要敢在这个时候给我掉链子，别怪我刘传铭翻脸不认人！谁要是自认为做不到这一点，现在就给我滚蛋！”

    “我给你们配了两名翻译，你们可以通过翻译和对方隔着边境线进行沟通，记住，你们说的每一句话，都会有专人记录在案，要拿出主人招待客人的礼节，展现出不卑不亢的新时代中国军人作风……简单的说，就是不许暴粗口，不许骂娘，不许冷嘲热讽，更不许当面称人家为‘阿三’！这种称呼，就和二战时日本人称我们为支那人一样，没有人会喜欢！”

    “最后一条，谁敢丢了中国爷们的脸，别怪我在军营里对着你们的屁股猛踹！”

    ……

    带着以述几条刘传铭师长的命令，临时应急小分队登上汽车迅速向边境线方向迎了上去。

    不管是不是特种部队，人家只来了不到五十号人，如果中国军队半天没有反应，那固然是失职，一下子调派一个营压上去，那更是显得一惊一乍，所以刘传铭师长索性派出人数相等的临时应急小分队，对方是特种部队，还是什么“红魔”，就算只是世界上三流特种部队，那依然是一支不容忽视的强兵，但是他刘传铭精心打造的班底，也是一群资深骄兵悍将，就算双方真的干起来……不，就算他们交流起来，资深对特种，怎么也有点共同语言，对不？

    中印双方都各自在自己的边境线上，建立了一条一米高的蛇形铁丝网，只要往上面铺一条破毛毯，就能直接爬过来，在这两条铁丝网中间，是宽达数十米的缓冲带。按照国际惯例，只要没有同时跨越两条铁丝网，就不算越过国境。

    四十多名“红魔”第九伞兵突击队的特种兵，就站在两条铁丝网中间的缓冲带上，燕破岳还在越野车上，远远就看到了那条传说中的红色条幅，与及上面“新年好”那个三个丑到不忍猝睹的中国汉字。

    看到中国军队出现，而且人数和他们相同，这些印度特种兵们嘴一咧，对他们露出一个大大的笑容。

    但是燕破岳在这个时候，所有的注意力，都已经集中到这些印度军人身上携带的武器装备上面，这还是他第一次在近距离，真正打量一支特种部队。

    做为伞兵，他们使用的主武器，是从俄罗斯进口的AKS—74突击步枪，这种专门给伞兵和特种部队使用的小口径突击步枪，枪托可以折叠起来，让它即拥有了突击步枪的高精度打击能力，也拥有了冲锋枪的近距能力。

    它的口径远远小于AK47自动步枪，所以射击时后座力减小，大大提高了射击精度，就连射击速度都有所提高，一些受过严格训练的老兵，甚至可以一边抓着绳索攀爬，一边用单手射击。

    除了AKS74突击步枪为主武器，每一名特种兵的身上，还携带了一支9毫米口径勃朗宁半自动手枪，和一把伞兵专用的伞兵刀。

    手雷、烟雾弹等常规武器装备，自不必多说，在他们的战术背心上，还挂着GPS卫星定位设备，多功能排雷器，可以一边快速撤退一边随手丢在路边阻碍敌人追杀的迷你地雷。甚至就连夜视仪，单兵便携式步话机，还有GPS卫星定位设备，他们都人手一份。

    他们这支部队里有两名狙击手，身上扛的是德国MSG-90狙击步枪。

    还有几名长得牛高马大，明显是重火力手的特种兵身上，扛的是瑞典FFV军火公司研发，得到美国陆军青睐整整采购了二十七万具，并最终取得生产权的M136AT4型88毫米单兵火箭筒。

    这种武器只是一次性用品，打出里面的火箭弹后就要丢掉，根本不能重复使用，价格却高达一千五百美元一门，由此可见印度军队在这些年疯狂扩充军备，所展现出来的财大气粗。

    至少中国军队，是不舍得用这么昂贵而奢侈的一次性武器。

    既然是一次性武器，就不需要额外多带火箭弹，所以那几个长得牛高马大的重火力手，他们身上真正的主武器，是英国制造的L7A2型通用机枪，这几名重火力手，把长长的弹链挂在身上，显得彪悍狂野，似乎一点也不害怕到了夜晚，金属制成的子弹沾到皮肤上，会生生冻住这一问题，大大扭转了燕破岳对印度人都是又瘦又小的概念印象。

    出现在燕破岳面前的，是一支装备精良，而且训练有素，据说还拥有三十年悠久历史和光荣传统，绰号“红魔”的伞兵特种部队！

    但是不知道为什么，燕破岳就是觉得哪里不对，一时间却又说不出来。

    四班长在一边轻哼道：“不愧是‘万国武器库’，这身装备就象是唱戏似的，可真是够拉风的。”

    就是四班长的一句话，就象是无边暗夜中突然划破天际的一道闪电，在瞬间就扫尽了所有黑暗，让燕破岳的心中猛然一亮。

    他终于找到了心中那种违和感的来缘。

    从枪械综合性能上来看，AK74比中国军人用的八一式自动步枪要好使；他们用的勃朗宁9毫米半自动手枪，比国产的五四式要厉害；他们使用的MSG90狙击步枪，和中国的八五式，都属于“高精度军用半自动步枪”范畴，但是从精确度上来说，要比八五式高出好几个等级；一千五百美元一门，只能使用一次就要丢掉的火箭炮，放在中国军人眼里更是纯粹的烧钱败家，但是你不得不承认，这玩艺能在三百米内直接干穿四十厘米厚的装甲板，就是够牛逼！

    这支印度伞兵特种部队，装备的每一样武器，都比中国军队的强，这不是什么丢脸的事，人家装备的可都是世界最顶极货色，不管是哪个国家哪个军工厂出品，牛逼厉害好用就是王道。中国的武器虽然经过几十年的发展，现在已经逐渐完善成熟，但是非要去和世界排名第一的枪械去比较，还是略有差距。

    印度伞兵特种部队，拿着如此华丽的装备，去打游击队，去消灭恐怖份子，自然是手到擒来，但是一旦遇到同样是特种部队的对手，在大山和丛林里展开无所不用其极的死斗，甚至是国家与国家之间，展开了关系到整个民族生死存亡的决战，他们这华丽到五花八门的武器装备，就会形成足以致命的弱点……后勤处究竟要为他们准备多少个国家的武器零配件，准备多少个国家的弹药？！

    一旦再爆发类似于第二次世界大战的战争，你先别说这个可能性微乎其微，身为职业军人，为了保家卫国，就必须做好面对最恶劣最疯狂战争的准备。一旦再次爆发第二次世界大战，各个国家结盟的结盟，武器禁运的禁运，真到了那一天，这支印度斥巨资精心打造的特种部队，甚至包括他们的普通部队，身上的武器还能保留多少？

    一支特种部队，要是连自己使用的武器，都不能自主研发制造，难不成还要他们象二战时期的中国游击队一样，靠在战场上缴获物资来维持生存？！

    应急小分队的队长，就是师直属侦察营的副营长，队长走到蛇形铁丝网前，就停下了脚步，在对方来意不明，还没有正式沟通之前，大家还是隔着铁丝网比较好。否则的话，一旦产生冲突，他还真没有信心，能够拦住身边这群来自全师的刺头。

    “啪！啪！啪！啪……”

    一连串爆炸声响起，一团团五颜六色的彩色纸片，随之在空中绽放开来，洋洋洒洒的四处飘荡，几个印度特种兵丢掉手中的礼花筒，对着应急小分队成员露出大大的笑容，用外国人特有的异样声调，高声叫道：“新~年~好！”

    　　     

    　　：。_：

