
　　“轰！”

　　君若兰和昊天根本就来不及去阻拦，罗修就已经与对面的五位证道八重境强者碰撞在了一起。

　　大罗法！

　　元苍法！

　　罗修掌指捏印，左手与右手同时施展出两种道法。

　　下一刻，他双手合一，两种道法恍若融为一体，迸发出一股惊天动地的可怕威势。

　　“嘭！”

　　一声可怕的巨响迸发，一名证道八重境的大祖王被当场就打的横飞出去，身上炸开大片的血雾。

　　“轰！轰！轰！”

　　紧接着，罗修接连出手，各种各样的道法信手拈来，将另外三名证道八重境的大祖王，也都同样的击飞出去。

　　此刻的他，周身笼罩着暗红色的修罗神甲，犹如沐浴在鲜血中的杀神，势不可挡！

　　“噗！”

　　鲜血迸溅，伴随着一声凄厉的惨叫，第五名证道八重境的大祖王，被罗修活生生的撕下来一条手臂。

　　这样的一幕场景，让后面的君若兰和昊天，目瞪口呆。

　　包括在场的所有人，也全部都愣住了，皆都露出难以置信的神色。

　　一个仅仅修炼了两万年左右的年轻修士，居然一个照面，就同时击退了五位证道八重境的强者。

　　这是开玩笑吗？

　　难道说，此人是某个上域顶尖传承的道子级天才？

　　但就算是道子级天才，在修炼两万年左右的时期，也绝对不可能拥有这样的实力！

　　“这不可能！”

　　天雷堡少主惊骇欲绝，因为此刻周身都笼罩着杀意血光的罗修，站在了他的面前。

　　“哧！”

　　只见罗修抬手一挥，一道可怕的剑芒就横扫而出，将下面正在对那年轻女子凌辱施暴的三名男子当场斩杀。

　　年轻的女子躺在地上，双目空洞，嘴角溢血，竟然是直接不堪凌辱，自杀了。

　　“噗！”

　　与此同时，罗修屈指一弹，几道剑芒就直接洞穿了天雷堡少主的身体。

　　“啊！”

　　天雷堡少主发出凄厉的惨叫，惊骇至极的看着眼前杀意汹涌的罗修。

　　“你敢杀我？你如果杀了你，你也绝对会死，我可是天雷堡的少主，我父亲是……”天雷堡少主惊恐的大叫。

　　“你废话太多了。”

　　罗修冷哼一声，旋即抬手一抓，一道剑罡凝聚而成，直接就刺入了天雷堡少主的嘴里，将他的整个脑袋都给贯穿。

　　“轰！”

　　与此同时，一大片汹涌的火焰淹没了这位天雷堡少主的身体，但却没有将他瞬间烧成灰烬，而是让他不断发出凄厉的惨叫，生不如死。

　　紧接着，罗修伸出一根手指，直接在此人眉心之处，铭刻了一道神纹。

　　神纹之火灼烧他的真灵，让他痛苦的求生不能，求死不得。

　　“像你这种畜生都不如的垃圾，直接杀了你，太便宜你了！”罗修的声音冰冷的像是九幽地狱中传来。

　　“少主！”

　　“快救少主！”

　　这一切发生的太快，以至于被罗修击飞的五位证道八重境大祖王反应过来的时候，已经迟了。

　　“助纣为虐之人，你们也都该死！”

　　罗修身上的气息犹如狂暴，节节攀升，甚至在他头顶上方的虚空中，电闪雷鸣，恍若灭杀之劫又要在再次降临，将他这个凌驾于大道极限之上的存在抹杀掉。

　　罗修感觉自己如有无穷的潜能，但他也很清楚这只是错觉，是因为力量强大而产生的一种错觉。

　　不过即便他的修为刚突破到证道七重境中期不久，但这五个证道八重境初期的家伙，却根本无法对他构成任何的威胁。

　　这就是他如今有拥有的强大力量与恐怖的潜能！

　　“轰！”

　　大战爆发了，整个虚空都沸腾了起来，大片的空间被击碎，即使是空间自行恢复，也是刚刚恢复就又被打碎。

　　五位证道八重境的修士也全都爆发出最强的战力，且各自将神兵法器祭出，拼尽一切也要将他击杀，解救天雷堡的少主。

　　因为他们都很清楚，如果天雷堡的少主死了，他们也绝对必死无疑。

　　鲜血喷溅，血液泼洒，在生死搏命的拼杀中，即便是罗修，也受伤了。

　　然而吞灵神纹的诅咒之力化作了吞灵血脉，被他自身的血脉所融合。

　　所以他自身也携带有吞灵法的特性，每次交手的过程中，吞灵法都会自动运转，从对手的身上吸收能量来修复身体的创伤。

　　因此大战了没有多久，罗修的伤并不严重，反倒是那五位证道八重境的大祖王，每一个都被重创，身体破破烂烂。

　　“嗡！”

　　就在这时，一道身影出现在附近的空中，赫然是被君若兰唤来的君祖。

　　“怎么回事？”

　　君祖来到君若兰的身边，看到罗修与五个证道八重境的修士搏杀，眉头皱起。

　　“是这样的，祖爷爷……”

　　君若兰将事情的经过告诉了君祖，自然也是提及了那天雷堡少主的身份。

　　与此同时，持续了并没有多久的激烈搏杀结束了。

　　五位证道八重境强者的尸体，从空中坠落。

　　罗修身上的恐怖气息也内敛到了体内，凌空踱步走了下来。

　　“前辈你来了。”

　　看到君祖的时候，罗修便知道肯定是君若兰将之请来的。

　　“你杀了天雷堡的少主？”

　　君祖目光沉凝的问道。

　　“如果这里没有水平比我高的神纹师，他应该是必死无疑了。”

　　罗修指了指那还在地上翻滚惨叫的天雷堡少主说道。

　　他没有直接杀死这个天雷堡少主，而是以神纹凝聚的火焰灼烧他的真灵，除非有水平比他高的神纹师化解神纹之术。

　　否则的话，这位天雷堡的少主要忍受九九八十一天真灵被灼烧的痛苦，最终真灵湮灭，魂飞魄散。

　　“赶紧离开这里，你们三个也立即返回北青道门，千万不要随便出来！”

　　君祖抬手一挥，直接以遁光将罗修，君若兰和昊天三人卷起，朝着北青道门飞去。

　　他自然是知道天雷堡的，而且还知道天雷堡的底蕴不比无尽天宫差，甚至更强一筹，更别说是他的君氏一族了。

　　不过只要呆在北青道门之中，即使是天雷堡的强者也不敢闯进去闹事，至于后续的事情如何发展，即便是君祖也只能头疼，而无计可施。

　　看到君祖这般严肃的样子，君若兰和昊天也显然是意识到了问题的严重性。

　　唯有罗修的脸色依旧如常，因为就算是知道对方来历惊人，他还是会杀，别说是天雷堡的少主，就算是北青道门的少主，他同样也会宰了再说！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千七百八十二章 死太便宜你了免费阅读。https://xs.23sk.com 