    蒙牙奋力一击，将关小飞再次打飞出去。

    在关小飞还在抛飞的时刻，他发力蹬地，猛然后退了一大段距离。

    “小飞师弟，我们继续这样打下去，也是分不出胜负。不如我们此局以和局论吧？”蒙牙大声喊道。

    就在陈岳想传音给关小飞让他认输和马斯喀想叫停比试的时候，蒙牙却喊出了议和的声音。

    关小飞眉头一挑，洒然一笑。对胜利的极度渴望让他根本就不想同意蒙牙的提议。

    然而，就在关小飞想要出口拒绝的时候，陈岳撤去了一直笼罩着房间的精神力，传出了声音。

    “小飞，此局论和。”陈岳的声音虽轻却响遍了全场。

    关小飞眼里掠过一丝不同意的神色，但大哥的意思他不能违背。而且，他也明白大哥并不是看不出来继续打下去他必胜无疑，大哥肯定是看出了他自愈能力的不妥之处。

    确实，他在不停地吞噬转化外来能量愈合伤势并制造血液进行补充的时候，本能地感到自己体内有什么东西在不停地减少。

    这种神秘东西减少到现在这种程度，已经让他略微有了一点心惊的感觉。

    关小飞的腾腾战意当即一收，整个人又恢复成了那个身材瘦高人畜无害的柔弱青年样子。

    “蒙牙师兄所说在理。那么，我们此局就作和局论。蒙牙师兄，多谢你此次对师弟的‘指点’。希望下次还有机会继续接受师兄的‘指点’。”关小飞态度谦和地对蒙牙说道。

    关小飞前后判若两人的神态气质让所有人心里都产生了极大的反差感。特别是那些对关小飞不熟悉的人差点都不敢相信自己的眼睛。

    尼玛，谁能想到关小飞这么一个看上去如此柔弱的青年，战斗起来竟然如同疯魔？

    这他吗真是标准得不能再标准的‘扮猪吃虎’了。谁要是看关小飞外表好欺负而去挑衅他的话，立即就会发现自己是撞上了一块硬得不能再硬的超级铁板。

    可不是么？只要你不能以压倒性的优势将关小飞几招秒杀掉，只要给了他拖延战斗的时间，那么最后输的一定会是挑衅者自己！

    ......

    “小飞哥哥，你有没有感觉到身上哪里有不舒服？”欧楠楠关切地对关小飞说道。

    这个时候，陈岳九人已经在几十万名观众们情绪复杂的眼神注视下登上自己的豪华穿梭机离开擂台区回到了陈岳的明辉山洞府。

    至于蒙牙会如何自处，根本不会被他们放在心上。

    作为身负巨款的顶级天才，现在又找到了宇宙星空学院这个超级组织，他们有这种傲气和豪气。

    九人回到陈岳洞府一坐定，欧楠楠就迫不及待地问关小飞道。

    众人都互视一眼，脸上露出了神秘微笑。

    欧楠楠现在是双十年华，正是情窦初开的年龄。她又与关小飞一起生活了十多年，关小飞对她也极为宠爱和照顾。欧楠楠显然是对关小飞动心了。

    之前在关小飞与蒙牙的战斗中，欧楠楠一再担心关小飞的安危就是明证。

    作为看着欧楠楠长大的哥哥姐姐们，陈岳他们对此自然是持支持态度。

    “呃，楠楠不要担心。哥哥的身体没什么的，你不要担心。”关小飞连忙说道。

    “小飞，你可不要轻忽视之。据我们大家分析，你这个能力虽然很实用，对战力加成很大，但弊端一样不小。你这个能力是以快速消耗自己的生命元气底蕴来换取战斗时的快速自愈。一个武者的生命元气消耗多了会有什么后果，你是知道的。你刚才的战斗中失血总量差不多是你身体血液的两倍。你现在虽然看起来没有事，但到底有没有事你自己应该有所感觉才是。”陈岳神情严肃地对关小飞说道。

    作为关小飞如兄如父的大哥既然开口了，关小飞就不能再敷衍其词。

    “大哥，你说的可能确实是事实。我现在的身体状态明明好得不得了，即使是刚刚进阶也感到基础极为稳固，但我却是感觉到身体有一种不可捉摸的空虚感觉。”关小飞认真地回答道。

    众人立即露出了忧虑神色。

    “不过大家也不要为我担心，我自己能感觉到，只要过上一段时间，这种空虚感觉应该就会消失。”关小飞急忙说道。

    “小飞，那也需要你这段时间之内都不要再动用这种能力才行。不然，这种空虚感觉恐怕就会越来越严重，最后让你彻底丧失武道前途。”柳茵茵对关小飞正色说道。

    “茵茵姐说得极是。接下来这段时间，我就老老实实地呆在自己的洞府里修炼‘破天典’，顺便消化一下这次实战比试给我带来的感受。如果有其他人想来挑战我，我也暂时不接受就是。”关小飞心悦诚服地说道。

    “小飞，我想你接下来可能真的会安静好一阵时间。以你这次战胜蒙牙所体现出来的神奇自愈能力，我想整个学校百万名学子恐怕再没有一个敢到你面前来自取其辱。”李倩也发表看法道。

    “其实你们也不必把这个问题看得过于严重。哥哥，难道你忘记了，宇宙银行总行的宝物名录里面有一种六级上品的名叫‘蚁王露’的宝物吗？”石梦涵突然开口说道。

    “涵涵，宇宙银行总行宝物名录上的好宝贝数量浩如烟海，哥哥怎么能一一记下。不过，你的能力特殊。你是不是全部记下了？”陈岳说道。

    “嗯，我把我能看到的宝物名录都记下了。只不过还没有消化完。但是需要的时候，我是能够想起来的。”石梦涵说道。

    石梦涵的话让除了陈岳之外的七人心里微微一动。因为石梦涵既然能够说出六级上品的宝物名字，就说明石梦涵在宇宙银行的客户星级至少都是六星级。

    宇宙银行六星级客户的存款标准是100亿宇宙币起。

    陈岳在把大部分金焱幼龙躯体卖给宇宙银行总行之后，给李倩、柳茵茵、石梦涵分别转了120亿，让三女与他一样成为了宇宙银行的六星级客户。

    他给周鸿、颜欣宁、欧楠楠、姬如雪、关小飞转的却是四十亿宇宙币，让他们五人成为了宇宙银行的五星级客户。

    当时陈岳把金焱幼龙卖了多少钱，分别给众人转了多少钱，他都没有明说。而大家也都没有问，一切都是听从陈岳的安排。

    现在石梦涵的话无意之中就透露出陈岳给她转了100亿以上的宇宙币。

    “看来陈岳（大哥、哥、叔叔）对他这个在他父母墓前磕了头的义妹真的不是一般的宠爱。”陈岳石梦涵之外的七人心里不可避免地想道。

    不过，这根本就不是什么问题。众人也只是简单地想了想，心里并没有泛起任何不良情绪。

    他们一行人早就亲如一家，而陈岳就是这个家里的大家长。他们都极其信赖陈岳，他们觉得陈岳所有的决定都有他的道理。

    而且，他们现在已经知道了宇宙币的巨大价值，也知道了自己账户上那些巨量的宇宙币到底能给他们的修炼之途带来多大的助力。

