
　　“住手！你们不能抓我！”

　　一边的阿瓦特还在奋力挣扎着，猛地甩掉了身上的西装冲向了卡恩，接着又被九科的人按住肩膀。

　　“卡恩！快叫他们住手！你知道你这是在做什么吗？你是在羞辱萨塔尔的唯一继承人！”

　　卡恩耸了耸肩：“你的行为干扰到会场的正常秩序，请配合警官先生们的工作。”

　　被绿毛用同样的台词复读了一遍的九科成员顿时脸颊一抽，瞥了眼林怀，忍住没有说话。

　　“你这婊子……你觉得穷途大厦会放过你们吗？现在你们又惹上了萨塔尔！就你们的垃圾技术，你觉得凭什么在展会上和我们斗！放手！我爸是……”

　　卡恩看也没看被拖远的阿瓦特·萨塔尔，纤细的手指轻轻钻了钻耳朵。

　　“真是聒噪。”

　　克罗恩黑市一家亲，惹一个就惹一群，还是被动惹的。卡恩哪里会理会这种话。

　　“你们在做什么！！！”

　　一道愤怒的高喊，脚步急促的人影拦住了正在将人带走的九科成员。

　　“叔叔！快让他们放开我！”阿瓦特顿时像是看到了救星一般，高声呼喊，却被“叔叔”一声厉喝堵了回去：“闭嘴！”

　　“不好意思，威利先生，我们只是执行工作，请不要让我们为难。”九科成员面无表情地看着被称为威利的中年人，身上的装甲指示灯一阵忽明忽暗。

　　扫视一眼四周注视着现场的其他九科成员，威利竖起粗厚的眉毛，胸膛一阵剧烈的起伏。

　　最后让开了道路。

　　阿瓦特还是被带走了。

　　“向董事长报告这件事情。”

　　威利小声向身边的人念叨了几句后，快步走向了卡恩。

　　此刻，这场小插曲已经吸引了不少人的注目，其中就有之前和穷途大厦爆发口角的光头大胡子伊凡诺维奇。

　　“那是萨塔尔公司的人。发生什么事情了？”

　　“小萨塔尔给那边的法尔斯女人找茬，对方先动手，但是九科的人带走了法尔斯，因为来了个身份不低的人，和那边女人的属下认识。”下属用精炼的语言告知，伊凡诺维奇挑了挑眉毛。

　　“那个绿头发是哪个公司的？”

　　“威尔逊公司，那个研究人体长生的。”

　　“嗯……”伊凡诺维奇点了点头，“我记得，这个公司并没有加入克罗恩联合集团……你认为，他们有可能加入我们吗？”

　　下属稍加思索：“我想……或许。但是他们的军工实力不够强大，这可能不是一个好主意。”

　　伊凡诺维奇没有回话，淡淡地点了点头。

　　休闲区。

　　“卡恩·威尔逊。”威利瞥了眼旁边的图灵，目光锁死在卡恩身上。

　　“我们原本可以成为一家人的。”

　　“可惜了，我不喜欢在家里堆垃圾。”卡恩眯着双眼，歪头。

　　“你觉得自己很幽默么？你知道你刚刚的行为会给你招致什么后果？”威利恶狠狠地瞪着她。

　　“刻意安排的结果罢了，黑陵区的事情我们还没算账呢，萨塔尔。”卡恩轻轻捏住指节。

　　黑陵区事件，穷途大厦发起的捕获行动失败，谈判对于他们来说注定不利。

　　但是可以挑起其他的事件，让谈判之外的事情变得有利。

　　“账可以慢慢算，但是……”阿瓦特向前一步逼近卡恩，但是被康锤挡住了去路，他抬头瞟了眼康锤，没有继续前进：

　　“如果这次威尔逊公司拿出来的技术展示依然是没有任何寸进的永生梦……我会向委员会申请将你们从下一次的展会中剔除。”

　　“那可是单方面解约，威利·萨塔尔，你可不要给克罗恩联合集团找麻烦。”卡恩微微仰头。

　　“到时候可以再谈，不过那可就不是穿着这种衣服了。”威利·萨塔尔抖了抖身上的西装，扯了扯脖子上的领带，“另外，威尔逊公司的教养可真不怎么样。”

　　“说的真好，可教养是留给人的。”卡恩轻笑一声。

　　威利·萨塔尔面色阴沉地转过身去。

　　“很好……趁着你还能说，那就多说几句吧……

　　千万小心，别落到我们的手里。我很期待威尔逊公司分崩离析的那一天，看看你会怎么求我们……漂亮的小姑娘。还有这位，警官……”

　　威利·萨塔尔的目光停留在林怀身上少许，快步离去。

　　“看来事情不算太乐观啊。”林怀没心没肺地耸了耸肩，并将周围的九科成员遣散回到他们的岗位上。

　　见事情结束，来自周围的关注顿时少了许多但仍有若有若无的视线扫过休闲区的图灵等人。

　　“你去吧，我会在公司的展场布置一下后面的方案，今天或许没有以往的展出那么简单。”

　　卡恩放下了酒杯，起身。

　　被人来了这么一出，绿毛也没心思喝酒了。

　　“联姻是什么？”图灵询问。

　　卡恩的身形一顿，拂过耳边的长发，漫不经心地说道：

　　“曾经克罗恩黑市内部爆发的分裂，情况有些特殊，通过联姻他们解决了很多问题。当时的金载阮认为可以让我嫁给萨塔尔公司的长子，来获取【逆旋动力炉】的技术支持，还可以攀上克罗恩联合集团。”

　　“这就是你讨厌他的原因。后来呢？”

　　“后来我就调酒去了。”卡恩轻轻敲了敲桌上的摇酒壶，“也是从那个时候开始，爷爷和金载阮的分歧就越来越大了。不过爷爷最近……”

　　说到这里，卡恩止住了话题。

　　“现在不是说这些的时候，回去我再跟你细说吧。”

　　绿毛避过了这个话题，不过最后那句话还是让图灵猜测到，萨克斯最近可能有一些举措。

　　图灵不置可否，将林怀摸向桌上卡恩杯子的手拍开，抓起来倒入自己的杯子里，一饮而尽。

　　“连口水都不给喝？”林怀幽怨地摸了摸手背。

　　“这是酒。”图灵回答。

　　一边的卡恩露出了一丝微笑，又迅速隐没下去。

　　阿瓦特·萨塔尔只是个开胃菜罢了，后续恐怕会有更多的针对，加上两个联合集团对立的乱象，卡恩不知道今天来到这里到底能不能算是个好主意。

　　轻轻拍了拍灰狐的肩膀，卡恩带着康锤返回威尔逊公司的微型展场，而图灵则和林怀走向了会场的另一边。

　　……

　　原料供应商展台旁，伊万诺维奇看着分开的两拨人，若有所思地磨砂着下巴的胡子：

　　“这个威尔逊公司今天的展示项目是什么，又是那什么寿命逃逸手术？”

　　“应该是。”下属看了看手里的终端机，“虽然我们没有得到内部展出项目的名单，但威尔逊公司在构装者层面上，并没有其他能够拿得出手的技术。不过最近有情报显示，威尔逊公司似乎得到了九科的技术支持。”

　　“只是个防止扶持的公司在展会上输得不至于太难看的选择而已。”另一位下属摇了摇头，“九科可没那么大方，他们给出的技术支持大多都是多年前就已经研发完成的原型机，就算没有向外界公布，但也有一些流出。那种原型机，凭借中立资本的技术，想要有所建树很难，至少也是以五年为单位的起步科研时间。”天籁小说网

　　“那种东西，最多也就是概念展示罢了。如果是平时，也就这么糊弄过去了，但今天，威尔逊公司恐怕没这么好脱身。穷途大厦的人在黑陵区吃了大亏，还丢掉了‘流电’桑恩，不会就此善罢甘休的。”

　　九科对扶持公司提供技术支持，这个是有说法的。

　　因为很多中立公司得到的资源颇少，而技术支持能够让他们在克罗恩科技展会上做到最低程度的技术展示，这样才有持续参加展会的能力和资本，至少比那些没有在主会场名单上的资本要更具优势。

　　但威尔逊公司情况有些不同，“碳变”已经连续两次展会没有较大的技术进步了。

　　在这种情况下，仅仅依靠九科的概念性技术支持，无法说服克罗恩联合集团，更何况双方还有旧账要算。

　　两个下属的一席话彻底打消了伊凡诺维奇吸收威尔逊公司的念头。

　　克罗恩集团的敌人，就是拉齐姆集团的朋友，作为新生儿的拉齐姆联合集团需要更多的有生力量，哪怕是“弱小”的威尔逊。

　　但如果这还伴随着一大堆烂摊子，他自然不会冒这个风险。

　　“可惜了……在表市的生物医疗领域，威尔逊公司可是比恒川医疗做得更好，但如果是黑市……”伊凡诺维奇微微摇了摇头。

　　“真是可惜。”

　　这时，他突然想起了什么。

　　“恒川的人不是从一个小公司手里买到了微型展场么？怎么还没发消息回来？”

　　“李博士说他会再回来一趟……他回来了。”

　　一道白色的身影出现在伊凡诺维奇眼前。

　　反光强烈的漆皮白大褂，神情冷漠，容貌苍白，背后还挂着宽厚的兜帽，手上提着银色的金属箱。

　　“李医生，展会的情况怎么样？”

　　“穷途大厦的人稍加刁难，不过经骇客修改的协议摆在那里，他们查不出什么名堂，只能让我们用。”男人的声音没有任何感情波动，活像个人形机器。

　　“那就好。”伊凡诺维奇点了点头，但却感觉到莫名的古怪，“李医生，为什么不用终端机直接报告？你手上提的是什么？”

　　“会展内部的EMP误触，我的终端机坏了。至于这个么……”

　　对方微微提起手中的箱子，表情依然没有任何变化。

　　“是我准备的小惊喜。倪安特的负责人还没到么？”

　　“已经到了。”

　　“很好，我有事需要跟他谈谈。”

　　说罢，李博士迈步走入了供应商的展台后台。

　　看着离去的白色身影，伊凡诺维奇粗厚的眉头一皱，总觉得有些不对劲。

　　“你们有没有发现……李医生过去一趟后，变得有些怪怪的？”

　　“毕竟是克罗恩的地盘，心情不爽吧。”

　　伊凡诺维奇没有理会身边的下属。

　　看着白色身影消失在视野中，他不知为何，有些心神不宁的感觉。

　　“希望今天一切顺利……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第二百八十章 看不起免费阅读。https://xs.23sk.com 