
　　不管是遇到梵天殿的修行者，还是被身后的异兽追上，暗影分身都可能会难逃一死！

　　然而，暗影分身的脸色却是不惊反喜，梵天殿修行者的出现，反倒是让他看到了活命的希望！

　　身后异兽的实力不弱，暗影分身不是对手，但梵天殿的修行者，却绝对可以对付眼前的异兽。他若是将异兽引到梵天殿修行者那边，或许可以借助梵天殿的修行者，去对付眼前的异兽。

　　若是那异兽能够略微拖住梵天殿的修行者，他便有活命希望，就算异兽无法拖住梵天殿的修行者，他也可以同异兽配合，一起对付梵天殿的修行者，借此机会来削弱梵天殿一方的实力。

　　嗖~

　　想到这里，暗影分身没有任何的迟疑，立刻是改变方向，朝着熊熙帝君等人的位置赶了过去。

　　“虚行大帝？”

　　在杨奇察觉到熊熙帝君等人的同时，熊熙帝君等人，同样是发现了杨奇，以及那追杀杨奇的强大生灵。

　　“这片天地之中，还有其他的生灵？”一名修行者下意识道。

　　他们进入这片天地的时间已经不短，也查探了不小的范围，可是他们却并没有发现任何其他的生灵。如果不是此刻感知到杨奇和那强大生灵的气息，他们只怕都会以为，眼前这片天地，只有他们这些修行者而已。

　　熊熙帝君目光一凝，嘴里沉声道，“难怪这片天地之中会存在安全区，应该就是遗迹主人布置起来，帮助修行者抵御这片天地之中的生灵的吧？”

　　关于那片安全区，熊熙帝君心中也是有一些猜测的，如今随着那强大生灵的出现，他总算是明白，那安全区存在的意义了。

　　“那生灵的实力不强，接着这个机会，将它和虚行大帝的道之分身一起斩杀。”一旁的魁梧男子沉声道。

　　此话一出，熊熙帝君不禁点了点头，那强大生灵能够追得杨奇的暗影分身只能逃命，但对于他们这样的帝君层次修行者而言，却是有些不够看。

　　杨奇居然想引那异兽来对付他们，他们正好趁着这个机会，将杨奇的道之分身连同那奇特生灵一起斩杀。

　　嗖~嗖~

　　熊熙帝君五人相视一眼，旋即身形一晃，化作五道流光，朝着暗影分身和那异兽的位置赶了过去。

　　“竟然主动过来了？”

　　察觉到熊熙帝君等人主动朝着自己这边赶来，道之分身略感意外之后，很快便是明白了熊熙帝君等人的打算。

　　“想杀我，就看你们有没有这个本事了！”暗影分身嘴里冷冷一笑，速度不减的朝着熊熙帝君等人方位赶去。

　　双方相向而行，很快便是拉近了距离，从那山林之中，暗影分身已经能够看到熊熙帝君等人的身影。

　　“撤！”

　　暗影分身身形一晃，再次改变方向，朝着同异兽以及暗影分身截然不同的方向飞掠而去，打算让熊熙帝君等人同那异兽狗咬狗。

　　吼~

　　在道之分身改变方向的瞬间，那异兽的目光落在了熊熙帝君等人的身上，嘴里不由发出一声震天的怒吼，与此同时，那异兽眼中的贪婪之色变得更浓。

　　嗖~

　　下一刻，让人意外的一幕出现了，那异兽竟然舍弃了杨奇，直接朝着熊熙帝君等人杀了过去。

　　“什么？”

　　眼见异兽直接朝着自己等人杀来，熊熙帝君等人明显愣了一下，眼前的异兽难道不知道，他们的实力远在杨奇之上，也远在异兽本身之上，此刻竟然敢主动杀向他们？

　　那魁梧男子看着杀来的异兽，嘴里沉声道，“熊师兄，你去追杀虚行大帝的道之分身，这头异兽交给本帝来对付。”

　　熊熙帝君闻言，微微点了点头，眼前异兽的实力并不强，以魁梧男子的实力，轻易便能将其斩杀，他没有必要留下来一起出手。

　　嗖~

　　当即，熊熙帝君的身形飞掠，速度不减的朝着暗影分身逃走的位置杀了过去，至于魁梧男子，这是带着三名同伴，朝着那异兽杀去。

　　“分兵？”

　　察觉到朝自己杀来的熊熙帝君，暗影分身的脸上闪过一抹无奈之色，若是本体他倒是有把握，在熊熙帝君的攻势之下逃回安全区。可是眼前的道之分身，实力远不及本体，面对着帝君层次的修行者，根本不可能有机会逃脱。

　　“既然如此，那就死战吧！”

　　暗影分身眼中闪过一抹狠厉之色，旋即身形一晃，竟是再次改变方向，朝着那异兽的位置赶去，打算配合异兽，一起对付梵天殿的修行者。

　　见到道之分身改变方向，熊熙帝君哪里不知道杨奇心中的想法，嘴里顿时冷冷一笑道，“想借助异兽来对付我们？可惜你找错了合作对象！”

　　虽然这样说着，不过熊熙帝君还是立刻改变了方向，继续朝着杨奇追杀过去。

　　安全区，杨奇透过感应，察觉到暗影分身这边的情况，心中不由叹了一口气，“暗影分身恐怕是要完了。”

　　这种局面下，暗影分身没有半点活命的希望，只能选择拼死一战，希望能够对梵天殿造成一些损失。好在暗影分身就算是损失了，对于杨奇而言，也不会有太大的影响，所以他也并不是特别的在意。

　　杨奇收敛了一下心情，便是再次沉下心神修炼起来，似乎那即将陨落的，不是他的道之分身，而是别人的道之分身一般。

　　那八星武帝后期修行者道之分身看着杨奇所在的隔绝阵法，眉头微皱，心中暗道，“道之分身都快陨落了，这个虚行大帝，居然没有任何的反应？”

　　要知道，对于寻常修行者而言，道之分身陨落，虽然不至于威胁到本体，但再想凝聚道之分身，也会是一件十分麻烦的事情。结果杨奇的道之分身都快陨落了，杨奇竟然没有任何的反应，如何不叫他感到意外？

　　“放弃了吗？”

　　那八星武帝后期修行者自然不会想到，杨奇的道之分身损失掉，对自身也没什么影响，因此能够想到的，只是杨奇放弃了道之分身。

　　“失去道之分身，虚行大帝的实力也会受到影响，他恐怕更加不会离开安全区了。”那八星武帝后期修行者的道之分身嘴里微微一叹道。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千八百三十二章 放弃了？免费阅读。https://xs.23sk.com 