    族阀崛兴是一个以世族为主的剧本，而世族存在等级，总等级为10级，提升世族等级虽然不能增加世族的人数上限，但不同等级的世族等级，都能解锁不同的世族科技和特性，以及整个剧本的不同功能。

    例如想要组建同盟，就需要世族等级达到3级。

    而第二个天下大势世族崛起的完成条件很简单, 要求达到2级世族的数量达到30个。

    世族创建后初始等级为1，升到2级看似简单，但也只是看起来而已。

    世族升级需要世族经验，而在游戏前期能给世族提供经验的方法，只有通过世族玩家打地开荒获得。

    但，占领一块4级地只能获得150点的世族经验，而1级世族升到2级需要11万经验，也就是需要700多块4级地，分摊但世族40号人身上，每个人的任务足有10几块，而宁休现在才刷了4块4级地。

    从这简单的数据上就能看出世族的升级难度，而这还只是1级升2级的难度，而想要加快进度，在开荒前期自然就是要打高级地。

    所以哪个参赛队伍实力比较强劲，在族阀崛兴这个剧本前期也能看出来一部分，整体实力强开荒自然也就快，世族等级也就更高，也就代表发育的更好。

    这或许代表不了绝对的战斗力，但用来观察一个参赛队伍的整体水平绝对够了，毕竟你连开荒都开不好, 发育自然好不到哪里去，这样的情况下就算你成员意志力在顽强, 也没什么卵用。

    以小团体为标准的剧本，可不像以盟为单位的剧本，总有发育好的队友前期在前面盯着，族阀崛兴剧本鱼龙混杂强人云集，发育慢一步就等于步步慢，只能等着被淘汰出局。

    时间流逝，当时间来到中午12点，接近12点半时，宁休的主力开荒队等级已然到达了10级，总兵力达到了3000，二队开荒队马超和魏延6级，甄洛5级，总兵力1700。

    准备妥当之后，宁休也不迟疑，当先调集主力开荒队，向着主城旁边，距离主城2格外的5级地发起了冲锋。

    为了节省体力, 宁休并没有占领其旁边的一级地玩一手停留在进攻的手段，而是选择了直接莽。

    左右守军的兵力也就多了600而已, 如果能打过那就自然打的过, 打不过少600兵力也照样是打不过，而且他这波是奔着平局去的，只要主力开荒队能打平，他就会立刻让自己的开荒二队跟上，就算磨也要将这块5级地给磨下来。

    对于能否拿下这块5级地，宁休心中多少还是有点信心的，因为这块5级地是他经过精挑细选的张恒组合，并不是正常玩家所说的最低难度曹植组合，或者大屁股袁姬组合。

    开荒阵容的强弱是根据自己的开荒队来决定强弱的，而不是说哪块土地强度最低适合所有开荒队。

    率土三国这款游戏，不管是开荒进攻NPC守军，还是和玩家交手，兵种克制永远是最佳利器。

    只要你兵种克制玩的顺溜，白板打赢满红队伍也不是难事，所以开荒千万不要用自己的认知，去挑战率土三国的兵种克制游戏机制。

    “当！”

    随即流逝，伴随着主力开荒队上的行军倒计时结束，一道战报跳了出来，而撇见刀光剑影的特效，宁休早已毫不犹豫的派出了自家的第二开荒队补刀，同时也将第三队上了战法的斯巴达给丢了上去，最后才点开了战报。

    “好险啊！”

    点开战报，当看到自己3000兵力的开荒主力队伍，居然前锋和中军尽数团灭，只有大营还剩下300兵力时，宁休心中埋汰这队太拉胯之余，也不得不感慨这波运气不错。

    虽然开荒队的状态很是凄惨，但其这波也算是完美的完成了他的基本预期，接近一万的5级地守军，此时只被砍的剩下了2000多，并且前锋还挂掉了。

    谷羨

    这样的情况下，他的二队虽然等级低，兵力也只有1700，但成功将其拿下却是完全没问题的。

    “当”

    系统：恭喜玩家宁公子，成功占领5级土地。

    伴随着开荒二队一穿而过，宁休抬眼正好看到系统界面上飘过的自己开5成功的系统公告。

    “总算苦尽甘来了，坐等起飞了。”

    将主力开荒队秒回主城后，宁休并没有给其征兵，原因自然是因为马上要将其拉到5级地上练兵的原因。

    而且他这波也不打算和之前一样单练一个武将，将其直接弄到觉醒，而是准备三个武将一起练级。

    这样一来，等他花光所有令牌，三名武将虽然距离20级肯定还颇远，但整体等级提升兵力变多，在打5级地肯定难度会降低很多。

    这么做的原因其实很简单，就是为了节省时间和节省武将体力，因为从能够拿下5级地开始，每10点体力就代表了一块5级地，而一块5级地就代表了经验值和势力值。

    这也是为何很多玩家疑惑自己开荒速度并不慢，却为何一直在势力值上，追不上前面很多人的原因，这也是开荒节奏和技巧的一部分。

    等到主力开荒队重伤结束前往练兵之余，宁休也没闲着，又等了半小时等开荒二队兵力补满之后，开始拉着其占领周边3级土地完成任务。

    一个小时后，当宁休的开荒二队完成占领3级地任务后，其等级也已经来到了8级，甚至接近9级，直接靠近了之前他主力开荒队进攻5级地之前的等级。

    之所以升这么快，也是因为其之前作为补刀队，吃了不少5级地残兵经验的原因，当时就直接让三名武将，一名从5级升到了6级，两名升到了7级。

    眼见兵力达到之后，宁休也不耽搁，拉着2400兵力的开荒二队，直接对着自己周边的4级地下手，赚取经验给其升级。

    “当！”

    “啧啧！真不愧是大热的开荒组合啊。”

    当成功毫无悬念的拿下一块4级地后，宁休打开战报看了眼战果不由感慨道。

    同样的2400兵力，他的主力开荒队不是翻车就是高损打平，但同样满红满战法的马超、魏延以及甄洛组合，拿下这块4级地的战损也就100多点，这还是因为宁休没探路，其被兵种克制之后的结果，版本之子当之无愧。

    在现下版本中，大热的队伍自然不少，特别是鬼吕网红直接被称为伪T0队伍，如果不是其后期表现有点不尽人意，被法刀和流氓所克制，其很明显又会变成继爷爷队后的另一个T0队伍。

    但鬼吕网红虽然强，但获取难度也高啊，不管是鬼吕还是貂蝉都不是普通玩家能够轻易获取的。

    特别是作为S2赛季的绝版武将，如果没有鬼吕的话除非回流S2赛季去抽，否则错过了就是错过了，并且鬼吕网红想要强，做为输出担当的鬼吕还必须有红度，这又进一步提高了普通玩家使用其的难度。

    而相对于鬼吕网红，马超、魏延以及曹操组成的砍王就比较亲民一点了，虽然马超和曹操获取难度相对也不低，但能玩到征服赛季的白嫖下来总不会缺这玩意，最多也就是白板罢了。

    但砍王白板能打出其应有的效果，可网红却没有这样的能力，一个不吃红度亲民，一个吃红度不亲民，谁能获得大部分玩家认可，谁就是版本之子。

