    “娘，姽婳妹妹，你们是怎么了？眼睛哭得通红？”

    尽管王姽婳与她娘极力掩饰，可相沢一进来还是发现了。

    的确难以掩饰，无论两人通红的双眼，还是糟糕的情绪。

    好在相沢也不是外人，与她没什么不能说的。

    “你妹夫要与你妹妹感情不和，说要和离呢。”夫人气咻咻地道。

    “和离？”相沢一惊非小，忙问，“姽婳妹妹，你与妹夫怎么了？”

    但其实说心里话，她何尝不知姽婳妹妹与妹夫之间的感情不好？

    去过嘉年华画居三次，都让人不开心，尤其是朱八戒去的那次。

    若是夫妻感情和谐，你为我考虑我为你考虑，便不至于这样了。

    可已经到了要“和离”的地步吗？

    相沢还是很惊讶。对于女人来说太恐怖，哪怕不是因为“七出”而休妻。

    与她娘说过之后，王姽婳心里感觉轻松许多，与相沢说便没什么压力。

    除了王姽婳自己心理这一关，感觉最难面对的人是她爹娘。

    至于世人怎么看，她倒是不在乎。

    第一，世人怎么看，她管不了；第二，世人怎么看，与她无关。

    相沢今儿个来，就是因为与郑皇后那一席话，急着想与姽婳妹妹分享。

    她当然希望能帮助到姽婳妹妹，可没想到妹妹与妹夫已分居一个多月了。

    忽然她发现开导一个人不容易，难道要将皇后娘娘的三阶段三境界理论搬出来，然后告诉姽婳妹妹她其实还处于第二阶段第二境界吗？

    好像话也不能这么说。谁说姽婳妹妹不想嫁给爱情？又谁说姽婳妹妹不想嫁给人品：责任与担当？

    或许是看到姽婳妹妹伤心失落，此时她又觉得皇后娘娘说的三个阶段三种境界，其责任都在男人。

    不管女人想嫁给什么，想嫁给爱情也好，想嫁给金钱地位名誉也罢，还是说到了想嫁给人品之责任与担当的阶段境界，最后不都取决于男人吗？

    女人有错吗？即便是追求爱情、金钱、地位、名誉……难道不可以吗？

    在这个男尊女卑的社会，除了相夫教子，女人又能追求什么呢？

    相沢越想越觉得不公平，凭什么婚姻不愉快，便将责任推到女人身上，指责她追求什么追求什么？

    却不问问男人能给女人带来什么？

    就像姽婳妹妹，与妹夫之间的感情都已经到了要“和离”的一步，难道只是姽婳妹妹的错吗？难道说她追求不对？她也希望自己相公有责任有担当。

    原本她以为皇后娘娘很击中人心的理论，换一个人似乎又不成立了。

    或许她与姽婳妹妹的感情太深，以至于不希望妹妹受到一丁点委屈。

    一念及此，相沢忽然激动地道：“妹妹要是觉得这段婚姻很痛苦，和离后重新开始一段幸福也未尝不可。”

    此言一出，王姽婳与她娘都是一怔愣，但母女俩怔愣的内容却不一样。

    “相沢，你说什么？”夫人讶然，以质问的口吻道。

    王姽婳则是怔愣中带着期待。

    “娘，本来就是。”相沢一时来气，愤愤地道，“妹妹那么懂事，善良，处处依着妹夫，可到头来却要和离，分明就是妹夫没有责任与担当，至少说明他不爱妹妹，否则又怎么舍得和离呢？既然他想放手，不懂得珍惜妹妹对他的好，那何必纠缠于他？”

    王姽婳感觉心灵忽然闪过一道光。

    却听她娘气咻咻呵斥道：“相沢，你胡说什么呢？”

    相沢顿时发现自己刚才激动了。宁拆十座庙不毁一桩婚嘛，古人有言，劝和不劝分，她这不是找骂吗？

    故而，相沢赶紧找补道：“娘，我是心疼妹妹，怕她受委屈。”

    “那你不能劝你妹和离呀？”夫人气得脸色铁青。

    “娘，对不起！”相沢不敢多说了，可心里还是护着妹妹，心想不知道珍惜的男人就是不值得妹妹伤心，谁怕谁？和离就和离，总比妹妹现在一个人受罪要强。都一个多月了也不来看一眼，不接妹妹回去，这样的男人再优秀，也不值得托付终身。

    “娘心里现在乱糟糟的，你就不要再添乱了。”夫人声带哭腔。

    “娘，对不起！”相沢深感歉意，她知道爹娘非常疼爱姽婳妹妹，希望妹妹幸福，不然当初也不会用扁担驱赶朱八戒后来又让她嫁给朱八戒以补偿。

    毋庸置疑，申用嘉才是爹娘心目中理想的女婿。倘若真的和离了，那爹娘恐怕比妹妹还要伤心百倍不止。

    “娘，女儿觉得相沢姐姐说得很有道理。”王姽婳鼓起勇气来了一句。

    “你们是要把娘气死吗？”

    相沢感觉自己是闯祸了。

    王姽婳不紧不慢地道：“娘，如果他真的不愿意与女儿过，那女儿确实不必纠缠，离开对大家都是一种解脱。”

    “婳儿不能这样想。”夫人一跺脚道。

    “那女儿该怎么想？死皮赖脸地跟着他受罪吗？这样女儿都看不起自己。”

    “你们夫妻之间真的到了这么严重的地步吗？”夫人泪水忍不住往下流。

    “真的。”王姽婳确定地点了点头，有些话她还不敢对她娘实话实说。

    “娘现在就去申家。”夫人再次站起。

    “娘。”相沢一把拉住。

    “姐姐，让娘去吧，说开也好。”王姽婳忽然改变主意，“这样他不理我，我不理他，有什么意思？早解决早解脱。”

    相沢无奈放手。

    夫人心急如焚地去了。

    相沢拉着王姽婳道：“妹妹，我刚才是不是说错话了？”

    “没有啊，姐姐的话很有道理。其实我就是这么想的，只是怕娘伤心，不敢直说而已。”王姽婳道。

    “妹妹人这么好，他为什么要这样对你？”相沢咬牙切齿地道。

    “感情事儿怎么说得清？人好人坏与感情好坏没有一点关系。”王姽婳感触颇深地道，“不爱了，再好有什么用？”

    “也是。”相沢深深叹了口气，“真不知道妹夫是怎么想的。”

    “姐姐说得对，还是因为不爱吧，当初一拖再拖最后被逼娶了我，现在看来或许都是因为不爱。”

    这一刻，王姽婳感觉自己的心竟然出奇的平静。

    ……

    。

