    皇室和传媒公司的人都要参加？

    旁边冯永玲听到这个消息，惊讶的小下巴都要掉下来了。

    “怎么，有了他们参加，能给咱涨面子？”

    陆天龙看到她的反应，笑着问道。

    “何止是涨面子，这面子简直大的了不得！”

    旁边冯永玲拼命点头。

    她在英国呆了差不多一整年时间。

    几乎每天读书，而且各个领域都有涉猎，看的很杂。

    光是关于英不列颠的历史，以及专门介绍皇室的一些书籍，就看了好多本。

    她可不再是那个只知道掐着小腰，站在办公室门口训斥那些司机的小辣椒了。

    “在这里，皇室人员出席各种活动，都由专门人员进行安排。”

    “一般提前很多天都要准备。”

    “毕竟皇室人员身份尊贵，所有问题都必须提前考虑，尤其是安全问题。”

    “所以有皇室成员参加的，无一不是非常顶尖的场合。”

    冯永玲看向陆天龙的眼神，更加变得崇拜。

    她离开海阳的时候，凤凰集团发展的还不错。

    可也仅仅是不错而已，在整个华夏，甚至在江南都排不上号。

    在这期间，为了控制自己不要太去想陆天龙，把所有的经历全都放在学习上。

    这妞儿几乎把自己同华夏隔绝，不去看那边的任何信息。

    甚至每次和陆天龙通话，都是寥寥几句。

    所以现在她并不知道现在凤凰集团发展的程度。

    只是能够受到皇室成员接见，那说明发展的挺不错的！

    “尤其是，皇室成员这次是突然要出席，并没有按照流程走。”

    “这就更能说明问题了！简单一点儿说，就是他们冒着生命危险，也要跟你见面！”

    “了不得呀了不得！”

    冯永玲喜笑颜开，高兴的不得了。

    “哈哈，有你说的那么夸张的，我倒是觉得还好！”

    陆天龙被她的模样逗乐，耸耸肩道。

    其实他也能够理解皇室如此做的原因。

    之前说过，目前全球经济不好，英不列颠这些年的经济始终没有上升，甚至还连续出现下降。

    导致皇室收入锐减！

    前阵子陆天龙还看过一个新闻。

    说因为无法承担庞大的皇室消费，他们甚至将一些手里控制的皇室宫殿出租了出去。

    这足以说明到了一个相对来说很窘迫的情况。

    陆天龙这次来参加英不列颠的国际电影节，引得全球关注。

    给这里带来巨大的经济效益。

    这些如果不够，那么不要忘记一点。

    陆天龙的背后还有苏凌月，苏凌月的背后还有苏氏集团，苏氏集团的背后，还有战龙商会！

    他们必定已经调查了众人的身份。

    很清楚现在战龙商会，绝对是目前华夏经济商会中绝对的顶尖所在。

    战龙商会所掌控的资金，何止几千元几万亿？

    皇室成员这次参加，都是想要搞好和战龙商会之间的关系。

    如果能够拉到投资，就算不能挽救这个国家的经济颓势，但起码能够起到一定的刺激作用。

    所以陆天龙觉得也没什么大不了的。

    “天龙，现在凤凰集团很牛吗？”

    见他说的轻描淡写，冯永玲小心翼翼问道。

    眼神之中带着一丝掩饰不住的关心。

    “凤凰集团？不牛，都已经没有了。”

    陆天龙笑了笑，摇头道。

    “没有了？”

    冯永玲一下瞪大眼睛，那可是她工作了好几年的地方，可是有很深感情的！

    “是呀，没有了，苏世茂那老家伙把苏氏集团一股脑的给了苏凌月，凤凰集团已经被合并，统称苏氏集团。”

    陆天龙笑着解释道。

    “原来是这样！”

    冯永玲长出一口气。

    “那，苏氏集团现在牛吗？”

    她再次问道。

    “牛，当然牛，那可不是一般的牛！”

    “有多牛？能比的过哪些豪门世家吗？”

    “呃？豪门世家？连江南商会，现在都已经被咱们吞并，你说呢？”

    “你说神马？”

    冯永玲惊的一下从座位上站起来。

    咣当。

    脑袋直接撞在了汽车天花板上，疼的呲牙咧嘴。

    不怪她的反应太激烈。

    而是这消息实在震撼！

    以前的冯永玲，来这里之前，别说江南商会，连豪门世家都没听说过。

    可是在这里，她阅读了很多本关于华夏家族和经济体的书籍。

    里面对于豪门世家的介绍还一般，可是对江南商会的介绍，那绝对是浓墨重彩。

    那可是差不多能够掌控整个华夏江南的超级存在！

    现在，被苏氏集团吞并了？

    “恩，吞并他们以后，咱们组成了一个新的战龙集团，凌月是会长。”

    看她惊讶的都忘了去揉脑袋，陆天龙笑着简单道。

    “那你呢？是副会长？”

    冯永玲眼睛瞪的滚圆，满是期待。

    她现在很清楚，苏氏集团能够发展到现在，陆天龙绝对有特大的功劳。

    “我？哈，老本行，还是给凌月做司机！”

    陆天龙哈哈一笑。

    “还是司机？怎么可能！”

    “那有什么不可能？不信待会儿你自己问凌月。”

    陆天龙笑道。

    他现在的头衔挺多。

    苏氏集团副总裁、战龙娱乐总裁，另外还有慈善基金会荣誉会长之类。

    不过他最喜欢的还是做苏凌月的司机，过的舒坦。

    “哼，这对你太不公平了。”

    冯永玲有些替陆天龙打抱不平，噘着小嘴道。

    “哈哈！这有什么不公平，只要你们都平平安安顺顺利利，让我随便做点儿啥都行呀！”

    陆天龙哈哈大笑。

    突然扭头看向冯永玲，一眨眼，神神秘秘道：“不过我最擅长的还是疏通管道！”

    “疏通管道？”

    冯永玲一愣，这是啥意思？

    可一看陆天龙那眼神，顿时明白过来，娇嗔的扑上去，在他耳朵上狠狠咬了一口。

    什么解锁姿势，什么疏通管道，这个混蛋怎么就这么多名词？

    原本按照计算，两人差不多能够在五点钟左右返回酒店。

    谁知道碰上堵车，给堵在了入市区的通道上。

    “这里的人，和咱们华夏有些不一样。”

    “在华夏，都是一股脑的往大城市里跑，往市中心里面跑。”

    “可是在这，他们更懂得享受，很多人都是工作在市区，但是定居在郊区，因为环境更好。”

    “所以晚上的敦伦，远远没有白天热闹。”

    反正堵车，冯永玲就介绍了一下敦伦的风土人情。

    陆天龙也不着急，一边听着，一边给苏凌月等人发了条短信。

    让她们不必等，待会儿回去之后，他会和冯永玲直接去宴会地点。

    “刚才你一说，我才算了解这次为什么皇室会对你们这么重视，无非是想要从苏氏集团拉一些投资项目过来。”

    “说起经济，这里其实比华夏更严重。”

    “全世界都知道这个国家的经济在下滑，但是其实他们并不缺少财富。”

    “只是百分之九十九的财富，集中到了那百分之一的所谓贵族手里。”

    “所以这些年这个国家的政府以及皇室，都在挖空心想从那些贵族手里往外掏钱。”

    “可是那些贵族们从原始的圈地运动开始捞钱，好容易攒到现在，哪肯轻易往外掏？”

    “所以呀，双方就僵持住了。”

    冯永玲用调侃的语气，讲述了一个很悲催的事实。

    “小玲，你的变化真的挺大的。”

    陆天龙扭头看向她，由衷赞叹道。

    当初最开始见到这妞儿的时候，泼辣刁蛮带野性。

    现在呢，俏皮之中却掩饰不住那种文化积淀引发出来的知性美。

    陆天龙敢保证，她只要装起来，肯定不逊色于任何的上流名媛。

    “哈，你这是取笑我呢，还是取笑我？”

    冯永玲笑嘻嘻道。

    “我是说真的！继续刚才的话题，你说英不列颠政府和皇室和那些贵族在僵持。”

    “那你有没有什么办法，能够打破这种僵持，让那些贵族乖乖往外掏钱呢？”

    陆天龙沉思了一下，开口道。

    “有，奢侈品！”

    冯永玲看来早就考虑过这个问题，直接给出答案！

    “奢侈品？”

    陆天龙微微扬眉。

    “对，奢侈品！”

    “那些贵族，什么不缺，普通玩意儿根本看不上眼，也用不到花钱买。”

    “只有奢侈品，才能让他们乖乖掏钱，这里的贵族要面子，说白了就是虚荣。”

    “全世界都知道的。”

    冯永玲点头。

    “当然，英不列颠政府和皇室，也知道这个办法可行。”

    “只是巧妇难为无米之炊！比如这里贵族最喜欢的珠宝钻石黄金，他们搞不到。”

    黄金钻石？

    陆天龙微微扬眉。

    他扭头看向冯永玲。

    “小玲，你说我如果拿一些黄金或者钻石过来，通过他们政府和皇室销售给那些贵族，然后利润按照一九分成，你觉得怎么样？”

    “理论上来说可行！”

    冯永玲思索了一下，点点头。

    可马上又摇头道：“不过一九分成，太不划算，咱们等于是赔本赚吆喝了。”

    “不，是我们九，他们一！”

    陆天龙很认真的纠正道。

    “啥？我们九，他们一？这怎么可能！”

    冯永玲又是一下瞪大眼睛，难以置信道。

    “量少的话，他们拿一赚不到钱，但是咱们量大呀！”

    “量大？有多大？”

    “额，也不算太大，加起来也就二十几座矿山吧。”

    陆天龙想了一下，道。

    二十几座矿山？

    冯永玲的大眼珠都要瞪出来了。

    这妞儿足足呆愣了几分钟。

    然后，突然一下就扑到了陆天龙的身上。

    说了无比经典的一句话。

    “土豪，求包养！”

