    数千年的风雨变迁，到如今，五大派虽对各大仙门家族多有打压，可已经不如当初那般激烈，否则的话，苍风燕氏不可能继续存在，甚至在一千年内越发强大。

    而这与五大派现今的掌权者心态改变分不开，不甘心屈服于妖族，想要重现古时人族盛世，其首要条件就是人族不能窝里斗，因此，五大派才会放任苍风燕氏。

    仙霞派议事殿内，毕正方对大长老唐通说道：“为兄离开后，门中诸事就要拜托师弟了。”

    “师弟一定打理好仙霞派，等待掌门师兄聚婴归来。”

    毕正方摇了摇头，“渡天劫危险重重，为兄能不能回来还很难说，如果为兄渡劫失败，身死道消，可由毕灿继任仙霞派掌门之位。”

    “师弟明白。”

    恰在此时，他伸出右手握住唐通的左手，说道：“仙霞派大好基业，绝不能败坏了，若毕灿没法挑起仙霞派的重担，师弟可取而代之。”

    “掌门师兄！”

    唐通大惊，不曾想毕正方竟然会说此话，一时让他有些慌乱，不知说什么是好。

    毕正方盯着唐通的眼睛，接着道：“师弟，为兄只希望你念着与我师兄弟的关系，又是看着灿儿长大的份上，某要伤他，能让他离开仙霞派。”

    古往今来，同一个家族内，为争夺族长之位，而手足相残的例子数不胜数，更何况是仙门内部呢？

    没有血缘作为纽带的仙门内，争夺起掌门之位来则更为激烈，仙霞派历经了数千年，史上也不乏这样的例子，每一次都会令仙霞派实力大损。

    毕正方还活着的时候，以他的修为实力与在门内的人望，绝对无人敢窥伺掌门之位。

    但他要是似在了天劫之下，继任的毕灿在没有其父那般的实力与人望的情况下，必然会引起某些人对掌门之位的窥伺。

    特别是大长老唐通，在整个仙霞派内，可以说除了掌门毕正方在修为与人望上压了他一头外，就无人能与之匹敌。

    如果是他窥伺掌门之位，那毕灿必输无疑，正因为察觉到了这些问题，毕正方才在临行前与大长老唐通说这些话，无非就是打感情牌。

    大长老唐通见毕正方如此相信自己，心中有着说不出的感受，只是道：“掌门师兄放心，毕灿跟在师弟身边学习也有些年头了，看得出来，他还是不错。

    若掌门师兄当真出了事，他也能挑起仙霞派的担子，我们这些做师叔的也会帮助他的。”

    听到这话，毕正方放心了许多。

    随后，毕正方与让唐通离开，又见了儿子毕灿一面。

    “见过父亲。”

    毕正方看着毕灿，伤感道：“若是你大哥还在，唉，不提了。”

    “父亲，孩儿一定会为大哥报仇的。”

    “为父不希望你去找辛万胜。”

    “为什么？”

    毕灿大为不解的看着毕正方，毕正方却是在心里叹了一口气，他太了解自己这个小儿子的性格了，太过堂堂正正，绝对不是辛万胜的对手。

    他已经失去了一个天才儿子，不想再死去另一个天才儿子，与其将来让毕灿冒险去找辛万胜报仇，好不如让他不报仇，安心打理仙霞派的基业。

    所以他语气严肃道：“没有什么为什么，你只要听为父的就是了。”

    “为父此时离开是为了聚婴，如果能成功渡过天劫，自然能为你大哥报仇，可如果渡劫失败了，那就不用报仇了。”

    “是，父亲。”

    “另外，若为父渡劫失败，而身死道消，仙霞派的掌门之位就由你来继承。”

    闻听此言，毕灿大惊，连忙道：“父亲，孩儿焉能胜任掌门之位。”

    “你是我的儿子，为父自然希望你继承掌门之位，为父已经跟大长老说过了，他会支持你继任掌门之位，你用太过担心。”

    听到大长老唐通会支持自己，毕灿这才安心，对继任掌门之位有了信心。

    见自己儿子如此表现，毕正方叹了口气，嘱咐道：“大长老年岁比为父小许多，自为父接任掌门以来，就是他从旁辅助，能力自不用说，你经历的太少，就算继任了掌门，也要跟在大长老身边虚心学习。

    但你也要留一个心眼儿，他是你继任掌门最大的助力，将来也会是你最大的威胁，不过他年岁比你大太多，凡是忍让就是了。”

    聚婴是一件极其凶险的事情，古往今来失败的例子太多太多，毕正方也不确定自己能不能成功，不过他已经做好了最坏的打算。

    “孩儿明白。”

    “明白就好，明白就好啊。”

    不久后，毕正方悄悄离开了仙霞派，与此同时，他还带走了大量灵石，且至少都是中品灵石。

    除了五大派，任何一个仙门之中都不可能存在如此之多的灵石，仙霞派之所以能拿出这么多灵石，乃是这些年有意识的向外售卖数百年积累的宝物。

    结丹对灵气的消耗大，聚婴对灵气的消耗则更大。

    为何大型势力根基是大型灵脉？

    因为在大型灵脉上聚婴，消耗的就是灵脉产生的灵气，反之，如果不在大型灵脉之上聚婴，那所消耗的灵气就只有自己想办法了，反正周遭天地间的灵气肯定是远远不够的。

    解决这个问题的唯一办法就是消耗大量灵石，以灵石中的灵气助自己聚婴。

    魔道出现的四个元婴期修士，均不是在大型灵脉之上成功聚婴，却能成功成就元婴，就是消耗了大量灵石的原因。

    也就是说，北海人族之中五大派以外的仙门家族，纵然是开辟了紫府，也不一定拥足够聚婴的灵石，乃是阻碍各个仙门诞生元婴期修士的重要原因之一。

    例如当初的白云山，掌门白云子难道就不知道在宗门所在之地的聚婴的危害吗？

    答案是肯定知道，可他已经无路可走了，只能在宗门驻地聚婴赌一次。

    当时白云门衰败数百年，能支撑起白云子开辟紫府就已经很不错了，根本没有足够的灵石让他离开白云门聚婴。

    万般无奈之下，他只有留在白云门聚婴，靠着山门所在之地几条中型灵脉，加之多方筹集的灵石，这才有了足够聚婴的灵气。

    之前就说了，五大派对曾出过假婴修士的仙门家族十分关注，白云门历史上就出过假婴期修士，所以白云门也是被关注的对方。

    白云子留在门中聚婴，消息自然也就泄露了。

    当时五大派并未直接动手，毕竟大方向还是对付妖族。

    再说了当初放任苍风燕氏，就是不想引起恐慌，惹来各仙门家族的反弹，以及燕氏的那位元婴期修士的鱼死网破。

    如果强行阻止白云子渡劫，那此前所做的一切就等于白费了，所以当时五大派并未直接插手，而是悄悄将消息传给了苍龙门，不过就连苍龙门的人都不知道消息怎么来的。

    一旦有了怀疑的种子，那后续的发展顺理成章了。

    苍龙门将这个消息告知了海沙宗与金蟾观，起初都不相信白云子在聚婴，毕竟在他们看来，数千年内，也就苍风燕氏创造了传说，出了一位元婴期修士，白云门怎么可能会有那样的势力。

    但这并不妨碍他们去探查，很多事情不差不知道，一查就吓一跳，白云子许久不曾露面，且白云门内的种种异动，都说明了白云子极有可能在聚婴。

    短暂的震惊后，三个仙门的金丹真人就达成了共识，那就是不能让白云子成就元婴。

    于是乎，他们联系白云门的仇敌，关注白云子聚婴的动向，直到白云子成功引动天劫，他们才悍然出手。

    这场大战对陨星海域产生了深远影响，可对于五大派来说，也就是一件小事，就连将消息传给苍龙门的决定，也只是一个筑基期修士的决定的。

    仙霞派就不同了，实力虽有变化，可一直算是强大中型势力，积累足够丰富，这才能为毕正方聚婴极其如此之多的灵石。

    否则的话，毕正方也将面临同白云门掌门白云子一样的问题，那就是不得不留在山门驻地聚婴。

    毕正方悄悄走了，谁也不直到他去了哪里，正因如此，五大派同样不知道他去了哪里。

    如果成功渡过天劫，他自然会再次出现，可要是失败了，或许就是后世某个修士的机缘。

    陨星海域白云山，凌氏家族内。

    此时距离慕嫣然闭关已经过去了好几年，期间，凌有道一直代她坐镇家族。

    这日，凌有道盘坐在崖边，迎接着从大海之上吹来的微风，忽地，身后传来一妇人声音。

    “夫君，你竟然没发现我。”

    这说话之人赫然是凌有道的妻子慕嫣然，闻言，凌有道站起身看向她。

    笑道：“为夫早就发现你来了，只是假装没发现罢了。”

    闻听此言，慕嫣然竟然有些羞恼，微微哼了一声，“夫君的修为越发高深了，我都已经是金丹中期修士，却依然难以靠近你。”

    没错，经过数年的闭关，她成功突破，如今已经是金丹中期修士。

    三百出头的金丹中期修士，这样的天赋说不上好，却也不算差。

    眼见慕嫣然对自己施展魅惑之术，凌有道口中某年静心咒，他可不是能被美色迷惑的人。

    “竟敢对为夫施展魅惑之术，夫人修为突破了，就不将为夫放在眼里了吗？”

    说这话的时候，凌有道没有丝毫的生气，反而带着一丝浅浅的微笑。

    “岂敢，岂敢。”

    一阵戏闹后，夫妇两人坐在崖边，慕嫣然枕在凌有道的肩上，凌有道则伸手揽住她。

    凌有道双眼望向远方，慕嫣然双眼微闭，想着这难得的宁静与祥和。

    “夫人你对当前局势如何看？”

    慕嫣然慵懒的说道：“闭关数年，外界发生了何变化？”

    “魔道与正道议和后，魔道修士已经迁到了万群岛链南段，只是后面却出了意料之外的事情。”

    “意料之外的事情？就连夫君都没料到？”

    闻言，凌有道苦笑道：“夫人也太过高看为夫了，五大派那么多人都没料到，以至于让魔道钻了空子，为夫身在这偏远海域，又少与魔道修士接触，又怎么可能会料到呢。”

    听到这话，慕嫣然瞬间来了精神，枕在凌有道肩膀上的头抬起，看着他好奇问道：“哦？那魔道做了什么？”

    “魔道入住万群岛链南段后不久，魔道三大势力就对外宣布合一，成立了万魔宫。”

    慕嫣然大惊，“万魔宫？”

    “对，就是万魔宫，如今万魔宫已经统一了五大派划给魔道的那二十多个海域，且在此过程之中，五大派没有丝毫的阻止。”

    慕嫣然沉吟道：“万魔宫，这魔道的野心不小啊，魔道有黑炎，合欢，血魔三位元婴期修士，如今三大势力合一，这新成立的万魔宫实力已经堪比五大派了。”

    “不止呢，他们可没有丝毫的低调，广开山门，吸纳了众多散修强者，对外号称八十一金丹真人，三千筑基，十万练气。”

    “嘶！”

    慕嫣然吸了一口凉气，“八十一金丹真人？三千筑基？出了元婴战力，这等实力怕是连真玄宗都不及吧？”

    凌有道点头，“不过这种实力也持续不了太久，万魔宫底蕴太浅了，不过如今五大派中也就真玄宗与紫云宗能稳压万魔宫一头。

    赤日门也好，玄月门也罢，包括听涛阁，单独对上此时的万魔宫都不是对手。”

    确实，且不提元婴期修士，万魔宫的金丹真人数量几乎与三个仙门金丹真人数量的综合持平，足见其实力之强大。

    慕嫣然道：“现如今万魔宫实力强大，且处在要地i，五大派已经不好轻易动他，已让是北海人族第六大仙门。”

    “夫人，对于现在的万魔宫来说，什么东西最重要？”

    慕嫣然一针见血的道：“灵脉，大型灵脉，没有大型灵脉，支撑不起一个大型仙门。”

    凌有道点头，望向西南方，“是啊，万魔宫最需要大型灵脉，不可能在人族通知区域获得，那就只有从妖族那里来了。”

    慕嫣然微惊，“这个时候，他们竟然敢？”

    凌有道回道：“且看着吧。”

