    不然，她还不知道要拖到什么时候。

    “失踪了？”杨志齐也严肃了起来。

    “对。我们在那边人手本来就不够，不好再查，但是我直觉这个AKS研究所很有问题。实验这方面的，你最后也找几个内行的人查一查，我把他们的几个研究课题给顺回来了。”

    说到顺回来的这种事，孟昔年是眼不眨脸色不变的。

    杨志齐却是眉心一跳，“好你个臭小子，没留什么手尾吧？”

    他们去保护人是光明正大的任务，但是顺了人家的研究内容回来，这可就完全不能说出去了。

    这要是换成别人未必敢做，但是孟恶霸还真的没有什么不敢做的。

    万一是什么重大科研结果呢？

    但是，人家顺都顺回来了，难道不看？

    杨志齐表示不可能。

    “你以为我办事会留什么手尾？”

    “行行行，孟团长你厉害。”

    孟昔年一副我本来就厉害的样子，顿了一下，又说道：“还有一个人，你也帮我查查。”

    “谁？”

    “不知道名字，Z国人，年龄三十至四十之间，枪法极好，人称二爷。”

    “就这样？”

    “对，”孟昔年想了想，道：“过几天，我可以拿他的画像过来。”

    他想起来，姜小小也见过那个人的，所以，等姜小小回来就能让她画出那个人的画像，保证像足十成。

    “那行，等你拿了画像回来再说吧。君未迟呢？”

    “这两天有点受惊，现在也送到医院里去了，剩下的你交给别人。”

    人既然已经完好带回来了，他们的任务就算是完成了。总不能等君未迟成了京大的教授，还让他们去当君大教授的保镖吧？

    “行行行，知道了。”

    “没有什么事的话，我先回宿舍去了。”

    孟昔年说完敬了一礼转身要走，杨志齐叫住了他。

    “你没受伤吧？”

    孟昔年顿了一下，却没有回答他的话，打开门走了出去。

    杨志齐看着被关上的门，又忍不住骂了一声。

    “这臭小子，一定也是受伤了。”

    孟昔年回到了自己的宿舍，孟老地跟着过来了。

    “昔年啊......”

    “爷爷坐一会，我要先去洗个澡。”孟昔年说着去打开衣服，拿了衣服，转身进了浴室。

    关上浴室门，上锁。

    孟昔年脱下了衣服，后腰处赫然一大片的青紫，有些地方都有三种颜色了，极青极紫，带着红肿。

    他一直保持着无碍的动作，也一直挺直着腰背，这个时候才全身松懈了下来。

    痛。

    但是，他早就已经习惯了这种伤痛自己一个人默默承受的。

    脱下了裤子，小腿上也有大片的青紫。

    还有一条已经止了血的小伤口。

    他洗了澡，自己拿了药喷了喷，等了一会儿让药味散了一些，这才穿上了衣服，出了浴室。

    孟老打量了他两眼，“是不是哪里受伤了？”

    “没有。”孟昔年拎起了热水壶，“我去打壶开水。”

    看着他依然笔挺的背影和没有任何不妥的动作，孟老才松了口气。

    看来是真的没受伤吧。

    他看到了孟昔年桌上的两罐茶叶，和一只白瓷的画着图纹的水杯。

    