    石背村生产队很快就商量出了章程。

    高铁山和常三保那两个小队的人先开工继续烧砖，剩下的男人们则继续种地。

    剩下的男人们本来是抗议的。

    凭啥一样的男人，为啥他们就不能去烧砖，这是歧视，至于歧视他们哪方面，一时想不清楚，反正就是歧视。

    逼急了，可能就是歧视他们长得丑吧？

    李石柱一嗓子镇压：“啥时候教会全村的妇女开拖拉机，啥时候村里的地完成三分之的播种之后，啥时候你们去烧砖。”

    全村的妇女们立刻激动了，个个磨拳嚯嚯向拖拉机。

    就连高老太、吴老太、解老太等老太太们也凑热闹，挽起袖子就等着上拖拉机。

    没想到临老了，还有开机器种地的威风一天，人生要圆满了。

    这可愁坏了教妇女们学开拖拉机的男人们，以高守金为首的男人们看着老太太们那个愁啊。

    且不说老太太们那腿脚能不能学会，就说摔坏了，算谁的？

    尤其是那个吴老太，一脸的跃跃欲试，好像随时等着要从车上摔下来，然后光明正大的讹一个男人。

    一说拒绝吧，老太太们就开闹。

    一会儿拉着你的手说你小时候还光屁股的时候怎么怎么照顾过你，没想到长大了穿上裤子就把脸翻了。

    一会儿又情绪激动地争辩，凭什么她们不能学？

    嫌她们老？她们还天天刷锅做饭、下地种菜、提棒教孙，结实着呢！

    一会儿又说要去找队长告状，告他们推三推四地不教，一准儿让他们不能去烧砖。

    高守金等一帮庄稼汉愁坏了。

    他们想啊想，想出一出拖延计，说要按平时干活出力大小顺序来教，先教王水凤等年轻有力的中青年妇女，老太太们要靠后。

    男人们一边教妇女同志开拖拉机，一边出人帮忙干活种地，一边又想法子怎么应对老太太们。

    眼看着中青年妇女们一个个都出师能独立开拖拉机了，眼看着吴老太脸上的笑容越来越娇羞，男人们着急了。

    最后有人悄悄给男人们出主意：去找李明月，李明月法子多。

    于是高守金赶紧去了老李头家的院子。

    老李头正在编柳筐，听了高守金的烦恼，先毫不客气地哈哈笑了两分钟，笑得高守金胆战心惊，生怕这老头笑过去了。

    “叔，咱缓着点笑啊，您老赶紧把明月喊出来。”

    李老头收住笑，说：“明月不在家，去乡里了，估摸着下午能回来，你再等等。”

    原来李明月惦记柏韵的女儿胖妞妞，抽空摘了大棚里的最后一茬蔬菜，带了一筐去柏家了。

    她走了半路，遇上一赶牛车的大爷好心又搭了她半路。

    李明月敲柏家大门的时候，田婶正在院子里给妞妞喂鸡蛋。

    妞妞眼尖看到了李明月，立刻迈着小短腿噔噔噔跑过去，一下子抱住了李明月的大腿，仰头喊：“妈妈，妈妈。”

    李明月无言：孩子是好孩子，就是乱叫人。

    “妞妞，喊姐姐，我是姐姐，不是妈妈。”

    妞妞笑嘿嘿地摇头，“妈妈，妈妈。”

    李明月从胳膊弯的篮子里掏出一根老黄瓜，“妞妞，喊姐姐，给你吃黄瓜，可好吃了。”

    妞妞仰着头看看那黄瓜，眨巴了下眼睛，于是萌萌地喊：“姐姐。”

    “哎。”

    李明月被妞妞给萌了一脸，心说就柏韵那熬鸡汤的高手，竟然有这么一个可爱乖萌的小可爱。

    为了这个小可爱有妈妈，她必须要去一趟边境把柏韵带回来。

    田婶接过李明月递过来的篮子，惊讶地说：“这个季节哪里来的这些菜啊？”

    李明月一边和妞妞玩，一边解释：“家里去年冬天建了个大棚，天冷的时候也能种菜，我来看看妞妞，顺便给你们带些菜尝尝鲜换个口味。”

    田婶更惊讶了，“以前听柏先生说冬天可以在大棚里种菜，没想到你们家竟然就弄了一个。”

    看来李明月家不简单呢，她心里如是想。

    不管咋样，李明月还能记着妞妞，并专门来看妞妞，她就高兴，就觉得李明月这姑娘心眼好、善良，更别说还带了稀罕东西来。

    “柏先生去城里开会去了，家里就我和妞妞，你想吃什么，我给你做。”她说。

    李明月也没客气，说她不挑，让田婶看着做就行。

    她陪着妞妞玩了好半天，看着时候不早了，这才拿起自己的篮子要回家。

    田婶自然不能让李明月拿着空篮子走，自作主张给李明月带了十来颗鸡蛋，半斤红糖。

    “以后有空就来啊。”她抱着妞妞把李明月送出大门外。

    妞妞也招起小胖手，依依不舍地说：“姐姐，再见。”

    ......

    李明月才进村，就和村口蹲着的毛小兵打了个照面。

    只见毛小兵先是一愣，然后不可置信地睁大了眼睛，接着撒腿就跑，愣是跑出了一骑绝尘的效果。

    李明月：......

    毛小兵啥意思？

    她又不是啥洪水猛兽！

    她想不通，继续往前走，才走几步，就见高守金疾步而来，还没到跟前，就招手喊：“明月，你可算回来了。”

    李明月愣了愣，发生了什么事？

    高守金走到跟前，说：“明月，叔跟你请教个问题。”在李明月还没有啥反应的时候，就直接把老太太们的烦恼说了一遍，然后求教：“明月，你有没有啥办法？”

    李明月听了，跟李老头一个反应，直接没忍住哈哈哈地笑了一会儿。

    高守金：果然是亲爷孙，笑得一样魔性。

    “叔，大娘们和年轻的婶子们可不一样，得区别对待；婶子们可以直接上手机器，大娘们可不行。”

    高守金点头：“是不行，你得给个说法吧。”

    李明月道：“先给她们进行理论的培训。”

    “培训啥？”

    “拖拉机的结构解析，耕地的原理，操作的步骤说明，耕地的注意点，”李明月随便说了几个，然后道：“反正就这些类似的，你们可以随意发挥。”

    高守金听得一愣一愣的，赶忙道：“你得给我写下来，我记不住。”

    “行。”李明月继续道：“理论培训结束了，考试，考试不及格的打回重新培训，重新考核。”

    高守金“啊”了一声。

    李明月说：“这是为了老太太安全着想。”

    高守金点头称是，又问：“万一有人考试过了呢？真让她们上手摸机器，开拖拉机啊？”

    李明月略思索了下，继续给老太太们加码，“理论考试通过了，那就模拟操作训练，训练完了，再考核。”

    高守金佩服地竖起一个大拇指：高！

    至于老太太们要是再通过考核咋办，他就不问了，再通过，那就上手呗，那绝对是高手。

    他同时摸摸不存在的冷汗，十分庆幸，还好他是第一批就学会的，直接上手边开边学的，否则就照李明月说的，他怕自己这辈子都摸不到拖拉机的把手。

