    “美美，你别怕，我这就送你去最近的医院第四医院！”急速行驶的汽车上，见甄美美“虚弱”的睁开了眼睛，江以峰这样安慰她。

    甄美美急了：“不！不去第四医院！”她马上意识到自己的行为太惹人怀疑，马上又放弱了声音：“我的意思是说，还是去第八医院，我做产检都是去的第八医院，医生对我的情况比较了解。”

    如果她真的怀孕了，真的有了先兆流产的迹象，当然去哪家医院都能将这盆子脏水泼到慕晚瑜的身上，可惜她根本就是假怀孕，肚子里没货，去了不熟悉的医院，很容易会露馅！到时候离间江以峰与慕晚瑜不成，反而会搬起石头砸了自己的脚，这样的蠢事她是不能做的！

    她扯了扯江以峰的衣袖，可怜兮兮的说：“以峰，我怕……就去第八医院好不好？医生能第一时间为我治疗，再说第八医院也没有多远……”

    “好吧！”伤者为大，江以峰犹豫了一下，最终还是答应了甄美美。

    当江以峰将甄美美抱进第八医院，找到妇产科，甄美美却又挣扎着从他的身上下来，“强撑”起笑容对他说：“以峰，你就在外面等我，我自己去就可以了！”

    江以峰皱了眉头：“那怎么行，你疼的这么厉害……”

    甄美美：“里面都是在做检查的女人，你一个男人不好进去的！”我怎么可能让你进去！你进去了，岂不是就发现我的秘密了？

    “可……你一个人，真的不会有什么问题吗？”江以峰还是不放心。

    “没有关系的，这都到了医生门口了，万一有什么情况，也有医生照看着。”

    “那……好吧！”江以峰最终妥协：“我就在门外守着，如果真有什么问题，你就喊我！”

    “以峰，你真好！”给了江以峰一个自认为好看的笑容，甄美美“小心”的挪进了医生办公室。

    十五分钟后。

    当别的病人都已经离开了，甄美美才说出了自己的要求。

    然而年轻的女医生却毫不犹豫的拒绝了。

    她说：“美美，不行！我上次已经说过了，只帮你一次，你该知道，制造虚假的妊娠证明，我是冒着极大的风险的，如果走漏了消失，肯定会丢了工作，更严重些，还会去坐牢！”

    她盯着甄美美：“而且，美美，你欺骗了我，你对我说，你是因为爱，才和别人的男朋友在一起了，我同情你爱恨不得的苦，才愿意帮你做那份假的妊娠证明，以帮助你获得他家人的认可，可你并没有告诉我，这个别人，是慕晚瑜！”

    “你？你和慕晚瑜是……好朋友？”甄美美有些难以置信！

    坐在她面前的年轻女医生，分明是她来到桑城后才结交的好朋友苏米，她也很清楚，苏米就是桑城人，已经在桑城住了快二十年了。

    可苏米竟认识慕晚瑜？不会这么凑巧吧？如果是，她会不会告诉慕晚瑜自己假孕的事？

    苏米：“是！我认识慕晚瑜更在认识你之前，如果不是我爸妈搬来桑城，我才是她最好的妞蜜！她那么单纯善良，对任何人都极好……你公布婚讯后，我通过你的微博找到了她的，我去看了，她对你真不错，可你，怎么能抢走了她的男朋友？”

    甄美美惊了惊，慌忙解释：“米，不是你想的那样的，以峰和晚瑜做过恋人没错，但那只是曾经，我告诉过你了，就是因为晚瑜不能生育，以峰父母嫌弃她，他们才和平分手的！你既然看过我和她的微博了，也肯定知道了她会是我婚礼的伴娘，你想一想，如果真的是我横刀夺爱，她怎么会答应做我的伴娘呢？谁会有那么傻！”这无疑是个好借口。

    “这……”苏米将信将疑，甄美美的话好像有些道理，是啊，谁会傻到做抢了自己男人的伴娘呢，那不是自找罪受？可……

    “既然你想要孩子，为什么又要求我帮你“流掉这个孩子”？你……不会是想算计谁吧？”

    甄美美帮过她，所以她当甄美美是朋友，可甄美美心机重，她也是知道的。

    “苏米，你怎么能这么想我呢！”甄美美装出一副很生气很受伤的表情：“我虽然在江家如履薄冰，但绝不会去害人！”

    她上前一步，抓住了苏米的手，眼神哀切：“只是，自从我告诉江家我怀孕后，我那个未来婆婆就不许我和以峰同房了，不做哪里会有孩子呢？等再过一段时间，我的肚子还没有撑起来，肯定会露馅的，所以我只能让这个孩子消失！”

    既然江以峰也不想要这个孩子，与其等他下手，不如借此机会将这罪名扣在慕晚瑜的头顶上，她是清楚慕晚瑜的性子的，有这么一条“生命”在，她就不可能再心安理得的和江以峰在一起，江家也不会允许！

    “早知如此，何必当初！”苏米有些不耐烦，做那份假的妊娠证明时她就劝说过甄美美了，可甄美美执意不听，又是哭又是求的，她一心软，就帮了这个忙！

    不想一个谎言后却还要跟着更多的谎言！

    甄美美眼里腾起了水雾：“米，我知道我错了，真的知道错了，可事已至此，我有什么办法呢？我也只能求你，你再帮我一次，我保证这是最后一次！我真的很爱以峰，如果让江家知道我假孕，肯定会拆散我和以峰的，就算他们拆散以峰和晚瑜一样，我不想步晚瑜的后尘，我没有晚瑜那么豁达，晚瑜没有了以峰，依旧过的很好，可我没有了以峰，会死的……”

    她试图用这一副可怜的模样骗得苏米的同情，可她分明是瞧不起苏米的，她觉得苏米就是如慕晚瑜一样的蠢货！苏米有维护慕晚瑜的行为，她就先投其所好！

    “可没有了孩子，江家不就不会接受你了吗？”苏米反问。

    “不会的，我这次是在江家摔了一跤，正好趁此机会……他们会对我存着愧疚之心，也就不会赶我走了，更何况，我和以峰的婚讯都公布了！”江家不会在这时候悔婚，自损颜面！

    苏米深深的看了甄美美两眼，叹了一口气：“好吧！这是最后一次！”这个女人把什么都打算好了，假孕的事情又是她帮她做的，就最后再帮她圆了这个谎好了，全当是还了当初那点情份，不过以后，得离这个女人远一些了，不然指不定什么时候会惹祸上身！

    如果苏米知道，她两次帮助甄美美都是在祸害慕晚瑜，她绝对不会帮这个忙，可惜等到她知道的时候，一切都已经晚了！

