    金銮殿。

    又一场大朝会正在举行。

    此刻的大气朝廷，犹如日暮西山，朝堂之上，党同伐异却越发严重了。

    每一个文武大臣的背后都可能有着一股外部势力在支持。

    也许有忠于大齐，忠于皇室，忠于齐皇的忠臣存在，可在这几年里，这些人都已经变得心灰意冷了。

    齐皇高坐宝座之上，冷眼旁观着这一切。

    比起三年前，齐皇看上去苍老了许多。

    再也没有了几年前的意气奋发。

    三年前镇北侯旧疾复发而死，而世子凌霜接任镇北侯爵位，却辜负皇恩，多次无视齐皇旨意，这导致齐皇的权威大大受损。

    “陛下，三天后的祭天大典已经准备妥当，按照礼法，在这三天之内，京都之内，所有皇室成员，朝廷官吏，百姓奴仆都需沐浴吃斋，以示对上苍之敬畏。”

    礼部尚书徐文宇从群臣中走了出来，恭声说道。

    “嗯，传朕旨意，在从今日起，至祭天大典结束，整个京都之内实施通斋律。任何违反通斋律者，都将按律处置。”

    齐皇面无表情得发出了一道旨意。

    “微臣领旨。”

    徐文宇当即恭声说道。

    接下来，一件件需要商议的朝廷大事按照流程处理了起来。

    等到退朝之后，齐皇回到了乾元宫内。

    这时，一个俊美少年迎了出来，虽然还有一丝稚气，却已经感受得到少年的英姿勃发。

    “儿臣见过父皇。”

    少年很是规矩得行礼道。

    “璟儿，看你身上这气息，似乎修为又有所突破啊？”

    齐皇看着少年，原本冷峻的面孔，难得露出了一抹柔和。

    这少年自然就是信王李璟。

    只是接近四年过去了，从那个懵懂无知的六岁小家伙，成长为了一个翩翩美少年。

    虽然他刚满十岁，可一米七的修长身高，看上去有十几岁了。

    再加上他一身雄厚的武道修为，任谁也不敢将他当成一个小屁孩。

    在这三年多里，李璟成长了许多，无论是武功还是心性情商智慧。

    不过，他依旧每隔一段时间，就会带着小太监丁源去冷宫一趟。

    虽然见不到老公公，可他坚持不懈。

    他相信总有一天，老公公会出关见他的。

    “父皇，儿臣确实已经有所突破。”

    李璟恭声说道。

    他现在的修为俨然已经步入先天巅峰的修为了。

    接下来突破到飞天宗师，那只是时间问题了。

    这样的年纪，这样的修为，如果传出去，只怕整个大齐天下都会哗然了。

    不过，齐皇将李璟保护得很好。

    告诫他不要在外人面前展露武功。

    而李璟再也不是那个口无遮拦的小家伙，心性沉稳了许多，知道什么事情该说，什么事情不能说。

    “好。”

    齐皇脸上露出了满意之色。

    或许大齐无法在自己手上兴盛，可自己还有一个优秀的继承者。

    以李璟展现出的天赋和修炼进展，未来突破到天象大宗师层次，希望还是非常大的。

    因为越年轻，突破起来难度也就越低。

    至于他自己...已经彻底放弃希望了。

    因为他武道境界不仅仅是停滞不前，甚至有所倒退。

    这是因为繁琐政务，以及各种问题层出不穷，拖累了他太多的时间精力，让他心力交瘁。

    这种情况下别说提升修为了，稳固现有修为都非常困难的。

    “父皇，那儿臣先去冷宫了。”

    李璟说道。

    “嗯，去吧。”

    齐皇点点头。

    虽然冷宫那边一直没有消息，老公公仿佛消失了一般，不过，他还是由着李璟继续去冷宫那边。

    于是，李璟带着小太监丁源，离开了乾元宫，准备前往冷宫。

    丁源的修为也提升得很快，丝毫不比李璟逊色。

    毕竟他的武道天赋比李璟更高，而且作为太监，更适合修炼辟邪剑典这门武功。

    再加上齐皇为他提供了充足的修炼资源。

    两人走出乾元宫的时候，却有几道身影走了过来。

    为首的是一个头戴金冠，面如冠玉的男子，身材高大，气势很强，颇有点龙行虎步之感。

    而且，在相貌上跟齐皇很像。

    只是眼神阴鸠，薄嘴唇，给人一种刻薄寡恩的冷酷。

    李璟看到这男子之后，连忙和丁源退到了一边，微微躬身，拱手行礼道：“见过皇兄。”

    这个男子就是当今大齐太子李恒。

    为皇后所生。

    据说这位太子很像齐皇，却因为皇后的关系，不被齐皇所喜，曾经多次想过废立一事。

    “小八，你这是要去哪里？”

    太子李恒看了李璟一眼，淡然说道。

    三年前，李璟就一直住在乾元宫，被齐皇保护得好好的，自然是皇后很是不爽。

    而经常被皇后洗脑，太子李恒对这个弟弟也是很不喜欢的。

    “皇兄，小弟要去天书宫看书。”

    李璟恭声说道。

    “那你去吧。”

    李恒点点头，然后就转身进了乾元宫中。

    等到李恒带着人进去之后，李璟这才带着丁源，朝着天书宫而去。

    他和丁源每次去冷宫，都是先去天书宫，然后从天书宫后门抄近道去冷宫的，这样可以避开很多宫中眼线。

    当然，这也是齐皇暗中安排好的。

    两人到了冷宫之后，就随手拿起了扫帚，扫起了地上的落叶。

    由于长时间没有来，地上都是各种落叶。

    李璟和丁源两人每次来，都会将老公公所住周围的地方打扫得干干净净。

    而且，扫地也是练剑。

    两人还会在扫地中，相互比拼剑术。

    由于练的是同样的武功和剑术，相互验证，能够更好得提升剑术。

    扫完地后，两人也练累了。

    就这么坐着地上。

    “小源子，你说老公公现在怎么样了？我都快四年没有见到老公公了。”

    李璟看着那片仿佛并不存在的地上洞天位置，目光有些失神。

    他真的好想老公公了。

    “殿下，我们早晚有一天能够看到老公公的，我们现在需要做的就是好好修炼，不然到时候见到老公公了，我们还是这么弱，老公公肯定会很失望的。”

    丁源说道。

    他何尝不想再见到老公公啊。

    他内心的担忧程度丝毫不比信王殿下少的。

    毕竟老公公是在为他灌顶传功之后，才闭关修炼了这么久。

    “嗯。”

    李璟忽然又有了动力，“小源子，我们比试一下，看谁能够最先一个突破到飞天宗师境。”

    “殿下，好。”

    丁源点点头。

    其实他已经有突破的迹象了。

    只不过，他之所以没有突破，强压着不提升，只是等着李璟突破而已。

    两人又待了一会儿，就起身准备离开冷宫。

    忽然，冷宫地面微微震动摇晃，而前方的地上洞天所在区域虚空仿佛扭曲了起来，荡漾起了一道道肉眼可见的纹理。

    “这是？”

    李璟和丁源看到这一幕，都露出了惊喜之意。

    这种动静必定是地上洞天中的老公公造成的。

    “老公公。”

    “老公公。”

    两人都激动之下，纷纷喊了起来。

    那股动静只是持续了片刻，就恢复了平静。

    冷宫安静得很。

    只有两人的呼喊声传递，老公公并没有回应。

    不过，两人还是高兴得很。

    虽然没有见到老公公，可那股动静，也许就是老公公在给他们回应。

    “小源子，老公公应该快要出关了，我们下次来，说不定就能够见到老公公。”

    李璟有点兴奋起来。

    丁源也是一脸期待得点点头。

    接着，两人依依不舍得离开了冷宫。

    .......

    PS：求收藏，求月票，求推荐票！

