    盛锦绣心中发着颤，等待着属于自己的判决，不住地期望着盛家桐能够明白自己心中的焦灼和痛苦。

    现在想来，这件事对于自己来说，也不算是没有什么用处，总归是给自己提升了些许的心理素质，以及抗击打能力，现在的自己，心脏已经受伤，几乎是千疮百孔，这样的一副身子，今后若是还碰上了这些东西，不，今后不会有机会了，自己的心再也不会再为谁跳动！

    双手忍不住地抚着自己的肚子，今后的自己将会和自己的孩子相依为命，不论是谁，都无法拆散。

    这是盛锦绣已经下定了决心，要将这个名为龙影的男人忘却，亦或是说，在今后即便是在路上碰见了，自己也能够当做是一个陌生人，无视，不为所动。

    “锦绣，那你可得小心些，多注意休息！”

    慕晚瑜见到盛锦绣这般期待的眸子，最终还是不忍拒绝，直接拉扯住盛家桐的手，直接回应着，“等到了目的地，再给我们报平安！”

    “当然！”

    盛锦绣脸上的神情瞬间变得明亮了起来，看向慕晚瑜的眸中充满了欢愉，最终视线扫过了盛家桐，见他也是一脸的淡笑，知道自己的大哥会将自己的行踪掩饰的很好。

    其实在盛锦绣的心中还是存有一份期待。期待着龙影会寻找自己的踪迹，会来询问盛家桐关于自己的事情，但是她想着，这可能也只是自己的一抹痴念罢了，龙影现在有了庄依云，又怎么会去想着一个在他的心中已经彻底失去了好感度的人呢！

    现在想想，从一开始的照片事件，这条将盛锦绣的名声玷污的事件就已经开展了吧！

    不过也是，自己还真是需要感谢这个庄依云，不然还真就看不出来，龙影竟然会喜欢上这样的一个人，不然自己可能还会在他的身上不知道浪费多少的时间。看来，自己在一定的程度上，还是需要感谢一下庄依云的！

    “那我就先走了！”

    因为顾虑着孩子们已经睡着，盛锦绣只是视线缓缓地扫过在屋内的人，然后便来走到了门口。

    “哦，对了，还有一个东西，差点忘了！”

    盛锦绣看着一直站在门边的阿荣，终于是记起来了，自己给两个孩子买的礼物。

    将袋子从阿荣的手中接过，缓步踱到了慕晚瑜的床前，眼中闪过一丝的羞涩，“时间仓促，我就只是买了礼物，还希望孩子们能够喜欢！”

    “当然！”

    “毕竟是小姑姑送的，我会在出院后给他们的！你就放心吧！”

    慕晚瑜笑着，声音柔和。而站在一旁的盛家桐则是伸手接过。

    待盛锦绣出了门，屋内再次陷入沉寂，两个老人眼神定定地看着两个孩子，眼神慈爱。

    至于盛家桐和慕晚瑜，则是牵着手，视线不住地交融不断地缠绵。

    “锦绣这孩子是怎么回事？”最终还是甄玉茹忍不住心中的好奇和关心，问出了话。

    “妈！”

    慕晚瑜忍不住皱眉看了老人一眼，责怪着她这个时候谈论起这些。

    “行行行，妈不问妈不问！”

    甄玉茹的心中一颤，连忙不再 多言，眼眸之中闪过一丝的担忧，她并不想让自己的女儿生气。

    当然，这也是因为自己在刚说出这句话的时候，就想着，是不是太过于刻薄，也有一瞬间的后悔。

    慕晚瑜看着自己的母亲愧疚的模样，心中也是倏地软了下来。

    “其实这件事告诉您也没有什么，但是毕竟这件事关乎锦绣，我们也不想过多的去说！”

    “放心吧，我就只是关心她，几个月不见竟然都怀孕了，我都没有听说过她和谁。”

    慕晚瑜挑眉，眼中带着些许的戏谑看着甄玉茹，最终看得她都不好意思再说下去。

    这种背后乱嚼舌根的事情是以往的自己最为厌恶的，但是现在，看到自己曾经也关心着的孩子突然变成了这样，当然还是想要关心。

    “这件事说来话长。”

    “那就长话短说！”

    甄玉茹想着，既然已经问出了口，那还是得得到一个答案，干脆也就不顾忌什么面子，直接问询。

    慕晚瑜倒是没有想到刚刚还有些害羞的母亲会突然这样，有一瞬的怔愣，随即就笑开了。

    “好！”

    “其实就是锦绣遇到了一个渣男，被骗。身后就怀孕了，现在的她为了避免想起过往，再加上工作需要，就干脆去了国外！”

    慕晚瑜解释的的确是很简单明了，不过让甄玉茹听着就像是一个段子，没有任何的真实性可言，不过毕竟是自己的女儿说出来的话，即便是再有假，自己也是会信三分。

    带着怀疑的目光看了一眼慕晚瑜，郑玉茹点了点头，也不再多问。

    这样看来，就是盛锦绣一个人生活。

    “那现在锦绣一个人能行吗？”

    “这都应该有四个月了吧？”

    “要不要让我过去陪一下？”

    ……

    “妈，您的好意心领了，但是相信锦绣是绝对不会同意的！”

    “您就放心吧，那边有着专业的人照料，不会出问题，你难道还不相信盛家桐吗？”

    被突然那提及的盛家桐神情一愣，随即对着视线扫射过来的甄玉茹点了点头，表示自己已经安排好。

    这才让甄玉茹放下了一颗心，将注意力回到了孩子的身上。

    至于盛家桐则是和慕贤佳的目光不知何时突然对视在了一起，在那一刹那，两人都看到了对方眼中的无奈。

    这其中不仅仅代表着对于自己的妻子的宠溺，还有对于身为工具人的他们自己的怜悯。

    两个男人之间短暂的视线交锋并没有引起注意，只是在那一刹那间就已经移开，消灭了证据。

    慕晚瑜的手拉扯了一下盛家桐，看着他瞬间就看向自己的视线，眸中闪过一丝的笑意，两人牵着的手越发地用力加深。

    病房之中，气氛温馨，阳光此时已经斜照进了屋内，洒在了地板之上，映照出了大片的光晕，夹杂着些许的暖意，温暖了整颗心。

