
　　当看到那张床单之后，楚晓晓脸红了，仿佛想到了什么，不动声色地看了王东来一眼，皱了皱眉。

　　沈佳雪和王依依则是没有往更深层次的地方去想，只是觉得有些奇怪。

　　至于紫烟，纯洁如白纸一般的她那就更不懂了。

　　走进别墅之后，只见沈佳琦正坐在客厅当中的沙发上悠闲地磕着瓜子。

　　“姐，你的床单怎么有血？”沈佳雪好奇地问道。

　　“佳琦姐，难道你受伤了？”王依依也是脸上露出一丝关心。

　　被问及床单的事情，沈佳琦小脸微微一红，侧头看了眼笑眯眯的王东来，尴尬道：“没事，咦？今天有新同学过来吗？”

　　看到沈佳琦一脸慌张，还立马转移了话题，楚晓晓更加肯定了心中的想法，看了一眼还在那里笑眯眯想要置身事外的王东来，不知道为什么心里没来由地就有些生气。

　　“这个无赖，难道已经祸害到佳琦姐身上了吗？”楚晓晓愤愤地想着，然后走到沈佳琦旁边，小嘴凑到她的耳旁小声说道，“佳琦姐，过来一下，我有话跟你说。”

　　“什么事？”沈佳琦微微疑惑，当下跟着楚晓晓走到了一边。

　　“佳琦姐，你床单上的血怎么回事？”楚晓晓看了不远处的王东来一眼，警惕地问道，“难道你……被那个无赖给……”

　　看到楚晓晓一副欲言又止地模样，沈佳琦当然知道她话里的意思，当下小脸不由地一红，连忙解释：“你想哪去了，床单上面的血不是我的，是那个保镖的，昨天他不是受伤了吗？是我帮她处理的伤口。”

　　“哦，这样啊，还好还好，吓死我了，我还以为那无赖把你糟蹋了呢，如果他真敢这么做，我绝对饶不了他。”楚晓晓拍了拍饱满的胸口，长出一口气。

　　“傻丫头，脑子里尽想些不正经的东西，我可能被她糟蹋吗？他敢！”沈佳琦抱怨着。

　　“好啦好啦，我错啦还不行吗，嘻嘻。”楚晓晓卖萌道。

　　自从进到别墅之后，紫烟变得更加拘谨了起来，本来王东来的身边就有沈佳雪、王依依和楚晓晓三位大美女簇拥着，而如今又看到一个倾国倾城的大美人沈佳琦之后，她更加自卑了。

　　“天呐！世界上怎么会有这么漂亮的女人。”紫烟偷偷地看着沈佳琦，脸上难掩嫉妒的表情，心想，“东来的身边围绕着好多女人，而且容貌个个都不输给我，还每天生活在一起，那位大姐姐更是漂亮的让人忍不住嫉妒，东来会不会移情别恋？好担心啊。”

　　不同于紫烟那种近乎杞人忧天的想法，王东来拍了拍她的小脑袋，好奇道：“小丫头，发什么呆？”

　　紫烟被吓了一跳，连忙勉强露出笑容，解释道：“没，没有。”

　　而后，她再次看了容貌绝美的沈佳琦一眼，仿佛鼓足了勇气一般，深吸一口气，站了出来，对着在场众人大声说道：“大家好，我第一次来这里，这位大姐姐可能还不认识我，我叫紫烟，是佳雪和依依的同学，也是……”

　　说到这里，她偷偷看了一眼王东来，又瞧了瞧沈佳琦，当下不再犹豫：“同时也是东来的女朋友，请大家多多关照。”

　　说到最后，紫烟几乎是闭着眼睛喊出来的。

　　她在暗示，暗示自己是王东来的女朋友，好让在场其他女孩子不要打自己东来的主意，因为他是只属于自己的。

　　“东来？”在场众女脸上露出疑惑的神色，“东来是谁？”

　　紫烟仿佛想到了什么，马上捂住嘴巴：东来说过这个名字不能随便乱说的，我居然一不小心说了出来，他会不会怪我？

　　想到这里，紫烟一脸难受地看了一眼王东来，同时心里也是有些后悔：本来这个名字只有我知道，是只属于我的，但是现在，我已经不是那个唯一了，我，我好傻……

　　想着想着，紫烟差点哭出来。

　　眼见在场众人一脸的疑惑，王东来只得叹了口气，解释道：“东来就是我。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你不是叫王里……你的名字不是很下流吗？”沈佳雪一脸的不解加疑惑。

　　“王里插只不过是我行走江湖的一个假名而已，其实我叫王东来，但是这个名字越少人知道越好，至于原因，大家不需要知道。”王东来一脸的深沉。

　　王东来这番话说完，再联想到紫烟刚才的那段自我介绍，在场众人脸上的表情就精彩了。

　　沈佳琦先是皱了皱眉头，而后马上恢复了过来，满含深意地看了一眼王东来，撇了撇嘴。

　　楚晓晓则是脸上呈现出不爽的表情，她恨不得眼前这个无赖一辈子找不到女朋友。

　　至于沈佳雪和王依依，她们两人是知道王东来“纠缠”着紫烟，但是没想到紫烟居然会主动且亲口说出自己是王东来女朋友这件事情，让两人有些吃惊。

　　“王东来，这个名字倒正常了许多。”沈佳雪没有纠结于紫烟是王东来女朋友这件事情上，而是谈论起了他的名字，“喂，无赖，这个名字里面有什么含义吗？好好的姓名不用，为什么偏偏要想一个那么下流的名字？”

　　“多余的话我不想解释，既然你们都知道了我的名字，那么以后就跟紫烟一样叫我东来吧。”王东来叹气道。

　　“为什么，我就是想知道，你一定要告诉我。”沈佳雪公主脾气上来了，谁都拦不住。

　　王东来只得将求救的眼神投向沈佳琦，但是谁知，沈佳琦与王东来的眼光始一接触，便马上避了开来，一点也没有要救场的意思，仿佛是在故意跟王东来过不去一般。

　　没办法，王东来只得自己救场了。

　　“今晚还想不想出去？你再胡搅蛮缠，我就不批准你们出去玩了。”王东来使出了杀手锏。

　　沈佳雪这丫头是个闲不下来的主，因为杀手的事情导致不能出去一直让她很郁闷，好不容易今天得到批准，她怎么可能会放弃。

　　心里权衡了一下利弊，沈佳雪觉得出去玩比知道眼前这个无赖名字背后的故事更加划算，于是嘻嘻笑道：“好吧不问了。”

　　好不容易摆平了沈佳雪，王东来刚想松一口气，却是让他没想到的是，王依依那边又出状况了。

　　“不去就不去嘛，讨厌！”

　　“你又怎么了？”王东来无语了，眼神盯着王依依D罩杯的大胸脯，心说：真是一波未平一波又起。

　　PS：看完点赞，年薪百万。(*^__^*)

　　<ahref=http: www.qidian.com="">起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第76章 一波未平一波又起免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref=http:>