    “剑术不错，根基扎实，实战经验丰富。

    去取你的弓箭来，让老夫看看你在路上用来打退那些老鼠的弓术。”

    对这位外孙的剑术炎刃剑豪给出一个不错的评价，虽说在他眼中那种剑术可谓漏洞百出，真要全力出手的话能够一刀将其秒杀。

    但要知道这个外孙才十三岁，能在十三岁就拥有这等剑术根基，着实难能可贵。

    “小姐姐，去我隔壁那个院子里跟玄学哥打声招呼，将大嘴他爹带过来。”

    一边运转查克拉舒缓仍旧酸麻的双臂，志村玄鼎一边向带他过来的那位侍女小姐姐吩咐道。

    既然这位外公想要见识下自己的所有实力手段，他自然乐意奉陪。

    毕竟只有自己表现的让老人家越满意，之后才能获得更大的好处。

    小姐姐这个称呼让侍女愕然，抿嘴轻笑了下，转身离开，没一会儿便带着一头大河马走来，正是大嘴他爹。

    “外公，你说射什么！”

    重金弓在手，志村玄鼎再次进入贤者模式。

    既然要表现，自然得表现到最极限。

    “那座假山！”

    向百米开外的一座假山一指，炎刃剑豪示意那就是你接下来的目标。

    处于贤者模式下莫得感情的志村玄鼎没有再言语，弯弓搭箭，接连射向百米开外的那座假山。

    为了追求威力，这次他并未如同被伏击时那样一次搭载三支箭矢射出，每次都只用一根钢铁箭矢，将所有力量都汇聚在上面。

    每秒钟十根携带着巨大力量的钢铁箭矢射击在假山上，如同重锤轰击一般响起一连串砰砰声响，十分沉闷，与一般箭矢射中石头那种叮叮当当的声响完全不同。

    由此可见箭矢上携带的力量有多大，甚至大多数的钢铁箭矢都爆碎开来。

    这些钢铁箭矢都是特制的，极致的追求硬度，尤其是箭头部分。

    虽然过于坚硬的材质让箭身容易碎裂，并且难以回收利用，只能重铸，但却极大加强了穿透性。

    至于说回收利用的问题，作为拥有土豪色霸气的男人，他缺那点钱吗？

    这一波箭矢洪流持续了足足三分半钟，将大嘴他爹身体里两侧挂着的二十个箭袋，总共两千根钢铁箭矢射空。

    那座十数米大小的假山最后变成一堆不足拳头大小的碎石。

    瞅着已经变成一堆碎石的假山，炎刃剑豪眼角忍不住抽搐了下。

    虽然早在情报中看出这位外孙的弓术不弱，可谁想竟然如此丧心病狂。

    他虽然专精于刀术，但在弓术上也稍有涉猎，自然能看出这种弓术的强大和价值。

    毕竟对于武士而言，只有近身战斗时才会用刀，远程攻击，尤其对付那些忍者时用的大都是弓箭。

    如果麾下的武士军队弓术都能达到这种层次，哪还需要去忌惮那些忍村，直接就能横推掉。

    毕竟忍者的忍术虽然诡秘莫测威力强大，但身体素质却太弱了，哪怕影级强者被这种程度的钢铁箭矢射中躯干要害照样得死翘翘。

    “外公，我这种神力术和神速术虽然基于查克拉施展，但想来用武士的元气也能施展出来。”

    似是看出这位外公所想，再次缓缓退出贤者模式的志村玄鼎认真的开口道。

    这并非他在随便忽悠，而是真的。

    现阶段D级层次的神力术和神速术虽然需要查克拉来施展，但查克拉与武士的元气能量在初期特性都差不多。

    查克拉的优势在于能够通过结印施展各种属性的忍术，尤其在修炼出性质变化后威能更强，甚至在初期都能施展出分身术替身术变身术这些诡异的忍术。

    不过查克拉在对身体的增幅程度上还不如武士的元气，尤其在炼体效果上远远不如，这是武士身体素质会远超忍者的主要原因。

    真要算起来的话，忍者其实跟前世那些游戏中的法师差不多，都相当脆皮。

    这方世界的武士，尤其铁之国的那些重甲武士就是纯粹的战士坦克。

    “你们研发出那一套强身秘术不是为忍者准备的吧？”

    一双老眼中精光闪烁，再次打量一番眼前这位外孙，炎刃剑豪估摸着这个外孙和志村家恐怕所图不小。

    “外公慧眼！”

    嘿笑着拍了个小小的马屁，志村玄鼎神情一转，认真的道：“忍者本身的缺陷太大，而且将自我的一生乃至后代子孙都锁死在无尽的杀戮中。

    为了所谓的雇佣任务打打杀杀，拼上性命太不值得。

    最重要的是忍者无法待人以诚，这点我很不喜欢，也难以对忍者给予真正的信任。

    而且一村一国的制度缺陷也很大，照这样发展下去大名府和忍村之间未来必有一战，生死之战，不是你死就是我活，没有第三种可能。”

    说到这里，志村玄鼎就忍不住吐槽那位初代火影脑子有坑，对方到底是怎么想出来一村一国这种忍村制度的？

    虽说忍村和大名府相互制衡听起来不错，可仔细一想就能明白那是一个无底大坑。

    要知道各国大名府可不是凭借嘴皮子掌控国家的，而是依靠武士军队，那才是各国大名府的根基所在。

    其麾下掌控的武士军队实力不弱，最重要的是那个数量极其丧心病狂，是忍者数量的百倍以上。

    尤其武士组成军团后，正面作战能力会得到不小的提升，忍者根本没办法与之正面对抗。

    现在大名府和忍村都在相互忌惮，再加上各大忍村之间的那种诡异默契，让各国大名府迟迟没有动手决战。

    可这并非长久之计，双方都在积蓄力量，等积蓄到足够力量后必然会爆发不死不休的决战。

    比如火影原著中守护十二忍之一的和马带人袭击木叶，差点就将整个木叶摧毁。

    这本身就代表了大名府的意志，也算是一次对木叶虚实的试探。

    估摸着之后要不是爆发了第四次忍界大战，并且展现出的战斗力太过让人绝望，以及旋涡鸣人和宇智波佐助那强大实力震慑的话，恐怕大名府早就对忍村下手了。

    但这同样不是长久之计，没有哪个掌权者能够容忍忍村这种自主独立的武装力量存在，一旦旋涡鸣人和宇智波佐助死去，各国大名府必然会趁机与忍村决战。

    这是权力之争，不是你死就是我死，根本没有退路，也没有所谓的和平共处，至于旋涡鸣人那种理解他人的理念更是个笑话，根本没可能实现。

    “千手柱间的理想虽然不错，可惜不切实际，说到底只是忍者出身，没读过多少书，眼界有限，根本看不清万事万物的本质，更看不清人心。

    单凭一腔热血做事，最终只会塑造出更大的麻烦。”

    叹息一声，炎刃剑豪对外孙这番话语十分认同，别说一般人无法信任忍者这种存在了，就连他们也不敢去信任。

    毕竟那可是从小就被教导欺骗理念的存在，内中充斥的尔虞我诈比之国都权贵们的阴谋诡计还要阴毒决绝。

    这点从上次的忍界大战就能看出来，千手柱间生前才刚让各大忍村签订和平协议，可千手柱间一死，四大忍村就撕毁了和平协议，说话如同放屁，一丁点的信誉都没有。

    这种存在谁敢给予信任？

    而且上次忍界大战是各大忍村自主发动的，根本没跟各国的大名府打过招呼，这就更犯忌讳了。

    最重要的是权力之毒能够腐蚀最坚定的意志，忍村制度未来注定会与千手柱间那天真的理想背道而驰。

    “忍者的道路没有未来，我们也不想让后代子孙沉沦在那无尽的杀戮之中，必须得换个活法。”

    点点头，志村玄鼎也感觉千手柱间偏科的太过严重，虽然其本身的愿望很美好，可惜毕竟是忍者出身，从小就在学习打打杀杀的手段，没读过多少书，没有足够的学识支持他为自身的理想愿望打下稳固的根基，只搞出一个祸患无穷的忍村制度。

    就算要搞平衡，也得来个三角形的理念构架吧，那才是最稳固的结构。

    最重要的是忍者本身有坑，那个以欺骗为核心的战斗理念本身就很坑，却偏偏还用自身的实力去完成所谓的雇佣任务。

    那所谓的雇佣任务才能赚几个钱？

    为了那点钱财就拿命去拼，着实不值得。

    最重要的是这种雇佣任务的制度没有限制，连他国的任务都能接取，随意插手别国事务，这很犯忌讳的。

    甚至有时候还会接取坏人的任务助纣为孽，比如说原著中的再不斩和大富豪卡多，忍界中类似的例子海了去了。

    所以说忍者已经成为这个世界的毒瘤，不得不除。

    “换个活法？”

    来了兴趣，炎刃剑豪感觉自己以前可能小瞧那位女婿了。

    “嗯，换个活法！”

    点点头，志村玄鼎开口忽悠道：“忍者的道路没前途，更没钱途，继续走下去意义不大。

    而且木叶也已经成为了少数人谋取私利的工具，这种情况随着时间的推移会越发严重，直至彻底变成某些人手中的刀。

    单单在第一次忍界大战中，木叶内没落乃至消亡的忍族就有不少，那些人可不单单是被敌人杀死的。

    可以预见的到，在即将到来的第二次忍界大战中必然又会有一批忍族消亡没落，说不定哪天就会轮到我们志村家。

    木叶和火之意志正在变质，不值得我们再去守护。

    那个村子正在由希望之地向着绝望之地演变，必须得换个活法才能看到希望。

    那套强身秘术便是我们的根基，其本身有着一个外人所不知道的特性，或者也可以说成缺陷。”

    “缺陷？”

    炎刃剑豪更感兴趣，当初在获知这位外孙要来国都大名府后，他就让人收集情报，自然知晓那套强身秘术的存在。

    虽然他没有看过那套强身秘术，无法做出评定，但能够引得木叶各大忍族心动，其价值可想而知。

    而这般强大的强身秘术竟然还存在缺陷？

    ------

    （这一章为书友我才是456特别加更，多谢支持！

    诸君若是觉得本书写的还不错，请点击收藏，免得过后找不到本书了，还有，请投出你们宝贵的票票，推荐票月票统统都要，请投出你们宝贵的票票，你们的支持就是我最大的动力！）

