
常理来说，朝堂上一旦出现对齐誉不利的势态，其好友殷俊，一般都会公然站出来替他说话，甚至，还会横眉冷对般地去弹劾某人。

然而这一次，他却是因为公务繁忙而无暇过问了。

此外，他不仅猜测到齐大郎抗过去了，而且还窥却到了那道奏章的真实企图。

别人不了解琼州的实力，他可是亲眼见到过的，不能说是富得流油，最起码也是不缺吃喝。这样的琼州，怎么可能会缠着朝廷索要救助呢？

齐誉之所以这样做，无非就是想对着吾皇哭穷示弱，为以后的某种索取提前做些铺垫。

先说回到眼下，殷俊他又在忙些什么呢？

乃是三司会审！

审案子？

没错，而且还是大案、要案。

且听细说：

随着前皇后胡氏的伏法，先帝之死的内由便浮出了水面，事事也随之变得明朗起来，之前迟迟未判的太医院的那件悬案，也该是时候盖棺定论了。

不出意外，约逾九成的太医因此沉冤得雪，并开启了他们全新的余生。至于那些已经枉死的，也只得由他们的子孙替其享受朝廷的抚恤了。

总体上来说，这件案子办得非常利索，没有任何的浑水疑潭，很快就完成了迟来地拨乱反正。

然而，在这个过程当中，殷俊却是意外获悉到了一条诡异的消息。

事情是这样的。

在办案的过程当中，某太医曾亲口对他供认说出，在去年的年初时，他曾受前胡皇后之托，去到一艘驶往闽南的官船上，给一位不明身份的女娃诊病，归来之后，因此得了一份不菲的重赏。

这里所说的诡异和重赏无关，而是特指那个被诊的女娃，再往细了说，就是关于她的真实身份。

据这位太医描述，那女娃的长相像极了失踪已久的大公主，也就是当今皇帝与前胡皇后间的独女。

听到这儿，殷俊顿感心中一颤，脑际也是惆怅万千。

在经过了深思熟虑之后，他故意含糊其辞把这事给强压了下来，并且，还特地叮嘱那个太医说：若想寿终正寝，就要守口如瓶。

这话中之意就是，烂在肚子里吧。

如此一来，殷俊便成了除那位太医之外，唯一知晓此事的人。

那么，关于此事，要不要写在卷宗内呢？

对此，他显得有些踌躇了……

在下衙之后，殷俊便直接去了岳父的家，并将这秘事直接告诉他知，目的就是，想让他帮自己拿个主意。

小书房内，翁婿二人上下而坐。

边斟茶，边探讨。

“唉，真没想到，胡皇后行事心狠手辣，居然还

有着舐犊情深的一面。”钟义老首辅先是感慨了一阵儿，而后又道：“如果所猜不错的话，那个女娃十有八九就是大公主本人，要不然，那太医不会得到如此厚赏。”

殷俊认可道：“小婿也是这样认为的。”

钟首辅点点头，继续分析说：“想来，定然是胡皇后于事前觉察到了危机，故而将爱女提前送出宫外，以保其周全。至于所谓的失踪一说，不过是掩人耳目的由头而已。若从现在的时局上来看，大公主在外则安，回归则亡。”

这并不是危言耸听。

胡皇后现在已然倒台，谁还能为这位大公主来遮风挡雨呢？

要知道，这自古以来，皇族内部的争斗就极其血腥，几近六亲不认，尤其是墙倒众人推之后的斩草除根，更是令人防不胜防，而最好的避祸方法，就是远离漩涡中心。

胡皇后以史为鉴，未雨绸缪，提前为女儿留好了退路。她非常清楚，自己所犯得乃是株连之罪，她死之后，大公主多半不能保全。

与其这样，还不如舍弃富贵，换得那一线生机。

先说回眼下。

从殷俊的角度上来看，此事若不告知皇上，那就涉嫌欺君。可若是上报了，又担心那孩子无辜受牵，沦为政治的牺牲品。

所以，他才一时难下决断。

钟义在细思了一阵儿后，说道：“依我看，此事还是算了吧，只是一个既无辜且又可怜的女娃而已，就装聋作哑地放过去吧。”一叹，他又补充说道：“眼下知道这事的人并不多，只要把咱们能守住这个秘密，就可保大公主性命无虞。即使日后陛下知道，以他的英明和智慧，应该也不会苛责什么。”

保这孩子？

此举，正和了殷俊的本意，于是，就这么定了下来。

在辞别了岳父之后，他便直接回到了自己的家中。

他总觉得，这件事情还可以做得更好、更完善，否则，就会留有遗憾。

也罢！

好人做到底，送佛送到西！

大发慈悲状态下的殷俊急忙走去了书房，研磨执笔，给远在琼州的好友齐誉修了一书，并于信中暗示他说，现有一枚皇族血脉的沧海遗珠漂泊于闽南之地，让他加以留意。若是逢了时机，一定要暗助一番，也算是尽了一份臣子之忠。

莫非这白面首信佛了？

要不然，怎会如此心善？

并不是！

从道德层面上来说，面对命运多舛的孤苦幼儿，任何一个有良知的成年人都会泛起同情的怜悯之心，尤其是已为人父母的人。

比如说，现在的殷俊就是。

在封好了书信的朱漆之后，他便朝着南方的夜空望而一叹，

语气颇为复杂。

……

杏雨霏霏，随风斜飞。

似乎，今年的回南天来得比较早，这才二月底，浓浓的潮气就泛上来了，到处都是湿漉漉的，再加上这几天连阴不晴，想穿件干爽衣衫都变成了奢侈。

这种压抑的鬼天气，最是容易让人忧心忡忡。

事实上也确实是。

且看，愁容满布的齐誉负手而立，于战舰的甲板上遥望着茫茫南海。视野中，只见一片烟波浩渺，风流云散，却看不到一丝斑斓之彩，委实单调的很。

这个把月以来，他麾下的舰队一直保持着全速前进，以求追赶远征在前的安南舰队，然而直到现在，都没有见到敌军的半抹身影。

失望！

其实，不仅仅是齐誉，与他同来的段子成和吕宋王的心里也是这种感觉。他们二人几乎全程如坐针毡，不停地跑出船舱举目辽望，然而，每次却都是以无奈叹息而告终。

莫非是走错了道，与安南军失之交臂了？

这也不对呀，指南针怎么可能会出错呢？

“齐大人，该用膳了！”

“哦……原来是段先生。”

齐誉恍过神来，正色说道：“先生，问你个事。”

“大人请讲！”

“嗯，你说，咱们只派两艘小舰去到安南的海岸处鸣炮示威，就这副阵仗，会不会显得单薄了点？”

段子成却是摇头道：“大人多虑了，在老夫看来，两艘小舰示威震慑已然足矣！”一笑，他又解释说：“我此计的目的，只是想摆出一个强硬姿态，以此来迫使安南前后分心，并不是想去真正灭了他们，所以，这舰多舰少，并不重要。”

是的，琼州军在发兵之后，立即来了一招兵分两路，而被拨出来的那两艘小舰，负责直安南的老巢。此举，颇含几分围魏救赵的妙义。

安南的远征军在获悉此讯之后，定会产生一些心里阴影，感觉己方首尾难顾，力不从心。另外，此举还能震慑他们的补给船，令其龟缩于船坞之内不敢出港，其补给久之必断。

综合来看，此计可谓是一举两得。

或许有人说了，安南又不甚强大，直接吞了又有何妨？

咳咳，目前讨论这个还为时过早。

以当下的实力来说，武力灭国还是非常吃力的，琼州的水师虽然有余但陆军不足，倘若真去地面占领，很有可能会出现蛇吞象的尴尬局面。

军事力量的发展需要一步步慢慢提升，不可能一口吃个胖子，只有脚踏实地，才能做到稳扎稳打。

确实急不来的！

想到此，齐誉不禁幽幽一叹，那股任重道远的感觉再次浮上心头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="69253227"  chaptername="第384章  沧海遗珠">加入书签</a>
</div>
