    傍晚时分，整个新郑城周围淅淅沥沥的下着小雨。

    不久后，白泽与韩云来到了断魂谷周围。

    一眼望去，整个断魂谷夹在两山中间，谷底却是较为宽敞。

    “公子，虎贲营一名将士此时在断魂谷山腰处观察整个山谷，我们要不要上去。”

    “走吧，去山腰处，此处太过于显眼。”

    整个山崖有些陡峭，加上下了点小雨，显得特别湿滑。加上两边山崖并没有路，白泽与韩云两人浑身都显但得有些狼狈。

    虽然两人武功卓绝，但两人也不可能走在雨缝中吧！两人也并没有带上雨具，毕竟这断魂谷两侧植被茂密，携带雨具不仅不便，而且还没有作用，所以两人浑身都是湿漉漉的，脚上也是沾满了泥水。

    “韩云，你记得清除我们两个留下的痕迹，注意别漏了。”

    “公子，放心，都老手了，还是赶紧上去吧，现在已经快亥时末了，马上就快要子时了，那墨鸦不是说百鸟子时动手嘛，免得错过了好戏。”韩云却是催促着白泽。

    两人话音都很小，白泽在前，韩云在后，韩云边走边清除两人留下的痕迹。

    来到山腰处，两人浑身都是湿透了。雨水加上穿过茂密的植被中，两人浑身不湿透才怪了。

    这时，旁边一簇茂密草丛中突然钻出一个人。

    这人浑身湿漉漉的，身上还有着一些草挂着，也不知道在草丛中趴了多久。

    “参见公子。”

    这趴在草丛中的人正是虎贲军将士之一的李向，其今日一早便来到这断魂谷中潜藏了下来。

    “说说情况吧李向。”

    “是公子。

    公子，属下与其余三名兄弟潜伏在这山谷中，在这山谷两侧各两名，两侧山顶山腰各一名，且上来之时皆已清除了痕迹。

    断魂谷外有几十号兄弟伪装成普通的劫匪潜藏在谷外。”

    “好，你们做得很不错。”白泽夸赞道。

    “公子，这断魂谷怎么会有押运饷银的军队经过？这不符合常理啊？”李向疑惑无比的声音响起。

    “怎么说？”

    “为何？”

    白泽与韩云都是有些疑惑李向为何有此问。

    “公子，我等接到你的命令后，于昨日便查探了整个断魂谷的地形地势。

    发现此处乃是属于兵家大忌之地，此处山高谷深，易守不易攻。在此处埋伏一波劫匪便有很大可能劫得饷银。

    就连我一个小兵都知道的事，这韩国押运饷银的人难道是饭桶会不知道其中利害？

    而且，最令属下不解的是，此处更本就不是通往韩国边境的必经之地，属下在其中潜藏了整整一日，却没有见一人经过此谷。

    这断魂谷虽然自新郑城到韩国边关算是一条捷径，但是绕开这断魂谷也不会绕出去太远，押运军饷经过断魂谷太冒险了。”

    听着李向的分析有理有据，白泽一时却是不知道如何回答。

    白泽知晓这姬无夜选择这断魂谷乃是想要利用鬼兵之事大作文章。

    即利用当今韩王迷信鬼神之说从上遏制韩王事后想要追究的事，另一方面由要利用鬼兵一事在朝中铲除异己，进一步扩大自身实力又削弱对手，可谓是一石二鸟之技。

    “等一会儿你就知道是何原因了。”白泽知道有些话不能说出去，便随便一句话搪塞了过去。

    这时，山谷中悄悄的走进了几人。

    白泽，韩云，李向三人目力惊人，三人瞬间便发现了这几人，几人中为首的正是百鸟首领墨鸦。

    墨鸦一行人悄悄在山谷中埋伏了起来。

    白泽三人在山腰处，隐藏得十分隐蔽，再加上借着雨夜的掩护墨鸦一行人并未发现。殊不知，在他们来之前，山谷中早已埋伏下了数人。他们一行人却不知自己早已在别人众目睽睽之下了。

    谷中时不时响起昆虫叫声，谷中渐渐起了浓雾。

    “公子，子时已到。”李向将声音压得极低。

    这时，谷中响起马蹄声与车轱辘在地上前进的声音。

    “公子，你看应该是押运军饷的韩国军队了。”

    山谷之中，一人数接近百人的车队缓缓进入谷中，浑然不知自己正在走向两张大网之内。

    “两位王爷有令，我等押运军饷去边关，军情紧急。必须冒雨赶路，且不得多点火把，防招贼人。”

    谷中一军士骑着马通知整个车队。数辆马车留下了深深的车辙印，马车周围有着全副武装的士兵把守。

    这时，谷中迷雾中凭空出现了数十道黑影。黑影在迷雾中飘荡。

    黑影在不断的靠近押运车队，车队领头的两人却是目瞪口呆。

    黑影自迷雾中显现出真面目。数十道黑影皆是一身黑袍，手持长矛，黑袍之下的双眼闪着蓝绿色的火光，黑影浮在半空中，无比渗人。

    “鬼，鬼兵，这是鬼兵借道。”这时一骑马的胖个士兵声音颤抖着说到，显然是被吓坏了。

    所有押运的士兵皆是被吓得不轻，有士兵搭起弓箭。

    有士兵在颤颤巍巍中把弓箭射了出去，不知道是自己主动射出去还是在恐惧之下而意外射出的。

    可怕的是，射出的弓箭在碰到鬼兵的瞬间却是透体而出，完全对鬼兵没有任何影响。

    谷中响起了恐怖的声音。鬼兵在天空中不断飞舞。

    这时一鬼兵突然用手一指马车上的军饷。

    马车上的军饷却是在一点点的缩小。

    “军饷，军饷在变少。”

    突然车队领头的一人用剑划开马车上遮盖用的麻布。

    雨落在马车上的军饷上瞬间便消失不见了。

    山腰之上的白泽三人见状却是没人说话，只是静静的看着这一切的发生。

