    看到这一幕，李欣吓得啊的一声叫了出来，他指着提着人头的神乐仙鹤说道：“你怎么能这么暴力呢？那个人你就这样把他杀了？你怎么和山田美智子一样呢？”

    听到这句话，神乐仙鹤皱了皱眉头，然后说道：“当断不断，反受其乱！若是把它放回去，他肯定会找我们！”

    李欣愤怒的喊道：“就因为他会找我们麻烦，你就把他杀了？”

    “不然呢？”神了仙鹤一声反问，直接把李欣问不会了！

    “我和你说不明白！”他对着神乐仙鹤再次怒吼！

    张磊赶紧打圆场，对着神乐仙鹤说道：“你回去吧！”

    神乐仙鹤不敢不听话，赶紧提着人头匆匆离开！

    而此时，李欣对着张磊大声喊道：“原来在锦城，你就到处得罪人！结果是什么，是很多人都专门找你女儿的麻烦！而现在，你又在得罪人！你这样的结果是什么？你有没有想过为你女儿考虑！”

    张磊皱着眉头，说着：“我就是要让他们知道，谁敢欺负我张磊的人，谁就不得好死！”

    “你放屁！”李欣不理张磊，转身就走！

    看着李欣如此固执，张磊只能深深的叹了一口气！

    心若不狠，地位不稳哪！

    李欣不理张磊，转头就走。看到这一幕，张磊无奈的叹了口气！

    他怎么就不明白，自己所做的一切，都是为了她们母女！他人已经在这个高度了，想要手下留情，那只是样对方有机会反扑！

    此时，张磊接到电话，就听对面说：“张磊，你在西南搞了不少事情啊！现在诸葛家族，刘氏家族，荣氏家族，这些大家族可是要联合起来对付你！”

    听到这句话，张磊不屑的一笑，然后说道：“就凭这些臭鱼烂虾也能对付得了我？你信不信！我把他们全弄死！”

    “明枪易躲！暗箭难防！虽然你有实力把他们全弄死！但我不会允许你这么做的！”

    听到这句话，张磊顿时无奈苦笑，那个人确实有资格让他不能这么做！

    身为华夏战神，确实不适合在国内杀伐太多。可是堂堂国内顶级战神，又怎么能被人欺负，却无动于衷呢？

    就在这时，张磊嘴角微微翘起。

    此时，诸葛家族的大厅内，荣家家主坐在诸葛天安旁边，义愤填膺的说道：“诸葛叔叔，那龙王医圣，将你诸葛家族搅和成了这个样子，难道你就心甘情愿吗？”

    听到这句话，诸葛天安猛地一拍桌子。怒吼道：“谁他妈的愿意了，你和他斗，你斗得过吗？你知道吗？黄天培在他手上，都走不了十个回合。怎么怎么和他斗？”

    听到这句话，荣家家主顿时皱起了眉头，一脸不甘心的反问道：“这么厉害？”

    “你以为呢？但凡他辣鸡一点，我们也不至于让他装逼这么久。”

    荣家家主冷笑一声，然后说道：“他确实是厉害，可是我已经找人掣肘他了，他肯定会答应。不用武力手段对付咱们。只要他不用武力手段对付咱们，在西南难道我们还用怕他？”

    听到这里，诸葛天安来了兴趣，小声地问道：“你真的有把握？”

    荣家家主冷笑一声，说道：“你放心吧！我已经和那个人说了，而且我已经知道了他是龙王殿的殿主！”

    “什么？”诸葛天安下了一跳，那么大岁数，竟然直接吓得蹦了起来。

    “他竟然是龙王殿殿主？我说他一个医生，怎么会有那么大的势力？”诸葛天安用颤抖的声音说了出来。

    “那个人收了我3000亿孝敬，用于建设西部的。他答应我，一定帮我限制他，让他绝不会再杀一人。”

    “那人？”诸葛天安看着荣家家主，不禁嘴角一抽，这个荣家，果然不一般，竟然连那个人都能联系上。

    诸葛天安漏出一个笑脸，然后说道：“既然如此，你要如何对付他，我们一定全力配合。”

    说着，两个人发出一阵嘿嘿的坏笑。

    此时，张磊已经回到了家里，山田美智子和神乐仙鹤虽然不喜欢李欣，却因为他是张磊的妻子，不得不追踪保护。

    李欣正走在街上，迎面一辆保时捷开了过来。一个老头子，一下子被车子刮倒。

    老人痛苦的在地上哀嚎，而那个开车的人冷笑一声说道：“妈的，晦气。竟然撞人了。”

    说着，他走下车，看到地上哀嚎的老头子，顿时冷笑一声说道：“老东西。你知道我是谁吗？我是诸葛家族的人，你要还能动，就赶紧起来滚蛋，否则小爷我对你不客气。”

    听到这句话，老头顿时吓了一跳，赶紧说道：“小爷饶命，小爷饶命，老头子我有眼不识泰山。求你不要弄我。”

    听到这句话，诸葛小野顿时冷笑一声，说道：“还不快滚？”

    老头子就要起来离开，可是一起开，顿时又坐了下去。一脸无辜的说道：“小爷，老头子我的腿断了，我走不了。”

    “你走不了是啊？”诸葛小野冷笑一声，直接上了车子，然后打开车窗户说道：“碰瓷我是吧？那我就多给你赔点。”

    说着，诸葛小野一脚油门踩了上去，车子就要撞出去。

    李欣看到这一幕，大声喊道：“不要啊！”

    可是，车子竟然根本没有停，砰的一声，就把老头子撞飞了。

    看到这一幕，李欣都傻了。就听诸葛小野冷笑着说道：“钱我有的是，你不是被我撞了吗？那我就给你来个狠的，丧葬费，才是最多的。”

    说着，诸葛小野再次一脚油门踩了上去。顿时车子朝着老头子撞了过去。

    本来已经被撞断腿的老头，此时，已经昏迷不醒。哪里有可能躲开这一次的碾压。

    李欣急忙跑了过去，大声喊道：“不许你撞人。”

    车子嗡一声就停了下来。诸葛小野探出头来，冷笑着说：“让开，否则死了活该。”

    李欣目光坚定，看着诸葛小野说道：“要撞，你就撞我。只要我在，绝不许你恶意杀人。”

    “哈哈哈！”诸葛小野再次大笑，他看着李欣，咽了咽口水说：“杀人又如何？除了杀人，我还想强你呢！”

