
木莲子、寸掌门和查护法带着符纸走进被保护得滴水不漏的地方，发现还真是个好所在，有树有草地，人造洞府放置于其中，冬有树挡海风，夏有树遮荫。

洞府内排放整齐的两排锅灶，每只灶上的大锅逸散出香气，仨真人都不知道该说什么好了，坐在一旁吸香气，修炼。

乐小同学煮了灵茶，拿坛糟鱼请三位来客吃，她忙着管理自己的灵食和还在炖着的灵植。

木长老和查护理再次吃到糟鱼感慨不已，小家伙做的糟鱼与她以前做的不同，现在的更好吃！

寸掌门默默的吃，他只有一个想法：他是不是也赶紧的缷了掌门之职，也陪同小仙子游历几年？

金毛吼把吞天螺全装满水，回到小不点的洞府闻到还有糟鱼的香味，暗幽幽的瞪了三位人类修士一眼，哼哼，又来蹭吃的！

仨真人：“……”金毛狮子跟着小仙子不知道吃了多少灵食，好想把那只给扔远海去啊。

暖狮子金毛回来了，乐韵赶紧的先将妖神级和一只妖皇级的吞天螺扔进空间，妖神级吞天螺的水倒进一个湖泊，以妖皇级海螺里的水进行人工降雨。

修为等阶高还是有好处的，晋升至出窍，她对力量的掌握和对空间的掌控越发的得心应手，人工降雨范围也从原来的百里增加到了千里。

妖兽等级越高，实力越大，吞天螺的等级越高，蓄水量也越大，妖神级的吞天螺蓄水量是妖帝级吞天螺容量的八倍，妖神级吞天螺的肚容量相当的吓人。

把妖神级的吞天螺扔海里吸水，至少需要半个时辰才能装满，用它人工降雨，保持大雨的雨势也得一个半时辰以上，很耗费时间。

乐小同学不想让仨位真人等太久，在妖神级吞天螺的水快倾倒光时，把人工降雨的海螺里的水也倒进湖泊里，将两只海螺里的水全倒光，把海螺交给木长老，请他去帮装咸海水。

木长老带着两海螺去千里之外的人迹罕至的地方，将海螺扔海里吸水，小丫头要求不能让鱼进海螺，他等海螺装满水，再把鱼虾之类的全弄出来扔储物器里，然后才风风火火的跑回海岸。

乐小同学清空了两只海螺交给木长老，还清空了一只妖皇级吞天螺，让金毛狮子又帮取回一螺水，等到木长老回来，将能关火的灶关了火，再把人造洞府缩小，自己呆在洞府里，任木长老带着去玉清宗。

人造洞府在移动，后头跟着一片云霞，特别壮观。

木长老选择在早晨进玉清宗，他拜访了玉清宗，再与寸掌门到查护法到海边找小丫头，整个过程不到二个时辰，中间在海岸边停留了一段时间，等他们回到玉清宗，时间才半下午。

离傍晚还早，乐小同学嚷嚷着要去竹海回收竹筒酒，她要回玉岚宗，必须要把竹子砍了带走啊，就算木长老不来找她，她也准备到中秋后收竹筒酒。

寸掌门查护法和木长老哪拗得过小家伙，带她去玉清宗南边的竹海，把人造洞府放在竹林外，仨真人飘进竹海帮砍伐系有布条的竹子。

三位真人将竹子砍倒，也不急于将装有酒的竹筒切下来，除去枝叶后将整根竹子丢回储物器，为了防止竹筒里的酒可能会从孔里溢出，保持竹子的直立式。

金毛吼也不甘示弱，冲进竹林收集有竹酒的竹子，他嫌有些竹子碍事，一并砍倒收集起来。

三人一兽如秋风过境似的在竹林里飘来飘去，所经之处仅留下枝叶，直至傍晚时分，收工，先回玉清宗内门。

玉清宗在玉清仙殿设宴为木长老接风洗尘，内门长老执事与精英弟子全部列席，宴饮到晚上戍时才歇。

因小仙子居住主院偏殿，寸掌门安排木长老也住小仙子住的偏殿。

木长老和金毛吼哪舍得打坐修修炼什么呀，溜进小家伙放在偏殿大殿的人造洞府里陪着在做灵食的小不点儿，他们俩拿出竹子，将装有酒的竹筒一切一节的切下来。

忙了一夜，木长老和金毛吼也把他们昨天下午砍回来的竹子的竹筒酒全部给与竹子分离出来，没装酒的竹节也给小不点收集起来。

小丫头的灵食还没好，木莲子带着人造洞府和小丫头去竹海，再把洞府放竹林外的空地，他再去砍竹子。

为了帮小仙子回收竹筒酒，寸掌门将亲传弟子与内门精英弟子全派去竹林，他和查护法诸长老们也亲自到场监督。

寸掌门带着砍竹子的宗门弟子，为了省路和时间，晚上就在小仙子的另一座洞府里休息，精神好了还能顺便把装酒的竹筒给锯切下来。

五月多雨，有时正砍着竹子就会下起雨来，砍竹子的众人在下雨时继续砍伐竹子，当下大雨才回人造洞府锯竹筒。

乐小同学本人，嗯，她不用进竹林，在人造洞府守着做灵食，一边锯竹筒，偶尔给早出晚归的众人泡灵茶，或者煮碗汤就好。

小萝莉的灵食又钝煮了三天才全部完工，只安心的锯竹筒，下午煮茶，请收工回来的众人喝一碗灵茶。

有小仙子精心配制的灵茶，玉清宗的亲传弟子又有一人噌的晋升元婴，有三位内门精英弟子晋升金丹。

寸掌门与护法、长老们喜得心花怒放，都舍不得让小仙子回玉岚宗了。

乐小仙子酿竹筒酒时用了二个多月，木长老和玉清宗诸人仅用七天半即将酿有竹筒酒的竹子全部伐光，花了点时间整理，将系有相同布条的竹子码一起。

玉清宗的真人们与便宜师兄们那么热情，砍完竹子的当晚，乐小同学在玉清宗的仙殿款待了众人，还赠送份灵食给没到场的所有内门长老和内门弟子，赠送寸掌门和玉清宗大长老长老们十坛糟鱼。

翌日，寸掌门率宗门长老与亲传弟子送小仙子和木长老回玉岚宗，送出了玉清宗，把小仙子托付玉清宗处理的东西交给她，还赠送一大堆宗门内门弟子们帮收集到的物品。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023704"  chaptername="第二百十九章  走了">加入书签</a>
</div>
