    这个小山坡很好。

    月亮的光辉撒了地上，为它们披上了一层银装。

    微风轻轻的吹过，带来了一丝的凉意。

    郝多鱼很悠闲的躺在了山坡上，感受这大自然的气息。

    “你别着凉了！”金莲关心的说道。

    “没关系的！”郝多鱼闭着眼睛回答道。

    微风不仅带了一丝凉意，还带来了金莲身上的香水味，很好闻，尤其是在郝多鱼喝了酒的的情况下，感觉她身上的味道沁人心扉。

    金莲也顺势躺在了郝多鱼的旁边。

    “感觉这几天过得好快啊！”金莲说道。

    “嗯，时光就是这么悄无声息的溜走的，尤其是在你很高兴的情况下。”

    “我舍不得你走。”金莲水汪汪的大眼睛看着郝多鱼说道。

    “人总有分别的时候。”

    “唉……”

    金莲叹了一口气，她当然知道了，她之所以说这么多，还不是因为喜欢他？

    他是不懂我的意思吗？

    突然，金莲鼓起勇气说道：“我喜欢你！”

    她知道，要是自己不说的话，还不知道下次见他是什么时候了。

    “呃，我也喜欢你。”

    郝多鱼说道，他在郝帅的怂恿下都准备去追求金莲了，也不知道为什么他突然就变卦了。

    “你有没有感觉身体有点不一样？”金莲说道。

    “还行吧。”

    他还能忍得住。

    由于两个人是在一块躺着，金莲直接一个侧翻身，就把郝多鱼压在了身体，趴在他身体上的一瞬间，金莲就感到了郝多鱼的火热以及坚挺。

    原来他一直在忍啊！

    金莲直接吻了上去。

    月亮好像害羞了一样，躲进了云彩里。

    郝多鱼再次使用了自己的接吻大法，从A写到Z。

    写完，金莲跟一滩水一样柔软。

    然后两个人顺理成章的和大自然融为了一体。

    释放着最原始的欲望。

    赵天昊本来还想等郝多鱼的，等着等着就睡着了。

    喝过酒的王申早早的就睡着了。

    第二天，郝多鱼叫醒了赵天昊说道：“该起床了，一会儿小朋友上课了……”

    “哦哦。”赵天昊赶紧起床问道：“你昨天晚上什么时候回来的？”

    “不知道，没看表……”

    其实他根本就没有回来，在外面浪了一夜。

    “哦。”

    郝多鱼把被褥送到了金莲的卧室里面，金莲看到郝多鱼搬着被褥过来说道：“就放到床上吧。”

    “好。”

    “你没事儿吧？”郝多鱼问道。

    “呃……你说呢？”金莲白了他一眼说道。

    “我一会儿走了啊，你好好休息。”

    郝多鱼知道虽然这样说不太合适，但毕竟这是他早就规划好了的。

    “嗯，那我不去送你了啊！你们路上小心点。”

    “好，那再见。”

    “再见。”

    郝多鱼和赵天昊两个人收拾好东西，准备离开，离开之前郝多鱼回头看了一眼，正好看到金莲抱着吉他出来了，看着他回过头来，金莲的脸上露出了笑容。

    略带着一丝悲伤的吉他声响起，金莲缓缓的唱到：

    长亭外，古道边

    芳草碧连天

    ……

    上次是自己离开的时候，郝多鱼送给她的歌曲。

    这次是郝多鱼离开，她唱给郝多鱼听的。

    郝多鱼潇洒的摆了摆手，然后头也不回的离开了。

    “总感觉你有点不一样……”

    两个人来到了车上，赵天昊突然说道。

    “哪里不一样？”

    “说不出来，反正就是感觉你有点不一样。”

    “你看错了吧？赶紧开车吧，我睡会儿，昨天也不知道那是什么酒，喝的我现在头疼。”

    “……好吧，那你睡吧。”

    ……

    本来在农村的戏份就不多，胖子准备把后面的戏份也拍完，所以找人直接把郝多鱼家的里的房子给拆了，反正他家也没什么值钱的东西。

    拆完了就准备正式拍摄了。

    杨晓强刚开始演许三多还有些不适应，经过这几天的拍摄之后，他的状态越来越好，好像他不是杨晓强，他就是许三多一样。

    他把许三多的那种，呆，傻，木讷，一根筋演绎的淋漓尽致，在监视器后面的胖子都忍不住想要踹他几脚，演的实在是太他么好了。

    郝多鱼回村之后发现自己的家不见了，留下了一片废墟，他直接楞住了。

    随即便反应过来，他这是要拍后面的戏份吗？

    这也太快了点吧？

    郝多鱼找到了胖子，问道：“这是要准备拍后面的戏份了吗？”

    “不是啊！”

    “不是？不是你把房子给拆了？”

    “呃，我的意思是已经拍完了。”

    “拍完了？这也太快了吧？”郝多鱼有些惊讶的问道。

    自己这才离开几天啊，他们就拍完了？

    他还以为前面的剧情都还没有拍好呢。

    “你去看看杨晓强的状态，你就知道为什么这么快了。”胖子说道。

    “他怎么了？”

    “他？实在是太厉害了，真不敢相信他不是科班出身的，就那演技直接吊打科班出身的人啊！”胖子毫不吝啬对杨晓强的赞美。

    “有这么神吗？”郝多鱼说道。

    他有点不相信杨晓强的实力，他是真的没有学过，而且才跑了十几天的龙套。

    不过当他见到杨晓通的时候就明白为了胖子朱会峰会这么推崇他了，他这就不是演，而是许三多就是他，他就是许三多，两个人已经成了一个人了，这也太屌了吧？

    “现在相信了吧？”胖子问道。

    “嗯，厉害，厉害。”

    “你回来的刚刚好，明天就回部队，正好有你的戏。”胖子说道。

    他这么一说，郝多鱼有些紧张了。

    这还是他第一次正儿八经的拍摄电视剧啊，网剧不算，那就一分钟，两分钟的，跟这个不一样。

    “好，对了，我问你一个问题，我他么晚上睡哪里？”郝多鱼说道。

    不仅是他，还有赵天昊，两个人都没有地方睡。

    “要不你们住帐篷吧……”

    “……好吧。”

    住帐篷，郝多鱼对这个很熟，而赵天昊则拉着一张脸，他已经几天没有正儿八经的睡床了，自己也不知道那根筋不对，竟然跑到这里，原本以为能在他家里睡个好觉，结果呢？

    房子都给扒了啊！

    早知道就应该留在城里，睡宾馆，那多爽啊！

    “对了，老赵，明天感觉找施工队过来帮我家盖房子！”郝多鱼说道。

    现在已经拍完了，已经不耽误自己盖房子了。

    “好，行，明天我就找人过来……”赵天昊叹了口气说道。

    心累，自己明明是一个IT大佬（做游戏），怎么他老想着让自己给他找包工队啊！

    真烦。

