    第110章：为什么介意？

    

    宁念扶着游母上了顶楼。

    

    顶楼比她想象中还宽敞，有专门看电影的长沙发，还有一块超级巨大的屏幕，可供看电影。

    

    虽然她讨厌游娇，但她一点也不讨厌眼前这个老人。

    

    这个老人让她想到了她的奶奶，她的奶奶在她很小的时候就已经过世了，所以她连她奶奶长什么样子都不记得了。

    

    “奶奶你请坐。”

    拉回思绪，宁念扶着白发老人坐在了沙发上。

    

    老人隐隐叹了一口气，“念念，你别和游娇置气了，她呀，从小就被我那二儿子和二儿媳妇给宠坏了，才会这么蛮横无理！”

    

    宁念心里反驳了下，嘴上还得乖巧地应道，“恩，奶奶放心，我和娇娇是同学，又是姐妹，我怎么可能生她的气？

    只是……”   

    她不找游娇的麻烦，不代表游娇不会找她的麻烦，所以她们两个永远都处于对立的一面。

    

    游母似乎已经料到她后面要说的话。

    

    “你之前说她喜欢苏教授，是苏俊彦吧？

    你担心她因为苏俊彦的事情找你的麻烦？”

    提到苏俊彦，游母的脸上也是一阵欣慰，虽然她没有怎么接触过苏俊彦，但是经常听二儿媳妇提起过苏俊彦，二儿媳妇每次提到苏俊彦，都是赞不绝口的样子。

    

    自然而然，她就觉的那个叫苏俊彦的男人，应该是个不错的孩子。

    

    宁念咬了咬下唇，为难地点了点头。

    

    游母将她搂进怀里，轻声说，“那丫头从小就是一根筋的性格，喜欢一样东西，就非得要得到。

    所以在苏俊彦这件事上，依我看，就这个道理，越是得不到的东西才越想要得到！”

    

    “可是……”   

    “那你喜欢苏俊彦吗？”

    游母犀利地问道。

    

    宁念愣了下，没想到老人会问的这么直白。

    

    她抿了下唇，反问她，“那奶奶支持谁和苏俊彦在一起？”

    

    游母笑了。

    

    正所谓姜还是老的辣。

    

    “苏俊彦喜欢的人是你吧？

    所以那丫头才会那样针对你？”

    

    “奶奶，不得不佩服你的眼光。”

    宁念朝她吐了吐舌头。

    

    游母脸色凝重，“不能将他让给游娇？”

    

    “让？

    感情这种事情，怎么能让？

    难道奶奶想让我成全她和苏教授？”

    宁念错愕了下，原本以为她会一碗水端平，现在看来，未必就是。

    

    游母叹了一口气，无奈地说，“哎，老了，年轻人的事情我插不上手了，让你们自己去处理吧！奶奶相信你们自己能处理好。”

    

    宁念又是一怔，奶奶的意思是不偏袒任何人吗？

    

    “奶奶，你真好。”

    宁念挽住了游母的手，开心的像个孩子。

    

    “你要是真的觉的奶奶好，就陪奶奶看电影吧！好久没有人陪奶奶看电影了。”

    

    “OK。”

    宁念觉的这完全不是问题，朝她比了一个可以的手势。

    

    游娇一个人在客厅里乱发脾气，吓得下人们都不敢靠近她。

    

    游娇的母亲，方小萍一到家，就见自己的女儿委屈巴拉地在那里生气，她心疼地上前，一把搂住游娇，“我的宝贝，你这是怎么了？

    怎么眼睛都红了？

    是谁欺负你了？”

    

    游娇转过身，看着方小萍，气不打一处，急吼吼地说，“朱瑛带了个女儿回来，和我抢奶奶！她不但抢走了我的彦哥哥，还要和我抢我的亲人，她简直就是个坏女人！”

    

    方小萍皱眉，不确定地问，“朱瑛带了个女儿回来？

    难道是她和她那个前夫的孩子？

    那孩子不是一直生活在宁家吗？

    怎么会突然来游家？

    该不会是来游家分财产的吧？”

    

    游娇正处在悲痛中，哪里管什么财产不财产的！她现在只想将宁念赶出游家，她一点也不想看到宁念那个女人。

    

    “妈，肯定是来分家产的，赶紧将她赶出去！你不知道奶奶有多喜欢她，说不定以后她还真能分到点财产！”

    

    方小萍握紧了拳头，“一个野丫头还想来分游家的财产，她休想！倒是你刚刚提到的，什么叫她要跟你抢彦哥哥，难道那丫头也喜欢苏俊彦？”

    

    那可不行，苏俊彦是她为女儿挑选的未来丈夫，那样优秀又有家世的男人，怎么能落入一个野丫头手上。

    

    苏俊彦必须是她女儿的。

    

    提起苏俊彦，游娇一把抱住了方小萍，哭哭唧唧地说，“妈，彦哥哥喜欢那丫头，那丫头也喜欢彦哥哥，所以彦哥哥才会那样对我！你看我让他来家里吃顿饭，他都不来。

    还要靠杨阿姨亲自出马，他才肯卖游家这个面子，他太不把我放在眼里了。”

    

    方小萍心疼地替女儿抹了抹眼泪，“宝贝别哭了，苏俊彦只能是你的，这个妈妈来想办法，你不用担心。”

    

    “真的吗？”

    游娇扬起小脸蛋，不确定地问方小萍。

    

    方小萍则是重重地点了点头。

    

    后进来的游文石好奇地看着抱在一起的母女，沉声问道，“你们两个这是怎么了？”

    

    “爸爸，你回来了。”

    游娇立马朝游文石的怀里扑去。

    

    游文石接住游娇，然后摸了摸她的头，一脸宠溺；“都这么大了，还要爸爸抱，也不知道羞。”

    

    “爸爸，你不是说过，我是你的宝贝吗？”

    

    “是是是，你是我的宝贝！”

    游文石一脸无奈。

    

    游娇一偏头就看到了后进门的游海阳，也就是她的大伯，她乖巧地朝游海阳喊了一声，“大伯。”

    

    游海阳面无表情地点了点头。

    

    游娇已经见怪不怪了，反正她这个大伯除了看到朱瑛的时候，脸上会有那么点笑，其他时候都是这副严肃表情。

    

    刚这样一想，就听到朱瑛那温柔的声音传来，“海阳，你回来了，累不累？”

    

    游海阳看着爱妻，脸上是宠溺而轻柔的微笑，“不累，今天怎么这么早就回来了？”

    

    朱瑛当着那一家子的面，缓缓道来，“老公，我有话想跟你说，我们进屋说吧。”

    

    不等游海阳开口，一旁的游娇阴阳怪气地说，“大伯，大伯母给你带了一个女儿回来！”

    

    “……”   

    朱瑛的脸色直接僵在了那里，本来她还在打算怎么跟游海阳开口提这事比较好，没想到这么快就让他知道这事了。

    

    “海阳，我……”   

    “怎么不带我去见见女儿？

    你不是知道我一直有重女轻男的思想吗？”

    

    “……”   

    游娇气得不行，而朱瑛则是一脸惊喜。

    

    “老公，这么说那孩子能留在游家了？”

    

    方小萍忍不住提醒游海阳，“大哥，你别高兴地太早了，那个女孩可是她跟她前夫的孩子，难道你一点也不介意这层关系？”

    

    “我为什么要介意？”

    游海阳脸色阴沉地反问方小萍。

    

    方小萍的表情如同吃了一坨屎难看。

    

    游文石见大哥的脸色不对劲，忙扯了扯自己老婆的袖子，“小萍，少说几句！这是大哥的家务事，你少掺和！”

    

    

