    野比大雄：“真的吗，鼬哥哥。。”

    郡主赵敏：“喂~大雄，千万别上当，任意门可比鼬的豪火球之术厉害多了，我这里有上乘的武功秘籍-冰魄神针，你不妨看一下。”

    冰清玉洁-小龙女：“大家不要吵啦~和谐相处不好吗~”

    全能全知的群主大大：“恩，大家若是再吵，我就要禁言了。。”

    ......

    .....

    聊天群立刻安静了下来。

    妖魔复苏世界。

    池梦鲤恨得直咬牙。。

    她还没开始忽悠呢，裙员们就开始了。

    而且艾斯德斯直接给冥王大佬帝具了，冥王大佬回的红包更厉害。。

    好家伙。。

    合着她里外忙活什么也没得到。

    “不过细水长流嘛~你们都逃不过本群主的大剧透术！！”

    .....

    聊天群内。

    超兽冥王：“@帝国-抖S女将军艾斯德斯。”

    “根据群主所发布的关于艾斯德斯姑娘你所在世界的信息来看，帝具虽然强大，但是其内蕴含的狂暴意志不容忽视~”

    “虽然姑娘能凭借强大的意志将其镇压。”

    “不过本尊还是送你一句话，望你谨记，希望在你面对未来发生的剧情会有帮助。”

    .....

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“库库库，冥王哥哥要教导艾斯德斯姐姐吗？？好期待冥王大大会说什么话~~”

    郡主赵敏：“都让开，本姑娘要做好笔记了！！”

    冰清玉洁-小龙女：“冥王大佬说的每一句话我都要牢记于心~~”

    弟控-宇智波鼬：“冥王大大就是我的人生导师，我要谨记冥王大大接下来的话~”

    成为我的儿子吧：“库拉拉拉拉，你们这么说，老夫都不知道该说些什么了。”

    全能全知的群主大大：“+1”

    野比大雄：“期待冥王大佬会说些什么。。”

    帝国-抖S女将军艾斯德斯：“妾身会认真聆听的。。”

    超兽冥王：“当你的意志与怪物战斗的时候，应当小心自己不要成为怪物。当你远远凝视深渊时，深渊也在凝视你。”

    “还有，要有无上的信念，信念永恒！”

    .....

    斩-赤红之瞳世界。

    艾斯德斯露出了若有所思的表情。

    喃喃道：“是这样吗~信念永恒......我明白了，谢谢你，冥王大大。”

    聊天群内。

    野比大雄：“虽然听不懂，但是总觉得很厉害的样子。”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“嘤嘤嘤，冥王大大不宠我了，以前可是只会跟我一个人将这些话的~~”

    郡主赵敏：“醒一醒，孩子，天亮了。。”

    弟控-宇智波鼬：“这次赵敏妹妹说的很好，我很赞同。。”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“冥王哥哥每次说话都很有哲理，但是我听不懂好烦啊~~”

    成为我的儿子吧：“库拉拉拉拉，你要是听懂了，也就不是六花酱了。。”

    帝国-抖S女将军艾斯德斯：“@超兽冥王，谢谢冥王大大，妾身好像抓住了一些要领，但是感觉很模糊~~”

    超兽冥王：“慢慢来，真正的强者，能够做到掌控自己。已有的事，后必再有。已行的事，后必再行，你会懂的~”

    帝国-抖S女将军艾斯德斯：“恩恩！谢谢冥王大大给妾身发的红包，这可比帝具珍贵多了，木马~”

    郡主赵敏：“.....艾斯德斯姐姐好御姐~~~”

    冰清玉洁-小龙女：“不知道你们顶不顶得住，反正我是顶不住了~~”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“唉~终究是错付了。。”

    野比大雄：“大家都好厉害，裙商城这么多好东西我都买不起，本来打算上传一些哆啦A梦不用的道具，但是无法上传。”

    “我这里只是个普通的世界，好可惜啊~~”

    “恩？”

    超兽武装世界。

    青子衿眉头微挑。

    哆啦A梦的道具居然无法上传。

    可能是太过bug的缘故，只能在主宇宙使用还是另有其他的原因？

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“哦？这样太可惜了~~”

    弟控-宇智波鼬：“本来还打算忽悠大雄几个道具呢，看来是不行了。。”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“喂，鼬哥哥，要不要这么直白。。”

    郡主赵敏：“鼬哥哥已经不像是刚入群那样高冷而有魅力了。。。”

    成为我的儿子吧：“库拉拉拉拉，鼬小子这样也挺好的。”

    帝国-抖S女将军艾斯德斯：“确实挺可惜的，根据群主大佬上传的文件来开，哆啦A梦的道具太神奇了~~”

    全能全知的群主大大：“咳，不要纠结这些了，根据本尊的推演，哆啦A梦世界也有类似魔法、外星人的存在，仔细寻找应该能够找到~~”

    野比大雄：“诶？真的吗，真的会有吗？那我去问问哆啦A梦。。。”

    哆啦A梦世界。

    杂乱的卧室内，刚刚被踢出聊天群的哆啦A梦正在开心的吃着铜锣烧，根本不在乎刚刚发生的事情。

    反正知道大雄没事它就放心了。

    至于聊天群什么的，不影响它吃铜锣烧就行了。

    大雄暂时退出了聊天群。。

    看向一旁的哆啦A梦。

    问道：“哆啦A梦，我们的世界有魔法的存在吗？？”

    在大雄询问问题的时候，哆啦A梦把大雄的那一份铜锣烧也吃了。。

    慢悠悠的喝了口茶。

    无奈道：“大雄啊，我早就说过了，不论是现在还是未来，都是科技的时代，怎么可能会有魔法的存在呢？？”

    “这些都是人们对美好事物的幻想罢了~”

    大雄有点不服气道：“那聊天群不是出现了吗，而且群主大大跟我说了，他推演出我们的世界有魔法的存在。。”

    “群主大大可是无上的仙尊，挥手间就能够创造和毁灭宇宙，怎么会骗我呢。。”

    ....

    “emmmmm，回忆着自己被秒踢聊天群，哆啦A梦撇了撇嘴。”

    “这很可能是来自比我还要久远的未来或者高等文明创造的通讯设备，不一定是魔法~”

    ......

    “那冥王大大的世界、艾斯德斯姐姐的世界、群主大大的世界、防火女姐姐的世界.......”

    “怎么解释呢？哆啦A梦？”

    在哆啦A梦被踢出群后，大雄就和哆啦A梦讲述的群成员的故事和经历。

    哆啦A梦也读取了大雄的记忆。

    那些群员所在的世界和画面以及背景哆啦A梦也都了解。。

    它非常的震撼，尤其是冥王和内个群主的数据，让它怀疑即便是时空管理局的人出现都不一定能够阻挡这两位存在。

    所以当大雄提出这个问题的时候。

    哆啦A梦有些语塞。

    .....

    “这个.....这个我也不知道怎么解释，反正就算你说的冥王和群主以及那些群员所在的世界有，我们的世界肯定是没有的！！”

    大雄有些失落。

    “不会吧，群主大大不可能骗我啊~~”

    聊天群内。

    野比大雄：“@全能全知的群主大大，群主大佬，哆啦A梦说我的世界没有魔法，怎么办~~”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“不可能！群主大大不可能算错。”

