    “轰——”

    山之巅、神光闪烁、天地震动。

    天穹上悬浮一人，身着白衣金甲、黑发轻舞，自带一种披靡一切的气势。

    他的脚下、是数百上千头凶兽的尸首，战斗不过一刻钟，他以三灾境的实力，镇压脚下上百头三灾凶兽，屠戮近千五难境凶兽。

    他只是一个人、却像上古神祇一般强大。

    不、或许他要比上古的一些神祇还要强大。

    此刻的韩景略，沉浸在战斗后的余韵中，感受着战斗时的畅快，精神上的舒畅。

    当那种感觉缓缓褪去，他也瞥了一眼面板的进化点。

    【进化点：183500】

    看着这进化点，他念头一动，所有进化点分别加到了三项属性上。

    他的肉身开始不断地提升、一股暖流在滋润他的灵魂，他的法力在源源不断的滋生……

    这是一种进化般的突破，四周百万里的自然元炁纷纷向着韩景略涌来，在距离他百里的地方化成无数条自然元炁的长河。

    它们凝聚成了水，成了河流，不断地涌向韩景略。

    四周的草木因为神体的照耀而快速生长，不多时就生长的郁郁葱葱。

    一道七彩的彩虹好似丝带一般缠绕着韩景略，他的血液仿佛江河流动一般，如雷声铮铮作响。

    他的神体愈发强大了、即便没有开启神体的状态，但以普通模式下的法力涌动，就足够让万物生长，滋养大地。

    只是呼吸间、他感觉自己的体内似乎有一道枷锁被卸下，随即睁开眼睛。

    唰——

    神光从双目射出，冲破九州星辰，冲入宇宙之中，飞出百万里后，才逐渐消末。

    韩景略苏醒了，由于上次的雷火双劫，他没有遇到三灾境中期步入后期的天劫。

    他吐出一口云雾，感受着自身的强大。

    或许以三灾境后期的自己，能徒手不用任何神器，镇压三灾境中期、并且使用三神器的自己。

    他瞥了一眼面板，各种属性披露了他的变化：

    【姓名：韩景略】

    【年龄：57岁】

    【种族：半神（人）】

    【生物等级：8星（三灾境后期）】

    【状态：大衮的诅咒、海德拉的诅咒（被所有克苏鲁的从者仇视，不死不休）】

    【属性：】

    【精：6250】

    【气：6100】

    【神：6100】

    【能力：洞天之力、炼器术（出神入化）、契文（出神入化）、弓术（登峰造极）】

    【种族血脉：炎帝帝血】

    【天生神通：火神、汤谷、十日】

    【肉身神通：青帝太昊神体、青帝太昊手、真龙乱瞳】

    【进化点：500】

    【持有物：云钟、东君鼓、太阿剑、玄鼎、子洞天世界、血矛、古蜀之铜、火浣衣……】

    ——————

    打量着面板上的自己，韩景略摊开了双手，在丝毫不隐藏实力的情况下，他仅仅是将双手摊开，就引起了一阵龙卷风在下方地表肆虐。

    “两年零四个月的时间，达到这样的程度也不错了……”

    韩景略扫视着地表，感叹了一句。

    自上次走出仙宫遗迹至今，已经过去了两年零四个月。

    韩景略在蛮荒之中猎杀凶兽，尽管九州星辰很大，但所拥有的三灾境、五难境凶兽终究是少数。

    他几乎跨越了整个九州星辰，斩杀的五难境、三灾境凶兽数以万计，几乎是将九州星辰的大部分五难、三灾境凶兽全部清理。

    目前就他记忆中的蛮荒格局，洞天境之上的五难境和三灾境凶兽已经寥寥无几，苦厄境凶兽或许还有上千头，但那不是韩景略可以挑战的存在。

    这样的格局，不由让他有些失望。

    他本来以为、斩杀了蛮荒的凶兽三灾境和五难境凶兽，足以让他突破到苦厄境。

    结果不曾想、三年的时间，他不过突破到了三灾境后期罢了。

    一个小境界的提升，居然用了数以万计的三灾境、五难境凶兽做踏脚石，难度之大、亘古未见。

    “按照三千属性是中期、六千属性是后期来看，下次的巅峰应该是九千点。”

    韩景略摸着下巴默默分析、随后又继续道：

    “这么看来、只需要达到三灾境巅峰的九千点，再对抗过最后一道天灾，就应该能踏足苦厄境。”

    “那天灾对我的威胁不大，眼下没有这么多凶兽供我斩杀，按部就班修炼的话，或许需要百年左右。”

    他呢喃着，然后头痛道：“百年啊……”

    韩景略想到了长生大帝所说的大阵时间，虽然目前来看，时间还很充裕，但他总觉得有些不安。

    “还是得早早提升才行，这九州星辰有不少依附着它的空间遗迹，如果能找到几个像仙宫遗迹一样的空间，斩杀其中的凶兽，我的提升速度会大大提高。”

    “只是那些空间遗迹，都掌握在九州各大人族部落里，除非有人愿意……”

    这么想着、韩景略突然嘴角勾勒一抹坏笑。

    他想到了一个人，如果是自己可以快速突破进入苦厄境，那么那个人绝对会帮自己。

    “赤无羁……”

    韩景略默念这人的名字，随后念头一动，将脚下的凶兽尸体纷纷收入洞天世界。

    他找准了交州的方向，便破开空间，向着那个方向跳跃而去。

    只是他深处蛮荒深处，想要前往位于蛮荒中心的九州，确实有些难度。

    他不断地进行空间跳跃，时间也一点点过去，这过程枯燥且乏味，但一想到怎么让赤无羁帮忙，韩景略就在心里想出了十几种让他帮忙的话术。

    “长老救我！”

    突然、正在进行空间跳跃的韩景略听到了求救声，他停下了开辟空间通道的举动，停在了半空中。

    他俯身向下看去，却见一名苦厄境初期的白袍老者、正在施展阵法，用一道半圆的金幕庇护阵中的十几名人族子弟。

    他们的外围，是数百上千的五难境怪物，这群怪物蛇首人身蛇尾、体表长满鳞片、好似半蛇半人。

    最重要的是、它们给了韩景略一种熟悉的气息……

    “克苏鲁？”韩景略微微皱眉，心想这群家伙居然敢入侵九州星辰？

    “只是五难境的凶兽，那名苦厄境长老不可能对付不过来，那……”

    韩景略想法还没有落下，就感觉脑后传来了针扎一般的痛感。

    “危险！”

    瞬间、韩景略侧身躲避，而后方也探出了一只遍布鳞甲的利爪。

    它本来想抓韩景略的头，却被韩景略躲过，因此抓了一个空。

    这一刻韩景略全身的细胞都在颤抖，并不是畏惧，而是提醒着他眼前生物的危险。

    他在一瞬间取出三神器，并在瞬间消失在原地。

    他要跑！但是却没有这么容易。

    只是一瞬间、他用洞天之力所开辟的空间通道开始扭曲，如果强行通过、说不定会把他绞成碎肉。

    面对这样的危险，韩景略只能从虚空之中遁出。

    他在遁出的一瞬间，就看见了一头恶心而熟悉的生物……

    【您触发的大衮的诅咒】

    【您看到了九星神话生物·旧日支配者·伊格】

    伊格、它是克苏鲁神话中的旧日支配者之一，蛇之父，形象为长满鳞片的半蛇半人。

    据传对于自己的子民、伊格是一位温和的神，前提是人们不对他的蛇类子民带来威胁。

    反之，他会变身为一条带有斑纹的蛇，对那些侮辱他或是杀害蛇类的人有仇必报。

    他会将其化为一条蛇，他们的后代也同样是蛇或半蛇人。

    韩景略看着眼前的怪物、用蛇人来称呼他并不合适，倒不如用半蛇人来的贴切。

    它与人类长得一样，眼口鼻像极了白人的模样，只是在应该生有耳朵的地方，却有一双拳头大小的眼睛，并且生有蛇类的竖瞳。

    它的皮肤充满了蛇鳞、两米多高的体型对于山海凶兽来说并不大，却带给了韩景略足以窒息的压迫感。

    手脚生长的利爪发出黑曜石般的光芒，那身后拖着的长长的蛇尾强劲有力，在战斗中必须要防范。

    “唰！”

    瞬间、它身后出现了一道弓形冲击波，整个人向着韩景略扑来。

    利爪如刀，寒光闪闪，直取他的喉咙，同时口中发出奇异的波动，让人耳鼓嗡嗡作响。

    韩景略将太阿剑立起，向他刺去，同时云钟和东君鼓纷纷作响，一道金色冲击波向着伊格轰去，一道金色则是笼罩了韩景略，庇护着他。

    “锵”

    他在瞬间躲过了云钟的冲击波，冲击波在一瞬间将数座大山泯灭，而他却在下一秒出现在了韩景略的面前，那双利爪向他挥来，全身细胞都在活跃的提醒着韩景略躲开。

    他没有倔强的相信东君鼓，在瞬间向后仰去，并且举起了太阿剑格挡。

    “咔嚓”

    刺耳的声音出现，东君鼓的金色光幕被击碎，伊格的利爪击在太阿剑上，发出金石之音，火星四射。

    “这怪物的进攻方式，和其他克苏鲁神明不同……”

    韩景略咬紧牙关，心中疑惑却并不恐惧。

    伊格的气息在苦厄境巅峰，这样的实力、便是脚下的人族前来帮自己，也无法击退它。

    “刷”

    突然、伊格的尾巴从胯下冲出，向着韩景略的小腹刺来，似乎在下一秒就要将他开膛破肚。

    “滚！”

    一瞬间、韩景略双目出现乱瞳，神光打向了伊格的双目，他开启了神体，并且在一瞬间将火神状态用出。

    熊熊火海在他身后出现，扶桑木以肉眼可见的速度在瞬间生长千丈之高，十头金乌更是从火中冲出。

    这一刻、十日焚天、就近数十万里的植被被纷纷点燃，空中云层消融，地表的上千五难境蛇人被烤成了焦炭。

    韩景略举腿用膝盖挡住了伊格的尾刺、并在下一秒冲天而起，重新积聚力量。

    只是伊格似乎与他不死不休，根本不让他有喘息的机会，向着他再次扑去，这一次它口中喷出一道雪亮的光芒，如利刃一般劈去。

    韩景略挥舞太阿剑，连续劈出数十道青色剑气，如骤雨般笼罩伊格。

    “哧哧哧……”

    太阿剑气撞在伊格的肉身上，在一瞬间斩破了他的皮肤，却又迅速溃散。

    “铿”

    伊格口中喷出的光刃飞到了韩景略的面前，他用太阿剑格挡，可是那力量太大，磕开太阿剑后，斩在了韩景略的胸前。

    金色的帝血洒在长空，从左肩胛到右腰，豁大伤口让韩景略在一瞬间重伤，他瞳孔差点溃散，却在下一秒变得坚定。

    犹如时光倒流般，所有帝血原路飞回他的伤口之中，伤口愈合，被斩破的古蜀之铜也恢复如初，火浣衣更是如此。

    他的神体是青帝太昊体，在恢复这方面，远比各种体质和神体、神通强大。

    只是这瞬间、但听“噗”的一声、血光迸溅，伊格出现在了韩景略的面前，再度挥爪，破开了他的肉身。

    韩景略的脸色被抓出三道深深的豁口，血肉飞溅，尤为恐怖。

    可这恐怖的伤口在下一秒恢复，而韩景略右手泛起青芒，在一瞬间打向了伊格。

    伊格妄图退去，却只觉得四周空间被凝固，时间流速也变慢了起来。

    他缓缓抬头，空中一只覆盖数里的巨大青色手掌压下。

    这是青帝太昊手，韩景略突破三灾境后，它已经开始初步涉及了空间禁锢和时间停滞的法则，和长狄巨人的神通有着异曲同工的神妙。

    “不准动！”

    突然、伊格突然开口喊出了一种词汇，韩景略无法听懂，但是他下降的太昊手和他自己的动作却停了下来。

    “滚开！”

    轰！

    伊格再度开口，韩景略像是被人重拳砸在了胸口，整个人被轰飞，青帝太昊手自动解除。

    “这是什么？类似言灵的神通吗？”

    极力稳住身形，韩景略刚刚停下被击飞的体型，却觉得脑后如针扎一般疼痛。

    伊格出现在了他的上空，双手拇指交叉，扣成拳头，就要砸向他的后背。

    只是这时、地表射来一道神光，一瞬间将伊格轰飞。

    韩景略扭转身形，双手泛起青光，只是一瞬间、两只巨大青色手掌自左右拍来，中间的伊格感受到了强大的空间和时间神通之力。

    他无法再使用出“言灵”、韩景略更不想让他逃走，他能预感到，克苏鲁神明不断地出现在此方世界，应该是为了什么东西。

    他要抓到一个舌头，问出他们的秘密！

    “叱！”他口中轻叱，两只青帝太昊手顿时合拢，这覆盖万里的两只手掌出现，让距离此地不远的交州人族看的一清二楚。

    各部落的大能都意识到了不妙，他们破开空间向着此界飞来，而一个盘踞在巨大河谷内的城镇最中央，一个男人睁开了眼睛。

    神光从这白玉石建造的石殿射出，矗立在门口的两名大战士长对视一眼，不敢置信。

    这时石殿大门自动打开，清脆的脚步声从黑暗中响起，让人心跳加速。

    这高三百丈的石殿所发出的任何动静，都是弱水部数千万人族需要在意的。

    在这个尽是修炼者的星辰，当脚步声响起，数千万人停下了自己正在进行的举动，纷纷低下了头，单膝下跪。

    那两名矗立在十点门口的大战士长也放下了手中的青铜长矛，单膝下跪。

    他们听着清脆的脚步声逐渐逼近，心中的激动难以言表，呼吸急促。

    那是一尊强大的存在、是九州人族中，大道三重以下第一人。

    他一人便可以覆灭一个部落，将蛮荒变为白地。

    他的脚步声清脆、却又无比沉重，好似在考验人的内心……

    终于、当那脚步声的主人走出黑暗，所展露的，是身着一袭白衣，头戴玉冠的赤无羁。

    “火神……”

    两名大战士长纷纷低头，喊出了赤无羁的称号，而赤无羁并不理会，只是向前走去，走到了宫殿台阶之前的一处平台。

    他身材挺拔，黑发被下方吹来的微风轻舞。

    他于高台俯瞰千万弱水部人族，背对黑暗宫门，给人巍峨而高不可攀的感觉，强大迫人。

    这一刻，整片河谷的数万里空间都被禁锢了，唯有赤无羁身上散发赤色的神霞，璀璨夺目。

    他看着天穹上、不停从各个部落飞出的神光，看向了他们飞去的方向。

    那个方向、有着他所熟悉的炁。

    一瞬间、他解开了空间的禁锢，嘴中呢喃着：

    “是他的炁、我感觉到了，比起当初、他变得更强了……”

    说着、他皱了皱眉：“不过、似乎还有一种没有感受过的畜生气息。”

    “它在与他鏖战，跨越了一个大境界……”

    “哼！”赤无羁冷哼一声，转身看向身后的两名大战士长：“我闭关了多久？”

    “回火神，十六年零七个月”一名大战士长毕恭毕敬的回应而赤无羁眼中透露出满意的神色。

    他看向了韩景略的方向，满意道：“不过十六年，能连续突破两个小境界，看来你我之战或许用不了百年时间……”

    说着、他身前出现了一道黑色的裂缝，只是言语间就开辟了一条空间通道。

    当着千万人族的面，他只身走入了黑暗的空间之中，直到他离开为止、弱水部数千万人族都没有一个敢做其他动作。

