
            

                    ：[]
                ！！

            
                借脑袋一用！

    听到杨叶的话，杨简身后众人神色顿时无比难看了起来。

    藐视！

    赤裸裸的藐视！

    那杨简也是脸色沉了下来，他看着杨叶许久，然后道：“确实没有想到，你的实力竟然达到了这种程度。”

    他之前见过杨叶的实力，那时候，杨叶对战半步真境强者都还非常吃力，而现在，杨叶的实力，一般半步真境强者根本无法与他抗衡。而这，恐怕还不是杨叶真正的实力！

    杨叶没有说话，他提着手中的剑缓步朝着杨简等人走去，他就那么走着，没有施展任何意境，连一丝玄气波动都没有，但是，杨简等人却是感受到了一股无形的威压，特别是心理上。

    一种迫近心弦的压抑！

    杨简死死看着杨叶。

    杨叶越来越近，当来到杨简等人面前十几丈时，杨简突然举起了右手，刹那间，二十道强大的气息自他身后冲天而起，紧接着，这二十道气息直接宛如一座无形的擎天巨山朝着杨叶碾压了过去。

    除了这二十道至境强者气息，还有他身旁的那名老者的气息，那股气息在最前面，也是最强大！

    半步真境强者气息！

    那股气息来到杨叶面前差不多数丈时，杨叶停下了脚步，下一刻，两股意境突然自他体内涌出！

    不屈杀意！不屈剑意！

    很快，这两股意境与杨叶身后众人的那些气息在空中轰在了一起！

    轰！

    随着一道巨响声，场中空间顿时剧烈一颤，就这样，双方的意境与气势在空中僵持了下来。

    杨叶虽然只有一人，但是他的不屈剑意与不屈杀意在面对那二十一股强大气息时，丝毫不落下风。

    渐渐的，周围的空间突然轻轻颤了起来，就如同被风吹过的湖面一般。

    时间一点一点过去，大约过了半刻钟后，周围的空间欺负的波动越来越大，越来越急又过了差不多一刻钟后，周围的空间已经剧烈激颤起来，仿佛发生了大地震一般，骇人无比！

    此刻，周围的空间已经承受不住双方的力量。

    过了差不多半刻钟后。

    咔擦！

    一道清脆声突然在场中响起，随着这道清脆声的响起，周围的空间直接龟裂了开来。

    不过空间刚一龟裂，便是数道神秘力量给瞬间修复！

    远处，杨叶抬头看了一眼天际，嘴角泛起一抹冷笑，对方这是很怕他震碎空间啊！

    以他现在的实力，只要能够震碎周围的空间，他就能够利用那空间黑洞的力量，那时，真境强者他都不惧。至于这些至境，虽然这些至境强者都是精英中的精英，但是，如果空间破碎，他杀这些人，就跟杀鸡一样！

    当然，就算空间不破碎，只要一对一单挑，他同样可以轻易诛杀对方！

    “杀！”

    就在这时，场中突然响起了杨简的声音。

    声音落下，他身后的那些至境强者在那名半步真境强者带领下一个个朝着杨叶暴射而去。二十一人瞬间来到了杨叶的四周，然后以一个诡异的阵型将杨叶围在了其中。

    紧接着，一股无形的力量出现在了四周。

    阵型！

    杨叶扫了一眼四周众人，左手紧了紧手中的古鞘，沉默一瞬，突然，他拔剑对着面前的一名至境强者就是一斩。

    嗡！

    随着一道剑鸣声响起，一道剑气突然自杨叶剑中闪现而出，剑气划破长空，瞬间来到了杨叶面前最近的那名至境强者面前。

    强大的剑气让得周围空间直接扭曲了起来！

    然而，那名至境强者脸上却是毫无惧色。

    剑气至，那名至境强者手中长枪突然朝前一刺。

    轰！

    随着一道炸响声响起，杨叶的剑气轰然碎裂，而那至境强者则被震到朝后连连暴退，不过，退还没几丈，周围那些神秘的力量突然涌了许多进入那至境强者体内。

    随着那些神秘力量涌入，那至境强者右脚轻轻一跺地面，整个人顿时停在了原地。紧接着，他直接又回到了原来所站的位置。

    远处，杨叶双眼微眯，这有点诡异啊！

    那至境强者根本不可能是他的对手，对方也不可能硬接他一招，然而，对方不仅硬接了他一剑，还毫发未损！

    “小心！”

    就在这时，一旁的陆离歌突然道：“此阵应该就是你们杨家著名的《聚神阵》，此阵一出，阵中的人可以宛如一体，也就是说，你面对一人，就是面对阵中的所有人。所以，你自求多福吧！”

    聚神阵！

    杨叶扫了一眼四周，果然，此刻他才发现，周围众人此刻宛如一体，不管是动作，还是气息，都浑然一体。

    “杀！”就在这时，场中再次响起了杨简的声音。

    就在这时，离杨叶最近的一名至境强者突然消失在了原地，再次出现时，其已经在杨叶的面前，接着，一柄长枪携带者强大的力量直接朝着杨叶刺了过去！

    枪出如雷，空间震荡，骇人无比！

    杨叶双眼微眯，不敢大意，手腕一动，长剑携带者不屈杀意与不屈剑意刺了过去。

    他并没有用什么技巧。

    正面刚！

    他喜欢正面刚！

    剑与长枪在空中以最蛮横的方式撞在了一起。

    刚一接触一一

    铛！

    一道尖锐刺耳的金铁交戈声在场中响彻而起，与此同时，一股无形的气浪自枪尖处猛地扩散了开来。

    首当其冲的杨叶与那名至境强者直接被这股气浪给震的连连后退，而杨叶刚一退，他脸色便是一变，因为他身后突然出现了一名至境强者，接着，又是一柄长枪朝他刺了过来。

    那长枪之中蕴含的强大力量，不比刚才那一枪弱！

    杨叶眼中闪过一抹寒芒，下一刻，他手中长剑入鞘，然后转身拔剑就是一斩！

    嗡！

    剑鸣声响起，强大的剑鸣声直接将周围的空间震地剧烈一颤。

    铛！

    杨叶一剑斩出，那名至境强者手中的长枪与他手中的长剑顿时剧烈一颤，紧接着，那名至境强者直接连人带枪被震的连连暴退，而杨叶同样也被其中的力量震地朝后连退，然而，他还未退数丈，又一名至境强者突然出现在了他的身后，如之前一般，一柄长枪已经来到了他的身后！

    这一刻，杨叶脸色终于变了！

    此刻，他终于发现了这阵法的恐怖之处了！

    二十一人合力，那力量，就算是堪比不了真境强者，但是，肯定也不会弱多少，而这还不是最重要的，最重要的是，这二十一人此刻都相当于堪比真境强者。

    因为他就算击退一人，但是另外一人就会立即出现，而这人，力量还是那么强大！

    也就是说，除非他一击击溃场中所有人，不然，他将被围着活活耗死！

    然而，他如何能一剑击溃这二十一人呢？

    没有时间多想，杨叶转身一剑斩出。

    剑出。

    轰！

    长枪与杨叶的剑剧烈一颤，紧接着，两人再次被震地连连暴退，然而，与之前那般一样，杨叶刚一退，又一名至境强者出现在了他的身后

    远处，见到这一幕，那陆离歌神色顿时沉了下来。

    继续这样下去，杨叶肯定会被耗死的，可是，他此时根本无能为力，因为一旁的那杨简气息就锁在他身上，只要他动手，对方肯定会立即出手！

    所以，他根本无法援助！

    场中，杨叶已经完全被压制，此刻的他，只能被动防御。因为他根本无法主动进攻，他每次面对的一名至境强者都是相当于二十一人的合体，因此，他也无法直接秒杀一人。

    轰！

    杨叶在一剑震退一名至境强者后，他扫了一眼四周，下一刻，他身形一颤，直接消失在了原地，再次出现时，已经在出现在他身后的那名至境强者的身后。

    暗之法则！

    然而，他刚一出现在那名至境强者身后，一股强大的气息便是自对方体内席卷而出！

    嘭！

    刚刚出现在那名至境强者身后的杨叶直接被这股气息给震了开来！

    “暗之法则！”

    这时，远处的杨简突然道：“对于你这暗之法则，我们可是忌惮的很，所以，我们怎么可能没有防备呢？”说到这，他顿了顿又道：“你不是还有一个帮手吗？还不叫出来吗？对了，你不是还有那张图吗？也可以用出来试试！”

    人群之中，杨叶看了一眼远处的杨简，然后收回了目光，他扫了一眼四周那些至境强者，沉默一瞬，他双眼缓缓闭了起来。

    见到这一幕，场中那些至境强者神情顿时凝重了起来。

    显然，杨叶这是要发大招了。

    沉默一瞬，杨叶突然道：“是时候让你们见识一下我的真正实力了。”

    语落，杨叶突然睁开了眼睛，下一刻，他整个人直接消失在了原地。

    众人顿时如临大敌！

    然而杨叶却是直接出现在了陆离歌的身后，接着，他看了一眼杨简等人，“打累了，休息一下在继续打！”

    众人：“”

    ps:毒雨菲菲，李生@百度，半小时间，哒哒帝，书友44988281，书友45910944，iduande，书友40629825，无菊怪，神指仙境，书友44323707等朋友的打赏与支持！！！           
            