    在知道宁阑将林倩带出木春学院之后，季玖非常不满。

    当即，他便带着几名自己学院的执事，来到土游学院学区。来此，自然是打算向宁阑要人的。

    他可以容许火焱学院的王亥，在木春学院学区之内将林倩打成重伤，却不能容许土游学院的宁阑将林倩带出木春学院。

    此时他站在宁阑居住的学舍之内，泛着冷意的目光在房内一转。

    “嗯？”

    当看到坐在那里的吴雪院长后，他脸上露出一抹意外神色。

    吴雪院长怎么会在这里？

    这个时候，吴雪站了起来拱了拱手说道：“季玖院长。”

    季玖拱手回礼道：“吴雪院长，你怎么会在这里？”

    原本，他是打算找到宁阑之后就兴师问罪的，但因为吴雪院长也在这里，便不好直接发作。

    这个人就是典型的欺软怕硬。

    吴雪轻笑一声道：“这里是我土游学院学区，我在自己的学院学区，不是正常吗？倒是季玖院长，为何突然带人来我学院？”

    季玖脸色一僵，随后发出一声讪笑。

    他眯起眼睛，看了一眼宁阑，又将视线转到林倩身上。

    随后用低沉的声音道：“林倩是我木春学院下院弟子，宁阑学员强行将她从木春学院带走，这不合适吧？吴雪院长，你觉得呢？”

    宁阑冷笑一声道：“季玖院长保护不了自己学院的弟子林倩，既然如此，就让我们土游学院来保护林倩吧。”

    听到这句话，季玖脸色一沉，目中露出怒意。

    宁阑又说道：“如果林倩继续留在木春学院，恐怕就活不了两天了。呵呵，如此伤势，身边却是两个照顾的人都没有。”

    季玖厉声喝道：“大胆！宁阑，你是在指责我吗？别忘记你的身份！”

    身为五大学院院长之一，他自然忍受不了被一名学员如此挤兑。

    他再软弱，也是院长身份，是武道观星境的强者。

    如果不是因为吴雪院长就在面前，他可能已经因为这句话而出手教训宁阑了。

    宁阑眼神一转，道：“季玖院长，我怎么敢指责你？我只是，实话实说罢了。难道季玖院长你，看不到林倩现在的情况？”

    一旁的吴雪院长抬了抬手，打断了宁阑的话。

    她看向季玖，说道：“季玖院长，便让林倩这名弟子，以后都留在土游学院吧。”

    “哈哈……”季玖大笑了一声。

    随后笑声一收，沉声说道：“林倩是我木春学院弟子，怎么能留在土游学院？吴雪院长，学府的规矩，不用我多说吧？就算林倩死了，也得死在我木春学院！留在你土游学院，算什么道理？”

    显然，他是想将重伤的林倩带回去。

    至于其能不能活下来，他并不在乎。就算死了，也得死在木春学院。

    吴雪院长轻轻吸了口气，一双美眸之中，点点冷意扩散。

    对方，似乎不想给自己这个面子。

    只是，按学府的相关规章制度，林倩确实是木春学院弟子身份。如果季玖这个院长，不让她转入土游学院，那林倩就不能转入土游学院。

    季玖若是一定要从这里带走林倩，她也没有合适的理由强行阻拦。

    宁阑却是出声道：“季玖院长想要带回林倩，是打算将她伤势治好，还是打算为她报仇？季玖院长，你敢去火焱学院找王亥报仇吗？”

    “混账！”季玖一声爆喝。

    他是真的愤怒了。

    他凌厉的目光扫视着宁阑：“小辈，你真当吴雪院长在这里，就能口无遮拦、目无尊长了？哼，如果不是你打了那个王琴，王亥又岂会出手打伤林倩？一切，都是你引起的。现在，你却站在这里大言不惭，开口闭口谈报仇，真是可笑！”

    而后他又看向吴雪道：“吴雪院长，你该好好管教管教自己学院弟子了！”

    吴雪院长还没说话，宁阑便冷笑道：“既然季玖院长不敢找那王亥为林倩报仇，那便将她留在土游学院吧。我宁阑，会找王亥，为林倩讨回公道！”

    季玖先是震怒，随后又微微一愣。

    这小子刚刚在说什么？是认真的吗？

    这位木春学院院长，愕然的目光看向宁阑。

    这小子说自己要去找那王亥，为林倩讨回公道？呵呵，这小子是不是脑子有问题了？

    难道不知，王亥正四处找你算账？

    季玖眼睛一眯，脸上露出冷笑表情道：“宁阑，你说你要找王亥为林倩讨回公道？”

    宁阑漠然点头：“没错，林倩不能白白受伤，那王亥必须为此付出代价！”

    季玖顿时大笑：“哈哈……好！很好！宁阑，本座倒要看看，你怎么让那王亥付出代价！如果你能为林倩讨回公道，我便同意她转入土游学院。”

    随后，他眼神一厉又森然说道：“但是，如果你做不到，那就别怪本座翻脸无情了！本座，给你十天时间去做这件事！”

    话毕，他不再多言，对吴雪院长拱了拱手，而后转身走出房间。木春学院的几名执事，也都快步跟上。

    季玖等人刚刚离开，吴雪院长便极为严厉的语气说道：“宁阑，你绝对不能去找王亥，我不允许！”

    她可不想看到宁阑死在王亥手中。

    今天她一直在考虑如何能化解这件事，让王亥放弃报复宁阑的念头。而宁阑，竟还想要主动找王亥。

    这小子胆子也太大了，什么话都敢说出来。

    看到吴雪院长一张严肃表情的面颊，宁阑笑了笑说道：“院长大人不让我去找王亥，是怕我不是他的对手吧？”

    吴雪目光一抬，没好气道：“怎么，难道你还觉得自己是王亥的对手？你知不知道，他是先天后期境界修为？你知不知道，他在九星塔挑战榜上，排名第二？你宁阑，准备拿什么为林倩讨回公道？”

    在吴雪看来，十个宁阑联手，恐怕都不是王亥对手。

    主动去找对方，那不是自寻死路吗？

    宁阑轻吸一口气，而后微微一笑，慢慢抽出碧玉剑。

    他说道：“院长大人，要不……你现在就考校考校我的战斗力？考校之后，如果你还是觉得我没有任何胜算，那我就听你的，不去找王亥。”

