    以如今众人的实力，攻打三阶灵脉就比较简单了，陈念之并没有调动天蟒宝舟，反而借了姜玲珑的青阳宝舟。

    此舟只是小型宝舟，其速度远超天蟒宝船，而且因为融入了虚空宝石，也能运载三百人，是精英修士突袭作战的利器。

    陈念之驾驭着青阳宝舟，带着老族长等十几个紫府修士，一路转战了数十万里疆域，总算将天蟒湖的七座三阶灵脉和五座地脉给打了下来。

    这些灵脉之中虽然紫府修士要么被陈念之斩杀，要么提前收到风声逃到了魔猿山和地狮岭疆域之中，根本难以抵得过她们。

    余下二阶灵脉足有近百，但是陈念之却没有亲自动手，这是给筑基仙族的奖赏，到时候让筑基仙族自己动手便是。

    将天蟒湖范围内的高阶妖族驱逐斩杀了殆尽之后，陈念之带着众人返回了天蟒湖。

    见了姜玲珑，他们立刻召开了一次总结大会。

    大会之中，陈念之笑着说道：“此战之后，天蟒湖疆域的紫府以上的大妖，死的死逃的逃，这数十万里疆域之内已经没有高阶妖兽了。”

    “辛苦了。”

    姜玲珑面带笑容，天蟒湖疆域高阶妖兽被斩杀之后，余下的都是筑基以下的妖兽。

    这种妖兽智慧并不高，只是数量几乎杀之不尽，哪怕迁途十几二十个筑基仙族过来，也需要上百年时间才能将其清理大半。

    想要让其跟楚国一样，让凡人能够繁衍生息的话，恐怕至少要需要几百年的时间不断清理才行。

    不过未来几十上百年内，天蟒湖疆域肯定会成为人族的散修和练气筑基修士的乐园。

    毕竟这些低阶妖兽没了高阶妖兽的守护，就会是散修和各大家族眼中的香馍馍，往日里想要斩杀妖兽可没有这么容易。

    言归正传，眼看众人都是欣喜之色，姜玲珑将一套账册分发给了众人。

    “这是此次的抚恤、战功、和斩获。”

    “我们商量一下具体的分配吧。”

    听到姜玲珑的话，众人都是欣喜不已的看向了账册。

    陈念之取过账册看了一眼，哪怕早有预料，但是看到账册的一瞬间他也是心动不已。

    此次的战争乃是楚国数百年未有的大胜，仅仅是楚国的领土就因此增加了接近三分之一，战果自然是远超以往。

    缴获的物资主要分为三类，一类是妖兽手中的血肉法宝，二是天材地宝，三是各种灵山地脉等固定资产。

    浮财之中，其中斩获的四阶法宝一共有五件，三阶法宝则有三十几件，两尊妖王尸骨和内丹。

    那四阶法宝之中，陈念之斩获的有一柄黑蛟仙剑和一尊道墟冕，都是四阶下品的法宝。

    姜玲珑斩获的也有两件，一件是赤蝎攒心钉，一件是赤焰金珠，最后一件则是天心镯，那是天蟒湖的阵器。

    这几件四阶法宝之中，陈念之直接换了黑蛟仙剑和赤焰金珠，那赤焰金珠可以融入离火归墟剑之中，增强此剑的材质和威能。

    其他几件则落到了姜玲珑的手中，这是四阶宝物就算她不用，但也可以用来作为阵器，也可以跟金丹修士交换关键的资源。

    此战虽然斩获了两枚四阶妖丹，但是结金丹的另一味主药天心草天墟盟却没了，天心草价值超过百万灵石，想要得到此物最好还是需要等价的四阶宝物交换才成。

    其他的众人战功虽然也不少，但是也换不起四阶法宝的。

    许乾阳和方老祖等两位假丹老祖，虽然战功不小但是置换四阶法宝还不够，最关键的是他们的目标是结金丹，自然不敢动用结金丹。

    三阶法宝有三十几件，陈念之把两件三阶上品的法宝换了下来，给家族修士们留着日后渡劫用，余下的都给众多紫府和少数立下巨大战功的筑基修士了。

    黑蛟妖王的尸骨则也给了姜玲珑，她准备开炉炼制几枚血肉宝丹，骨骼则用来炼制第二艘大型战争宝船。

    大型战争宝船投入极高，哪怕只是四阶下品的宝船，但是建造一艘的成本也高达数百万灵石。

    不过大型战争宝船是攻打灵山的至宝，也非常适合用来大规模的调兵遣将，也是凡人夸越国度和大洲迁移的最主要工具，自然是多多益善。

    紫府妖兽的血肉内丹也不少，其血肉自然是被各大紫府仙族分了过去，内丹一共有十五枚。

    这些内丹将会由陈念之亲手炼制，发放完抚恤之后，将会让楚国修士各大家族置换。

    分完了高阶妖兽的宝物和内丹，众人又商议起天材地宝的分配。

    此次众人占据了一座四阶灵脉和一座四阶水脉，余者还有七座三阶灵脉和地脉。

    再这些灵山地脉之中，缴获的五行宝晶就多达十七枚，各种三阶天材地宝三十多件，还有三阶灵药二十几株，其中壬水宝晶也有六枚。

    可以预见的是，打下天蟒湖之后，将会极大的缓解楚国壬水宝晶的稀缺。

    “这些宝物你们看着分吧。”

    陈念之拿了最贵重的水元宝珠，自然不好意思再分这些三阶宝物。

    不过陈家也并非没斩获，陈家参战的紫府修士还有五人，占了天墟盟参战的紫府六分之一，而且还有老族长这个假丹战力。

    于是老族长做主，直接换四枚壬水之晶，又换了几件三阶天材地宝。

    余下的三阶灵药，将会被陈念之跟姜玲珑炼成高阶丹药，让他们用战功置换。

    眼看众人分了天材地宝，姜玲珑伸手一挥，以法力构造出了天蟒湖到天墟山这四十万里疆域的地图。

    众人看着虚幻地图，忍不住都激动不已。

    之前的宝物都只是浮财罢了，灵山和地脉才是各大家族的传承不朽的根基。

    姜玲珑看着众人的神色，微微一笑道：“诸位，这天蟒湖被本座占据，我准备将其改名为天墟湖，而这座疆域则改名为天墟州。”

    “天墟湖被我占据，那天墟州的三阶以下灵山我就作为封赏，天墟盟麾下的仙族，和散修紫府都可以按照战功排名来置换。”

    “事先说好的，二阶灵山需要留下七成，给筑基仙族和散修。”

