    道兵？

    费景庭吓了一跳，还以为光头一声招呼，顿时无数妖魔鬼怪杀将出来，将自己围个严严实实。哪成想，呼喊声过后，便从侧院禅房里涌出来十几号膘肥体壮的汉子。

    阴阳眼下，一众汉子虽然红光罩体，气血惊人，可说到底只是普通人。费景庭顿时觉得索然无味，心道就这？甭说他现在习练了三十六路天罡剑法，便是不用剑法，只靠着拳脚也能将这些人瞬息放倒。

    他跟这儿怅然若失，一旁的符芸昭却来了兴致。小姑娘兴奋的从褡裢里掏出一样兵器，周身亮闪闪，一抖手甩出去老远。费景庭瞥了一眼，却是挂着倒刺的九节鞭。

    “景庭哥哥，你且退后压阵，我来会一会这些人！”

    “行吧。”应了一嘴，费景庭抬眼便瞧见那光头手掐法诀，嘴里嘟嘟囔囔也不知在念叨着什么。这是在作法？

    “我先把光头擒了，其他人都交给你。”交代一声，费景庭身形一闪，径直从包围过来的几名汉子中间闪过，探手抓向还在念咒的光头。

    那光头神情惊恐，哪里想到费景庭的身形犹如鬼魅？当即发喊一声，招呼‘道兵’回身护佑周全，与此同时身形一缩，扭头就要跑。

    可仓促之际，又哪里跑得了？刚刚跑出去两步，费景庭一掌拍在光头后颈上，那光头闷哼一声，当即扑倒在地，来了个狗吃屎，趴在那里昏迷不醒。

    “坛主？”

    “这人害了坛主，杀了他！”

    “抄家伙！”

    呼喊声中，十几个汉子纷纷抽出兵刃，一时间短刀、斧头、铁尺、短棍齐出，分出两拨分别朝着二人招呼过去。

    符芸昭嬉笑一声，避过斩过来的斧头，一脚踹开高举铁尺的家伙，手中九节鞭甩出，将背对自己的汉子脖颈缠住，略略一用力，那人顿时脖颈间鲜血喷涌，挣扎几下没了声息。

    “小女娃好狠的手段！弟兄们，并肩子上啊！”

    有几人冲向费景庭，费景庭干脆提起那光头挡在身前，那几人挥舞兵器，被昏厥的光头阻挡，投鼠忌器间一时拿费景庭没办法。

    另外一边，符芸昭的九节鞭耍起来有如风驰电掣，但见亮银色的鞭子时而抽打、时而甩出，清脆的呼喝声中，转眼几个汉子便中了招，躺在地上痛呼不已。

    小白蛇也不甘寂寞，抽冷子从褡裢里蹿出来，游走间一口咬中一人，顿时便让那人疼得失了良机，须臾间蛇毒发作，便委顿在地上口吐白沫。

    不过半炷香的工夫，十几个汉子尽数躺倒在了地上，伤的伤、亡的亡。符芸昭甩手收了九节鞭，意犹未尽的咂咂嘴，埋怨道：“景庭哥哥，我还想试试那光头有什么手段呢，你怎么给弄晕了？”

    费景庭说道：“邪术防不胜防，万一你真中了招怎么办？”

    符芸昭却不领情：“他能有什么厉害的邪术？不过是一些招摇撞骗的手段罢了。”

    费景庭刚要数落膨胀的符芸昭，就听身后脚步声杂乱，一群和尚闯了进来。当先的老和尚看见躺倒一地的汉子，当即双手合十：“施主……这，这究竟是为何啊？”

    符芸昭抢先说道：“老和尚，你这佛寺成了藏污纳垢的污秽之地，我们二人帮你灭了邪魔外道，就不用感谢了。”

    “邪魔外道？”

    费景庭盯着老和尚道：“以邪术害人，蒙骗百姓钱财，不是邪魔外道是什么？”

    老和尚不服气，说道：“仅凭二位一面之词，便说几位香客是邪魔外道？老衲可不敢妄下断言。即便这些施主行差踏错，也自有官服处置，怎能私下用刑呢？”

    费景庭叹息了一声，所以说他此前就看不惯佛门，踏入修道的门槛之后，就愈发的看不惯。

    佛门修来世，水浒传里鲁智深杀人放火，一朝顿悟就成了禅师；西游记里妖魔鬼怪杀人如麻，转眼被各路仙佛点化成了佛门打手。

    费景庭就纳闷了，这些恶事做尽的玩意都能成佛，那那些无辜被屠戮的百姓算什么？

    哦，前世作孽了。那就更奇怪了，这些妖怪也作孽了，怎么就超脱轮回了呢？

    话不投机半句多，费景庭懒得跟老和尚废话，揪住光头的脖领子，径直朝门口走去。

    身后的符芸昭紧忙跟上，笑着说道：“老和尚，你还是赶紧让人闪开吧，不然惹恼了景庭哥哥，小心吃不了兜着走！”

    老和尚来劲了：“二位施主在鄙寺大开杀戒，只说这些人是邪魔外道，除此之外一句交代都没有，这便想走吗？”

    话音落下，十几个身姿矫健的和尚一拥而上，将院门堵了个严严实实。

    费景庭走了几步，眼看就要到人墙近前，抬起左手随意挥舞，劲气勃发，真气引动，挥手间扇出的风转瞬成了劲气，从老和尚到其身后的一众僧众，被劲气吹得东倒西歪。

    等好不容易稳住身形，费景庭早已拖着人越众而出了。

    老和尚爬起来气得直跺脚：“追！赶紧派人去报官！”

    费景庭拖着光头走在前头，符芸昭几步赶上来说道：“景庭哥哥，秃驴又追上来啦。”

    费景庭不愿意跟一帮是非不分，对错不论，空口白牙跟你说佛经的和尚纠缠。打了和尚浪费时间，出手伤人还没到那份儿上。于是腾出左手掐了几个法诀，随即伸手拉住小姑娘，一步迈出便在十几丈开外。

    一帮和尚快步追赶，怎料前头的一男一女不见奔走，只是寻常的步子，这距离却越追越远。

    眼见费景庭与符芸昭提着个光头出了寺庙，老和尚这才后知后觉道：“诶呀，这……这是缩地成寸之术啊！”

    缩地成寸，又名徐行止追，这是太上洞渊秘法里的术法。费景庭一早就会，可这玩意极其耗费真气，实在没有用出来的必要，所以也就一直没有显露。

    费景庭拉着符芸昭几步跨出寺庙，小姑娘惊奇得连连呼喊：“哈，这个好，这个好！景庭哥哥，回头你教我这个法术好不好？这样我在闹市用出来，保准一大票狗大户请我上门看风水。”

    这个小财迷！

    “这法术没什么用，你还是留着心思好好修炼吧。”

    数落一嘴，转眼到了偏僻之处，费景庭丢下昏厥的光头，伸手一挥，那辆侉子摩托便出现在眼前。

    伸手如同拎小鸡一般将光头塞进挎斗里，费景庭跨上摩托，符芸昭立刻会意，跳上了后座。

    “景庭哥哥，咱们要把这秃驴弄到哪儿？”

    摩托车发动，费景庭说道：“找个没人的地方盘问一下术法，再问问这厮做了多少恶事，要是恶贯满盈，就丢西湖里栽荷花。”

    “咯咯，好呀好呀。”

    这丫头疯劲上来，很是雀跃。

    侉子上了正街，不停鸣笛，引得一众钱塘百姓纷纷避让，不少人都驻足围观。这年头钱塘还比较闭塞，但离沪上近，是以有不少新鲜东西流传过来。

    就比如自行车、简陋的摩托与汽车。可这辆黑星摩托放在这年头实在太过显眼了，老百姓一瞧就是黑科技啊。

    后座的符芸昭还在大呼小叫：“让让，快让让！”

    突兀的摩托车引得街上乱糟糟一片。

    也是赶巧，正往回走的卢篠嘉正带着跟班、十几名北洋兵往回走呢，听得身后嘈杂，顿时停下脚步回头张望。

    “后面什么情况？乱糟糟的出什么热闹了？”

    他话刚问完，就瞧见街上百姓纷纷避让，一辆周身漆黑的边三轮摩托车一边鸣笛一边朝他们冲了过来。

    车速不快，将将三十迈，卢篠嘉要避开只需要往旁边走上两步就行。可他是谁啊？一省督军的公子，堂堂的卢少帅！

    甭说是在这钱塘，就算在沪上也是横着走。从来都是别人躲着他，哪有他避让别人的时候？

    盯着那摩托由远及近，起初卢篠嘉还真没瞧见后座上的符芸昭，双眼死死盯着边三轮摩托不放。这家伙见猎心喜，顿时觉得这辆造型夸张，机具科技感的边三轮比他那辆破福特可要强多了。当即就动了心思。

    于是卢篠嘉一挥手：“拦下来，拦下来！”

    跟班狗腿子立刻复述，十几名北洋兵也习惯了这位公子哥的做派，当即左右拉开，卸下挎着的步枪，端起来就对准了二十几布开外的费景庭。

    费景庭可不认识什么督军公子、卢少帅，眼见一群北洋兵将枪口对准了自己，他还以为符芸昭在临安做的事儿事发了呢。

    是以不但没松开油门，反而加了油门，腾出左手朝前方一挥，平素积攒在空间里的投掷物顿时凭空出现，朝着十来名北洋兵扑了过来。

    天目术入门之后，费景庭每日习练，凝练神魂，这手眼早就今非昔比。而且自打被白贞庸带人堵在家里之后，费景庭就长了心眼，空间里不再是扑克牌、筷子、牙签之类不容易伤人的投掷物，而是飞刀、飞镖、钢针，其中半数都附着了真气。

    这一番使将出来，密密麻麻的钢针呈扇形扑了过去，那群北洋兵还没反应过来，便吃疼声中纷纷中了招。

    就连卢篠嘉也不好过，一根钢针不偏不倚的刺入了手指，顿时疼得他嗷的一嗓子叫了出来。

    摩托车呼啸而过，卢篠嘉恼火地抬起头，便见一女子抱着骑摩托的人，扭头朝自己笑嘻嘻地看着。

    那眉眼间的顽皮与野性，顿时刺中了卢篠嘉的内心，心脏顿时一滞，随即剧烈跳动起来。

    这世间，竟然有这样的女子？

