    第164章 冲上荣耀榜单！抵住兽潮！开始反攻！

    魔导大炮的杀伤力，可达到100点攻击力，可对青铜境的顶级生物造成威胁。

    但这只是理想状态，毕竟顶级生物又不是死靶子，站着让你打，同时顶级生物都拥有不俗的防御力与生命力，只要无法瞬间击杀，便很难再击中他们。

    可是，这一次虽说有紫荆树帮助，可是瞬间轰杀了数头青铜境的黑狼王，是秦渊万万没想到的。

    “领主大人，这些炮弹是改良过的红焰炮弹，融合了红砂晶，以及熔岩峡谷取来的红焰石，最大威力可达200点攻击力，波及范围可达方圆五十米，并附带烈焰燃烧伤害！”

    “哪怕是青铜境的生物，只要连中数炮，那也是必死无疑！”

    “甚至，集中炮火攻击，还可对超凡兵种造成威胁！”

    特鲁吉洛脸上露出得意之色，向秦渊解释道。

    “原来如此！”

    秦渊万万没想到，魔导大炮的威力，竟然又变得更强了。

    所谓的威胁，与击杀，完全是两回事。

    之前最多对青铜境生物造成一些伤害，但现在，却是能够做到单独完成击杀！

    这提升，可不是一般的大。

    两百点的攻击力，覆盖方圆五十米，并拥有爆炸的烈焰伤害！

    这就相当于是一颗导弹啊！

    魔导大炮之名，如今才算是名副其实！

    “很好，科技研究一定要继续下去！”

    “要是有什么困难，直接跟我提便是！”

    “只要对领地发展有帮助的，我都赞成！”

    秦渊赞赏的看向特鲁吉洛。

    这位地精国王，让秦渊看中的不是他青铜二星的实力，而是其拥有一颗发达的头脑与科技研究能力！

    “多谢领主大人！”

    特鲁吉洛欣喜道。

    他很庆幸，自己在强者如云的龙渊领地中，依旧能够得到秦渊的重视。

    否则，以他现在的实力，早就被边缘化了！

    吼吼吼！

    呜呜呜！

    黑狼攻城，只不过是第一小波的攻城而已。

    后面，还有强大的雄狮猛虎，巨牛黑熊等等大型怪物。

    这些怪物从各自的营地巢穴中涌了出来，奔袭数十里而来。

    当然，这些并不是最恐怖的，而是那些小型的怪物。

    如同蜘蛛蜈蚣，毒蛇蝎子等等。

    这种虫害怪物，不仅体型较小，难以发现，还拥有毒害攻击，威胁性极大！

    不过，秦渊拥有多种族的战斗兵种配合，根本不怕。

    别忘记了，他手底下一千多颗荆棘树，可不是吃素的，怪物血肉来者不拒！

    这些鼠蚁蛇虫射得过炮火与箭矢的攻击，却是躲不过紫荆树的无数荆棘根枝！

    秦渊耗费大量心思打造的荆棘铜墙铁壁，可不是开玩笑的。

    第二小波攻击，袭来的是猛虎与雄狮！

    这两者，皆是兽中之王，实力比之前的黑狼群更加的强大。

    砰砰砰！

    炮弹与箭矢虽然依旧是全方面的覆盖，可是所能造成的杀伤力，便比刚才要小得多。

    黑狼属于那种强攻弱防的物种，但猛虎与雄狮的防御力远远比黑狼要强得多。

    相当的十发子弹击中黑狼，黑狼必死无疑，但击中猛虎，最多只是让其受伤而已。

    不过，以子弹与箭矢的高频率打击，冲锋而来的猛虎雄狮坚持不了多久便倒地身亡。

    哪怕冲到距离荆棘城墙百米外，便会遭受到红焰炮弹的轰炸。

    轰轰轰！

    这才是战争，双方攻防有道！

    看着一片又一片的怪物倒下，又有无数的怪物从密林中涌出，冲向荆棘城墙。

    不过，秦渊手底下的远程军团火力只增不减，御敌于百米之外。

    伴随着一声声的炮弹轰鸣，箭矢呼啸的声音。

    这一波怪物整整被消灭了七八万之多！

    荆棘城墙之外，堆积着密密麻麻的尸体，真正的尸骨如山。

    可是，哪怕有着无数先例有关，依旧是挡不住怪物攻城的冲动。

    “消灭了近八万的怪物，增加了五十万多的能量点，但是积分却只有5万！”

    “绝大多数的积分，都是那些青铜境的怪物提供的！”

    “黑铁境之下，哪怕击杀再多，也根本提供不了多少积分！”

    秦渊看着自己的积分，喃喃道。“难怪上榜的都是顶级兵种的领主。”

    击杀青铜境生物所获得的积分，远远高于普通生物。

    甚至，普通生物得击杀个十几头甚至几十头，才能获得一点积分。

    而依靠着这五万点积分，秦渊也终于闯入了荣耀积分榜！

    不仅上了榜单，还一路冲过了九千名！

    【第8998名：秦渊（人族）】

    【荣耀积分：52100点】

    【初始营地：兽人（普通兵种）】

    秦渊的上榜，无疑是引起了轩然大波！

    甚至讨论热闹程度，比他没上榜还激烈！

    唯一原因，但是因为秦渊的初始营地，竟然只是普通的兽人营地！

    要知道，现在上榜的都是顶级兵种的初始营地，秦渊的普通兵种无疑是独树一帜，绝无仅有的存在！

    特别之前信誓旦旦说秦渊上不了榜，言语中辱骂贬低秦渊的领主，直接被啪啪打脸。

    【秦渊竟然上榜了，他怎么敢的啊！】

    【人家不仅敢，还冲到九千名内，你说气不气！】

    【可是，他他他凭什么，我的营地也是兽人啊，人与人之间的差距为什么这么大呢。】

    【我还是高级兽人营地呢，可跟秦渊大佬相比，简直是天差地别啊】

    【原本秦渊大佬是我人族啊，天壮哉我人族矣！】

    【呸，连五千名都进不了，就这就这？】

    【楼上是什么废物，有种亮出你的排名!】

    【一群垃圾，人族又怎样，在我们那个世界，人族就是我魔虫一族的食物！】

    【原来是一只臭虫，难怪这么嘴臭......】

    【......】

    秦渊的排名无疑是再次引起了轰动。

    不仅仅是因为秦渊之前积累的名（ma）气（ming)，还得益于他与众不同的兽人营地。

    “才第8998名，还远远不够啊！”

    秦渊皱着眉头，上榜对于他来说，根本不是什么难事。

    他的目标，自然也不仅仅满足于上榜，也不是前一千或者前百名。

    而是要冲击第一名！

    正所谓一步先，步步先！

    这一次荣耀积分排行榜的奖励，无疑是以名次高低进行下发。

    排名越高，所获得的奖励自然也就越好！

    一旦被别人拿到了第一名的奖励，无益于如虎添翼，未来想要追上他们，那就难上加难了。

    特别是目前第一名的龙玉安，双龙种族搭配，简直是亿中无一的存在。

    如今更是死死的占据着第一名，已经有两三个小时没有变化了。

    而第二至第十名，被远远的拉开了距离。

    “还有20个小时，希望怪物潮汐来得更猛烈一些吧！”

    秦渊眼中闪过了一抹精光。

    别人是强者，是挂逼，但是他也不差啊！

    虽然起步差了一点，但通过自己的发展，已经追了上来。

    既然百亿领主放在一起竞争，秦渊要么不争，要争那就要争第一。

    哪怕第二，那也是......也不是不能接受。

    当然，现在秦渊别说距离第一或者前十名，就是前百都差一二十万的荣耀积分点。

    吼吼吼！

    又是一阵狂风袭来，黑暗森林中响起了一阵阵兽吼。

    四合一波的怪物潮还没有彻底解决，第五波的怪物，已经到来！

    轰轰轰！

    这一次出去的，并不是怪物，而是黑暗森林中的智慧种族部落。

    有哥布林，地精，狗头人，牛头人，半人马等等种族。

    相比于怪物，这些智慧种族更懂得排兵布阵，实力更加强大。

    待四合一波的怪物潮彻底消灭后，这第五波的攻袭，人是到了，但却没有发起进攻。

    “怎么一回事？”

    秦渊皱着眉头道。

    “不知，敌人在一千米外停下来了！”

    瞭望塔上，一名士兵汇报道。“更远处有源源不断的红点，正在迅速聚拢！”

    “敌人这是积累兵力，准备来一波猛的啊！”

    秦渊冷笑道。

    受世界规则的影响，不论是这些怪物生物，还是智慧种族，都会因为某些原因，进而攻击附近的领主。

    因为有前车之鉴，这些智慧种族知道，若是强攻的话，无非就跟之前那十万怪物一样去送死而已，甚至连荆棘城墙都摸不到。

    所以，他们不会鲁莽的攻城，而是想出合适的攻城之计，有计划的攻城。

    “其他方位的防守情况怎么样？”

    秦渊看向龙飞。

    这几头飞行兵种，一时充当着传递消息的重任。

    秦渊所在的位置，是城堡的南边。

    怪物潮汐可不会管你守护在哪里，而是从四面八方袭来，攻击哪一个位置都有可能。

    全面防守，这才是所有万族领主面临的最大难关。

    但对于秦渊而言，则没有这个烦恼，得益于他早早便做出了荆棘城墙这个安排。

    “一切安好，防御于百米之外。”

    龙飞回答道。

    “行，既然守住了城堡，那便要进行反攻了！”

    秦渊说道。“要是只靠着被动守城，根本无法争夺第一名！”

    之前是不知怪物潮汐的规模如何，现在受到了一波攻势，大概了解了怪物的实力。

    无非就是数量多了一点而已。

    目前出现实力最强的敌人，也不过是青铜二星的实力。

    虽然对于秦渊一方，不算什么。

    但这股力量，足以摧毁掉大多数的领主了。

    不过，万族领主所受到怪物潮汐的规模，其实并不是完全一样的。

    主要是根据西斯·克劳斯所说的，资源丰富能量浓郁之地，才是怪物的主要攻击目标。

    一般出现在贫瘠之地的城堡，估计百里之外都难以遇到一处怪物巢穴。

    (本章完)

