
　　“好……好可怕！原来香磷姐姐居然也有这么吓人的一面！”

　　看到佐助的惨状，曾经的七尾人柱力芙顿时瑟瑟发抖的抓着宁次的胳膊，摆出一副小鸟依人的姿态。

　　“该死！快松开！这里还有那么多路人呢。”宁次红着脸使劲想要把胳膊抽出来。

　　可遗憾的是，芙抓的实在是太紧了，挣扎两下之后发现抽不出来，结果也就只好放弃挣扎听天由命了。

　　正如有句话说的那样，男追女隔重山，女追男隔重纱。

　　由于芙本身就是个比较主动的人，而宁次则跟佐助一样，是个外冷内热的死傲娇，最应付不来的就是死缠烂打。

　　结果一路上两人的关系迅速升温，已经开始有了那么点小情侣的意思。

　　一直想要吸引艾伦注意的香磷看到这一幕，顿时跟众多单身狗一样，瞬间受到一万点暴击，垂头丧气跟在后面走进了那家饭店。

　　至于二柱子……

　　不仅被打的吐了血，而且还要掏钱赔偿被破坏的墙壁，简直不是一般的惨。

　　……

　　当然，这些队伍内部的“小打小闹”，艾伦从来都不在意，自顾自来到一张靠窗户的桌子坐了下来，拿起菜单随便点了一大堆自己喜欢吃的东西，然后面带微笑的问：“你想要吃点什么？别客气，尽管点，今天我请客。”

　　“哦？真想不到，被誉为忍界最危险的男人，居然还有如此绅士的一面。”照美冥脸上露出惊讶的表情。

　　因为从雾忍得到的情报来看，她一直都认为对方应该是个狂妄无比的年轻人，甚至是对这个世界充满了憎恨。

　　否则也不会提出颠覆忍村、大名和贵族这样史无前例的口号。

　　甚至为了达成这一目的，把大量珍贵的忍术、禁术，还有那种叫做念的力量，当成促销传单一样免费送给所有需要的平民。

　　“危险？也许对于忍村、大名和贵族这些腐朽旧秩序的代表，我的确是个不折不扣的危险分子。但对于平民，亦或是没有挡在我前进道路上的人，我一直都坚守着自己的原则。”艾伦意味深长的回应道。

　　“那么要怎样才能不挡在你前进道路上呢？”

　　照美冥无疑听出了言下之意，立刻小心翼翼的试探道。

　　“很简单！交出尾兽和人柱力，我就会无视雾忍的存在。”艾伦漫不经心的开出了条件。

　　相比起其他四国所处的大陆，水之国和雾忍村无疑是一个相对与世隔绝的地方，变革的浪潮在很长一段时间内都不会在那边大规模爆发。

　　再加上带土那几年的折腾，导致雾忍元气大伤，根本没剩下多少人丁了。

　　不然刚刚三十岁出头的照美冥也不会为了结婚而发愁，实在是雾忍青壮年男丁都死的差不多了。

　　所以在艾伦眼中，雾忍跟砂忍一样，都是脑袋上还顶着大国的名字，实际上早就失去了大国该有的实力。

　　目前整个忍界只有两个国家才能算得上是大国，一个自然就是天才辈出的木叶，另外一个则是以雷遁忍体术闻名于世的云忍。

　　照美冥显然还不知道眼前这个已经看穿了自己村子的虚实，故意用一种虚张声势的语气说道：“交出尾兽和人柱力可以！但你打算用什么东西来交换呢？要知道尾兽可是每一个忍村最重要的底牌和战争兵器。”

　　“用雾忍村所有人的命够不够？”艾伦似笑非笑的反问道。“记住！这不是谈判，你手上没有任何谈判的筹码。只要我愿意，随时都可以送你们去另外一个世界。”

　　“终于露出本来面目了吗？”照美冥听到这番威胁，脸上顿时变得难看起来。

　　艾伦笑着摇了摇头：“不！我只是在提醒你，像这种无聊的试探还是收起来吧。给我六尾人柱力羽高的信息，然后让我们快快乐乐吃完这顿饭不好吗？”

　　“给！这是你要的东西。”

　　眼见自己的小伎俩被拆穿，照美冥十分干脆将一个巴掌大小的卷轴扔在了桌子上，同时拿起菜单开始疯狂点那些最贵、最好吃的东西。

　　从那愤愤不平的态度不难看出，她想要通过这种方式来让对方的钱包打出血，顺便出一口恶气。

　　但遗憾的是，这种女人耍小性子的场面艾伦早就见得多了。

　　而且区区几个菜才能花几个钱，以他现在的财力就算把这条街买下来都没问题。ŴŴŴ.23sk.com

　　就这样，两人一言不发享受了一顿丰盛无比的大餐。

　　等到全部吃光之后，照美冥这才深吸了一口气，一边喝着用来促进消化的果汁，一边装出一副不经意的样子问：“你为什么要搜集尾兽？”

　　“你听说过关于六道仙人和他开创忍宗的故事吗？”艾伦抿了一下口酸甜的果汁嘴角微微上扬。

　　“当然！这跟你搜集尾兽有什么关系吗？”照美冥十分好奇的反问道。

　　“因为相传在六道仙人出现之前，这个世界其实只有一只尾兽，它的名字叫做十尾。而后来出现的九只尾兽，实际上都是从十尾分割出来的。”艾伦故作狂热的解释道。

　　此时此刻，就在饭店角落的阴影中，一坨黑漆漆的不明生物正聚精会神偷听着两人的谈话。

　　他不是别人，正是特地赶过来调查艾伦的黑绝。

　　“十尾？！你想要通过搜集现存的九只尾兽来复活十尾？”

　　照美冥显然被这个疯狂无比的想法吓了一跳，甚至连果汁洒在衣服上都全然不觉。

　　“对！不知道你注意到没有！其实九只尾兽，每一只都拥有一种特殊的血继，试想一下当它们被融合到一起的时候，将会发生怎样壮观有趣的融合反应呢？真是令人期待呀。”

　　为了配合带土的表演，艾伦刻意把自己包装成一个对尾兽痴迷不已的疯子。

　　而黑绝在听到这些内容后，脸上顿时浮现出满意的笑容，很快便潜入地下消失的无影无踪。

　　对于他来说，谁搜集尾兽，目的是什么，从来都不重要。

　　重要的是，当十尾复活之后，辉夜就有了一个适合的载体。

　　到时候，只需要通过无限月读来唤醒母亲的意识，那么自己延续了数千年的计划就算成功了。

　　现在看来，艾伦无疑是最适合完成搜集尾兽工作的工具人。

　　而他需要做的就是在十尾复活之前，先复活宇智波斑，凭借轮回眼特有的能力彻底控制外道魔像……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第三百三十七章 黑绝对新的工具人很满意（4/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 