
    “看好了没有，现在相信我是你儿子了？”周士琦心里梗梗的，脸更是涨成了猪肝色，他以迅雷不及掩耳之势，当场就将裤子给提了起来。

    “信了信了！”董惠洁不着痕迹的抹去眼角的泪痕，紧接着，她一把拎起周士琦的一只耳朵，这脸瞬间就变了，咬牙切齿道，“你这个混小子，不声不响就离家出走，你知不知道我们有多着急？这么长时间都了无音讯，我们还以为你出了什么意外……”

    一说到这，董惠洁的声音变得哽咽，眼眶又开始泛红，有泪光在闪动。

    原本因为被拎耳朵而龇牙咧嘴的周士琦，神色一窒，紧接着，他直接将比他矮了半个头的董惠洁拥入怀中，温声道：“妈，对不起，我现在回来了，我以后再也不会离开你们了！”

    好一阵温言软语，才把自家老妈哄得破涕为笑，周士琦探头探脑的看向屋里，好奇道：“妈，我爸人呢？他难道出去钓鱼了？”

    “没，他去菜场买菜去了！”董惠洁刚想拉着周士琦进屋，眼角的余光就瞥见了端坐在一旁的哈士奇，她微微一愣，“恩公？”

    “才看到我呢？”二哈分身撇撇嘴，“儿子我已经帮你们找回来了，而且那个想要对付你们家的幕后黑手也被我顺手给干掉了，以后你们这一大家子人大可安安心心过日子，不用再整天提心吊胆的了。”

    “恩公，是你帮我们把士琦找回来的？而且，要谋害我们的那人也死了？”董惠洁心情激动到有些不能自已，她风风火火的冲进屋里，又突然探出脑袋道，“恩公，你先别走，今晚留下来吃晚饭，我现在就打电话把好消息告诉大家伙。”

    周士琦的本尊和二哈分身面面相觑，最后一脸无奈的进了屋。

    一人一狗直接回了自己屋。

    看到阔别已久的卧室被收拾的干干净净，周士琦心里暖暖的，他直接扑倒在床上。

    脑袋埋在新进晒过的床单中，闻着阳光的香气，周士琦的心里踏实极了。

    “果然是金窝银窝，不如自家的狗窝！”周士琦翻了个身，呈大字形躺在床上，“五星级酒店的大床还没我这张破床躺着舒服！”

    周士琦还没躺多久，门铃声就接连不断地响了起来，一大家子人收到董惠洁的消息后，都火急火燎的赶了过来。

    亲人久别重逢，甚至可以说差点就阴阳相隔了，这种情况下，一大家子人见到周士琦后，有太多事情想要问他，也有许多事情要告诉他。

    一家人都很关心周士琦的身体状况，想知道他的失忆症好了没有？

    周士琦自然是拍着胸脯说已经全部恢复了，而且还说他得遇名师，已经踏上了修行路，修行速度更是一日千里。

    一说起这个，一大家子人都不说话了，随即都把目光投向周士琦的表哥丁晟明。

    丁晟明干咳一声道：“表弟，不是表哥我说你，外头现在骗子很多，你可得长点心，别被人家给骗了！”

    “修炼的话，表哥就可以教你，我告诉你哦，我们这一大家子我的修炼速度是最快的，按照政府公布的实力划分，我基本已经跨入七品行列了。”

    “在这沪海的一亩三分地，现在你表哥我都可以算是一个高手了。”

    “这么厉害啊！”周士琦努力憋着笑，“好的，表哥，以后你一定还是要和小时候一样继续罩着我！”

    “那还用说，咱们兄弟俩打小就是穿一条裤子长大的，哪一次不是你被人给欺负了，我立马就帮你找回场子？”丁晟明拍着胸脯开始大包大揽了，而后，他又好奇的多嘴问了一句，“对了，你既然说你踏上了修行路，这么说，你应该已经修炼出真气了吧，那你现在几品了？”

    周士琦抓了抓脸颊，有些不确定的道：“应该算是三品吧？”

    丁晟明愣了愣，微微蹙眉道：“老弟，你说啥？我没听清！”

    周士琦一脸平静的开口道：“我说我三品了！”

    “三品？！”

    这下子，别说丁晟明了，这一大家人全都懵了，一个个都瞠目结舌的看着周士琦。

    周士琦很不以为然的耸耸肩，自顾自的开口道：“等再过些日子，我的精神力有了突破，就能正式迈入二品行列了！”

    说着，周士琦又再一次抛出了一个重磅zhadan：“我感觉最多再给我半年时间，我就能够突破极限，成就一品宗师境！”

    此言一出，一大家子人你看看我，我看看你，都不说话了，一个个脸色难看的要死。

    董惠洁脸色惨白，急得都快哭出来了：“建国，这该如何是好啊？士琦人是回来了，失忆症看起来也好得差不多了，可是现在怎么又得臆想症了？”

    周建国安慰式的拍拍董惠洁的肩膀，叹息道：“孩子能回来就好，不要强求太多，就算得了臆想症又如何？顶多我照顾他一辈子，唉……”

    其余众人也是唉声叹气，周老爷子更是捶胸顿足，直言老天爷怎么这么狠心，这好好的一个孩子怎么就变成了这样，以后还怎么娶媳妇，还怎么给他们老周家开枝散叶？

    周士琦的嘴角不停抽搐，他算是听明白了，这一大家子人根本没人相信他所说的，还把他当成了臆想症。

    他真的是又好气又好笑，无奈的摇了摇头：“这年头，真的是说真话都没人信了！”

    为了不让这一大家子人像看神经病似的看自己，周士琦觉得只能拿出点真本事来，秀上一把。

    不过，因为他脑海中并没有本尊所修炼的神秘功法的任何记忆，所以他只能很粗糙的去调动体内的神秘能量。

    伸出右手，紧握成拳，当着这一大家子人的面，有蒙蒙乌光迸发而出。

    感受着右拳上附着的巨大能量，周士琦在众人震惊的目光中，直接一拳砸在了防盗门上。

    “嘭！”

    防盗门就像是被一柄重锤砸到似的，一经接触，中间就凹陷进去一大块。

    紧接着，周士琦拳头上的后劲开始爆发，“轰隆”一声，防盗门就像是被高速行驶的和谐号火车头撞过似的，瞬间抛飞消失不见。
