    3月18号。

    上午。

    魔武大礼堂门口。

    李老头瞥了一眼方平，半晌才道：“你不是闭关吗？”

    合着，你闭关就这么几天？

     14号你要闭关，昨天就出来了，这也叫闭关？

    方平轻笑道：“老师，强者不是闭关闭出来的。”

    李老头无语，想了想才道：“你别添乱！”

    “老师为什么会产生这样的想法？”方平一脸惊诧。

    李老头叹了口气，有些萧瑟道：“小子，人家老祖宗厉害着呢，一口气就能吹死我，老子可兜不住，懂了吗？”

    方平挑眉，没有接话，而是疑惑道：“这么夸张？”

    一口气就吹死你了？

    李老头可不是那种自谦的人。

    “你以为呢？”

    李老头帮着解释道：“你觉得赵兴武盟主，一招可以砍死我吗？”

    方平想了想道：“未必，可能要三五招吧？”

    李老头失笑道：“大概也差不多吧，赵盟主排名九品48位，那再说南部长，你觉得她一招能杀死我吗？”

    “那个……应该差不多。”

    “而她遇到九品绝巅，大概撑不了十招。”

    “这么恐怖？”

    “就是这么恐怖！”

    李老头点点头，严肃道：“当然，我本人没见过绝巅出手，也是听人说的。可吴川那老家伙说过一次，大家差距很大……”

    “吴镇守……总觉得有些给四大镇守使丢人了。”方平小声咕哝了一句。

    四大镇守使，两位绝巅的顶级强者，一位排名全球18的强者，到了吴川，都快掉出100名了。

    这话一出，旁边几人都一脸诡异地看着他。

    小子，你都敢看不起九品强者了？

    吴川也就不在这，要不然，能一巴掌拍死你。

    李老头也没好气地瞪了他一眼，开口道：“吴川年纪在九品中算年轻的，潜力还很大。何况，他用的神兵也不怎么样，才八品，所以显得稍微弱了点，其他排名在他前面的，大部分都有九品神兵。”

    这话一出，罗一川几人有些不自在。

    李老头也膨胀了啊！

    八品神兵，到了他口中，成了不怎么样了！

    你有吗？

    哪怕九品强者，也不是人人都有的好吧。

    李老头倒是没太在意自己说的这些，又道：“还有，你小子少去撩拨吴川，他是我魔武这么多年来，唯一的九品大宗师。

    魔武能发展到这地步，和他的一些扶持也有关系。

    自从他担任南方镇守使，南方镇守府和魔武的关系就一直很密切，四大镇守府之一支持魔武，魔武才有足够的底气，明白了吗？”

    “明白，咱们魔武最大的靠山就是吴镇守了？”

    李老头笑道：“也不能这么说，教育部还是支持我们的，武大斗的再厉害，那都是内部的事，对外，咱们武大还是一体的，都是归属于教育部的。

    针对京武这些学校，那南方镇守府就是我们的底牌之一。

    可针对其他部门，或者宗门，那教育部才是我们最大的靠山，懂了吗？”

    “理解。”

    方平点头，这个不奇怪，山头多，很正常的事。

    简单聊了几句，李老头转回正题道：“不说这些，我说这些的意思是，你小子别给我惹麻烦，懂了没？”方平一脸无力，奇怪了，我没说找麻烦啊！

    再说了，人家老祖宗那么牛，我好好的找人家麻烦干嘛？

    “老师，我是来接待交流团的，作为武道社社长，这是基本的礼仪吧？”

    李老头瞥了他一眼，没再吭声。

    片刻后，李老头开口道：“人到了。”

    前方，一辆大巴车已经进入校内，缓缓驶来。

    ……

    大巴车上。

    交流团是昨天抵达的魔都，修整了一天，今天才到了魔武。

    蒋超隔着车窗，朝四处看了看，有些索然无味道：“魔武不够热闹啊，都没看到几个人。”

    王部长轻笑道：“武大要那么热闹做什么。”

    蒋超也没多说，又道：“那咱们到了这，是直接就要挑战？”

    “不急，先参观一下魔武。”

    王部长笑道：“你们几位，一直没去过武大，魔武建校时间虽然不如京武长，可这些年发展的很快，也有其独到之处，大家多和同龄人接触接触。”

    话音刚落，车上忽然有人皱眉道：“好弱……才一品，魔武不是第一名校吗？”

    此刻，大巴车附近，有一些学生路过。

    感应到这些学生的气血强度，有人忍不住说了一句。

    一品境！

    对他们而言，好像是很遥远的事了。

    这些人，有些突破早的，十一二岁就进入武者境了，十五六岁进入中品境的都有。

    如今，这些人都没到30岁，年纪大一点的，二十七八岁，小一点的如苏子素，也才24岁。

    虽然比魔武的学生们要大几岁，可一品境和六品境，也是天壤之别。

    王部长淡笑道：“魔武毕竟只是一所面对全国学生的学校，大部分学生入校的时候还不是武者，这点和大家还是不同的，一品境学员很正常。”

    你以为人人都和你们似的？

    宗师都视若珍宝的生命精华，拿来蕴骨？

    也不是人人都不明白这个道理，苏子素出声道：“武大的一些人还是很厉害的，我听说那个方平，两年前还不是武者，现在都突破到五品巅峰了，王叔叔，是这样吗？”

    “的确如此。”

    王部长笑道：“不止方平，武大其他人也都很不错，南武的王金洋从非武者到五品，也才用了三年时间。

    李寒松，花了四年，不过他入校的时候进入一品境了。

    姚成军也差不多……”

    这么一说，车中几位青年倒是没太多的倨傲了。

    人家三四年进入五品境，可不是想象的那么弱。

    蒋超盘算了一下，忽然道：“两年五品巅峰，这家伙怎么做到的？我10岁正式练武，14岁进入一品，18岁进入四品境。

     20岁五品，到五品巅峰22岁了，现在都26了……”

    王部长笑道：“他们这些人，能在华国这么多人中崭露头角，自然有其过人之处。而且武大学生，都处于一个黄金修炼期，突破速度快一些，也正常。”

    嘴上这么说，王部长心里却是喊着不正常。

    不是人人都这样的，不要拿少数代表多数。

    两年不到，从非武者成为五品巅峰武者，方平打破了很多记录。

    哪怕蒋超这群人，他们虽然年纪轻轻，境界就极高，可不代表真的就在短时间内突破境界。

    他们接触武道的时间，都很长，从小就在习武。

    至于伤身，伤骨，这些顾虑，他们是没有的。

    不像其他人，小时候还得考虑这些，不敢过度修炼。

     说了几句，蒋超朝车窗外探头看了看，询问道：“王部长，前面有方平吗？”

    王部长也不用探头看，笑道：“在，最年轻的那个就是他。”

    “就是他啊！长的不怎么样嘛。”

    蒋超随口说了一句，一旁的李飞皱眉道：“看看自己再说，何况武者在乎什么长相！”

    这家伙考虑的东西和大家差别很大，谁看武者，尤其是男武者，第一时间考虑的是长相问题？

    苏子素也探头看了一眼，看到人群中的方平，笑嘻嘻道：“还好啊，长的挺帅的，不过……和我想象中的不同，我还以为是和郑南奇一样的冷酷帅哥呢。”

    此刻，人群中的方平，满脸笑容，看到驶来的大巴车上，有人在观察自己，笑容满面地点头示意。

    他笑的灿烂，一旁的李老头却是轻轻踹了他一脚！

    这小子笑起来……一般不是好事。

    他对人不客气，那才是好事。

    方平不动声色，继续保持笑容，低声道：“老师，踢我干嘛，展示魔武的风度，笑脸迎人。”

    李老头哼了一声，没开口。

    等车停下来了，李老头这次带人走上前去，笑道：“王部长，刘会长，欢迎诸位来魔武交流……”

    “长生就别客气了。”

    王部长也走下车，笑道：“吕院长不在校？”

    “在，不过还在巩固境界。”

    “那替我说一声恭喜了，总算突破了。”

    “一定带到……”

    “……”

    几位宗师笑着交流了起来，片刻后，王部长才侧头道：“这位是魔武兵器学院的李院长，这位是战指学院的罗院长……”

    给众人介绍了一阵，等看到方平，王部长笑道：“你们年轻人，我就不给你们相互介绍了。这样，我和李院长他们聊几句，谈一谈交流的事，方平，你带他们去魔武参观一下。

    都是年轻人，我想会有共同语言的。”

    方平见对面的那些青年男女都打量着自己，满脸和善道：“好的，部长，那您几位聊着，我带几位师兄师姐四处转转。”

    “嗯，我们先进去了。”

    ……

     等王部长他们离去，方平笑呵呵道：“大家好，我先自我介绍一下……”

    他还没说完，蒋超就打断道：“你是方平？”

    “对，不知道这位师兄怎么称呼？”

    “蒋超，六品中段。”

    “苏子素，六品初段。”

    “李飞，六品高段。”

    “……”

    “郑南奇，六品高段。”

    “……”

    在场的青年男女，总共10人，7男3女。

    其中，六品初段5人，中段3人，高段两人。

    这个实力……看起来很牛，实际上方平还真没太在意。

    他还以为有六品巅峰的存在，结果居然没有。

    而武者不到六品巅峰，在六品其他阶段，为了封闭三焦之门，其实很难全力以赴，动用自己全部力量的。

    巅峰武者，他还有些忌惮。

    可最强的，也才六品高段，这就不算什么了。

    等他们介绍完了，方平还是介绍了一番道：“方平，五品巅峰。”

    年轻武者见面，彼此介绍一下自己的实力，也不算炫耀。

    双方彼此介绍结束，苏子素有些好奇道：“方平，你真是前年才开始习武的？”

    “嗯。”

    “你杀过六品巅峰武者？”

    方平连忙否认道：“怎么可能，我可不是六品巅峰的对手，当然，对方的确死在了我手上，应该是邪教武者太弱了，大概是个假巅峰，或者事前有伤在身。”

    “这样啊。”

    这话一出，这些人倒是松了口气。

    蒋超笑呵呵道：“我就说嘛，不过也不错了，就算那家伙受伤了，你能杀了他，实力也还行。”

    方平笑道：“和各位师兄师姐没法比，你们都六品了，宗师在望，我还远着呢。几位师兄师姐，我带大家四处参观一下吧。”

    众人微微点头，方平走在前面，边走边笑道：“我先带大家去南区看看，那边可是我们魔武的精华所在，魔武的能源室和气血池，在国内都是闻名的……”

    说这话的时候，方平露出骄傲之色，说着，转头看向众人道：“几位师兄师姐在这些设施中修炼过吗？”

    这家伙一副你们应该没见识过这些设施的表情，让几人微微皱眉。

    人群中，一位女性忍不住道：“能源室？你是说那些燃烧能源石的修炼室？”

    “对，刘师姐也知道？”

    被称为刘师姐的女人，闻言撇撇嘴，淡淡道：“见过几次，燃烧一些低品能源石辅助修炼的，能量中杂质极多。

    我们都不用这个，我们那边，有座武道楼，武道楼是用九品能源石盖起来的。”

    “九品能源石？”

    方平挑眉，有些意外道：“能源石分品？”

    刘姓女子理所当然道：“当然了！”

    “能量纯度10%以下的，是原矿石。10%-19%的是一品，以此类推，90%-99%的就是九品。

    其实还有纯度100%的，不过很少见，那种就是绝品了。”

    刘姓女子说着，人群中又有一人笑道：“武大的能源石不多，外面也很少有人出售，所以一般不分品，不知道也正常。”

    方平面不改色，继续笑道：“原来还有这说法，长见识了。刘师姐说你们那边，有一座全部九品能源石盖起来的武道楼？”

    方平说着，一脸艳羡道：“那该有多少九品能源石啊，几千斤有吧？”

    刘姓女子瞥了他一眼，这次是真的有些想笑话他的冲动。

    不过好歹也是六品武者，还是没表现出来，淡笑道：“一座楼就几千斤重吗？那可是几位老祖宗从御海山搬回来的，挖了好几座矿脉，再轻，几万斤也有吧。”

    “这么多！”

    方平一脸震撼，是真的有些震撼了！

    这次没伪装，他么的，这些人真有钱！

    他以前用克来计量能源石，后来他用斤了，觉得很牛很牛，宗师都没他富裕。

    现在呢？

    现在人家那边有栋楼，是用修炼能源石打造的！

    万斤为单位……干脆说吨好了。

    自己拼死拼活的，在王城的地底下冒着九死一生的危险，挖了几次，也没挖到多少修炼能源石，也就是他们口中的九品能源石。

    可现在呢？

    人家都开始分品了！

    武大不分品，是真的没那个必要，太少了，分品没意义。

    民间更不会分品，大部分人见都没见过，分品干嘛。

    方平一脸艳羡道：“真想去看看，不知道刘师姐你们那边给不给去参观？离我们这边远不远……”

    “那边不许外人进入，再说你也进不去，几位老祖宗，将那边封禁了起来。”

    “这样啊，我还以为有机会去参观参观呢。”

    见方平满脸的羡慕和震撼，人群中有几人露出一抹笑容，你真以为我们是土鳖，没见识过好东西？

    能源室，气血池？

    恐怕也就你当宝贝了。

    方平仿佛还不死心，又道：“既然如此，那我带大家去参观一下我们的储备仓，那边现在可是有一头七品妖兽尸体在那，准备拿来打造神兵的，这可是难得一见的珍宝……”

    他话音未落，一旁的蒋超打着哈欠道：“哦，神兵吗？你说这个？”

    说话间，蒋超随意踢了踢自己的靴子，摇头道：“没到七品，神兵也就当普通兵器用，没太大作用。我们出门，一人倒是带了一件神兵，这这双靴子就是七品神兵，还是七品中段的。

    不过也就比A级合金靴子，稍微好用那么一点，差别不大。”

    方平一脸震撼道：“你们……你们都有神兵？”

    苏子素笑嘻嘻道：“有啊，不过蒋胖子说的没错，其实没太大作用，也就比A级的合金兵器稍微好用一点，可我们没精血合一，也没办法蕴养……”

    她还在说着，方平却是低头，仿佛在看蒋超的靴子。

    此刻，没人发现方平眼睛都发红了！

    卧槽，10柄神兵！

    面前这10个家伙，他们不是人，是移动的金山啊。

    这要是不扒光了，能让他们离开魔武吗？

    也是，七品妖兽而已，遇到他们的老祖宗，恐怕连反应都没有，一下子就被震死了。

    顺手给自家子孙，弄点神兵，对那些人而言，难度真的不大。

    人比人，真的能气死人的。

    见方平好像有些失落的样子，人群中，李飞朝其他人示意一眼，算了，别打击这家伙了。

    之前还想着武大学生第一人，多少会有些让他们惊艳的感觉。

    现在看来，也只是俗人。

    七品神兵就吓到了？

    还有，方平一直想要炫耀的样子，他们也看出来了，几人都有些无语，这家伙怎么想的，居然和他们炫耀这些？