    第480章黄雀还是螳螂（二更求各种支持

    丁庆安无辜的看着夏佺，张张嘴想解释。

    但在她警告的目光下，最终啥也没说出口。

    “哼。”

    夏佺轻哼一声，看向围着看热闹的同学们：“有那么好笑吗？”

    “信不信我今晚就去你家吓唬你。”

    她阴恻恻的声音，听得同学们都不自觉打个寒颤，纷纷一哄而散。

    不过还有两个不怕鬼的，明明很害怕却死撑着不服输：“说得好像我们会怕你似的。”

    “就是,我们又不是吓大的。”

    “有本事你就来，看是你吓我们还是我们吓你。”

    说这话的两个同学，正是坐在夏佺他们身后课桌的两位。

    同学甲叫陶刚，外号掏缸，咳，这外号还是夏佺无意中起的。

    同学乙叫汪猛,外号叫得猛。

    两人此刻一唱一合挤兑夏佺，一副你来啊，我不怕你的姿态。

    “行啊，你们今晚给我等着。”

    夏佺记得，这俩同学都是祥龙镇附近的，“看我去不去。”

    两家还是邻居，真要找他们麻烦，还挺方便，不用东奔西跑。

    不吓唬吓唬他们，永远不知天高地厚。

    嗯，她就是想帮他们，让他们改掉这种死要面子的臭毛病。

    没毛病。

    丁庆安见夏佺这表情，不由同情的看陶刚和汪猛一眼。

    收回目光低声安抚：“小佺，别生气，我……”

    “闭嘴。”

    夏佺低声呵止，“我要早读，别影响我学习。”

    “知道了。”

    ……

    “丁四哥，你做什么去？”

    晚上学习结束，丁庆安穿戴整齐，叮嘱夏桓在宿舍好好休息。

    夏桓一把拉住他衣襟，紧张的问：“你干嘛穿成这样,想做什么去？”

    “别问，我四哥有事出去一趟，你自己先睡。”

    丁庆安轻轻拉开他的小手，低声道，“不用等我，办完事我会很快回来。”

    “可是……”

    夏桓抿着唇，最终只得道：“那四哥早点回来。”

    “乖，四哥知道的。”

    丁庆安揉揉小家伙脑袋笑道，“早点睡，别影响明天的训练。”

    “知道了。”

    见他答应了，丁庆安闪身进了夜色中。

    很快消失在宿舍门外。

    少年没注意到的是，他刚离开不久，身后一道小身影就如猫似的追了了出来。

    远远吊着少年，不大会儿，小身影就停下来，隐身在一棵小树后面。

    好奇的观察着前面那道高挑瘦削的身影。

    丁庆安并没离开多远，就停了下来，闪身三两下就爬上夏佺宿舍外距离较远的一棵树。

    然后安静等着。

    以少年对夏佺的了解,今晚她真会去吓唬陶刚和汪猛两位同学。

    他不是来监视她，只是守护她而已。

    少年担心夏佺吓完人，被两位同学的家长抓住不好交待。

    大约晚上十点左右，夏佺宿舍的门轻轻打开。

    正要打瞌睡的丁庆安瞬间来了精神。

    从树冠上小心翼翼往下看，就见夏佺瘦小的身影闪身而出，动作迅速锁好门，如狸猫似的融入夜色中。

    等她走远，树上的丁庆安身姿轻巧的落地，发出轻微声响。

    这声响很快被风吹散，消失在夜风中。

    可是这边的轻微动静却惊醒了靠树杆上睡着的夏桓。

    小家伙睁开眼，转头看向那边，就见那道熟悉的瘦削高挑身影快速向校外飞奔而去。

    (本章完)

