    时间回到唐亿明铖婚礼前，明语在看出小鸽子不对后就预约了心理医生，等周末小鸽子放假，她理科就带着小鸽子去看心理医生。

    一番看诊下来，小鸽子被安排在隔间外面玩玩具，明语在诊室里面紧张的询问医生。

    “怎么样？”

    医生双手扣在一起放在桌面上，神情有点严肃，徐徐开口。

    “小朋友已经有轻微自闭的情况了。”

    明语的心猛地沉了一下，她放在腿上的手攥紧，下意识的揪住了自己的裙子。

    果然，是她想的这样。

    来之前她还抱着几分侥幸。

    “不用吃药，父母要多陪伴，多关心，引导他走出来。”医生说到这顿了一下，才继续说道：“小朋友之所以会自闭，可能是和父母有关。”

    他自然认识这位明大小姐，也知道这位明大小姐离异。

    果然，明语又想中了，小鸽子之所以会变成这样，是因为她和林珂离婚事件。

    明语的心很难受，为什么她和林珂的婚姻会伤害到最爱的儿子。

    一开始离婚她就很担心，但看小鸽子一直站在自己这边支持自己，和糖包每天也玩玩闹闹，纵然后来相对没有以前开朗了，可也还是活泼的，她慢慢的才没那么担心。

    直到有朝一日，发现他频繁的发呆，糖包告诉她，小鸽子在学校也不像以前那样喜欢跟同学们玩闹了。

    明语平复好自己的情绪，才来找小鸽子。

    小鸽子沉浸在自己的世界里，压根没留意妈咪已经出来找他了，明语就蹲在他身边，看着他玩，看了很久很久，直到腿麻了，她才出声叫他。

    “鸽子，我们回家了。”她的声音带着几分酸涩，她自己都没发觉。

    小鸽子闻言，抬起头来对明语绽放出一个灿烂的笑，但却没有像以往那样活泼的跳起来抱住她的胳膊撒娇，而是乖乖的站起来等着明语去牵他。

    明语的心刺痛，她儿子以前多开朗啊，多乐观啊，现在，竟然多了些小心翼翼。

    如果早知道会这样，她当初就不应该那么决绝。

    至少也要做好儿子的心理功课，至少要多关注关注儿子的心理变化。

    明语带着沉重的心思回到家，孟黎敏知道她带小鸽子去看心理医生了，本来想跟着一起去的，却被明语拒绝了。

    一回来就问：“情况怎么样？”

    明语没有马上回答，而是蹲下来疼爱的看着小鸽子：“鸽子上楼去找糖包玩好吗？”

    小鸽子点点头，然后迈动步伐上楼。

    以前他会蹦蹦跳跳上楼的。

    孟黎敏关切的拉着明语在沙发上坐下。

    “医生怎么说？”

    “自闭症。”明语只说了这三个字，眼泪就掉了下来，泣不成声。

    孟黎敏眼圈也红了。

    “怎么，怎么就自闭了。”

    谁也没想到啊，一向开朗的人，忽然就自闭了。

    谁能想到？

    明鼎会友回来就看到家里两个女人红着眼睛，一番询问下，得知外孙得了自闭症，明鼎沉默了。

    “爸，我打算暂时放下工作，多陪陪小鸽子。”明语已经决定，要把在工作上的一半重心都放在小鸽子身上。

    医生说了，只要多关心多陪伴多给小鸽子疏导，他是能走出自闭世界的。

    明鼎皱着眉头：“这事你跟林珂说了吗？”

    关于明语工作的事情，明铖自会调整，什么都没有外孙重要。

    病因是父母离婚，那么林珂也应该要知道这事，并且要和明语一起想办法给小鸽子治疗。

    明语只顾着伤心了，倒是没想起来和林珂说。

    “我等会给他发信息。”

    “让林珂也多陪陪小鸽子。”

    “嗯，我知道。”

    明语调整好自己的情绪，上楼去看了看小鸽子，小鸽子正和糖包一起玩乐高，她回到自己的房间，拿出手机把诊断书拍了一张照片发给林珂。

    在找林珂微信的时候她才想起来，自己早就把林珂给拉黑了。

    离婚后她不想和林珂再有什么牵扯，就把他所有的联系方式都拉黑处理了，除了他工作用的那个电话号码，留着是为了小鸽子。

    最终明语还是没把林珂从黑名单拉回来，而是给林珂发了短信过去。

    林珂正在开会，开了一天，直到晚上才结束，回到办公室签好一堆文件，已经是凌晨十二点，他拿着手机和车钥匙准备回家，上车后，下意识的拿起手机看了一眼。

    短信N条，他并没有看，直接全部已读。

    这些短信绝大多数都是广告，一般有事的都是会直接给他打电话，不急的会发微信，现在这个年头，已经没有多少人会去看短信了，自然他也不例外。

    因此他也错过了明语发的短信。

    等他知道的时候，已经是三天后了。

    他正在酒吧应酬，因着对方喜欢来这种地方而不得不约到这里，凌侗陪着他，喝了些酒，林珂有点微微的醉意，终于把这个合作拿下。

    送走对方后林珂也要离开，凌侗见他走路晃晃悠悠的，上去扶着他。

    “林总，我送你去停车场，代驾已经在那等着了。”

    林珂喝了挺多酒的，醉的反应有点慢了半拍，没推开凌侗。

    他头晕得厉害也疼得厉害。

    蓦然被人撞了一下，林珂连带着凌侗都差点摔倒，幸好凌侗费力搀扶住了他。

    抬头看去。

    明铖正似笑非笑的看着他。

    “林总挺好的兴致，放着生病的儿子不管，原来是要陪新人，打扰。”明铖话落，转身就要走。

    刚刚他没看清是谁，走得有点急，正好凌侗扶着林珂又跌跌撞撞的，就那么撞了一下肩膀。

    林珂听到明铖的话，一个激灵醒过来。

    “什么意思？小鸽子生病了？”他要去抓明铖，明铖却已经头也不回的走了。

    “林总。”凌侗担忧的扶着他。

    林珂头脑清醒，只是酒精作祟，身体软软的而已，他拂掉了凌侗的手，面色微冷。

    “你打车回去吧，我自己去停车场就行。”

    “林总，您喝醉了，我不放心。”

    林珂拒绝凌侗的搀扶，自己晃晃悠悠的走，凌侗上前来扶他，他就把凌侗推开。

    最后凌侗也没再坚持了，看到他上了车，代驾把车开走她才自己打车回家，心拔凉拔凉的。

