    “这就是元石吗？！”

    练功房里，慕白拿着乳白色的元石，充满了好奇。

    时间过得很快，现在已经是半个月过去，慕白也成功从班主任洛寒烟那里拿到了那块元石。

    元石里充满着精纯的天地元气，是低阶修炼者最好的辅助修炼灵物，效果虽然没有乙木精华那么好，但胜在普适性强，依然被转生之门评估为500转生点。

    元石最大的作用，就是帮助低阶修炼者提升真气，一般都能够帮助修炼者节省一个月苦修，有些资质上佳之人真气转换效率高，能直接提升一段。

    过去半个月，慕白转修八九玄功之后，终于领略到了绝世神功的神奇之处，对天地元气的转化效率非常高！

    仅仅半个月时间，就让慕白距离后天六段就差那么临门一脚。

    古蓝星的后天境界，共分为九段，按照真气总量估算，没有瓶颈一说。

    但如果根骨资质低下，将天地元气转化为自身真气的效率也就低，如此一来临到高考可能都达不到报名条件，惨遭淘汰。

    “有了这块元石，应该能让我直接突破到后天七段！”

    慕白自语着，正要汲取元石中的元气，脑中灵光一闪，忽然想到了自己的无限掠夺天赋，自己的无限掠夺能不能应用到元石上呢？！

    按照无限掠夺天赋能力一的描述，好像并没有限定是人类来着。

    “或许可以！”慕白心念一动，果断开始尝试，反正失败了也没啥关系。

    “接触目标丹田腹部……元石没有丹田腹部，或者说任何一处都可以看作是丹田腹部……那就……”

    “开始掠夺！”

    下一刻，短短一秒钟后，一股精纯的力量竟然真的从元石中蔓延而出，引入了自己体内！

    一秒钟！

    十秒钟！

    三十秒！

    六十秒！

    一百秒！

    只听见咔擦一声，那块土豆大小的元石竟然从中裂开，随后直接化作了齑粉！

    再看慕白，只见他全身真气鼓荡，气息快速攀升，果然在几分钟之内突破了后天六段，达到了后天七段！

    这不是最重要的，最重要的是，自己的无限掠夺天赋，竟然能够作用在元石身上！

    而且几乎是百分之百转化，几乎没有浪费元石中的元气！

    这才是最恐怖的！

    要知道，修炼者汲取元石中的元气，这中间都会产生浪费，资质越高者浪费的越少，因为转化效率高，但即便是资质高等，也会产生一两成的浪费。

    但无限掠夺，却能够将九成九的元气全部掠夺过来！

    “既然元石可以，那么灵丹可不可以呢？那些天地灵材可不可以呢？！神兵法宝能不能掠夺呢？！”

    这一刻，慕白展开了无限遐想……

    许久之后，慕白方才收回自己的思绪，暗藏心底，只等以后有机会尝试。

    “虽然已经后天七段，但自己的真气好像也虚浮了不少，接下来就是凝练真气，充实根基了！”

    “只是，都过去半个月了，不仅那魏明还有徐子威竟然都没有找到，这段时间又有两人失踪，到底是什么人在跟我们这些学生过不去？！”

    一想到最近闹得沸沸扬扬的学生失踪事件，慕白就感觉到了一阵阴霾，心头的危机感更加强烈，仿佛黑暗中有一双眼睛在盯着自己！

    此刻慕白已经意识到，在这古蓝星上，自己就算身处繁华的都市，但也绝不是没有危险存在！

    慕白可以肯定，那四名学生，百分之九十可能已经遭了毒手！

    但诡异的是，凶兽是怎么做到没有任何痕迹的呢？慕白甚至听说，侦缉局甚至请动了罡煞境强者，都没有发现。

    “难道是那传说中的邪魔妖怪？！”慕白暗自猜测，但很快否定了这个想法。

    因为，双湖城可是州城首府，整个城市都笼罩在洞幽察微天眼阵法之中，任何邪、魔、妖、怪只要进入阵法范围，都会引发警报。

    慕白不认为有邪魔妖怪能遁入双湖城！

    深吸了一口气，慕白带着十分警惕前往学校……

    一周之后，慕白真气完全凝练，根基补充完全，不再有虚浮之感。

    神奇的是，这一周时间，再没有传出过有人失踪的消息，显然是凶手转移了阵地。

    这不禁让十三中的学生们齐齐松了一口气，再这样下去，非得神经衰弱不可。

    而这个时候，高三的第四次月考，也就是最后一次月考的消息，逐渐传出。

    转生中学是没有假期这个概念的，有的只有两个月一次的月考，一直持续到高考为止，总共四次月考。

    “白哥，听说了吗，这次月考，据说是咱们双湖城十三校联考！”许明辉对着慕白低声道。

    “十三校联考？”慕白也有些惊讶，双湖城十三所转生中学，总计三四千人一起联考，那场面有点夸张了吧！

    紧接着，慕白就兴奋起来，十三所中学全部汇聚一起，自己也不用担心无限掠夺天赋暴露了！到时候，或许能争一个头筹！

    许明辉有些忧虑道：“是啊，十三校联考，咱们以前的模式就行不通了！”

    若是以学校为单位，大伙儿就可以团结起来，组成西域十三堂这个马甲势力，不至于在转生世界寸步难行。

    但十三所学校一起，那必然是十分混乱的场面，谁管你是西域第一堂还是西域十三堂，照杀不误的。

    可以说，十三校联考，难度必然大大增加。

    没过多久，班主任洛寒烟到了，很快就公布了一周后的月考规则，居然和传言一样，十三校联考，将所有高三学生转生到同一个世界！

    更夸张的是，这一次所有人都只能从后天一段开始转生。

    “当然，难度高，奖励也会十分丰厚！”

    这时，洛寒烟笑道：“这一次考试采用的是积分制，前百名都有大量转生点奖励，前十和前三更是有格外奖品！

    第一名的奖励我可以说下，那就是价值一万转生点的元灵果！

    这元灵果你们可能不知道，这是蕴含一丝蓝星本源的的天地灵果，能洗经伐髓、提升资质，更有机会让你觉醒后天灵体！若是能连续吞服三颗，更是可以百分百觉醒后天灵体！”

    话音落下，整个高三7班瞬间沸腾起来，价值一万转生点的天地灵果，当然是人人都想要。

    若是能吞服三颗元灵果，更是能百分百觉醒灵体！

    要知道，那可是灵体，不仅修炼速度大幅提升，据说还能提前在先天境界修炼法术，同阶称王。

    “啪啪——”洛寒烟又拍了拍手道：“这一次，我希望所有人都全力以赴，这应该是你们仅有的几次能够获得大量转生点的机会，一定要抓住机会！”

    转生规则极为严格，赠与、交易物品都只能是500转生点以下的东西。

    能够例外的只有考试，在考试中脱颖而出、从而获得大量转生者或者珍贵灵物，这是转生之门允许且鼓励的。

    “白哥，排名前百就有大量转生点拿啊！”慕白身旁的许明辉激动道！

    慕白同样很兴奋，这就是机会啊，特别还是从后天一段开始转生，这简直就是上天给自己的机会啊！

    谁有自己的无限掠夺天赋牛逼？！

    这一刻，双湖城十三所中学都沸腾了，那些后天圆满、乃至先天层次的学生都磨刀霍霍，准备一夺联考第一名，进而走上人生巅峰！

