    很快茜蕾妮单挑基克的消息就让更多的人知道了，但这份战绩并没有让那些嘲笑她的人住嘴，他们只认为茜蕾妮取了巧，以及基克自己本身是个蠢货。

    因为再怎么说也都需要一个合理的解释，解释必须要让人信服，让那些被剥削学分的人不敢反抗，让那些被剥削学分的人有心安理得被剥削的理由。

    无论如何，到下个月前，是不会有人来对茜蕾妮发起挑战了。

    反正暂时也没什么事了，楚宁就继续他的魔法学习。

    学会冥想之后，每个小时他能恢复38点魔力值，这以人类的标准来说算是比较快的了。

    随着冥想，他对于魔力的感知力也在提升，甚至在冥想的时候，他感觉四周的空气都变得粘稠，迪莉娅说这是魔力超感状态，是身体在适应对魔力的感知，在身体逐渐适应之后，这种感觉就会消退。

    有了冥想可以补充魔力就可以试着施展第一个法术了。

    迪莉娅的建议是先学习魔法盾这样最常见也是最常用的防御法术。

    魔法盾对物理攻击和魔法攻击都能进行有效的防御，而且所需吟唱的咒语很短，能让施法者对攻击做出及时的反应。

    同时因为吟唱咒语很短的关系，也能让魔法初学者能更多更快的试错，更快的掌握施法的感觉。

    【魔法盾】——主动效果：释放一面单向屏障，消耗魔力值抵挡等量伤害。

    简单粗暴，就是拿魔力挡伤害，但这是一个持续法术，需要不断提供魔力维持，也就是说，即便没挡住伤害也还是会消耗魔力。

    ——系统提示：恭喜你！完成【学习魔法】任务，赶快领取奖励吧！

    领取奖励！

    [选项一：获得魔力药剂*25]

    [选项二：获得蓝色品质魔杖一根]

    [选项三：获得自由属性1点]

    不用想也知道该选三。

    因为属性值到达50点会获得特殊状态效果，楚宁在加力量还是智力之间纠结，毕竟两个技能也都快到50点了，他人类的一面可以加力量走物理流派，也可以加智力走魔法流派。

    最后楚宁把属性点先存起来观望，他没必要现在就选择。

    由于茜蕾妮成为了魔纹师，也有学分，她已经可以允许使用学院内的训练场了。

    这样她就没必要在“秘密基地”做训练了，学院的训练场有更好的设施，也有教授做指导。

    茜蕾妮选择学院的训练场还有一个原因是迪莉娅，因为她之前没有魔纹的关系迪莉娅一直在陪着她训练，虽然她曾今拒绝过，但迪莉娅在某些时候会特别的固执，以至于没有教授指导，迪莉娅对于法术的掌控进展就变得很慢。

    训练场在校区北边的场馆内，每天二十四小时开放，但每天只会有八小时教授在场。刚成为魔纹师的学员每天有大量的文化课，一般只有放学过后才有时间训练。

    楚宁想要蹭茜蕾妮的光进训练场，但被告知作为纹兽，他无权使用训练场。

    不过这也好理解，主要是为了避免一些学员的纹兽不小心损坏了里面的器材，那些器材毕竟是给人类准备的。

    楚宁还想着在里面锻炼快速提升自己的身体属性呢。

    没办法他只好在场馆外跑跑步、俯卧撑、仰卧起坐这些他为数不多知道的锻炼方法独自锻炼。

    人类的身体是会感到疲劳的，这让他有些不适应了。

    无氧运动后肌肉里的乳酸堆积让她第二天疼的走路都是在受刑。

    但有一点好的是，他可以通过消耗魔力将这种负面状态消除掉，就像消除饥饿感那样。

    于是楚宁进入了冥想、锻炼、冥想、锻炼的循环。

    仅仅用了两天时间他的体质就增长了1点。

    ——系统提示：恭喜你！完成【锻炼】任务，赶快领取奖励吧！

    [选项一：获得技能点2点]

    [选项二：获得大瓶体力药剂*25]

    [选项三：获得技能【听觉强化】]

    嗯？出现了新技能。

    但这应该是一个辅助技能，楚宁现在缺乏的是攻击手段，他在选项一和选项三中纠结。

    最后他选择了选项三，因为技能点以后还可以通过完成任务获得，而技能说不定以后就没机会了。

    【听觉强化】——主动效果：增强听力，扩大听力范围。

    这是一个可开关的技能，并不需要消耗魔力，一打开，之前听不到、听不清的声音如潮水般涌入耳朵。

    过了好一会儿他才适应，这个技能很适合用来索敌，但有一个很明显的缺点。

    如果对方发出太大的声音，会直接伤害他的耳朵。

    而且和【虎裂】一样，属于人类的技能，一旦他切回【枯】的状态，这个技能就会从技能栏消失，杜绝了他卡BUG的可能。

    因为以前存有1点技能点，他可以选择对【听觉强化】进行一次加强。

    但他怕这是沉默成本，于是忍住了。

    就这样安稳度过了一周的时间，然后突然迎来了考试周。

    所谓的考试周，就是出现了在同一周的时间里，三位以上的教授安排了考试的情况。

    而这次的考试周竟然同时有八位教授要进行考试。

    这种情况几年都难得一见。

    教授会为了准确抽查学员们的学习情况，一般是在考试前一周告知考试时间。

    留给学员复习的时间往往只有不到一周的时间。

    在这里，茜蕾妮就吃了大亏了。

    原本她觉醒的就晚，近乎有半年的课程是空缺的，即便有学霸迪莉娅的帮助，要在这么短的时间里搞定八门课程，根本就不可能。

    茜蕾妮对战斗有野兽般的直觉，但显然没办法用在文化课上。

    八门考试，别说赚取学分了，她现在是尽量避免减少学分。

    “这是在专门针对我！”茜蕾妮抓着散乱的头发，眼球充血地说。

    楚宁一开始还把这当笑话看，因为自己不用考试，而看别人为了考试烦恼是一件很爽的事。

    他甚至在买了一堆零食，不去锻炼或冥想，就坐在床上看着茜蕾妮在魔法灯下抓耳挠腮的样子。

    也许是他吃零食的声音影响到了茜蕾妮，点燃了她心中的导火索。

    茜蕾妮对着楚宁吼了出来：“滚出去！考的不好，扣成负分，我会被剥夺魔纹，你就要被送回星界了！”

