    宋美心双目喷火，因为营养好，虽然年纪比罗顽顽小一岁可身高却比罗顽顽高出一截来。

    她一脸愤怒地瞪着罗顽顽，要不是良好的家教，她这会儿可能已经忍不住推罗顽顽了。

    她这个样子让罗顽顽很是无奈，怎么跟宋美心解释自己并无意跟她抢哥哥呢？

    毕竟在她看来，宋承骁对她确实比亲妹也不差分毫。

    要是她有个这样好的哥哥，也会不想跟别人分享吧？

    “美心？你怎么跑下来了？这是怎么了，你凶你小姐姐干啥？”

    正在罗顽顽手足无措的当口，宋承骁终于找了过来。

    他如何不了解自家妹妹的脾气，刚才见到他的时候就又激动又赌气的样子。奈何他注意力大部分在妈妈身上，也就没过多关注美心。

    没想到小丫头不知道啥时候下楼来，一看就是在找罗顽顽麻烦。

    宋承骁把宋美心往旁边拉了拉，目光有些歉意地看向罗顽顽，见罗顽顽冲他笑了一下表示自己没事儿，他的心才稍微放下一点。

    “我才没有小姐姐呢。哥哥你只有我一个妹妹的呀，你为什么要让别人叫你哥呢？难道你不疼我了嘛？”

    见到宋承骁，宋美心的气焰稍弱，哥哥对她虽然疼爱，可是在待人接物当面对她要求很严格。

    要是当着哥哥的面儿，冲这个村妞发脾气，哥哥肯定是要骂她的。

    所以宋美心只敢表达不情愿，却不敢像刚才那样冲罗顽顽嚷嚷。

    宋美心的转变罗顽顽看在眼里，不由得暗笑她可真是见风使舵，承骁哥一来就变脸。

    宋承骁心疼妹妹这些日子受的惊吓，也不舍得对她太严厉，只摸着宋美心的脑袋瓜，细细给她解释：“哥哥当然疼你了，可是这次能进来探望你们，都是靠顽顽帮忙的。你不感激她就算了，怎么能态度这么差呢？”

    宋承骁好声好气地劝，但宋美心一个字儿都不信。

    就凭眼前这个比她大不了多少的女孩子？她能有什么本事疏通好关系放哥哥他们进来？肯定是姥爷那边想的办法吧。

    “哥哥你怎么那么讨厌？你明明就是只疼我呀，为什么要还要喜欢别的妹妹？我和妈妈和奶奶在这里叫天天不应，叫地地不灵的，你不安慰我就算了，还弄来一个不知道哪儿来的野丫头抢我的哥哥！”

    宋美心越说越伤心，泪花在眼眶里打转，扁着嘴可怜兮兮地望着宋承骁。

    她这副样子，实在太可怜了，宋承骁最是见不得妹妹哭，也顾不得斥责宋美心，只把她揽在怀里轻轻拍着她的后背，安慰起来。

    站在一边的罗顽顽略微尴尬，这兄友妹恭的场面她一个旁人实在不知道往哪儿站比较好。

    尤其宋美心还特别不待见自己的样子，早知道就坚决一点，留在小洋楼等他们好了。

    宋承骁抱着哭泣的宋美心安慰着，目光转向不知所措的罗顽顽，嘴巴动了动，无声地对她说了句对不起。

    他知道美心说话实在不中听，要是换成平时，他肯定不会如此纵容。

    只是现在的情况特殊，他不能久留，所以也不忍心短暂相聚的时光用来训美心。

    再说了，她和奶奶还有妈妈一起被软禁在家里，心里头的惊惧肯定无法言说，情绪也不稳定，他这个做哥哥的实在说不出训斥她的话。

    罗顽顽哪里不明白宋承骁的苦衷，她微微笑了一下，冲他摇摇头表示不在意。

    反正她也没打算跟宋美心成为朋友，这次来燕城，帮完宋承骁的忙，她自然是要回神木镇的。今后跟宋美心见面的机会几乎没有，所以关系如何，完全不在罗顽顽在意的范畴。

    她早就明白一句话，强扭的瓜不甜。

    宋美心不喜欢她，她也不见得多喜欢宋美心，不能相安无事，那就最好不往一起凑。

    而且作为比宋美心大成熟不少的灵魂，罗顽顽更不可能去跟一个小丫头计较。

    她说的话，也并没有伤害到罗顽顽的分毫。

    比这难听的话，罗顽顽听得多了，根本就没啥杀伤力。

    罗顽顽的大度，让宋承骁心里内疚。他顾虑着美心的情绪，没有立即指正她言辞不当，这就等于是给顽顽委屈受了。

    暗暗打定主意，等回头有机会，一定好好跟顽顽道歉。

    明明她是为了他家的事情冒了这么大的风险，却要凭白忍受美心的坏脾气，对她来说，实在有失公允。

    罗顽顽不想让气氛太僵，主要是不想看宋承骁左右为难。

    她选择继续她之前在做的事儿，拿了水舀子从水龙头接水添在汤锅里，准备烧水。

    哗啦啦的水声惊动了哭得投入的宋美心，她从哥哥的胸口抬起脑袋，寻声看过去，发现罗顽顽在灶台边摆弄。

    “你会不会用天然气啊，别把房子给点了！”

    宋美心见她的闹腾人家根本不放在眼里，该干嘛干嘛，不由得有些不爽，说话就含枪带棒的。

    宋承骁脸色沉了下来，容忍美心一次两次，不代表真是由着她任性妄为。妹妹如此对待帮助自家的人，实在不该。

    他刚想说美心两句，就见罗顽顽转过身子歪着头看向美心，然后特别平静地问：“难道你会用？”

    她这一问，成功让宋美心僵住了。

    宋美心是个千金大小姐，从来没下过厨房，只是偶尔来厨房找吃的，看家里的厨娘做菜，知道使用的是天然气。

    而且厨娘怕她乱动，还专门叮嘱她，天然气不能乱碰，若是不小心泄漏了，遇火容易引发火灾。

    宋美心牢牢记在心里，所以看到跟她差不多大的罗顽顽在炉灶前面鼓捣，不由得担心她把房子点了。

    被人戳到弱处，宋美心自然不肯认输，她瞪着眼睛嘴硬道：“我不会，难道你就会？”

    她想着，反正俩人都不会，谁也不比谁丢人。

    况且，老师教过，知之为知之，不知为不知，是知也。

    不会不丢人，不懂装懂才丢人呢。

    听美心说完这话，宋承骁就忍不住在她看不到的地方掩嘴偷笑。

    杠上顽顽，美心这次怕是要吃瘪。

    果然，罗顽顽一脸淡定地扭开燃气灶的开关，蓝色的小火苗冒出来，舔舐着汤锅的锅底。

    用实际操作证明了自己真的会用，罗顽顽做完这个才觉得自己似乎还是有点在意被宋美心看不起的。

    尤其是在宋承骁面前。