    我来不及张口拒绝，他已经将酒喝下了，随后又拿起我面前的酒道，“知道你不能喝酒，我给你喝了。”

    其他几个高层听陈星这话，一时间脸色都不太好，其中一位财务部的老总道，“陈总，来来，我们喝一杯，感谢你亲自来审计我们分公司。”

    随后跟着几个高层都给陈星敬酒，没多久这货就喝大了。

    结束了饭局，我扶着陈星上了出租车，脑袋有些疼，这货酒量不好为什么那么喜欢喝酒？

    木子打来电话，我接起，她咋呼道，“你在哪儿呢？出来逛街。”

    我看着身边醉得不省人事的男人，脑袋大了，“我身边有个醉鬼，是真的走不了。”

    “靠！”木子爆粗，“没意思了。”

    看着醉得半死的陈星，我想掐死他，但忍住了，对着电话道，“我明天还有一天的时间，我尽量争取早上把工作搞定，白天陪你逛一天！”

    “得了，我等明天！”木子开口，大大咧咧就把我电话挂了。

    出租车停在了酒店门口，付了钱，将陈星扶下了车，我抬眸看着面前的十几层台阶，头更疼了。

    这五星级酒店的设计太奇葩了，为什么要有那么几层台阶？

    抱怨过抱怨，扶着陈星，我还是一步一步的扶着他爬，好在我穿平底鞋，也没那么吃力。

    走到一半，包里的手机响了起来，我伸手去摸，不安分的陈星也也跟着伸手到我腰间。

    出于本能反应，我猛的将他推开，但忘记了我们现在在楼梯上，悲剧发生了。

    陈星直接从楼梯上跟个包子一样，很完美的滚了下去。

    我惊得一时间愣住了半响，直到有保安去扶他，我才反应过来，急忙道，“送他去医院！”

    这样一个醉鬼，也不知道摔倒没有。

    有了保安的帮助，将陈星送到医院就顺利了很多，在医院里给陈星都做了检查，只是脑袋摔倒了，其他部分都好，住院观察几天就好了。

    折腾了大半天，陈星酒还没醒，具体脑子有没有什么问题医生也没办法确定，只能等到明天早上他醒来再看。

    给他包扎了摔伤的伤口，因为要人守着，我就只能呆在医院里了。

    木子打来电话的时间凌晨了，我在医院走廊的椅子上差点睡着。

    接起电话，她在电话那头醉醺醺的开口道，“沈姝，出来逛街不？”

    看了看时间，已经凌晨了，我打了个哈欠，坐直了身子道，“木子，你在哪？”

    她怕不是自己一个人又去喝酒了。

    “南江大道，来一起逛街！”听这声音，是喝多了。

    她一个人来这陌生的城市还能去喝酒，我也是服了，陈星还在输液，我现在一时也走不开。

    想了想，我安抚了电话那头的木子，挂了电话，我又给程隽毓打了电话过去。

    “喂！”电话被接起，听着声音好像是被吵醒的。

    我有点抱歉道，“程医生，能求你帮个忙吗？我朋友在南江大道，她喝多了，我现在这里走不开，你能帮我去接一下她吗？”

    那头沉默了一下，开口道，“嗯，你把她电话给我，我一会过去！”

    见他松口，我心里松了口气，连连道了好几句谢谢，挂了电话我把木子的电话号码发给了程隽毓，白天没睡多久。

    又折腾了半夜，这一夜我在医院走廊上休息一夜。

    第二日。

    陈星从病床上醒来，很莫名其妙的问我，“我怎么会在医院？”

    我有些尴尬，笑着道，“因为你昨天晚上喝多了，摔到了，所以我把你送来医院了。”

    他蹙眉，“我自己摔的？”

    我点头，心虚得要命。

    他突然咧嘴笑了出来，看着我道，“沈姝，我明明记得是你把我推下去的，做了就做了，你心虚什么？”

    呃呃。

    他这么直白，我还能说什么，看向他道，“谁让你没事喝那么多的？”瞪了他一眼，我没好气道，“自己动动脑子，有什么问题，要是没什么问题的话，就可以出院了。”

    原本出差时间就短，被他这么一耽误，工作也往后延迟了。

    好在医生来检察后他也没什么大问题，换了一下药就可以出院了，不过这人脸皮厚，出了医院就拽着我要我负责。

    我没时间理会他，带着他去了公司，将昨天陈星发现的公款被挪用一事直接和王辉说了。

    王辉似乎也挺意外的，于是彻底调差了一下财务部和各个部门。

    这本来也不是什么大事，陈星做了最后的报告，我查了一下分公司的运营情况，听了一下几个负责部分的阐述，没什么大问题便准备回江城了。

    但陈星毛病多，硬是觉得自己摔到了脑袋，要吃点好东西补补才行，悠着我去了A市最甚大的美食城。

    左右也是逛街，我给木子打了电话，电话响了半天才被接通，那头声音懵懵懂懂的，“喂！”

    我看了看时间，都中午了，还在睡，“酒醒了没？赶紧起来，去美食城逛逛！”

    “嗯！”听声音是没醒，木子嗡声嗡气道，“你先去逛着，我一会过来……”

    我刚准备挂电话给她发地址，就听见那头传来低沉的男音，“醒了！”

    我靠！

    这货昨天晚上醉成那样都还能找到男人？

    “李小姐什么情况？”对着电话，我忍不住开了口。

    “先挂了，一会说！”电话那头，木子急匆匆的挂了电话。

    我？？？？？

    我昨天晚上不是叫程隽毓送她回去的吗？这种情况，她都还能找到男的？

    难道是程隽毓？

    我一时间脑洞打开，忍不住给程隽毓打了电话过去，响了半天那边才接通，“沈姝！”

    他开口，声音清明，不像是刚睡醒的样子，我顿了顿开口道，“你在干嘛？”

    电话那头顿了顿，道，“开车，怎么了？”

    额，这样的话，就不可能和木子在一起了。

    我笑了笑道，“我们这边事情办完了，你下午有事吗？没事的话，一起出来吃个饭。”

    “嗯，好！”他答应得挺爽快的。

    挂了电话，程星一脸痞气道，“沈姝，你有意思吗？”

