
自从那天升旗仪式过后，叶迎星都没有机会再见到苏嘉言了。因为接连一个星期都是叶资送她上放学，在学校也很少有机会见到他。

直到叶资某天说他学校老师出去支教，他那个班没有老师愿意接手，最终还是让叶资帮忙带下那班，暂时当那班的班主任，叶资不好推脱，只好应下。所以谁接送叶迎星上放学呢，王书湘带的也是高三，这下都没有时间了。叶资准备让小霸王叶予南和叶迎星上放学，偏偏他一点犹豫都没有，说不想。他还要和他的小伙伴一路玩呢，才不要带她这个拖油瓶。

叶迎星听了叶予南的话，忍不住翻了个白眼，谁要和他一起呀，臭屁王。

听说，有些高年级的学生在学校外面收保护费，虽然查的严，但是也还是不放心。叶资看了看自己女儿，长得这么可爱，实在是不放心让她一个人去上学。

最终，叶资去拜托了楼下的苏嘉言，让他和她下午一起上学。叶迎星知道的时候，高兴极了。

第二天早上，她第一次早早起床，叶予南起床后，见到她坐在餐桌旁，惊奇道：“哇，胖星，你今天怎么起这么早，太阳打西边出来了？”

叶迎星白了他一眼，手里拿着面包啃，“关你什么事，哼，吃你自己的早餐。”

“……”

王书湘从厨房出来，就看见俩姐弟在互怼，走过去拍了下叶予南的脑袋：“你这臭小子，给说了多少次，星宝是你姐姐，不要这么没礼貌对她。”

叶予南摸了摸自己的脑袋，不服气的说：“妈妈，不要打我脑袋，我会变笨的。”说完，他又看了看叶迎星，“她就比我早出生几分钟而已，我才不要叫她姐姐。”

叶迎星幸灾乐祸的说：“早几分钟我也是你姐姐，哼哼。”

叶予南气死了，“臭胖星。”

这时，叶资出来了，“好了好了，快吃早餐吧，星宝，你忘了你要和嘉言一起去上学了？”

叶迎星一听，坏了。马上背上书包，转头对叶予南恶狠狠的说：“臭叶予南，都怪你。”

叶予南白了她一眼，“活该。”

叶资把叶迎星送下楼，果然看到苏嘉言早在那等着了，叶资把她带到他面前，“嘉言，麻烦你了。”

“没有，叔叔，正好顺路。”

叶资摸了摸她的头，“和嘉言哥哥去上学吧，记得听哥哥的话。”叶迎星乖巧的点了点头。

去上学路上，叶迎星有点愧疚，让他等了那么久。她悄悄看了看旁边的苏嘉言，双手交缠。苏嘉言看她别扭的样子，轻笑道：“怎么了？”

叶迎星愧疚的说：“哥哥，不好意思呀，我迟到了，让你等这么久。”

苏嘉言修长的手指摸了摸她乌黑亮丽的头发，瞬间觉得那触感滑腻柔软。苏嘉言心瞬间感觉软软的。

他又揉了两下，俊俏的脸笑着说：“没事，我也是刚刚下楼，你们就下来了。”

叶迎星听了，瞬间又开心起来。她立马就开始向苏嘉言抱怨今天早上的叶予南。早上，树叶上还带着清晨的雨露，太阳冉冉升起，光线透过树枝稀稀疏疏洒在苏嘉言身上，给他修长的身子镀上了温柔地光晕。旁边的小姑娘一路上蹦蹦跳跳说着话。画面温馨极了。

……

苏嘉言和叶迎星一起上学接近四个月了，今年下半学期，苏嘉言就要马上要小学毕业，爸爸说为了不打扰他升学考试，就不能让苏嘉言和她上学了。有时候叶迎星赖床，苏嘉言每次都还是耐心等她。叶资深知自己女儿的德行，最终还是没有麻烦他了。

叶迎星小小难过了一下，但是还是乖巧的听爸爸的话。所以，每天和叶迎星放学回家的任务，还是交给了叶予南。毕竟叶予南虽然比叶迎星小几分钟，但是个长得快，叶迎星现在才到他下巴那，还是二年级的小霸王。

刚开始叶予南还拒绝，然后被王书湘威逼利诱，还是答应了。

一天早上，叶予南实在受不了她赖床，他跑去叶迎星房间，打开她的窗帘：“臭胖星，太阳都晒你屁股了，还没起床。”

叶迎星被太阳一刺眼，立马醒了。刷完牙后，她笑眯眯地对叶小少爷道歉，“不好意思，小南南，我明天绝对不赖床，我发誓。”说完，举起自己的小手。

叶予南“哼哼”两下，没说什么。

转眼叶迎星迎来了她的暑假，她一大早就去楼下苏嘉言家做客。一进门，苏绾就笑眯眯看着她，“哎呀，我家可爱的星星来了，嘉言在房间呢。”

叶迎星害羞的笑了笑，“嗯嗯，知道了，绾绾姐姐。”说完，就往苏嘉言房间跑去。

叶迎星以前也进过苏嘉言房间，所以她毫不犹豫就进去了，看到房间没人，就去厕所看了看，结果她吓一大跳。……苏嘉言洗完澡后在穿衣服。

她看到了嘉言哥哥清瘦的上半身，白花花的后背。苏嘉言敏锐感觉到一股视线，他一转头，就看到叶迎星眨着大眼睛盯着他，他当即就转过头去，耳朵立马就红了，小声呵斥她：“叶迎星，谁让你进来的，出去！”

叶迎星被他说得下一跳，回过神来，立马就跑出去了。叶迎星跑出去后，不好意思，出去就端正坐在他的书桌上，一动不动。

苏嘉言穿好衣服后，看镜子中的自己耳朵通红，立马用水洗了把脸，告诉自己冷静。

冷静会后，一脸淡然走出去，看到小姑娘一本正经坐在他书桌上，听到声响，立马坐得更端正了。苏嘉言扯了扯嘴角，明明自己才是被看的那个，怎么感觉像她被看了。

他走到她面前，轻轻咳了一声，小姑娘转头看他，想了想，还是道歉：“嘉言哥哥，我不该看你白花花后背的，我不是……唔……”

她还没说完，就被苏嘉言捂住嘴巴，叶迎星立刻瞪大双眼，惊讶看着他。苏嘉言似笑非笑的对她说：“行了，哥哥知道你不是故意的，不用道歉，这件事是我们俩的秘密，好吧。”他可不想让那八卦的苏绾知道，叶迎星乖巧的点点头。

苏嘉言这才松开她的手，但是刚刚手上柔软的触感却在他脑海里挥之不去，苏嘉言觉得她的嘴唇就像小时候吃过的果冻那么Q弹……

他低头看着她天真的大眼睛，苏嘉言无奈用手扶了扶额……这一刻，他觉得他简直是疯了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179590"  chapterid="67978984"  chaptername="第4章  这一刻,他觉得他简直是疯了">加入书签</a>
</div>
