    

    
                第3165章

    
                甚至周元还觉得风泽乾的手段太过柔和了。

    
                毕竟他现在是在等着别人先犯错，要是周元来处理这些事情的话。

    
                就算那些心中没有光复流沙城的想法的人，周元也会派人暗中拉拢出一批来。

    
                只要他们心中有类似的想法，哪怕是一颗种子，周元都会把他们给杀死。

    
                这种手段堪称钓鱼，钩咸饵直。

    
                但现在毕竟风泽乾是统帅，或许他也是为了更加长远的统治考虑，并未采用太过激烈的手段。

    
                尽管死了一些人，但在这个过程中，一个本该死去的人却活了下来，并且过的还算不错。

    
                那就是华陵城主，这家伙过了一个胆战心惊的夜晚后，本以为自己会跟那些参加了晚宴的贵族一样，直接被处死。

    
                但是到了几天后，抓捕他的人还是没有出现。

    
                这让华陵有些不明所以，而后他就试探着去找了贺芳，结果发现贺芳已经不在了。

    
                但是有另外一个人见到了他。

    
                那就是那天晚上出现在他房间，并且让他去给贺芳解围的那个短发女人。

    
                而后他还知道了对方的名字，裴斐。

    
                从裴斐口中，华陵知道，这是银蛇城给他的最后一个机会了。

    
                以后他仍旧会作为流沙城城主，在流沙城呆着。

    
                但是不要有其他想法，不管是升官发财还是其他东西，都跟他没有关系了。

    
                他这辈子唯一要做的事情，就是替银蛇城管理好流沙城。

    
                华陵本来觉得疑惑，世界上还有这种好事？

    
                当天晚上，他奉了满风的命令，举办了那场宴会。

    
                虽然说起来，他基本上也算是被胁迫的。

    
                但试图颠覆银蛇城在流沙城的统治，这必然是要被处死的。

    
                所以他自然觉得对于自己的惩罚，好像太轻了。

    
                直到面见了裴斐之后的第二天，他才知道对方的良苦用心。

    
                当天，一个消息在流沙城全体百姓当中传递。

    
                那就是那天晚上试图光复流沙城的贵族，是参加了华陵城主的晚宴，而后才被人抓走的。

    
                也就是说，华陵先一步背叛了他们，而且还替银蛇城来了一场瓮中捉鳖。

    
                虽然事情跟外面说的有些不太一样，但结果却是一样的。

    
                于是华陵的罪名也就坐实了。

    
                他在城主之位上坐的好好的，也就是最为明显的证据。

    
                面对底下百姓对自己的嘲讽还有谩骂，华陵一点办法都没有。

    
                他只能在这个过程中，不断安抚百姓，尽到自己对这座城市的责任。

    
                同时他也终于理解了银蛇城的人为什么是这样安排的，他知道这是为了表明一个态度。

    
                跟着银蛇城走，为银蛇城做事，你就能得到荣华富贵。

    
                而试图反抗银蛇城的人，那就看看哪天晚上那些已经死去的贵族吧。

    
                华陵对此只能苦笑，因为他知道，自己是被裴斐给利用了。

    
                “真是物尽其用啊！”

    
                华陵最后只能苦笑着接受了这个现实。

    
                流沙城的局势逐渐稳定下来，而风泽乾也已经重新进发，往冥绝城更深处走去。

    
                原本周元是要跟上去的，但他却在军队出发之后，接到了另外一个消息。

    
                从明州发来的消息。

