    原本什么都不用说，也不会有任何的麻烦。

    现在可好，居然是要余惊鹊主动说，虽然能挽回一点局面，但是比起来一点事情都没有，还是差远了。

    这蔡望津，都已经在宪兵队了，还不死心。

    老老实实等死不就行了，还想要在这里搞出一点幺蛾子。

    心里是暗骂蔡望津，嘴上余惊鹊却说四个警员的出现，确实奇怪。

    毕竟就和蔡望津说的一样。

    制服，证件，人数，地点，时间，这些都太巧合了。

    最重要的是，敌人不是现在盯上桑原茂吉，而是盯上好几个月了。

    那么敌人在行动的时候，就不能是心血来潮，或者是临时起意。

    计划一定是早就计划好的，那么警员也被敌人考虑在内，敌人已经想好了利用特务科警员的证件，靠近桑原茂吉。

    既然如此，敌人就不会让警员变成不可控的存在，一定是要可控。

    如果因为警员的不可控，造成行动失败，或者是不能行动，你觉得敌人会愿意吗？

    付出这么多，准备了这么长时间，就不可能让警员这里出问题。

    为了保证警员不出问题，那么一切岂不是就是计划好的。

    这一点对余惊鹊确实是不利。

    不过余惊鹊现在要说的奇怪，当然不是说自己的问题。

    警员有钱吗？

    算是可以，在冰城也算是比大部分人强一点。

    可是桑原茂吉去的地方，那消费水平，可不是警员可以比的。

    桑原茂吉去的地方，自然是冰城最好的地方。

    而且附近的地方也不便宜，都不是警员可以承受起的。

    普通的警员，哪怕是特务科的警员，都只能望而却步。

    但是现在，特务科的警员，四个人出现在了附近，这难道不奇怪吗？

    余惊鹊要说的奇怪，就是这一点奇怪。

    羽生次郎想了想说道：“确实。”

    其实之前，羽生次郎认为警员出现在附近不奇怪，因为是去玩的。

    那是因为羽生次郎不经常出去玩，不知道哪里的价钱。

    这几天羽生次郎也知道了，所以这一点当然是奇怪了。

    警员按理说玩，是不可能去哪里玩的，那么为什么刚好四个警员就出现在了附近。

    这一点是有蹊跷的啊。

    “我也想不通。”余惊鹊摇头。

    他不是罪魁祸首，他什么都不知道，羽生次郎都想不通的问题，余惊鹊为什么要想通。

    你想通了。

    或者是你着急想通，这难道不是你的问题吗？

    所以余惊鹊只是将奇怪的点说出来，至于为什么奇怪，不好意思我不知道。

    对于余惊鹊现在表现出来的状态，羽生次郎想说是没有太大问题的。

    但是蔡望津的话，在心里有点挥之不去。

    这一行的人，都喜欢怀疑。

    羽生次郎之前不怀疑余惊鹊，那是因为没有线索，不想要凭空怀疑。

    只是蔡望津的话，无疑就给了羽生次郎怀疑的线索，那么疑心起来，想要放下就难了。

    余惊鹊自然知道三言两语不可能让羽生次郎将疑心放下。

    但是余惊鹊同样知道，蔡望津的三言两语，不过也仅仅只是让羽生次郎怀疑罢了，真的想要给余惊鹊定罪，还早着呢。

    博弈罢了。

    就看最后羽生次郎是将怀疑无限放大，变得疑神疑鬼，最后宁杀错不放过。

    还是怀疑被无限放小，最后不了了之。

    “队长，警员出现的时间和地点，确实是有问题。”

    “但是你说他们四个人是反满抗日分子，那肯定不可能，他们都已经死了。”余惊鹊说道。

    你说警员是反满抗日分子，余惊鹊也要倒霉，所以余惊鹊解释了一句。

    羽生次郎心里想说的是，没有人说死掉的警员是反满抗日分子，而是你。

    你可以命令警员做一些事情，现在警员死了，你命令他们做的事情，就成了死无对证，所以活着的你，才是有嫌疑的。

    这些话，同样是蔡望津先提出来的。

    “你只是觉得奇怪，找不到线索吗？”羽生次郎问道。

    余惊鹊为难的说道：“人都死完了，线索有点不好找。”

    “我认为是有人杀人灭口。”

    杀人灭口。

    当然要杀人灭口了，不然现在谁有问题，一问便知。

    羽生次郎说道：“你打算怎么调查？”

    调查？

    看来羽生次郎是一定要让余惊鹊调查出来一点结果，不然羽生次郎这心里，可放不下。

    余惊鹊心里苦笑，他今天过来，只是想要借着送钱的机会，看看羽生次郎这里的态度，顺便判断一下桑原茂吉的受伤情况。

    但是谁能想到，居然是摊上事了，还要调查。

    之前羽生次郎都没有说调查，现在让调查，蔡望津居功至伟。

    不过余惊鹊觉得今天过来也算是好事情，不然自己不过来，根本就不知道蔡望津和羽生次郎有过交谈。

    不知道羽生次郎心里对自己已经怀疑。

    现在余惊鹊还能主动说警员出现的时间和地点有问题，然后羽生次郎让余惊鹊调查，给他一个交代。

    如果余惊鹊不过来，什么都不知道，等到羽生次郎找他的时候，可能怀疑都已经积累到了一定程度了。

    这算是不好的事情里面，唯一的好事情了。

    调查？

    这怎么调查？

    羽生次郎想要一个结果，证明警员出现在现场附近，和余惊鹊一点关系都没有。

    但是这件事情，就是和余惊鹊有关系。

    人死了，就是死无对证，调查不出来任何东西，余惊鹊就是清白的。

    现在看来，反而是调查不出来让羽生次郎满意的东西，余惊鹊的怀疑还要加深一样。

    但是不管怎么说，羽生次郎已经发话，余惊鹊没有拒绝的理由。

    表现的有些为难，好像调查很困难一样，但是嘴上还是说道：“是队长，我会好好调查，一定找到线索。”

    余惊鹊既然答应调查，羽生次郎就想要看看，余惊鹊能调查出来什么东西。

    这件事情，羽生次郎现在还没有下结论，还想要观望一下。

    羽生次郎不会轻易相信蔡望津的话。

    毕竟蔡望津的身份，现在太尴尬了，尴尬到他说的句句实话，都不会有人相信。

    但是羽生次郎同样也会怀疑余惊鹊，哪怕是轻微的怀疑，这个怀疑也是存在的。

    不过不管怎么说，余惊鹊觉得自己的处境还可以，仅仅只是稍微麻烦一点罢了。

    因为什么？

    因为余惊鹊的身份，没有蔡望津那么尴尬，所以处理起来也就简单一点。

    如果这些问题，不是蔡望津说出来，而是换一个人，余惊鹊现在一定是麻烦缠身。

    