    傅北峥好不容易回来一趟，结果竟是怒气冲冲地离开。

    傅公馆上上下下的人被吓得大气都不敢出。

    虽然他们不知道是因为什么，可都清楚肯定是沈晚吟又和他吵起来了。

    候在外头的楚缙看着傅北峥脸色难看，也是不敢说话。

    可就在他打开车门时，傅北峥却没有直接上车。

    只见他目光犀利的往四周看了看，片刻后厉声道：“派来守卫傅公馆的人都死了吗？周围蹲着这么多记者，不知道赶走？”

    这话一出，周围听到的人俱是浑身一颤。

    楚缙当然明白现在的傅北峥惹不得，可他是副官，哪怕傅北峥在盛怒中，还是要开口解释。

    要不然，身边的这些手下一会儿估计就得倒霉。

    “少帅，你之前说不跟这些拿笔杆子的一般见识。”

    楚缙胆战心惊的说着。

    不出意外的他收获了傅北峥一记冷眼。

    “统统都赶走！还有，要是明天报纸上出现哪怕一句闲言闲语，你就不要干了。”

    “是，少帅！”

    楚缙后背发凉，但这个时候还得是站得笔直的回应。

    片刻，他看着傅北峥弯腰上车，这才稍稍松了一口气。

    离开傅公馆后，车内格外的寂静。

    楚缙只能从后视镜偷偷的打量着傅北峥。

    反正这个世界上，能把傅北峥气成这样的非沈晚吟莫属。

    原本，楚缙以为哪怕不顺利，事情也就告一段落了。

    不曾想到，忽而车后座的傅北峥沉着脸开口。

    “等会儿通知二太太，三日后的慈善晚宴她也一起出席。”

    傅北峥这个话听得楚缙脑中一炸。

    啊，什么？

    小桃红也要参加慈善晚宴？

    听到这话，楚缙不可思议的回头看向傅北峥。

    “少帅，这个决定是不是不太妥当？”

    现在也顾不得那么多，楚缙急忙的询问道。

    今天傅北峥是给沈晚吟体面，亲自回傅公馆邀请她一起参加慈善晚宴，结果可想而知？

    一定是沈晚吟不乐意，两个人不欢而散。

    此时傅北峥居然说要小桃红也一起去？

    那不是没把流言蜚语扼杀住，反倒给外人平添谈资了吗？

    更重要的是，沈晚吟知道这个消息后会有什么反应？

    之后的这段时间，傅北峥都没有出声。

    楚缙左思右想都觉得不对劲，只得是硬着头皮又说：“少帅，要是二太太参加的话，太太那里恐怕不好交代吧？你和太太一起参加晚宴为的就是辟谣，真那样做的话，会不会局面更不可控？”

    “怎么？连你都敢质疑我？”

    傅北峥眯了眯眼，态度不善的说道。

    “没有，没有……”

    楚缙连忙摇头否认。

    “既然要辟谣，三人一起出席晚宴更好。至于沈晚吟那边，她愿意去参加更好，要是非得跟我过不去，那我也有的是办法让她心甘情愿的出现在晚宴上。”

    傅北峥不急不慢的说着，态度格外的肯定。

    有了他这话，楚缙觉得再忐忑，到底也不敢说什么了。

    正如傅北峥说的，以他的手腕，让沈晚吟乖乖听话，根本不费什么力气。

