    第673章末日搞基建4

    然后就等着世界树慢慢的发挥它的作用。

    当然了，为了世界树更好的发展，岛上也要开始种植各种植物了。

    这些植物有些是蔬菜，有些是花卉，只要有种子的，就都种植起来。

    当然，生存在这个岛上的小树苗也开始进行整合。

    云煌一家，刘覆一家加上郑琛易，人数不多，但是每天这么努力，一个小岛很快就开始慢慢的有了更多的生机了。

    “开花了，开花了，月季开花了。”刘小雪开心的叫了起来。

    闻讯的大家，忙过去，果然，一旁地上，有一棵月季花上面多了一个花蕾，而且还开了两瓣。

    “月季开花了，说明这里的空气已经在慢慢改变的，我们这个方案是有效的。”云煌一旁含笑道。

    云爸爸轻笑道：“可惜，这里的人太少了，若是人多一点，这里的改变会更加的快。”

    “这几天叔叔和刘叔跟我一起多去运一点石头回来，我们多搭建一些小屋，然后我回去一趟，再去找点人回来。”

    郑琛易也知道，人不多的话，这基建问题就不好解决了。

    “最好找几个木异能的。”云煌自然也有木能力，但是她显示的是冰异能，云煌打算找个几乎让人发现她有觉醒了木异能，如此才能更好的快速让这里的植物生长起来。

    木元素多了，这世界树自然长大也快了起来了。

    云煌和郑琛易不需要言语，他们都知道对方的想法，郑琛易自然也打算配合一下：“行，要不你跟我一起出去，我们都出去看看。”

    “你们去吧。”云爸爸这些日子看的出云煌和郑琛易之间默契很深，而且他观察郑琛易也是个负责的人，如果自己闺女真要的找对象，这郑琛易是个好人选。

    “行，那我们先一起多造一些小石屋，然后我和琛易回去找人回来。”郑琛易自然没有意见。

    于是大家又花费了一些时间，造了一些小石屋后，郑琛易和云煌就一起驾着快艇回到了陆地上。

    郑琛易将快艇收起来，云煌则将吉普车放出来，夫妻两人相视一笑，随后就一起上了车。

    郑琛易神识扫了一下，发现在东边一些地方，有不少人在。

    主要是那里有个山谷，虽然没有了植物，但是有点水源，因此很多人就住在那里。

    不得不说，食物和水对于人类来说都是不可缺少的东西，尤其在食物快断绝的情况下，这水源可不能缺少。

    人没有食物只要有水，还能多活半个月呢。

    云煌和郑琛易到的山谷中，看着山谷中的人，一个个似乎都有点憔悴。

    “两位是经过这里的吗？”看见云煌和郑琛易从车上下来，他们自然好奇。

    之所以好奇是因为云煌和郑琛易的精神面貌真的好。

    云煌看着他们，随后扫视了一眼，就基本上知道，这里的人的情况下。

    “你们有食物吗？”有人过来问道。

    这个时候不要说自尊不自尊的问题了，能够吃饱，对于在场的人来说是一件非常重要的事情。

    “我们有没有食物需要告诉你吗？”云煌看着面前的人。

    “你们若是有食物，能够分点给我们吗？”脸皮厚才能生存。

    “你们需要食物，就要自己出去寻找，为何不出去，我记得往西有一个超市，里面新鲜的东西自然没有了，但是方便面，榨菜，挂面，米面等粮食依旧还有。”

    “外面太过危险了。”面前这人低下头。

    他们何尝不知道往西又超市，但是他们不敢出去。

    “所以你们就在这里等人，看人来了，就问他们要食物，很抱歉，我不是救世主。”云煌淡淡开口道：

    “我的粮食只给予勤劳勇敢的人，如果你们中愿意跟我去找粮食的，那就跟我走。

    如果自己做不到的，那么就不要指望我送粮食给你们，我的粮食是我和我男朋友自己找到的。”

    末世的人心是最禁不起考验的，云煌会来这里，是因为这里的人，虽然有点不知所谓，可至少他们的心境还是不错的。

    所以云煌愿意给他们一个机会。

    而那些心中有歪思想的人，云煌就没打算管了。

    人在做天在看，这话可不是说说而已。

    “我愿意去。”一个老人出来道。

    “爷爷，我去。”一个十四五岁的孩子出来道。

    “我也去。”另外有人道。

    ……

    这些人可以说，愿意去，更多的是因为他们明白，如果不去找吃的，光靠喝水，根本就活不下去。

    人想要活下去就会有无穷的力量，于是，他们就这么决定了。

    云煌见状微微点头：“上车吧。”

    那些要去的人，上了车，云煌和郑琛易就带着他们到了那个超市，她不管他们拿什么拿多少，只要他们能拿，她就不阻拦。

    毕竟每个人就那么能装的东西，最多，每个人也就带了一个背包，装满背包也差不多了。

    看他们装的差不多了，郑琛易和云煌带他们回到了山谷中。

    到了晚上，他们点了火，虽然还有点冷，但是因为在山谷中，本身就山谷就成了天然当风的屏障，所以加上篝火，倒也暖和的很。

    “外面可以说伸手不见五指，恩人，你们两人怎么开车这么顺啊。”说这话的就是白天第一个出声的老头，姓杨。

    “我男朋友有精神力异能，能够看清楚路况。”云煌回答道。

    这些人不敢出去，就是因为他们看不到路况，谁也不知道前面的路会不会有危险，因此没人敢冒险。

    但是经过郑琛易和云煌今天的带领，云煌知道，这些人的心可能活络起来了。

    “精神力异能啊，正好啊。”老人开口叹了口气：

    “以前年轻时候，我只知道种地，如今这个本事都没用了。

    我孙子觉醒了异能，也不知道是不是因为我的缘故，竟然是木异能，就这个没有植物的世界，这个异能真的是鸡肋啊。”

    没有植物，木异能根本就没用，也难怪老人会有这样的感慨。

    (本章完)

