    朝会散去！

    群臣一位位走出皇宫，他们未曾散去，大部分开始朝着秦侯而去，把秦侯拥簇在中央，宛如飞蛾扑火一般，源源不断的前往。

    吕凤仙身材魁梧，站在群人之中，鹤立鸡群，刀削般的面孔，浮现出浅浅的笑容，充斥着一股奇特的魅力，四方官员不断夸赞。

    此时吕凤仙为天地之中的骄阳，其光璀璨，让人不敢直视。

    秦王摄政，代行国事。

    此等权柄，历代以来都是太子才有。

    并且也不是每一位太子，都能够获得这样的权柄，都是人皇离京，太子才能够获得此权柄。

    还必须要事事开始请示人皇，不敢妄自下达命令。

    不过如今不同以往，当大王闭关，断绝内外联系，自不可能还继续的处理政务，这一切都需要秦王。

    此时此刻的秦王，已经成为了最为显赫的存在。

    有人欢喜有人愁，不是所有人都乐意见到这一幕，远方三三两两未曾靠近的臣子，目光看向远处群臣汇聚的地方，目光中浮现出异样的神色。

    一位昂然挺立的大汉，国字脸，双眸犹如鹰眼，透漏着锐利之光，能够刺破一切，站在远处冷然的看向炙手可热的秦侯，冷哼了一声大步朝着远处走去。

    身后一道声音响起道：“陈侯慢走！”

    陈侯扭身看向一位文质彬彬的文士缓步走来，眉头一皱，语气不友好的讲道：“原来是方大学士？”

    “你找本侯有何事？”

    方学士目光深邃，环顾四方，语气平静的讲道：“此地不是说话之地，去醉霄楼一聚。”

    方学士说完后，不等陈侯回答，旁若无人的缓步前行，很快就已经消失在陈侯的视野中。

    醉霄楼！

    高约三层，于上京中名声不显，叫此名字者，天下间也不在少数，他们并未是一家。

    当陈侯来到醉霄楼时，方学士未曾来到，陈侯要了一个雅间，上了美酒后，陈侯打开酒坛，直接大口的喝了起来。

    半坛美酒下去，雅间的门已经被推开，白发苍苍的方学士已经走入到雅间中，径直的端坐于太师椅上。

    陈侯浮现出轻蔑之色，看向方学士冷然的讲道：“你和本侯没有任何交情，此番前来找本侯来此，可是为了秦侯之事。”

    “秦侯摄政，代行国事，这侵蚀的是内阁的权力，方学士你这是坐不住了。”

    “知道本侯和秦侯向来不合，在朝堂中争执多次，所以这是要找本侯当愣头青，充当着先锋，去试探大王？”

    方学士脸色平静，对于陈侯诉说出这一番话，没有任何的意外，陈侯爵位乃是战场之上，一刀一枪厮杀得来，非是等闲之辈。

    方学士神态肃穆，语气凝重的讲道：“此番寻找陈侯，非是为了试探大王，而是对朝堂一事，感觉到费解。”

    “大王天纵奇才，自微末之中一步步崛起，才有了今日基业，帝王之术无师自通，这么多年来哪怕是秦侯是其二弟，但也有陈侯你和秦侯相争，军中尚且如此，内阁中也是不平静。”

    “可这一次竟然把国事全权委托于秦侯，这非是大王本性，要是按照着大王的性格，打算闭关修炼的话，也是要由内阁处理国事，让秦侯和陈侯一起入阁，众人开始相互牵制，而不是一家独大。”

    陈侯倒是一愣，手中的酒坛也放下，目光锐利的看向方学士，先是讽刺了一句讲道：“你倒是把大王看的明白。”

    方学士无视了陈侯的诉说，继续开口讲道：“秦侯摄政，代行国事，这是取祸之道。”

    “要是无人牵制，秦侯执掌大权，自会安插心腹于朝堂，时日一久，党羽遍布朝堂。”

    “欲望是无休无止的，到时候秦侯自会野心大涨，不满足于此，想要更进一步。”

    “哪怕秦侯对大王忠心耿耿，可其党羽呢？一切皆是不好说。”

    “所以为了防患于未然，老夫要陈侯心中有数，必要之时联手牵制住秦侯，为大王稳固朝堂，等候大王出关。”

    “不论是这秦侯到底给大王惯了什么迷魂汤，但只要有我等忠臣，自不会让秦侯阴谋得逞。”

    二人相会，此点窦长生不晓得。

    这里是上京，到底不是应华洲州城，要是换成被窦长生经营多年的应华洲州城，他们的谈话自会有日游神监听，把一切都记录在案，到时候传达到窦长生手中。

    。。。。。。。。。。

    神域！

    窦长生看着大量的天库宝物，其中一些名器之类，暂时的收起来，当做获取功勋的奖励。

    简单的把天库的收获整理一下，这一次算是大丰收，不客气的讲真是宰了夏方，肥了自己。

    宽大的手掌之中，把玩着山岳珠。

    窦长生自神域中缓缓的离开，一路上思考着到底要用山岳珠收容哪一座山岳。

    周山。

    肯定是率先想起。

    神州大地中周山为天下第一山，此山位于平洲之中，傲视四方，再也没有一座山峰能够和此相比。

    但如今要是用山岳珠收容起来，却是有着不小的浪费，天地灵气复苏不高，周山还未曾恢复天下第一山应该具备的特殊能力。

    现在也只是一座凡俗山峰，但窦长生相信在未来的话，周山一定能够成为一座仙山。

    此种想法转念就被窦长生给排除出脑海了，玩游戏可以考虑后期，因为你是不死之身，总是能够到后期。

    但真实世界中，考虑未来太远的事情，这是很不现实的事情。

    走出神域，背后生出金色的羽翼，羽翼之上金色的羽毛根根挺立，凭空煽动起来，一股劲风传出，窦长生直接冲起，朝着平洲方向飞去。

    此时动用天罡三十六变中的变化之术，飞行一段时间后，窦长生完全放弃，残缺神通不能变化为飞禽，速度一项上根本发挥不出优势来。

    放弃后，窦长生赶路一段时间，就已经来到了周山。

    PS：一会还有一章，明天没事了，开始恢复正常，更新会早点的。