
　　“师妹这炼药的功夫又长进了。”

　　王全嗅了一口味道，随后轻抿了一口，赞叹：“至少是五星的药液程度，若是时间长一些的话，成丹的可能性极大！”

　　孙菲脸上瞬间涌上了一抹喜色。

　　“菲姐太厉害了！”

　　刘淼兴奋的拍马屁道：“这么短的时间内，能够炼制出五星药液，真不愧是菲姐！”

　　炼药室内旁观的其他弟子们，看着孙菲的眼神也带了一股钦佩。

　　不愧是真人的亲传弟子！

　　“废物，该你了！”

　　孙菲倨傲的望着云千依，眼中满是自信，脑海中甚至浮现出云千依跪地求饶的场面了。

　　“云千依，跪下道歉吧！”

　　慕容祁幸灾乐祸的说道。

　　“道歉，你尚未看到我炼制的丹药，如何就认定我输了？”

　　云千依嘴角噙着一抹冷笑，倏然，掀开了盖子。

　　一股浓郁的药香之气，迅速的弥漫了整座炼药室。

　　所有人诧异的望了过来。

　　烟雾缭绕，袅袅药香散发着沁人心脾的香气，令人精神一振。

　　“好香啊。”

　　独特的清香令人沉醉。

　　待到药香散去，只见那炼丹炉内，静静的躺着一粒圆滚滚的丹药！

　　珠圆玉润，晶莹夺目。

　　令人目眩神迷。

　　良久，不知道是谁喊了一声“这真的是丹药！”才令众人刹那间清醒了过来。

　　丹药！

　　真的是丹药！

　　还在短短一刻钟之内炼成了！

　　所有人震惊的望着云千依。

　　“不可能！”

　　孙菲满心震惊，她不信邪的走上前细细查看。

　　一刻钟连师傅都难以做到！

　　她怎么可能？

　　“没有什么不可能的。”

　　云千依淡淡道：“你做不到，不代表别人也做不到。”

　　她已经很收敛了，可看大家这样子，似乎这丹药还是效果太好了？

　　云千依默默的想着，装萌新可真难。

　　“假的！一定是假的！”

　　孙菲一把抓起了那粒丹药：“一定是你事先准备好的，不然怎么可能在一刻钟内就炼制成功？”

　　这丹药看着很漂亮，药性也很充裕，最少也是一星丹药。

　　孙菲眼中冒着怒火，认为自己被云千依给骗了。

　　一定是她早就设计好的！

　　故意想要看她出丑！

　　“我事先准备？”

　　云千依一脸好笑的看着孙菲：“提出比试炼丹的是你，我如何事先准备？难道我来之前就预料到你会和我比斗炼丹了吗？”

　　“这......”

　　众位面面相觑，云千依说的有道理。m.23sk.net

　　“她又不是楚家那位鬼眼神算，怎么可能料到现在，并提前准备好？孙菲，你输了，还是道歉吧。”王全公正的说道；

　　“我道歉？凭什么让我道歉？”

　　孙菲捏着那丹药：“这一看就是提前准备好的，也许是她趁着我们不注意的时候，把丹药放进去的呢！”

　　“大家可都看到了，云千依将所有药材一股脑全部扔进去了！这样根本炼制不出丹药！她根本就不会炼丹！都是假的！”

　　众人觉得孙菲说的也有几分道理。

　　云千依那炼丹的模样一看就是没有学过的。

　　质疑的眼神，又齐齐望向了云千依。

　　“你也说了大家都在看着呢。”

　　云千依似笑非笑道：“众目睽睽之下，我如何能将一堆药材和丹药互换，还不被这么多双眼睛发现？”

　　孙菲气鼓鼓的跺脚道：“那谁知道！也许你有什么秘法呢！”

　　一时之间，众人也都有些为难，觉得云千依和孙菲说的话都有些道理，也不知道谁对谁错了。

　　“秘法？我若有秘法，何须来这里和你进行这般无聊的比试！”

　　云千依有些无语。

　　不过是连药性都没多少的丹药而已，云千依上辈子第一次炼丹都比这药效好。

　　就这，竟然还被认为是提前设计好的？

　　“云千依！你就别狡辩了！”

　　慕容祁眼眸阴鸷：“在南梁时，你为了成为本王的皇妃，便用偷梁换柱的手段陷害过云瑶，要不是瑶儿机敏，你的奸计就得逞了！如今还故技重施，来针对孙菲师姐，真是太无耻了！”

　　他不说还好，他一这说，云千依倒是想了起来，以前原主也曾经和云瑶比试过。

　　虽然比的不是炼丹，而是女红，明明是云千依赢了，可云瑶却非说那帕子是她偷的云瑶的！

　　不管云千依如何辩解，都没人相信，大家都认为云瑶不会撒谎，而臭名远扬，劣迹斑斑的她，在众人心中是绝对能做得出偷梁换柱的事情来的。

　　云千依心生陡然升起了一股无名之火。

　　“我无耻？分明是你眼瞎！”

　　不分青红皂白的冤枉人！

　　白长了一双眼睛！

　　“你找死！”

　　慕容祁攥紧了拳头，向着云千依袭去，却被王全一掌给拦了下来。

　　“不得动武！”

　　慕容祁深呼口气，眼眸阴戾：“你不要以为用些小伎俩就能将我们全都糊弄过去！”

　　“对！愿赌服输，给我和师弟跪下道歉，然后滚出丹宗！”

　　孙菲站在慕容祁身前，眼神尖锐的盯着云千依。

　　周围弟子们议论纷纷，但也逐渐倾向于云千依偷梁换柱了。

　　毕竟，一刻钟炼制出丹药一事，对于外门弟子来说，太过于梦幻了。

　　“呵。”

　　云千依一声讥笑，冷漠的将指尖割破。

　　鲜血滴落在了半空之中。

　　云千依声音并不大，但那清冷的声音却清晰的传到了每个人耳中。

　　“我云千依，在此对着天道立誓，此丹药乃我在此时此地和孙菲比试之时亲手炼制，若有半分虚假，有偷梁换柱之行为，便让我被天雷所劈，身死道消，灰飞烟灭！”

　　话音落下。

　　那滴鲜血飞入了半空之中，和天道法则融合在了一起。

　　下一刻，天上传来一道惊雷。

　　誓言成立。

　　所有人用震撼的表情的看着云千依，她竟然立下了天道誓言，还是这般狠毒的誓言。

　　身死道消，灰飞烟灭！

　　对于修士来说，这绝对是最无法承受的后果！

　　可是，等了许久，也不见天道降下来雷罚，难道，她没说谎？

　　众人的视线逐渐落在了孙菲脸上。

　　“你......”

　　孙菲也极为震惊云千依竟然立下了这么狠毒的天道誓言？

　　她怎么敢！？

　　可是下一刻，她便反应了过来，天道没有惩罚，那岂不是说她真的输了？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逆天萌宝：神医娘亲苏爆了更新，第49章云瑶担忧免费阅读。https://www.23sk.net 