    陈留府衙之中，

    曹操现在有些脑壳痛。

    一个是因为不知道自己将来该如何走，

    一个是因为陆彦最近被放养的有些狠...

    曹操现在还不清楚自己今后为何会屠城，

    所以他现在还联想不到陆彦心心念念的种田，

    其实就是想替他治下的百姓和军队解决将来的粮食危机。

    粮食危机把曹**到了什么地步？

    据《魏晋世语》记载：

    “初，曹操乏食，昱略其本县，供三日粮，颇杂以人脯，由是失朝望，故位不至公。”

    大概意思就是说，

    程昱为了让曹操不因为粮食的问题而受制于袁绍，

    竟然在自己的领地中大肆劫掠，

    还把死掉的百姓做成人肉干充当军粮！

    可见粮食的问题可以把人性扭曲到何种地步，

    这也是陆彦最不希望见到的情况之一。

    曹操最为人所诟病的就是这么几件事，

    杀吕伯奢一家，

    徐州屠城，

    人肉干粮，

    以及霸占人妻。

    前面是为了理想不择手段，最后这个就是私人问题，少妇虽好但也不能强占不是。

    陆彦想在曹氏集团待得长久，稳定的大后方是一个大前提。

    可特喵的粮食都没有，百姓都要易子相食了，还稳定个屁啊！

    如何解忧？

    唯有种田！

    所以陆彦回来后就撂下了军司马一职，

    反而要曹操设置了个什么屯田都尉，

    然后自己跑去跟农民伯伯一起种田去了。

    陆彦这么一搞，就真的让曹操很头疼了，

    “陆先生，仙人啊...就算你为了不泄露天机，

    不能明着指点我，

    哪怕在日记中透露点儿未来相关的消息也好啊！

    天天种田摸鱼什么的，对得起你仙人的身份吗？”

    曹操左思右想，

    还是觉得不能让陆彦放养太久了，

    放着这么一尊大神放在身边不能用，那可真的是太浪费了。

    ......

    还不知道自己的好日子即将完结的陆彦，

    正在工坊里伙同两位男子鼓捣着些奇奇怪怪的东西。

    这么几个月过去了，

    陆彦通过记日记，从系统里得到了一大堆奇奇怪怪的东西。

    除开最基本的丹药之外，

    还有一些衣物、饰品等装备类的东西，

    然后还有图纸、种子、配方之类的东西。

    可惜图纸除了曲辕犁、风力水车外都是些没啥大用的玩意儿，

    而种子和配方很少，还基本上没啥用。

    例如肥皂的配方，

    陆彦拿到它时的第一反应就是，

    “现在连饭都吃不起，肥皂这玩意儿造出来真的有意义吗？”

    种子只有三样，辣椒、花椒、大白菜，

    且不说现在已经有了的大白菜，辣椒花椒除了当调料，也没法让人吃饱啊！

    只有解决了温饱，

    人们才会去追求生活质量，

    现在又是乱世，

    哪有那么多资源和闲心去造肥皂、调料之类的啊...

    后世知道的那些高产的粮食，

    像是土豆、红薯、玉米、改良水稻等等，

    嗯，陆彦现在是一个都没有......

    现在能种的主要是小麦，粟谷，黍、大豆什么的，

    而且由于种植方法、开垦方式、田地肥力等因素，粮食的产量都很低。

    陆彦这里正研究着曲辕犁呢，曹操却突然来到了他办公的地方。

    曲辕犁由十一个部件组成，

    即犁铧、犁壁、犁底、压镵、策额、犁箭、犁辕、犁梢、犁评、犁建和犁盘。

    由长辕变成了曲辕、短辕，

    辕头还安装可以自由转动的犁盘，变得更加轻便且灵活。

    而且，在旱田里耕作时，

    曲辕犁还可以用人力来拉动，这也可以解放一部分耕牛，从而提升生产力。

    曹操走进陆彦简陋的工坊中，

    看到他正在指挥两个匠人摆弄着一个奇怪的道具，

    于是他好奇的问道：“陆先生，你这是做的什么东西？”

    两个匠人见曹操来了，纷纷恭敬行礼，喊道：“曹公！”

    陆彦却眼皮子都没抬一下，对两个工匠说道：“诶！马上就要组装好了，别停啊！”

    两个匠人看着曹操，有些不知所措，

    “你们继续。”

    直到曹操发话，这两个匠人才继续开始之前的工作。

    陆彦见曹操的到来打乱了自己的工作节奏，于是有些不爽的问道：

    “曹公你今天怎么有空来我这里？”

    曹操见陆彦对自己有些不待见，颇有些不自然的尬笑着回答道：“操这不是许久没见到先生，有些想念了嘛。”

    “卧槽！”陆彦搓着胳膊远离了曹操两步，连忙说道：

    “曹公莫来这一套，有话直说可好？”

    曹操看了周围一圈，问道：“在这里说？”

    当然不能在这里说，

    陆彦便邀请曹操去到了自己的办公室，

    虽然这里还是很粗糙，但至少不漏风漏雨，还有桌案和坐垫。

    招呼曹操在主位坐下后，

    陆彦这才开口问道：“曹公，不知你来找陆某有何事？”

    曹操斟酌了一番言辞，这才开口回答道：“操已经在陈留待了数月，对将来的发展有些迷茫。”

    “得，这位是来问规划的...”陆彦心道：“我倒是知道你发展的大方向，可细节却不清楚啊！”

    陆彦确实不知道曹操是怎么就突然发达了的，

    他只知道曹操是在得到荀彧、郭嘉、荀攸、陈昱之后，就以势不可挡之势而崛起的。

    见曹操似乎是想问自己一些让人很头秃的问题，

    为了不让麻烦事缠上自己，

    也为了自己的种田大业，

    陆彦眼珠一转，故作高深的对曹操说道：

    “曹公无须心急，您不是已经发布了求贤令吗？总会有贤才来为您解惑的。”

    “这都一个多月过去了，你口中的贤才没见着，混吃混喝的倒是来了不少。”

    “......”

    陆彦一时间不知道该如何回答，

    他记得荀彧就是初平二年冬天投靠的曹操，

    这估摸着应该也差不多快来了。

    想到这儿，陆彦对曹操说道：

    “曹公还请宽心，

    求贤令发布下去是要时间的，

    贤才赶来陈留也是需要时间的。

    相信我，

    您只要再等等，

    贤才必会接踵而至的！”

    曹操狐疑的盯了一眼陆彦，他心道：

    “陆先生这是随口说说还是提前透露了信息？

    要不您还是写日记本上吧，

    不然我真的不好分辨真伪啊！”

    就在这时，

    夏侯惇的大嗓门儿突然响起，

    “大兄，大兄可在？”

    “我在这里！”

    夏侯惇听到曹操的声音后，大步冲进了陆彦狭小的办公室中，

    在陆彦好奇的目光下，

    夏侯惇神秘兮兮的对曹操说道：

    “大兄，陈留城外来了个文士，点名说是要见您！”

    “来了吗？”陆彦眼中一亮，抢先问道：“来者可是三十岁左右，穿着简朴却气质不凡？”

    “呀！陆司马你可神了，这都猜到了！”

    夏侯惇惊讶之下，突然又笑了起来，打趣道：

    “那司马您要不再猜猜，那文士叫什么名字？”

    陆彦却没有直接回答夏侯惇，

    他站起身，

    走到曹操面前，神情极为郑重的对曹操说道：

    “曹公，汝之子房，来了！”

    夏侯惇：“？”

    曹操：“！！！”

