    第76章银斗魂徽章

    “那大斗魂场，就是拼斗武魂的地方吗？”

    小舞疑惑的问道，唐轻微尽管清楚，却也是面露疑惑之色。

    心中却在盘算着自己的小金库，待会她是不是应该趁机赚一笔？

    弗兰德点道：“是的，大斗魂场是一个相对公平的地方，在这里武魂比斗，即使你杀了某个大家族的传人，也不需要担心被报复，在这里危机与机遇并存，是实战训练的最佳场地。”

    说到这里，弗兰德的目光依次从面前六人身上扫过，“我给你们的任务，就是在毕业之前，至少拿到银斗魂徽章，明白了么？”

    弗兰德这话一出，唯有知道内情的戴沐白目光闪烁了一下，大斗魂场的银斗魂徽章可不是那么好拿的。

    只是片刻后，他便笑了，有挑战才更有意思不是吗？

    唐轻微在听到要拿银斗魂徽章，有一瞬间的晃神，原著中有这回事吗？

    时间太长了，真的好多细节都不记得了。

    唐轻微正想的出神，弗兰德出声道：“时间差不多了，我们先过去吧，其余的情况到了现场我在一一告诉你们。”

    结了账后，一行七人出了店铺，向索托大斗魂场走去。

    离得近了，大斗魂场带给众人的震撼更甚，唐轻微三人刚来到索托城的时候，并没有来过索托城的这个方位，没想到，在这座城市之中居然还有一座如此宏伟的建筑。

    索托大斗魂场整体呈椭圆形，高度达到了一百二十米，内部分为一个主斗魂场和二十四个分斗魂场。

    可以同时容纳观众六万人，其中包括一百个贵宾包厢。这里不但是魂师切磋交流的地方，也是各方势力展现自身实力的地方。

    一边向索托大斗魂场走，弗兰德一边将斗魂场的剩余情况，简单的告诉了几人。

    大斗魂前台。

    “你好，麻烦你一下，我们要报名。”

    唐轻微的个子太矮，前台桌面又太高，她只能把脑袋整个搭在台面上问话，没想到正好被前台小姐姐，抬头间看个正着。

    吓得脸色瞬间惨白，良好的职业素养才使得她没有跑掉，颤颤巍巍的询问道：“你…你好……”

    唐轻微还不知道发生了什么事情，正欲开口回答。

    这时，一抹投影正好挡在两人的中间，前台小姐姐这才抬头去看，来人一把抱起唐轻微，把她放在了高脚凳上坐好。

    前台小姐姐的脸瞬间黑如锅底，心中暗骂，原来是个小矮子，也不给看好了，到处乱跑，吓死个人。

    知道对方只是个小孩，说话的语气都变得冷冰冰了，“博弈，生死斗，还是对赌斗？”

    唐三也没在意对方的语气不好，毕竟刚刚自己妹妹的举动，可吓的对方不轻。

    只是礼貌询问道：“能和我们解释下，这几种规则吗？”

    前台更加不耐烦了，最讨厌这种什么都不懂就过来的小鬼了。

    语气更加冰冷了，不耐烦的指向左侧的位置，“那边，自己去看。”

    唐三点头，没再多问，便牵着唐轻微离开了。

    ?  ?三更哟?*??(ˊ?ˋ*)??*?

    ?  

    ????  

    (本章完)

