    乔冕正处在恐龙园中。

    在他的面前，是一个三米余高的大雕。

    那雕身上的羽毛稀稀疏疏，容貌甚丑，额头上还有一个红色的肉瘤。

    “雕兄，去吧。”乔冕冲着丑雕点点头。

    丑雕怪叫一声，冲向前方。

    那里有个体长八米多的异特龙。

    在丑雕冲过去的时候，异特龙也张开血盆大嘴，朝着丑雕咬来。

    眼看着它就要咬中，丑雕却一个灵活的闪身到了它后方，狠狠地啄了下异特龙后背。

    然后被异特龙一尾巴抽飞。

    乔冕不由咧嘴。

    丑雕自然是他从《神雕侠侣》世界中拐来的。

    对付这些异兽，他已经轻车熟路。

    它们可比人类容易满足得多。

    一点点吃的，加上几个可以随意干架的对象，就能让它们乐不思蜀。

    如果还不满足，那就许诺一个未来的伴侣。

    它们可不像人类，心思单纯的它们相信乔冕许下的所有承诺。

    约莫五六分钟后，丑雕嘎嘎叫着走了回来。

    它昂首挺胸，步伐骄横。

    尽管浑身鲜血，但是它俨然得胜的大将军一样。

    它是真的胜了。

    异特龙身上沾满了血，躺在地上呻吟着。

    乔冕伸手拍了拍丑雕的身体：“走吧，雕兄！”

    这家伙虽然体型小，力气却极大，动作灵活又充满章法，搞定一只异特龙不难。

    这家伙可是个宝贝。

    乔冕打算让它管着角斗场。

    没事的时候它也可以下去角斗场跟其它挑战者打斗。

    按照它的性子，估摸着金刚跟狂暴龙应该很高兴。

    之前乔冕其实打算让它去找那两个家伙干一场架，好证明自己并非骗它。

    不过瞧见金刚和狂暴龙一块儿分享杀死的一只史前巨鳄时，乔冕便打消了这个念头。

    难得这两个家伙关系变好，还是不要打扰，说不定它俩凑一对，日后省了找人克隆母金刚的钱。

    乔冕将丑雕送到角斗场外的时候，恰好遇上了跟着梁小雨的小龙女和孙婆婆。

    梁小雨被调教了半天，总算学会了正确持剑。

    此刻她正带着小龙女和孙婆婆四处闲逛，向二人介绍奇幻公园。

    尽管擎天柱给二人说过，但是擎天柱毕竟不是人类，介绍没有那么生动细致。

    正说到别去蟒蛇馆的时候，梁小雨突然看见一个人影出现在视野中。

    这个地方出现人……

    她的心思立刻热络起来。

    等她定睛一看，顿时一阵无语。

    那人竟然戴着一个V字仇杀队的面具。

    纵然如此，她也看的清楚，那人身形挺拔，步伐飘逸，如神仙中人。

    对方身侧还有个丑陋的大鸟。

    “乔先生。”小龙女先一步向前，轻声道。

    她目光疑惑地看了眼那个大鸟。

    这么丑陋庞大的怪鸟倒是少见，难道也是这里的生物？

    乔冕点点头：“还习惯吧？”

    “大家都很热情，梁姑娘给我介绍了很多新奇的事情。”小龙女说。

    一旁的孙婆婆也忙开口：“我和姑娘一直想感谢乔先生呢，晚上姑娘想亲自下厨招待您。”

    小龙女脸颊微红，低头不语。

    她原本没这个想法，不过婆婆这么说了，她自然不会拒绝。

    乔冕是她真正意义上认识的第一个男人，神秘，强大……

    懵懵懂懂间她难免生出好感。

    梁小雨瞅着这一幕，忽然有些心痛。

    她死死盯着小龙女。

    龙姑娘，你倒是开口啊。

    你可是仙女一样的人物，怎么能为了臭男人下厨呢？

    乔冕错愕了下，问小龙女道：“龙姑娘会做饭？”

    小龙女脸颊一红：“婆婆教过，我做的不好，乔先生莫要嫌弃。”

    莫要嫌弃？

    我答应了吗？

    乔冕笑道：“那便麻烦了。”

    梁小雨经过一番激烈的心理斗争，轻咳一声：“我可以去蹭饭吗？”

    乔冕偏头瞟了眼这个女主播。

    脸皮这么厚？

    小龙女神情微怔。

    她本能的想拒绝，但是想到这半天跟对方相处的还不错，觉得直接拒绝掉不太好。

    就在她纠结着想要答应时，却听孙婆婆道：“今天是我们主仆俩想要感谢乔先生的收留之情，明日再宴请梁姑娘如何？”

    梁小雨满心不情愿，但是见对方话已至此，只得点头道：“那我明天带点东西再登门拜访。”

    她悄悄瞅了眼小龙女。

    十七八岁的少女，气质淡雅如仙，容貌明艳绝伦，那含羞带怯的模样，更是艳若桃花，让人心动不已。

    纵然自诩美丽，被主播间千万舔狗称作女神，可是跟小龙女一比，她还是有种自惭形秽的感觉。

    “我要是男人，二选一也不可能选择我这样二十五岁的老女人啊。”梁小雨突然有点惆怅。

    她挺了挺胸，却更加丧气。

    年龄并没有带给她一丁点的优势。

    “难道说我得提前巴结好这个未来的乔夫人？”她觑了眼乔冕。

    然而有面具的阻挡，她只能看到一张V字面具。

    “这是你养的宠物吗？”梁小雨指着丑雕，转移话题道。

    她担心再想下去就得自闭了。

    丑雕扑闪着翅膀，“嘎嘎”叫了两声，不爽地瞪着梁小雨。

    被那恶狠狠地眼神看着，梁小雨突然感觉后背凉飕飕的。

    “雕兄是我请来负责角斗场的，”乔冕拍了拍丑雕的翅膀，“至于它来自哪里，你应该清楚吧？”

    “独孤求败的剑冢？”梁小雨吃了一惊。

    乔冕含笑不语。

    梁小雨偏头看了眼手机屏幕。

    【乔先生把神雕都请来了，杨过哭唧唧。】

    【好酸啊，小龙女竟然要做饭给乔先生吃。】

    【我也想吃小龙女做的饭，锅灰都行。】

    【各位没看见小雨脸色铁青吗？哈哈哈。】

    【孙婆婆太狗贼，竟然想把我老婆介绍给别人。】

    【重点不是小龙女没拒绝吗？哭。】

    【撕葱都是舔狗，更何况你们的女神呢。】

    ……

    梁小雨感觉胸口又憋得生疼。

    “就是那个‘纵横江湖三十馀载，杀尽仇寇，败尽英雄，天下更无抗手，无可奈何，惟隐居深谷，以雕为友。呜呼！生平求一敌手而不可得，诚寂寥难堪也’的独孤求败吗？”小龙女忽然问。

    她看过电视，自然知道这个。

    乔冕点点头。

    一旁的丑雕听懂了小龙女的话，得意地仰起头，“嘎嘎”叫了两声。

    “雕兄。”小龙女向前，伸手轻轻碰了下丑雕的羽毛。

    丑雕翅膀抖了下，回应地“嘎嘎”叫了声。

    ……

