    “投资局的人除了老杨村，就没有其他地方供你选择吗？”

    我问道。

    其实我的意思也很明确了，程飒那边听罢，多少明白了一点：“没有，这里面涉及的问题太多，我也不好多说什么，如果这个地方不行，那我只能自己挑地方了。”

    “老杨村这个地方，现在是个荒村，村子后面还是个乱坟岗，而且交通也是极为不方便的。”

    我如实说道。

    建不建厂都是次要的，现在是这投资局的人想要坑人，这我肯定不会帮着他们坑程飒的。

    “好的，我明白了。”

    挂了程飒的电话，我又燃了一炷香放在老爸的坟前，这才离开。

    回到家，又看了几眼后，我就和李爷爷告别前往县城。

    如果这里的投资谈不成，我和程飒还要前往陕西。

    到了县城，我联系了程飒，询问她那边的情况如何，电话接通之后，没想到程飒要我过去一趟，帮他解决投资局的这帮人。

    这尼玛就好玩了，我是最讨厌这些的，现在要我去对付这些人精。

    对方邀请，我又不好意思推辞，只能硬着头皮上。

    来到酒店，酒桌上除了程飒之外，还有三位大腹便便的中年男人，正在你一言我一句的劝酒，不过都被程飒给挡了过去。

    随着我的到来，程飒起身带着笑意的看着我说道：“各位，这位就是我请来的先生，好巧的是他也是你们这里的人。”

    “老杨村这个地方，你们还要认定是块风水宝地吗？”

    程飒虽然是开玩笑的语气，但实际上却有质问的意思在里面。

    在座的三位中年男人看到我之后，脸上尽显不屑，根本就没有把我放在眼里。

    我年纪轻轻在他们看来就是菜鸟一只，根本是没资格和他们说话的。

    程飒投资零食加工厂，少说都是几千万的投资，这些人能给的地方，肯定不是什么好地方。

    “程小姐，怎么说你也是有头有脸的人物，我们拿出诚意给你提供地方，你不知道从哪找来一个人，说是我们这里的人，该不会是随便找了个人，然后去老杨村看了一眼，就骗我们说这是我们这里的人把。”

    其中一位中年男人阴阳怪气的开口。

    听到这话，我只是心中冷笑，并没有开口解释什么。

    程飒也不着急，而是坐下想听听这些人还有什么手段。

    “小子，你看上去和我儿子差不多，大学毕业了没有，出来招摇撞骗，就不怕遭报应吗。”

    “你是不是程小姐找来的演员，现在你就来说说老杨村如何，要是说的不准确，小心出不了这个门。”

    这些人这些话，言语之中可是充满了威胁。

    我轻笑一声，没有开口。

    程飒坐在一旁，也懒得理会几人。

    “程小姐，你能来我们这里投资，我们也是格外欢迎，把最好的位置给你，收取的费用也是很良心的，没想到你不但不领情，反而还找个人在这里整这一出，有意思吗。”

    投资局的人不爽的开口，程飒听罢只是一笑，接着手里的杯子一滑摔在了地上。

    “实在是不好意思，既然各位都这样说了，我也不好多说什么，既然是上好的地方，那就留给你们供着吧。”

    “恕我不奉陪了，告辞。”

    程飒说完，起身离开。

    京城鱼龙混杂，心机深的人都在娱乐圈里，程飒能全身而退自然不是什么简单的货色，这几人看上去就是好吃懒做之徒，拿老杨村这样的破地方说是好地，这是摆明了欺负人。

    程飒要走，我不会拦着，至于这几位自然也不会。

    其实抛开投资局的手，也有其他途径能获得地皮建厂的。

    如何决定还是得看程飒的。

    “江辰，你在这里熟，有没有觉得合适的地方。”

    程飒问道。

    除了这里还有陕西和浙江，程飒这样问，很明显对这里还是不死心。

    “如果单论交通和用水方便的话，我知道一个地方，就是不知道合不合适，你要是想去我可以带你去实地考察一下。”

    我随口说道。

    程飒听完当即就要去看看。

    我拦下一辆出租车，带她往我知道的地方走。

    这个地方也是我们村的后山，当时发现这个地方，还是跟着我们村的人去山上采药发现的，山上还有一口山泉，这些年了都没有任何要干涸的迹象。

    除了我们村之外，这个地方还连接周围其他村子，如果建厂成功，周围十里八村的工作基本上都可以得到解决。

    可如果真的要建厂的话，这个工程的规模不会小了。

    来到山上，顺着我指的位置，程飒也看得很明白。

    “如果真要建厂的话，四周的沟壑需要填埋，周围的风水局我也看了，中心山泉如果不动的话，等到沟壑填埋之后，这里就会形成一道和局。”

    “水旺河蚌风水局，只要水不断，这里的风水局就是活的，有助于厂子在这里顺风顺水，程小姐你是做视频加工的，自然离不开水，水有属阴，阴养蚌珠，对你的厂子有好处。”

    “周围几个村子靠近这里，如果做上通村公路，形成水榭之势，方便运输产品的同时也能解决周围几个村子村民的就业。”

    “当然，这些只是好处，不好处也是显而易见的，首先就是如何能在这里动土，再者就是这个工程并不小。”

    我说的这些话，程飒全都听了进去。

    “水旺河蚌，这个词新鲜。”

    程飒开口问道：“你刚才说这里属阴，不是都说建筑在阴不好吗。”

    见程飒疑惑，我开口解释：“建筑在阴，指的是阳宅压在阴宅之上，阳宅通生气，自然讲究阳气鼎盛之地。

    阴宅走地下，通阴流水，两者之间的风水走势并不同。”

    “水旺河蚌虽然是阴局，但却是阴阳交融风水局，做阴宅的话，以棺化珠，将棺材做成圆的，埋在地下，形成阴宅。”

    “如果做阳宅的话，地上的建筑要平，形成蚌壳之相，内在设备和人，就如蚌珠，被这里的地气滋养，我这样解释，你应该就明白了吧。”

    程飒听完，点了点头，并未做出决定。

    两个小时后，我们坐上前往陕西的动车。

    三天后，浙江飞往京城的飞机上，我靠在椅子上休息，程飒在电脑上正在规划着什么。

    这几天我们两个把这三个地方看了个遍，说不上谁好谁不好，周围的风水局经过改动之后都还是不错的，至于如何选择这不是我该决定的。

    飞机落地，已经是晚上九点钟了。

    “江辰，走，姐姐带你去撸串。”

    程飒开口。

    我刚准备答应，阳春的电话打给了我。

    “快回来，救我。”

    阳春虚弱的声音传来。

    听着她重伤的声音，当即拒绝了程飒，我打车回到住的地方，刚进门就闻到一阵浓郁的血腥味。

    冲到阳春的房间，发现地上扔着不少的空盒子，阳春已经昏迷，在她的身上胳膊上，已经是满目疮痍，没有一块好地。

    这是中蛊了。

    来不及我去想太多，直接划破自己的手指放到阳春的嘴里。

    片刻之后，阳春身上的伤口有了动静，皮肉开始外翻起来，一时间各种奇奇怪怪的蛊虫从她的血肉之中爬出。

    苗疆蛊虫。

    等到阳春身上的伤口再无动静，我这才将她抱起。

    可男女授受不侵，我只好打电话给程飒，让她来帮我一把。

    

