
“先生，这是你的咖啡。”

“给你加了糖！”

其实蓝山咖啡很多人都是喝原味的！只是....柳菲很清楚，如果不加糖或则是奶，陈安阳估计应该喝不下去！

而事实上也是这样，对于一贯只喝雀巢速溶浓缩条的他来说....来咖啡厅点咖啡只是为了应景而已！

毕竟如果待在咖啡厅里，你点的不是咖啡而是啤酒和茶的话....总归是有些奇怪的！

陈安阳虽然不是一个太在乎别人眼光的人，可他也不是一个标新立异的人！

所以去咖啡厅....就得喝咖啡！

不过......此刻的陈安阳注意力完全不在手里这杯加了糖的咖啡上！

眼看柳菲放在咖啡之后看了陈安阳一眼就准备转身离去，而陈安阳的视线终究还是放在了近在咫尺的柳菲身上！

“咦？”

瘦了~！这是陈安阳脑子里蹦出的第一个想法！

之前隔的有些远，陈安阳还没怎么发现，现在倒是看了个清清楚楚！

也不知道为什么美利坚高热量的汉堡牛排没能将这个姑娘养胖，反而和国内相比，柳菲此时明显瘦了一圈，起码十斤！

这在美利坚.....可是不容易的！要知道这可是号称全民超重的美利坚啊！

前世陈安阳看过一篇报道，说美利坚超重人口百分比高达71.3%，其中39.7%达到肥胖标准，也就是说每三个人里就有一人肥胖。

而在陈安阳的身边，也不乏来美利坚留学的子侄辈，而他们几乎无一例外....都胖了！

随着陈安阳的一声“咦”，柳菲的身体也顿住了，转身看向陈安阳，她想看看之前装不认识她的陈安阳怎么继续装下去！

柳菲转头之后，陈安阳也看见了此刻柳菲的表情！

开心...不满...兴奋...紧张...好吧！其实陈安阳根本看不出来这么多表情！

不过此刻柳菲的脸色确实带着一丝开心，却又努力的装作一副淡定的模样，那模样好像.....

你不认识我...我也不认识你！

是的！这其实正是柳菲此刻的心态，不过.....她的心态很快就被陈安阳给搞没了！

“咦？美女，你长的好像.....我一个朋友！”

“我那个朋友姓柳，她把我搞丢了！我正在找她，如果你见到一个和你长的一模一样的女孩，请你帮我告诉她....”

陈安阳此刻的演技很蹩脚，但是柳菲却完全不在意，她更在意陈安阳想要告诉自己什么？

“告诉她什么？”

“请你帮我告诉她，我.....很想她！”

其实...一开始陈安阳本来是想搞怪的！甚至他都找到了搞怪的由头！

可....当柳菲的眼神望过来之后，陈安阳突然就没了搞怪的心思！

“.....”

说实话，柳菲已经做好了和陈安阳飙演技的准备！结果.....陈安阳的一句话几乎是摧枯拉朽般的摧毁了她的心理防线！

“砰~！”

一声轻响，这是柳菲扑进陈安阳怀里的声音！

还好陈安阳站起来的比较及时，不然......那可能就是另外一个画面了！

随着柳菲的这一举动，旁边的刘蛮牛和珍妮都露出了微笑，只有一直关注着这边的张俊.....

傻眼了！

一开始，他确实以为柳菲和那个...后脑勺是认识的！毕竟能来斯坦福留学，张俊也不可能是笨蛋！

虽然对方一开始并没有和柳菲表现的很熟络，可张俊还是认为两人应该是旧识！

不过在柳菲端着咖啡走过去的时候，张俊感觉这两人的关系有些微妙！

结果，在他还没有反应过来这种微妙是什么的时候，柳菲就已经扑进了陈安阳的怀里！

张俊听到了陈安阳说的话，毕竟这家咖啡厅并不大，而且两人的位置其实并不算远！

所以.....这就是柳菲口中的男朋友？

不对呀！张俊早就托人打听了，柳菲是单身啊！

而且张俊敢保证，他的信息来源绝对保真，因为这个消息来源于柳菲的阿姨，也就是那位在斯坦福大学授课的教授！

正因为消息来源的准确性，张俊这才一直苦追柳菲，毕竟张俊渣归渣，但是....他是一个有原则的人！

有男朋友的女孩子，他是坚决不碰的！因为....怕惹麻烦啊！

别看张俊号称情场小浪子，可这家伙从来不干脚踏两只船的事。

其实也没必要嘛！不喜欢了，就分开，再找一个喜欢的，虽说可能频率是有些快，但最起码这并不违反道德！

是的！这就是张俊的恋爱法则！

如果柳菲真的有男朋友，那么张俊一定不会追求她！

所以....此刻的张俊....突然有些想离开这家咖啡厅了！

倒不是心灰意冷....而是那个身高超过1米9的家伙....似乎正在看自己！

不过此刻的陈安阳可完全顾不上找张俊的麻烦，因为...柳菲哭了！

这姑娘的哭和很多女孩不同，柳菲几乎没有发出任何声音，只是把头埋在陈安阳的怀里，任由泪水悄悄滑落！

要不是陈安阳明确的感觉到自己的衬衣被打湿了，说不定压根都不知道柳菲哭了！

陈安阳这个人有个弱点，他看不得女孩子流眼泪！

天知道陈慕雪那个丫头用这招骗过陈安阳多少回，很多时候陈安阳甚至明知道陈慕雪那丫头是故意在扮惨，可只要陈慕雪一流泪，陈安阳的原则性基本上就会丧失！

现在....也差不多！

原本陈安阳还打定主意准备教训一下柳菲，让这姑娘知道骗自己的后果！

甚至陈安阳都准备好调侃这姑娘了，比如柳菲为什么不是在哈佛而是来了斯坦福等等，可面对流泪的柳菲....陈安阳啥心思都没了！

“好了，怎么还哭上了！”

“好了，好了！乖~！我这不是来看你了嘛！”

“好吧~！是我来晚了！我应该早点来看你的~！”

很快，陈安阳就主动放弃了原本的优势，开始....服软！

如果此时有知道内情的人在这里，恐怕会发出一声感慨~！

“呵~！男人~！”

不过....此刻真正知道内情的人.....只有一个刘蛮牛！

无论是知道一些的珍妮，以及毫不知情的张俊，对于陈安阳和柳菲之间的事情都并不是很清楚！

至于刘蛮牛....即便他知道....可和不知道其实也没什么区别！

“呜~！我....不怪你...是我自己任性！”

“我原本以为....以为我能忘掉你的！”

“可是来了这边....我才发现....我......”

“我好想你了呀~！呜~~！”

陈安阳不说话还好，结果这一安慰，柳菲便从悄然落泪直接换成了梨花带雨！

“好了~！我也想你！好咯~！都哭成傻姑娘了~！”

“乖~！别哭了~！”

“.....”

陈安阳连忙一通安慰，这才把柳菲给劝住了！

“嗯~！”

“你怎么....找到我的呀？”

好不容易止住哭声的柳菲，这才想起问陈安阳怎么找到自己的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="68020653"  chaptername="三百七十八  你长的好像我一个朋友">加入书签</a>
</div>
