    从长宁县到武威城并非一条坦途。马谡率四千骑兵先取道凉山南端山麓的丝绸之路，而后沿石羊河顺流而行，到了两河交汇处又转道南下。一路奔波，终于在五天后抵达了武威。

    武威又称姑臧，位于凉州东部，河西走廊中端。北接蒙古草原，南靠青海高原，西连西域诸国，南领陇右诸郡，周回平川二千里。

    此地不但是河西门户，更是曹魏西北地区的军事中心，古来素有‘通一线于广漠，控五郡之咽喉’重地之称，

    戴凌一路上把这些战略要素说给马谡听，还顺便如数家珍的给他普及了一下武威城的历史。

    武威历史悠久，早在二、三千年前，就有戎、崔、月氏、乌孙等北方民族聚族而居。自汉武帝派骠骑将军霍去病远征河西，击败匈奴后，为彰显大汉帝国的“武功军威”，特将此地命名为武威。

    马谡板着面孔，姑且听之，心下暗暗想笑，不过倒是没有打断戴凌的积极性。

    “将军若能拿下武威，则可截断魏与凉州的联系，河西之地不日将尽归于掌控。”戴凌感慨了一句，补充道：“还可居高临下，虎视陇右！”

    “此地正是昔日韩遂、马腾起家之处。”

    戴凌正在滔滔不绝卖弄知识点，张休却忍不住了，在马上露出不满的神色，问道：“戴将军既对武威城知根知底，那这攻城先锋一职，我等便唯将军马首是瞻了。”

    戴凌一怔，立即意识到自己说的太多，惹来了其他人的不满。

    似这等基本常识，但凡饱读诗书的将军统帅，大抵都会烂熟于心，而儒将出身的马谡又岂会不知？

    于是，戴凌沉默了下来。

    言语间的功夫，武威城已是遥遥在望。

    马谡注意到城楼上守军正严阵以待巡视四下，他们制式盔甲在阳光下颇为醒目，远远望去，一片银白光芒。

    如此精良的盔甲，在马谡的印象里，只有魏国精锐士兵才会装备，连张郃麾下那支骑兵的装备都没这么好。

    坚城、精锐、固守，徐邈老匹夫莫非早已料到我要来攻略凉州，所以打算死守此城？

    马谡心中带着疑惑，驱众近前。

    城上魏军兵士早已发现城外这群不速之客，一阵“敌袭”声响彻四下，城头一阵嘈杂。

    却并不慌乱。

    马谡对赵云使了个眼色，等赵云隐入人群中，拿出花雕弓，这才对张休努了努嘴：“去叫城。”

    张休意会，纵马至城下，高喝道：“我乃大汉雍州刺史、征西大将军马谡麾下，我家将军要与徐邈刺史搭话！”

    城上守军听到这两个头衔，轰然大笑。他们是魏兵，这两个蜀国官职在他们眼里一文不值，根本唬不住他们。

    其中一个兵士哈哈一笑：“我家刺史说了，不见！”

    “倘若不见，我军可要攻城了！届时城破，鸡犬不留！”张休仰着头，眯着眼威胁道。

    “汝请自便！”那兵士比张休还硬气。

    张休没辙，只好回禀道：“将军，那徐邈匹夫不肯相见。”

    马谡朝身后摆了摆手，望着城楼沉吟不语。

    赵云默默收了弓箭，策马来到前排。

    四千军队缓缓开动，绕城而行，试图寻出破绽。

    武威城中有三千士兵，马谡麾下只有四千人马，攻城是不可能。

    一圈转下来，发现周遭的民居与附近的树木已经被拆除砍伐一空，想来此举应该是防范这些木头被蜀军利用，制造云梯冲车攻城。

    放眼望去，沿途光秃秃一片，处处是断垣残壁，四下里荒无人烟，安静异常。

    马谡知道，城外百姓在前次武威之乱时，一部分已经南投蜀汉，另外一部分应该是被逼入了城中。

    就在军队重新回到北门，准备安营扎寨时，戴凌忽然对马谡道：“将军，末将有一计，可诱那徐邈出城。”

    “哦？”马谡有些意外。

    “是何妙计，快快说来。”

    “不知将军可曾听说过减灶之法？”戴凌平静地说道。

    张休不明白戴凌为什么突然说出这么一句没头没脑的话，而且还用如此故弄玄虚的语气，顿时不满地瞪了戴凌一眼：“马将军文韬武略，岂会不知此等雕虫小技？！你休要卖关子，快快说来！”

    “……”马谡看了戴凌一眼，颌首赞道：“好计！”

    说白了，戴凌献上的就是孙膑曾用过的“骄敌之计”。

    具体点说就是，在城下故意闹出点动静，最好是搞出点内讧，主将故意驱使偏将领兵攻城，因双方兵力相差仿佛，所以硬攻城池就是在自寻死路。

    偏将肯定是不愿意去的，因不愿去送死而抗命不遵，而后被主将（马谡）当着城上的魏兵暴打一顿。士兵们也不想白白去攻城送死，于是纷纷偷逃。

    此计呈现在魏兵眼里的情形是这样的：马谡麾下的士兵一天天减少，很快减少到千余人（其他士兵明里偷逃，暗里则在一名大将的统领下隐藏起来，准备伏击）。

    一般守将看到这种情况，大多都会率兵出城来痛打落水狗……

    这个计策，张飞入川时曾用过，并生擒了巴郡太守严颜。

    但想要骗到徐邈这种老狐狸，是远远不够的。

    所以马谡摇了摇头：“计是好计，不过那徐邈学富五车，饱读诗书，此计或许能瞒过别人，定然瞒不过他。”

    当初下辨之战，徐邈可是狠狠吃了一個大亏。现在想要再骗他出城，可没那么容易。

    戴凌略做思索，便恍然了。

    他之前与马谡为敌时，可没少吃过马谡的亏，自是知道马谡的本事。

    马谡说不行，那一定就是不行。

    整个过程，张休仿佛在听天书，还没听懂就结束了。

    于是挠头看向赵云，希望德高望重的赵老将军能为他解惑。

    赵云假装没看到他，捋着胡须斜四十五度望天。

    很快，士兵在城北二十里外扎好大营。

    马谡一行策馬到周圍去查看地形，走到两河交汇处一處巨大的凹地时，他忽然勒住马，伸手遥指前方，问道：“戴凌将軍，那是何处？”

    众人循着他的手指看去，看到呈“7”字型的两河交汇出内圈，地势先是一高，而后忽然内凹，向四面伸展为一片大大的凹地。深数丈，宽一里左右，长度少说也有四五里。

    “将军，此地叫土勒川。”戴凌答道：“因两河时常内涝，当地百姓遂掘土建造大堤，此地便由此深陷。”

    “土勒川……”马谡喃喃了一句，领着众人从南边凹地入口进入，小半个时辰后，又从北面大堤处出来。

    “我们上去看看。”

    于是几个人顺着大堤缓处慢慢上去，登高临河而望。

    大堤上并不高，大约爬了一百余步，就到了大堤顶部。一爬上去，所有的人包括马谡都是一惊。

    原来这顶端堪堪三尺来宽，整个大堤呈上窄下宽梯形状，为半石半土结构，坚固度极差，且仅仅大堤顶端高出水面两尺左右，汹涌的河水像一个随时爆发的巨兽，磅礴之势扑面而来。

    马谡沉吟着，背着手在大堤上转了一圈，一会俯身拿剑戳了戳地面土层的硬度、一会捡起几块石头丢进河里观察、一会又凝视着远方，陷入沉思。

    赵云、张休、戴凌三将没有打扰他，安静地候在一旁。此时正值红日西斜，北风乍起，火烧云将天空钩织出一片绚烂；天际远处的陇山隐入崇山峻岭之中，凛冽寒意扑面而来，令人陡然生出“日暮途穷”般的苍凉感。

    马谡自大堤上四下眺望，这河这山，尽收眼底。

    当看到自己的影子拉出长长一道，投入河水之中随波而动时，豪迈喷涌而出：

    “徐邈匹夫，你死定了！”

    他抬首向远处视线之外的武威城望去，嘴角微微上扬。

    “那就用最简单的计策，会一会你吧！”

    “我就不信，一个残血的提莫在你面前跳舞唱歌，你能忍住不用大宝剑插我！”

    “哈哈哈哈……”

    在马谡画下计策谋算徐邈的时候，在武威城中，徐邈也在望着即将沉入黑暗中的大地沉思。

    马谡匹夫会用什么计策来对付老夫呢？

