    “小子，我这腿，还有救吗？”待到叶神探查完之后，高云声音有些颤抖的问道。

    毕竟他这双腿废了好多年了，找了这么多的神医都没办法，如果叶神可以的话，他岂不是可以站起来了？

    “当然有救！”叶神说道。

    “你……有几分把握？”高云问道。

    “这个说不准，试试才知道！”叶神说完便将九转回春针取了出来。

    看着叶神手里的针，高云愣住了，喃喃道：“就……这几根针？”

    “足够了！”叶神笑道。

    “那些神医给我开了很多药，扎过很多针，可是都没有什么效果，你这几根针就够了？”高云还是有些不相信，难不成叶神一个二十出头的毛头小子，比那些神医都厉害？

    “试试不就知道了？”叶神淡然一笑，随后扎下了第一针。

    高云并没有什么感觉，毕竟废了多年了，双腿早就没有知觉了。

    第二针！

    高云依旧没有感觉，不过他的右腿竟然有了那么一丝颤抖。

    虽然这并不是他自己控制的颤抖，可是至少说明他的腿还没有完全废！

    第三针！

    高云竟然有了那么一丝刺痛感！

    虽然感觉很微妙，不仔细的话，根本就感觉不到！

    可是那种感觉，他已经好几年没有感觉到了。

    如今叶神三针下去，竟然就有了感觉，这就太夸张了！

    “叶神，你……是如何做到的？”高云不由好奇问道。

    “高家主，针灸看起来简单，但是扎在哪里，用多大的力，扎多深，扎多久，这都是有讲究的！任何和一个因素，只要差了一点，那就完全不一样！”叶神说道。

    说完，叶神又扎下第四针！

    这一下，高云的双腿都抖动了一下，而高云也惨叫了一声，因为那感觉实在是太疼了！

    如果是平时，这么疼一下，估计他会直骂娘！

    可是现在，他竟然有种哭的冲动！

    因为疼就意味着他的双腿还没废，意味着他还是可以站起来的！

    随后叶神又扎下第五针，高云直接疼得一个哆嗦，竟然自己控制双腿踢了一下！

    虽然这一下幅度不是很大，力量也很小，但是对于高云这种双腿残废的人来说，简直就是天大的喜讯啊！

    “这……怎么可能！”美妇看到这一幕，不由揉了揉眼睛，这也太神奇了吧？

    他们两口子找遍了国内神医，没有一个人有办法。

    结果因为儿子误食玛瑙，误打误撞遇到了一个实习医生，不仅救了她儿子，还救了她老公？

    叶神简直就是上天派下来拯救他们一家的啊！

    看着自己能够控制的双腿，高云竟然喜极而泣！

    谁能想到，堂堂高家家主，竟然也有哭的时候！

    “不要激动，躺好！”叶神叮嘱一句。

    高云压抑住心中的激动，躺在了床上。

    “叶神医，我……我听你的！”高云说道。

    随后叶神开始取针，不过取针的顺序，并不是扎针的循序，而是被打乱了。

    因为他扎的五个穴位，需要作用不同的时间，而且必须精准到秒，否则效果就会大打折扣！

    当然，这些都是黄帝内经里面记载的，也是九转回春针的精华所在！

    将五根针取回之后，叶神淡然一笑，高云这种疑难杂症，也只需要五针，那么需要施展完整的九针，得是什么样的绝症啊！

    “叶神医，我……我能下地走吗？”高云以请教的语气询问。

    叶神将九转回春针收了起来，一翻白眼道：“想什么呢？你的腿废了这么多年，它们自己都忘了怎么走路了，你觉得你能下地吗？”

    “对对对，是我太急功近利了，我的错，我的错！”高云满脸悻悻的说道。

    “我给你开个药方，每日煎服，慢慢恢复性训练，最多半个月，你应该就能下地走路了，不过要跟以前一样，估计要一个月！”叶神说道。

    “一个月？”高云愣住了。

    以前那些所谓的神医，都说他这辈子别想站起来了。

    结果叶神就凭借几根银针，就让他一个月之后活蹦乱跳的，这……才是真正的神医啊！

    而一旁的美妇竟然直接跪在叶神面前，恭敬道：“叶神医，你……你就是我们高家的再生父母啊！”

    “大姐，你……你先起来！”美妇这一跪，把叶神给整不会了。

    “叶神医，你先救了我儿子的命，又救了我老公的双腿，我之前给你的十万报酬，你还偷偷放进我儿子的兜里，我……我一定要好好感谢你，否则……否则我就不起来了！”美妇说道。

    “是啊叶神医，我高云刚才说了，你若能让我站起来，我就与你共享高家，我高云说话算话！”高云也咬牙道。

    叶神赶紧说道：“高家主，我也说过了，能救的话，不给钱也要救，所以，共享高家什么的，我是不会要的。”

    “叶神医，那你想要什么？”美妇问道。

    “这样吧，我现在还没想好，等我想好了，一定告诉你们，如何？”叶神问道。

    “叶神医，你可别骗我啊！”美妇说道。

    “放心吧，我就在晏城呢，有事肯定找你们啊！”叶神说完便离开了阁楼。

    等高云和美妇回过神来，叶神已经不见了踪影。

    “这个叶神医！”美妇这才站了起来。

    “我……这不是做梦吧？”高云喃喃道。

    “云哥，你不是在做梦，你的腿……真的在动！”美妇说道。

    “这个叶神甚至人如其名，医术如神啊，下次见到他，一定要好好感谢他！”高云说道。

    “云哥，等你能下地了，咱们就带着峰儿亲自登门拜谢！”美妇说道。

    高云点点头，毕竟叶神对于他们高家来说，那就是恩同再造呢，亲自登门拜谢，一点都不为过！

    “这九转回春针真是神奇啊，不知道第九针能治什么样的病症！”离开高家别墅之后，叶神喃喃自语。

    结果刚走出没几步，就被一个黑影子给吓了一大跳！

    “叶神，跟我回去！”胡海涛脸色阴沉的说道。

    “姓胡的，你葫芦里卖的是什么药？”叶神很是警惕的问道。

