    天地寂寥，唯有清风徐徐之声，以及国教学院外淙淙流水发出的细微声响传来，虽然有声，却十分单调。
    “铮……”
    就在此时，一声轻缓的琴音，宛若溪流遇到了磐石，水流撞击石面，发出了一声清脆的响声，悦耳且充满了灵动之感。
    让这萧索而单调的空气，多了一丝生命的味道！
    此刻，白玉高台之上，有一黑衣女子，长发如瀑披散，而她盘膝坐在蒲团之上，恬静绝美的面容，头一次露出了除了温和之外，含有别样风情的笑容。
    她纤长嫩白的十指，轻轻拨动着琴弦，抚琴的手指如染了仙气一般灵活多变，拢，捻，抹，挑，拨，划……像是一支有了灵气的幽兰在月光下翩跹起物，使人如闻仙乐。
    琴音的芬芳，瞬间便弥漫了整个广场，引领着听众的思绪，那琴仿佛有了灵性似的，那样顺从，那样贴合，与女子合而为一！
    一时间，众人的眼前，仿佛看到了一片广袤的森林，看到了山川河流，看到了江湖大海，有奔跑的野马，翱翔的雄鹰，旷野万物尽收眼底……
    这是自然的味道，而众人不知不觉，便已经陶醉其中，饶是项云也不禁为这琴音所震撼，感到眼前有奇异的画面跃动着。
    这一刻，整个国教学院的广场上，已然是陷入了诡异的寂静之中，人人面带笑容，凝望虚空，仿佛皆已经走入了另一片世界。
    而就在此刻，原本面带春风笑容的上官凌玉，脸上的笑容却是缓缓收敛，渐渐变为了浅笑，最终竟是完全没有了笑容。
    转而，她的面色竟是开始变得凝重，目光漠然而圣洁，整个人的气场，也跟着变得肃然庄重起来！
    而随着她神态的变化，手中拨动琴弦的味道也变了，从开始的轻弄慢捻，变成了果敢干脆，琴音从连绵悦耳，变成了沉郁顿挫……
    而众人眼前的画面，也随着琴音开始转变，起伏的山川被生生按压坠落，与大地齐平，滚滚的江湖，风平浪止，如同镜面。
    虚空之中，一座恢宏的金色神殿从天而降，横亘在平坦的大地之上。
    众人仿佛生出了一对翅膀，飞过大地河流，一直来到了金色大殿之内。
    殿门大开，金光弥漫，众人身不由己的飞入其中，穿越广袤的殿堂，和两排金色的擎天巨柱，一路顺着金光蔓延之处前行，好似一瞬间，又像是一万年！
    这一刻，众人在不断的前行……他们已经彻底从现实进入了虚幻！广场上所与人的表情，几乎都已陷入了迷茫。
    此时此刻，唯有国教学院望江楼畔，一名儒雅的中年人，眺望着大殿这边的方向，眼中闪过一抹意味深长的神色！
    而此刻白玉高台之上，即便是项云，双眼也变得迷离起来，更诡异的是，此刻白玉金上，演奏琴音的上官凌玉，身上竟然包裹了一层乳白的光晕。
    而随着和她琴音的演奏，这道光晕竟是随之蔓延扩张，最终将对面的项云，也包裹在了其中！
    这一刻， 众人依旧在大殿中向前飞行，仿佛是永无尽头的穿越之旅，而项云却在那白光包裹的一刻，突然看到前方，出现了一道延绵万丈的阶梯！
    他再度向前飞行，好似跨过了万里之遥，终于来到了阶梯下方，万丈的高度之上，一名身着长衫，衣袂飘飘的白衣老者背负双手，头顶一道白色光柱，笼罩着他的全部身躯。
    虽然老者的身材有些佝偻，头发已然花白，但站在那万丈高的阶梯之上，却是给人一种‘肩挑日月，背负星辰’的伟岸之感！
    当项云来到了那阶梯前，停止了飞行，一道沧桑低沉的嗓音回荡在这片虚空！
    “你终于来了……！”
    项云听到耳旁传来的声音，顿觉心神为之一振，大有醍醐灌顶，如梦初醒之感！
    “您是……？”
    项云惊骇的抬头，看向万丈高台之上老者的背影，有些紧张的问道。
    “吾乃天璇神殿神王大人座下四使之一，东方月明，当年跟随神王大人来到这片大陆，教化众生，解除愚昧，留下文脉之道统，后世皆称吾为‘文圣’。”
    “什么……你……您是文圣！”
    项云闻言，顿时是大惊失色！
    对于天璇大陆文脉，他也曾有所听闻，相传天璇大陆曾经出了一位，了不得的读书人，他开创文学一道的先河，并留下道统，福泽子孙后代，被后世读书人尊为‘祖师’，并称之为‘文圣’！
    传闻中，有说文圣活到了一个极为骇人的高龄，最终安然长眠。
    然而，也有人说，这位文圣老爷，从书中窥得长生大道，虽然并未习武，却是靠着经天纬地的学问，一朝顿悟，白日飞升！
    最终，关于这位文圣老爷的传闻，并没有得出定论，但无一例外的是，只要是读书人，便要尊文圣为祖师，跪地叩拜认祖！
    项云不知道自己为什么，会看到这位文圣老爷，但见到了这位传说中近乎于神的人物，他的心中也不免惴惴起来，一时间，竟不如何开口。
    “呵呵……”
    而此刻，高台上传来文圣的笑声，声音虽然依旧低沉，却令人如沐春风，身心莫名的舒畅。
    “后世小辈，你定然心中疑惑，为何吾会显身相见！”
    项云心中越发惊骇，只觉得这名文圣老爷，仿佛能够看穿自己内心的一切！他努力让自己显得更加淡定，拱手问询。
    “文圣老爷，晚辈的确不知您有何指教！”
    “呵呵……小辈，吾文脉昌盛，万古长存，到如今已有不知其数的传人，他们当中不乏惊才绝艳之辈，留下诗书文章流芳百世，为后人所传唱，此何不为长生之道也？”
    项云闻言慎重的点了点头！
    文圣问道：“小辈，你可想长生？”
    “长生！”
    项云闻言，心中一颤，这两个字他仿佛从来没有奢望过。
    然而，当真正去体悟道‘长生’的感觉，体悟那万古永存的希望，凡人对于命运天然的不屈和抗争，让他执念顿生！
    谁不希望名流千古，谁不希望成为这世间，见证天地、日月、历史……的永恒存在。
    “我……想！”项云终于毫不犹豫的，回答了这两个字！
    “哈哈哈……”
    文圣的笑声回荡在大殿之内，仿佛天音滚滚，振聋发聩！
    “后世小辈，若你真想得道长生，万世永存，可入吾文脉，三跪九叩，一柱清香，至此受吾庇护，大道可期也！”
    “呼……！”
    项云闻言，顿时眼前光芒骤亮，他仰望那万丈阶梯顶端，屹立在白色光柱中的伟岸背影，他仿佛看到了一条，通往长生的七彩虹桥，从天而降，落到了自己的身前。
    只要踏上虹桥的一端，自己就能够踏上永生大道！
    项云心中顿时激荡无比，他下意识的就要答应，按照文圣的要求，三跪九叩，一柱清香奉上，行祖师之礼。
    可是一步上前，项云身躯一矮，动作却是在中途一滞！
    恍惚间，他眼前的神殿仿佛模糊了一瞬，他好像突然想起了什么，又仿佛什么也不记得了，这一刻，项云的脑海忽然有些微微的刺痛！
    就在此刻，万丈阶梯之上，那伟岸身形似有所感，他竟是猛然转身，俯视下方的项云，文圣的一双眼眸竟然如两道旭日，灼人的目光从天而降，直直的激射入项云眼中！
    老者声音骤然变得庄严肃穆，如天雷轰鸣……
    “汝……可愿入吾文脉，承吾道统，求得永生！”
    而与此同时，在白玉金广场之上，原本在盘坐于蒲团，弹奏琴音的上官凌玉，此刻竟然已经离开了座位，站在了项云身前三尺之遥。
    她一手伸出，嫩白的柔夷，轻轻按压在项云的额头，面色肃穆，声音清冷如冰！
    “汝……可愿入我文脉，承道统，求永生！”
    而被她以手掌贴住额头的项云，此刻竟是双目紧闭，额头渗汗，身躯微微颤动着，仿佛陷入了剧烈的挣扎之中！
    而上官凌玉此刻居高临下，虽然面色冰冷，但她的额头也是渗出了细密的汗珠，手臂微微颤动，仿佛在苦苦支撑着什么，但她仍旧是目光坚毅，再次开口！
    “汝……可愿入我文脉，承道统，求永生！”
    “轰……！”
    这一刻，项云身躯猛地一颤，如千里长堤崩溃，面色徒然恢复了平静，他声音淡漠毫无感情的开口！
    “我……”
    上官凌玉见状，心头一动，面上竟是露出了一丝激动神情！
    她终于要成功了，自己苦寻觅已久，终于找到了这个最适合自己的卫道者，今日终要成功收服，这将为她今后登顶大道，增添更多的机会！
    然而，就在下一刻，项云还未说出剩下的两个字！
    忽然，盘坐在蒲团上的项云，原本低垂于身边的一只手臂，猛地一伸，竟是一把抓住了，上官凌玉白嫩的藕臂！
    “我……不愿！”
    “轰……”
    项云猛然睁开双眼，双目冰冷如刀，直直的逼视着眼前的上官凌玉，同时他手臂猛然发力，向下一拉！
    上官凌玉猝不及防之下，身形一矮，踉跄的向着项云栽倒而来，差点跌入项云的怀中。
    但即便如此，她的面颊，此刻也几乎与项云贴合在一起，两人的呼吸扑打交缠，摩挲着对方的面颊……！
    上官凌玉骤然神色大变，不可置信的望着项云！
    “你……你怎么可能？”
    “嘿嘿……”项云的脸上泛起一丝邪魅而冷酷笑容，声音冰冷的说道。
    “不好意思了上官姑娘，本世子早已经拜了在了另一位圣人门下，他不姓“东方”，他姓“孔”！”
    (PS：今天终于赶了个早，两章送到，祝大家周末愉快哟！)
