    假，太假了！

    这从外边来的这个人类，是一个假人类吧？

    刚刚进纪元魔窟的时候，连自己都打不过，现在直接敢和神秘纪元打了？

    潜川之神瑟瑟发抖。

    而姜独和神秘纪元还在互相伤害着，姜独的仙力值疯狂的下降，但是对方的惨叫声所也一刻没有停止。

    十二品莲台在姜独的身下缓缓绽放，天地间的能量源源不断，以一种疯狂的姿态，全部向着姜独的身体之中没入。

    “叮，你的实力提升至至圣九境！”

    一声系统的提示声音响起，姜独的声音微微震动，气息恍若贯日长虹。

    “你和一个纪元抗衡，你这是在自找死路！”

    “神秘的力量，灭杀他！”

    “杀杀杀！”

    “没有人能够抵挡住神秘的侵蚀！”

    各种各样的声音响起，姜独身体爆碎，但是下一秒又开始诡异的重新汇聚。

    他的灵魂出现了无数的裂缝，就仿佛即将破碎的冰晶。

    战斗都已经打到如此惨烈的地步了，到现在姜独还没有窥见神秘纪元的真实面貌。

    这样的战斗，打的实在是太艰难了。

    姜独深吸了一口气，不行，这样下去，这个神秘纪元还是能够把自己硬生生给熬死的。

    现在仙力值还有，倒是也能坚持。

    可是对方拥有的是一个纪元的力量，即便是已经失落的纪元，那也是不可小觑的。

    “升级，魇魔种子！”

    姜独只能选择这般。

    打不过，最起码要能够逃掉，姜独需要将魇魔种子升级至魇魔仙种，这样才有逃掉的把握。

    刚才已经试验，真假转换明显甩不掉这个神秘纪元。

    魇魔种子在世界树之上剧烈的震动，一缕缕光华开始散发，而最上边的火焰仙种，此时也爆发出刺目的光芒。

    火焰！

    金红色的火焰直接围绕着姜独绽放盛开。

    炽热的火焰将周围的虚无完全的签到崩溃。

    火焰如同莲花，但是这一次却不是红莲业火，而是绝对高温的太阳真火。

    不知道多少亿度的高温，以姜独为中心，将虚空烧灼的仿佛就是一根蜡烛正在飞快的融化一般。

    “啊，好热，这火焰，是仙火！”

    “热热热，但是烧不死我们！”

    “神秘，火焰变换，烧死释放你的这个家伙！”

    “轰！”

    炎热至极的太阳真火突然不受控制的四处迸溅起来，不分敌我，大面积开始烧灼。

    姜独的脸皮微微抖动一下，他的身上快速的弥漫出一股烤肉的味道，所有的毛发一瞬间被火焰清理干净。

    不过还好，自己的火焰，都是姜独一点点挨烧挨过来的，完全能够抗住。

    无论多毒的打，只要不能秒杀，姜独都能够抗住。

    “一起烧！”

    姜独咬了咬牙，火焰更加疯狂的翻滚。

    接引城直接被潜川之神悄悄摸摸的转移走，要不然这火焰顷刻之间就能够把接引城化为一抹灰烬。

    沉寂的虚无之中，金红色的火焰化为了滔天的火海，火海无差别向着周围肆意的烧着。

    火焰之中似乎有着无数声惨叫，可是这惨叫却又有些虚假。

    “不管了，使用神秘法则，杀了他！”

    “好！”

    “使用！”

    姜独心中警惕，镇渊剑握在手中，只不过他没有第一时间发动绝对混乱，而是想要看看，这神秘的法则到底是什么。

    很快，一股极为不可描述的能量直接降临在姜独的身上。

    “叮，你遭受神秘法则的攻击，你必须在十秒钟之内，做出来一万零八千种不同的动作，否则便会死亡！”

    “倒计时开始，10、9、8……”

    姜独？？？

    啥玩意？

    姜独突然伸出了双手，十根手指就如同弹钢琴一般，瞬间疯狂的颤抖，那完全连残影都几乎看不到。

    女人若是看到姜独这个手速，确定心脏如同小鹿一般，扑通扑通的乱跳，我的妈妈呀。

    “3、2、1……”

    “叮，神秘法则判定，一万零八千种不同的动作，已经全部完成，系统将偷偷截留一部分神秘法则。”

    与此同时，判定姜独确实完成了一万零八千种不同的动作，神秘法则的力量轰然消失。

    姜独忍不住长长地松了一口气。

    这是什么诡异的法则，完不成要求竟然就是死亡。

    “咦，他完成了，就凭借两双手？”

    “是啊，太不可思议了，好像是咱们设定的太简单了。”

    “我我我，这一次我来设定！”

    “就知道玩老子，老子烧死你们！”姜独口中一声大喝。

    魇魔种子还在进化中，姜独只能在这里陪这群神秘纪元，从头到尾没有露过面的家伙玩耍。

    “啊，好热，有了！”

    神秘法则再次降临，以一种不可躲避，不可抗拒的姿态，直接落在了姜独的身上。

    “叮，你遭受神秘法则的攻击，你必须在十秒之内，演绎出一万零八千种不同的术法，否则你将会死亡！”

    “叮，倒计时开始：10、9、8……”

    姜独头皮发麻。

    我去你妹的！

    “系统所拥有全部技能，以最小的威力全部释放！”

    “噗、啪、铛、叮、咻、呼、呜……”

    姜独隐藏了八百年的技能列表，这一刻终于派上了用场，所有的技能都以一种最先威力直接释放。

    姜独的周身绽放出无数颜色的光芒，这一次释放的技能，何止是一万零八千种，三万种都有了。

    “咔……”

    姜独突然喷出了一大口黑色的鲜血，灵魂金丹上碎裂了无数块碎片。

    一口气释放如此多的技能，哪怕全部都是威力最小的，也是对姜独的灵魂承受能力，造成了一种极其可怕的压力。

    “3、2、1……”

    “叮，神秘法则判定，一万零八千种不同的术法，已经全部完成，系统将偷偷截留一部分神秘法则。”

    “完……完成了？”

    神秘纪元的不知道多少的奇异存在都蒙了，一万零八千种术法，就这样一次性的全部释放了出来？

    他从哪得到了这么多种技能？

    “遭了，他释放出来了，咱们怎么办？”

    “不可能，怎么可能会这么多术法？”

    “没事没事，咱们一个存在释放一个技能，咱们也可以完成。”

    火焰之中，各种各样的声音响起。

    下一秒，上百声凄厉的惨叫响起。

    “啊……你为什么释放出和我一模一样的技能，啊……”

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

