    ·

    乔宁馨则是尴尬而又不失礼貌的微笑点头。

    要不是确定这两人的性取向是正常的，不然还觉得以两人的默契程度，当一对那也是非常不错的。

    好吧，她腐了。

    乔宁馨收起脑中乱七八糟不合理的想法。

    两人喝茶的过程中，很快慕不凡就回归了，回来之后，解了烟瘾之后，他那是神清气爽。

    “这次过来就想要问一下宁馨，你除了鱿鱼丝，还有没有别的产品？”

    很快慕不凡聊到了正题。

    “什么意思？”

    乔宁馨的脑子还没有这么快的转弯。

    “就是类似鱿鱼丝这样的休闲小吃？像是鳕鱼片那样的也行。”

    乔宁馨看了眼陈栋，询问她的意思。

    因为这样的想法她只是和陈栋谈过，难道陈栋透露出去过了？

    “我没有和这家伙说过。”

    看出乔宁馨眼中的疑惑，陈栋连忙回答。

    “我有这样的想法，但具体，还在等农场那边的工程师将真空包装的机器做出来才能大规模的实现想法。

    目前阶段还试验了两个产品，但还不成熟。”乔宁馨想了一下还是说道。

    既然慕不凡是陈栋的朋友，陈栋能带慕不凡来见她自然是能相信的。

    慕不凡：“我能知道具体是什么产品吗？”

    乔宁馨：“干酥黄花鱼，和鱼松。”

    慕不凡又问：“这种黄花鱼和一般罐头的黄花鱼有什么区别吗？”

    “罐头的黄花鱼不可能实现小包装，通常都是一罐里面七八条这样的出现。

    但是罐头携带那是绝对的不方便，我想也不会有人拿着罐头鱼在那边当做零食吃的，就算是送礼。

    现在的罐头也逐渐的被一些保健品给取代，因为带着罐头实在太重太不方便了对不对？”

    被乔宁馨这么一说，陈栋还好，慕不凡那是连连点头。

    “所以干酥黄花鱼就能实现小包装，像鱿鱼丝一样拿在手上吃？

    可海鱼最重要一点就是鱼腥味，而且干酥黄花鱼的口感如何？

    还有吐刺什么的麻不麻烦，鳕鱼片之所以受到欢迎，你也知道是因为鳕鱼片没有鱼刺。”

    随即两人就聊到了最为实际的问题。为什么鱼类作为零食相当的少，不像是肉类，有肉干，肉脯。

    鱼类基本都是当做菜来吃。

    “鱼腥味既然是鱼，多少会有一些，像是臭豆腐，不臭的还叫臭豆腐吗？

    这点只能是仁者见仁智者见智了。

    至于鱼刺，你放心，既然说了是香酥黄花鱼，那代表连鱼刺都是酥脆无比，这吃了还等于是补钙了。”

    乔宁馨说出了鱼类产品的优缺点。既然要作为产业链，这是她以一个资深吃货来发言的。

    毕竟前世对鱼类的零食她是如数家珍，不管是国外的，国内的，还是内陆河里的鱼类小吃她都是品尝过的。

    最为坑爹的当属于某国鱼类零食，吃起来味道是甜的，也有内陆的小鱼仔零食，能把人辣的七窍生烟。

    当时一口下去，她把这辈子能流的眼泪全给流了。

    据说这种鱼仔卖的相当的火，不过这也只能说是地方特色了，对于一个平常算是能吃中辣的人来说，都接受不住这样的程度，那能吃的只能是嗜辣如命之人了。

    那一头，慕不凡听了乔宁馨的这些，却是眼神明亮。

    “这好呀，有这么好的产品你怎么还没有推出来？”

    “你不是问我新产品吗？既然是新产品那说明还在研究制作之中。哪一个研究不需要时间的呢？”

    “是哦，是哦，是我心急了，那你说的鱼松又是什么？就是像肉松那样的吗？”慕不凡举一反三的猜测。

    乔宁馨点点头；“鱼松比较合适小孩子吃，而且营养价值比肉松有过之无不及。”

    “这个好，我喜欢。”

    “其实我们这里海洋资源丰富，可以说大海就是我们的宝库，我们守着这个宝库不去开发就甚是可惜。”

    “是，宁馨说的太对了，所以我就有一个计划，不知二位原本不愿参与进来。”慕不凡喝了一口茶说道。

    “你说。”陈栋抬了一下下巴，细眯起眼睛。

    “咱们三人合作开厂。

    我现在手上有个消息，只要有海外关系，现在外资开或者合资开，在政策上就有绝对的优惠。

    老陈不需要说了，这个合资外资你去操作绝对没有问题，现在就看咱们的产品有没有优势。”

    “什么叫做我去操作绝对没有问题？”

    “再装就不是兄弟了，又不是不知你家庭背景。”慕不凡给了陈栋一个你不要再装的眼神。

    “这都多少代的事情了，老爷子都已经走了多年，我爸身体又这样，如果我能联系的上，还会被赶到这个小岛上来吗？”陈栋自嘲。

    “你就不能想想办法？”

    “办法是有，不过不是你脑中想的那个渠道。”陈栋看了对方一眼。

    “不管怎么渠道，有办法就行了，你能弄来这个关系，那咱们就去外边开厂如何？小镇肯定是不行的，交通首先就太不方便了。”

    陈栋点头：“你说的也不无道理，市里我家的中心地块还有一些地皮上面没有归还，现在估计也是无法归还的，不过去磨磨嘴皮子说不定还能换一些郊区的荒地。”

    “这也成呀，我就说瘦死的骆驼比马大，陈家果然还是那个陈家。不过要是你要回来，这地皮能放到你名下吗？S市的那几房会不会眼红？”

    “这你就不用管了，我会解决的。”陈栋的指尖在桌面上轻叩着。

    “那合作之事宁馨觉得如何？”慕不凡看向乔宁馨，他是怕乔宁馨不愿意从镇上走出来。

    陈栋也看向了她。

    见两个男人的目光都在自己身上，乔宁馨还是有些不自知的皱皱眉。

    “其实我没有这么大的野心，如果我合作，就不管运营之类的，新品开发这块我可以包揽。

    我也不想去厂里忙忙碌碌的，当然前期我可以过去，但是产品稳定之后我能不管吗？”

    乔宁馨钱也是想赚的，但更多的是想要当咸鱼，不然像前世这么忙忙碌碌都不知为了什么？

    “你可真是会偷懒呀！陈栋你看行吗？”

