    萧战天露出一抹邪魅的笑意，将外套脱了下来，解开了领口的口子，露出了胸前那坚实的肌肉来，又将袖子撸了起来。

    毕竟这是子溪给自己买的西装，可不能弄脏了。

    抬了抬眼眸，轻笑一声说道：“你怎么这么多的废话？要上就一起上！”

    丁文不禁有些恼怒，啐了一口，沉声怒道：“我呸，还给我嘴硬，给我上！”

    四个大汉相视一笑，露出了一抹玩味的笑意，各自看了看。

    萧战天在他们面前，就像是一根火柴棍遇到了粗壮的大树一般。

    “小子，我们也不是那种占便宜的人，四个人打你一个，说出去有辱我们四大金刚的名声！我们一个一个的上！这样你也不至于输的那么惨。”

    其中一个大汉轻蔑的笑了笑，看着萧战天那细胳膊细腿的。

    “也行啊，等会你们别说我欺负弱小就好了。”

    萧战天笑了笑，很是自信的模样。

    “大言不惭！”

    大汉恼怒不已，抡起了自己沙包大的拳头，直接冲了过去。

    拳头挥起的瞬间，扬起一阵强劲的飓风，看的出来，这个大汉是练过内气的，看样子像是武学五阶，距离战神也就是一步之遥了，难怪有这么高的自信。

    在众人的眼中，这拳头就好似如同陨石一般快速，且具有威力，只要萧战天正面吃下，下半辈子就要在病床上着了。

    可是，在萧战天的眼里，这拳头就像是慢动作一般。

    拳头直面挥去，而萧战天却是站在原地，丝毫没有动作。

    丁文嘴角扬起一抹轻蔑的笑意，嗤笑道：“就你这样，还敢来接受我的挑战，真是自找没趣！”

    就在所有人以为萧战天下一秒要被一拳打飞的时候，便发生了一幕让所有人为之震惊的画面。

    萧战天单手直接挡住了大汉的拳头。

    众人皆是张大了嘴巴，惊讶的都要塞得下一个灯泡。

    “怎么可能？李哥可是我们杭市最强的拳王了，这小子一只手就拦住了？什么情况？”

    “要知道，刚刚那一下，可是连一座假山都能打碎，怎么可能被拦住！”

    “还是单手？怎么可能！李哥，你是不是放水了！”

    拳王李哥也是一脸错愕，这个萧战天的手掌，甚至都包不住自己的拳头，他看起来那样弱不禁风，脚下依然没撼动分毫。

    看着身后的三个小弟一副质疑的表情，李哥当然不敢承认，这拳自己可是几乎用上全力的。

    收回了拳头，捏了捏自己的手腕，轻蔑一笑哼道：“我不过只用了一成的内气而已，不过一个毛头小子，怎么配我用上全力，说出去，我拳王的名声不要了么？”

    萧战天不禁失笑，淡淡说道：“是么？我怎么感觉，刚刚你那拳是用上了全力了呢？”

    被揭穿的李哥嘴角抽搐了两下，有些恼羞成怒。

    “小子，你是不是未免有些太猖狂了？”

    丁文在一旁看着萧战天如此狂妄的样子，有些忍不住了，对着四大金刚喊道：“你们能不能一起上啊？老子还着急去参加宴会呢，不过就是一个废物女婿罢了！你们还磨磨唧唧的！”

    四大金刚面对丁文的烦躁，也是丝毫不敢反驳，连连拱手颔首：“是！”

    “小子，这辈子要怪就怪你投错了胎，下辈子还是投个好人家吧！”李哥捏了捏自己的拳头，发出了“咯吱咯吱”的关节响动的声音。

    四个大汉站成一排，俨然形成了一道两丈高的肉墙，无形之中形成了一种压迫感。

    还有几个躲在角落里面的宾客缩着脑袋偷看着，看着面前的这场毫无悬念的战斗。

    “这个小伙子也太惨了吧？得罪了丁文，谁不知道，这丁文就是因为这四个保镖才能这样横行霸道啊。”一个来自杭市的老板小声窃窃私语着。

    “就是啊，凡是得罪丁文的那些人，都是被那个拳王李哥一拳给打残废了，杭市的残疾协会人员，一半以上都是李哥造成的，现在这小伙子还要面对四个，那不是找死么。”

    “所以说，只能怪这个小子倒霉了，得罪谁不好，得罪这个丁文！”

    丁文猛地一个回眸，躲在角落里面的那些富商老板们都吓得抱头鼠窜，不敢再做停留。

    见到那些被自己一个眼神给逼退的老板们，丁文也是得意的露出了一抹笑意，双手环胸，扬起了下巴，俯视着面前的萧战天。

    “废物就是废物，给我上！”

    轻轻的抬起一根手指，指了指，四个大汉便冲向了萧战天。

    四个大汉猛地冲向前，猛地用力俯冲的作用力直接踩碎了脚下的一块花岗岩地砖。

    “喝！”

    李哥猛地挥拳冲上去，萧战天一个灵巧的转身，便躲了过去，下一秒，便有一脚直接踹了过来，萧战天一个向后下腰，再次躲过这一脚。

    “砰”的一声，踹空的那脚，直接将萧战天身后的实心钢筋水泥石柱给踹断。

    萧战天吸了一口凉气，心想，这要是换上普通人吃上了一脚，那岂不是全身的骨头都要碎了？

    看来这丁文的四个保镖确实不是不像之前遇到的那些虾兵蟹将，有些实力。

    长时间在南城这种小地方，都遇不到有实力的对手，距离上次的龙九，都已经过去三个多月了，这次倒是可以好好玩一玩了。

    算是给自己松松筋骨了。

    这四大金刚，分别是拳、脚、棍、掌四个招数，每个都是将一种招式练到极致的武学高手。

    但是，再怎么厉害，也不过是虚有其表，只是一个武学高手罢了。

    武学阶段靠的是精炼的拳脚功夫，靠内气精进招式，或练力度，或练速度，或练精准度，而这都是表面武学。

    而到了战神阶段，则是将内气融入招式之中，便形成了宗派，像是狮吼功、太极，这便是战神阶段的武学。

    对于萧战天来说，这四个大汉，就像是四个宝宝一般。

    那就让他们看看，什么叫做战神阶段的实力吧。

    萧战天嘴角扬起一抹玩味的笑意，伸手化掌，在胸前画了一个圈，登时一股澎湃的内气从下由上的缓缓升起，内气的澎湃程度，不由得让人震撼。

    “这是……”

    李哥不由得收住了自己的动作，楞在了原地，感受到脚下为止震颤抖动的砂砾，心中竟有一丝胆怯。

