    看到这一幕，东青暗自摇了摇头。

    同时他注意到自己身边伤心落泪的蓝银皇阿银，善解人意的将肩膀借给了她，让她在这个时候可以有一个依靠。

    趴在东青肩膀低声抽泣的蓝银皇阿银，从未感受过如此踏实的安全感，她心底深处不自觉涌起一股暖流。

    东青轻轻拍打着蓝银皇阿银玉背，随后看了看眼神逐渐古怪的唐三。

    他咳嗽了一声后开口道：“小三, 我的老师比比东，之所以可以解决双生武魂反噬，那是因为她两个武魂极为相似，且不说都是兽武魂。”

    “同时死亡蛛皇和噬魂蛛皇两个武魂，它们都是蛛类武魂中的王者，所以老师她最终才能解决双生武魂反噬的问题。”

    “而小三你自己, 除非拥有极其强大的身体强度，否则强行附加魂环, 必然爆体而亡, 你承受不了那股庞大的魂力能量。”

    说完后，东青无奈地摇了摇头，表示现在真的没有什么好办法解决。

    “身体强度不足，那有什么办法可以增强吗？”唐三眼神希冀无比的看着东青。

    可让他失望的是，东青摇了摇头，继续说道：“没有办法，小三你应该也知道，身体天赋与生俱来，除了我，你可发现其他天生神力者？”

    东青当然不会告诉唐三仙品药草的事情，何况唯一能增强身体强度的八角玄冰草和烈火杏娇疏，以及奇茸通天菊，都已经分别被千仞雪和胡列娜服用了。

    “除了小青你, 我这么多年，确实没发现第二个拥有你这般恐怖的天生神力者，就连我的老师都说, 以你的天赋，就算不修炼, 自然成年后，一般的魂师都不会是你的对手。”

    唐三摇了摇头，同时他无意间说出了玉小刚当年对于东青的评价。

    “小三，你老师为什么不让你先给昊天锤附加魂环。最后再给蓝银草武魂先附加魂环，如果找不到双生武魂反噬解决办法，你这不是废了吗？”东青好奇问道。

    “老师说，等蓝银草武魂九环之后，再给昊天锤武魂附加魂环，这也是双生武魂最大的优势....”唐三的声音逐渐低落起来。

    “话虽如此，但就小三你现在这种情况，解决不了双生武魂反噬的问题，成为封号斗罗都难，拿什么去给第二魂环昊天锤附加魂环？”

    说到这里。

    东青突然感受到有人正在用力掐他胸口，低头一看，原来是面色微微泛红的蓝银皇阿银，星眸微嗔，眼神中有一丝莫名的意味。

    原来是自己刚刚习惯性的将蓝银皇阿银当成了胡列娜和千仞雪，他不自觉将倚靠在自己肩膀上的她拥入了怀中。

    难怪唐三刚刚眼神突然变得十分古怪，估计是发现自己将他妈妈拥入了怀中。

    念及至此。

    东青连忙松开了蓝银皇阿银柔若无骨的腰间，并向她表示了自己刚刚不是故意将她抱入怀, 可蓝银皇阿银也只是轻轻摇头表示没有什么。

    她当然知道东青这只是下意识动作，将自己当成了他身边那两个女朋友，何况他们这也仅仅只是拥抱了一下。

    君不见，唐三也只是眼神略微有些古怪，并没有为此怀疑他们两人关系。

    更何况，东青和蓝银皇阿银的关系本就十分正常，他们之间最为亲密的关系，也不过是刚刚那种短暂拥抱而已。

    行得正，坐得端，东青和蓝银皇阿银心中均是无愧。

    如果和关系好的女人短暂拥抱一下都是罪恶，那么【未来唐三】早就已经将史莱克七怪其他几人绿了个底朝天。

    ........

    “要不，我试试给昊天锤附加魂环。”唐三忽然开口道。他可不甘心受限于双生武魂反噬，但凡有一丝机会，他都想尝试一下。

    闻言，蓝银皇阿银顿时吓了一跳，连忙制止到：“小三，你想拿命去赌？这绝对不行，妈妈不会允许你这么做。”

    说话的同时，她八十九级魂力不经意间散发了出来，高达五十多级的魂力全面压制，让唐三感觉一阵头晕目眩。

    如果不是蓝银皇阿银反应过来，她及时收敛了身上散发的魂力，估计唐三要失去意识昏迷过去。

    毕竟他此时没有外附魂骨八蛛矛可以增强体质，也没有仙品药草和冰火两仪眼铸就的强大身躯。

    就在东青准备开口的时候，朱竹清和朱竹云姐妹两个突然出现他身边，她们姐妹两个互相对视一眼，似乎在进行无声的斗争。

    最后貌似是朱竹清略胜一筹，她走上前几步，在东青耳边低声道：“圣子殿下，议事厅外，有一名奇怪的人，他实力低下，甚至连三十级的魂尊都不是，可他却手持武魂殿长老令牌，甚至要求见你。”

    “要求？他谁啊？不见，让他有多远就滚多远，再敢放肆，我让老师敲碎他的天灵盖。”东青一脸不爽的回道。

    也不知道是谁如此大胆，居然还敢说要求见自己。

    要知道，就连菊花关和鬼魅这种拥有封号斗罗实力，且还是武魂殿刑法长老的他们，找自己都要说一个【请】字。

    这个时候，朱竹云似乎是看到了机会，拥有幽冥灵猫武魂的她，速度丝毫不亚于朱竹清，顷刻间来到了东青身旁。

    “圣子殿下，还有一件事情，据他所说，他是唐三的老师。”朱竹云的声音有些特别，有一种在魅惑东青的感觉。

    “唐三的老师？”

    东青和蓝银皇阿银同时看向了唐三，后者连忙表示自己不清楚怎么回事。

    “原来是小三的老师，算了，带他过来吧！”东青随口说道。

    此时此刻，议事厅外。

    “怎么回事？她现在见都不愿见我？还是说，她知道我的来意，根本不愿意告诉我解决的办法？”玉小刚神色看起来很是难看。

    他不知道的是，他早已不被比比东放在心里，自然不会见他。

    前不久，玉小刚手持武魂殿长老令牌，想要直接去教皇殿正殿拜访比比东，询问双生武魂反噬的事情，结果被拒之门外，根本就不让进去。

    至于玉小刚为何来到武魂城？

    还是得从前几个月说起，唐三信中所言魂力修炼速度遭遇瓶颈，他顿时就明白了唐三遇到了双生武魂反噬。

    他当然想过这个问题，但他没想过，双生武魂反噬会来的那么快。

    这次玉小刚不远千里，主动从天斗帝国边境诺丁城那个小城市走出来，全部都是为了唐三，想要帮他解决双生武魂反噬。

