
　　“你是谁？”叶龙撇了那人一眼，身着袈裟，顶着铮亮，明晃晃的脑袋，显然就是一个和尚。

　　而他却手持血刀，不伦不类，丢佛脸面。

　　叶龙虽不信佛，但也不讨厌，看到这人如此丢佛脸，他得替佛行道。

　　“我师傅乃是血刀门老祖，血刀老祖，你这种渣渣，有何资格知晓。还想多管闲事，速速跪下，磕几个头，自裁于此。”血刀门一位门徒宝象，指着叶龙的鼻子的说道。

　　“原来是血刀老祖。”叶龙诧异，原来是这个邪派和尚，在连城诀原著中，正是因为自己的师傅梅念笙与血刀老祖一战之后，内力损耗过多，然后梅念笙的三个徒弟才有机可乘。最后导致梅念笙生死……

　　只是这血刀老祖不在初清国待着，跑这北宋无量山干嘛了……

　　不过不重要，如果自己的师傅梅念笙的死，与血刀老祖有关系，他不介意废了血刀老祖。

　　眼下最重要的事，先拿下这血刀老祖。

　　“知道我师傅的名号，还不快滚，莫要多管闲事。”血刀门的弟子，一脸嘚瑟的看着叶龙。

　　叶龙冷笑，不搭理他，对付这种小喽啰，不配他出手。等收拾了血刀老祖，剩下的血刀门门徒，还不跪下唱征服。

　　他施展凌波微步，整个人变得缥缈了起来，身影转换，极快无比，再配上追星踏月履，叶龙可以说瞬间就出现在了血刀老祖的面前。

　　血刀老祖脸色凝重，快速出刀，血红色刀芒向叶龙砍去！

　　血刀经，不是垃圾的刀法外经，其实也很强，招式阴毒狠辣，血气浓稠。

　　面对血刀老祖凛冽的刀锋，叶龙本可以硬抗，但是他并没有，他想看看凌波微步在实战中，速度到底有多快。

　　他身形一动，就躲过了血刀老祖的一刀，身影出现在了血刀老祖左侧，然后一拳打出。M.23sk.com

　　血刀老祖脸色大变，赶紧收刀，手腕一动，长刀向叶龙砍去。

　　“当。”得一声巨响，叶龙的拳头砸在了血刀老祖的刀身上。

　　血刀老祖在内力的反震下，测退了几步，不过很快稳定身形。

　　不等他出手，叶龙的身影飘忽不定，忽前忽后，忽上忽下，让人根本看不清他下一次会出现在哪里。

　　血刀老祖乃是一流巅峰高手，但是在叶龙手中，他从来没有感觉到这么憋屈过！这速度太快了，自己根本打不着。

　　他只能被迫出刀，血刀经被他运用的炉火纯青，但是打到的，只是叶龙留下的残影。

　　这样下去，他必败无疑，只是内力消耗，都给他消耗死了，血刀老祖脸上流下了冷汗。

　　要知道他每一次挥刀，是极其消耗内力的，内力消耗完毕，只剩下力气的他，估计还砍不死一头牛，毕竟他老了……

　　血刀经虽然强，但是血刀老祖身法太慢了，出刀刁钻，但是速度与叶龙无法比，只弄被动挨打。

　　很快血刀老祖就中了叶龙几掌，真气反而有些紊乱了。

　　场中能看清叶龙身影的，怕只有段延庆，岳不群，和另一边看戏的老头了。

　　“我滴乖乖，老大，他竟然变得这么强了。”岳老三看着场中压着血刀老祖打的叶龙，不由得吞了吞口水。

　　“悲酥清风准备好了吗……这些人对王妃有大用，必须控制住带回西夏。”段延庆说道，语气沙哑，破锣嗓，难听至极。

　　“老大，已经洒下了。宝宝不哭……晚上娘亲给你找个大户人家……”叶二娘说道，然后哄着在自己怀中吵闹的小宝宝。

　　“我还以为血刀老祖有多厉害呢，不过如此。”叶龙不屑的说道，然后身形一动，来到血刀老祖身后，一掌拍了出去。

　　这一次叶龙没有再留手，而是用了八成的力道。

　　“噗！”血刀老祖被叶龙拍飞了出去，口喷鲜血。

　　他感觉到丢人啊，自己跟他斗了数十回合，根本就没有碰到那人衣角，反而人家一重手，一掌就给他打趴下了。

　　虽然他没有用血刀大法，但是没必要了，即使血刀经配上血刀大法很强，用了也没啥用……这是真正意义上的实力差距。

　　“老夫认栽了，不知阁下是谁！像阁下这超一流高手的功力，在江湖中，不可能名不经传的。”血刀老祖擦了擦嘴角血迹，然后沉声问道。他当初挑战梅念笙的时候，梅念笙也没这么厉害啊，同属于超一流高手，这龙主，比之梅念笙强太多了。

　　周围观战的人，一片哗然，一流巅峰的血刀老祖败了！岂不是说这个龙主，比之乔峰，郭靖还要强！超一流高手啊……

　　钟灵兴奋的小脸红扑扑的，恨不得现在扑进叶龙的怀中，再次承受他的暴力输出。说真的，湿了……

　　赵敏这个未来的小妖女，岳不群的女儿越精神，情况貌似不比钟灵好多少。

　　只有木婉清，还算镇定，不过她的美眸，也是异彩纷呈，眼中好像只有叶龙的影子。

　　“刚才不是说了吗，逍遥龙，龙主。”叶龙平静的说道。

　　“龙主？老夫不曾耳闻。”血刀老祖微微皱眉。

　　没听说过这人啊，难不成用滴假名？

　　“阁下莫非与紫衫龙王有关系？”血刀老祖问道。

　　一个龙王，一个龙主，好像真有关系啊。

　　“你猜。”叶龙摸了摸鼻子，并没有解释。

　　他们怎么想，随便他们了，反正自己又没说。

　　血刀老祖脸色阴沉，难不成这人是紫衫龙王又找的夫婿？等躲过此劫，此间事了，他得好好的问清楚。同属一个阵营，她紫衫龙王的姘头，为何妨碍他办事情。

　　段延庆紧皱着眉头，几个月前他与叶龙内力对拼，两败俱伤，甚至叶龙比他伤得更重。

　　可是几个月后，他竟然看不透这个人了。

　　而血刀老祖，虽然自己有信心可以战胜他，但是却也不会这么简单。

　　他当初与叶龙对上一掌，就知道自己与一些高手的差距很大，所以他这几个月来，埋头苦修，修为终于再进一步，半只脚踏入了超一流高手行列。

　　自己可是半步超一，却也不能如此简单的战胜血刀老祖，看见这个自称龙主的人，必定是超一流高手了。

　　并且刚才与叶龙交过手的血刀老祖已经说了，这个人是超一高手(超一流高手)！并且和什么明教四大法王紫衫龙王有关系。

　　他曾经怀疑叶龙是乔峰，然而并不是，乔峰如今还在雁门关外，抵抗着辽，金和西夏大军呢。

　　“你们，全部跪下，唱征服。”叶龙嘴角上扬，指着血刀老祖和他两个门徒。

　　血刀老祖脸色一顿，跪下？唱啥玩意？征服？那是什么鬼？

　　小朋友，有太多的问号。

　　叶龙简要的将征服的歌词说给了血刀老祖等人听。

　　“……”听了叶龙的解释，血刀老祖脸色难看，心中被叶龙问候了一百遍，这是赤裸裸的羞辱啊。

　　周围的人，也是脸皮一抽，这招狠，比杀了血刀老祖都狠，这要是跪下来，唱了征服，这血刀老祖，血刀门还怎么在江湖上混。

　　不过没有人同情他们，血刀门无恶不作，门下都是十恶不赦的淫僧，就应该狠狠的治治这血刀门。

　　“跪下，唱征服。”叶龙脸色一恨，在战场上长年累积下来的杀气，蜂拥而至，将血刀老祖笼罩。

　　“我……”血刀老祖脸色一僵，犹如坠入冰窖。好浓的杀气啊！

　　“跪下！”叶龙再一次冷喝，杀机迸发。

　　血刀老祖身体颤抖，噗通一声，赶紧跪了下来。

　　他怕了，这个龙主真的可能会杀他！那将要实质性的杀气，让他生出恐惧，哪怕面对大元国第一高手，屠夫，他也没有这种恐惧。

　　屠夫的杀气，那是杀猪杀出来的，但是这个龙主……那是杀气中蕴含着血气啊，那是杀人杀出来的。

　　眼看着自己师傅都噗通跪下了，血刀门徒宝象和善勇也赶紧跪了下来。

　　“唱。”叶龙嘴角露出了邪魅的笑容。

　　血刀老祖咬着牙，一副视死如归的样子。

　　“就这样被你征服，切断了所有退路，我的心情是坚固，我的决定是糊涂，就这样被你征服……”无限重复。

　　周围的人捂住了双眼，不忍直视啊。

　　这龙主太不是人了……不过心里怎么就这么高兴呢。

　　这血刀老祖，活该啊。

　　“老大……这这这，我们也是恶人，不会也要唱征服吧……”岳老三哆哆嗦嗦，要是让他下跪唱这征服，他哪怕是死，绝对不会唱的……关键是，他怕死啊。

　　段延庆瞪了岳老三一眼，眼中说不出了的狠厉，不过还有一丝惊颤，他也怕啊。

　　“爷爷，这个龙主好有趣啊。”一个少女对着身边的老头说道。

　　只见她一张瓜子脸，下巴微圆，清看起来明艳绝伦，机灵可爱，一双明亮清澈的大眼睛也正在盯着叶龙。

　　“估计也是年轻人，像老一辈有身份地位的高手，不会这么恶搞的。”老人一脸慈祥，看着叶龙的眼神，兴致勃勃，犹如在看孙女婿一样。

　　少女双眼一亮，年轻人，有这么厉害的年轻人吗？

　　“小叮当，爷爷给你找个夫婿如何？”老头挫着手，兴奋的说道。

　　“不如何……爷爷不会是说这个龙主吧。”小叮当瞪大了美眸，一副不可思议的样子。

　　“那叶龙有啥好的，天高皇帝远……”老头翻了个白眼。

　　“爷爷……你说什么呢，我只是好奇，想看看叶龙怎么在天下会手下活下去的。”小叮当娇嗔，咋听着爷爷的意思，自己赶着要嫁给叶龙似的。她只是好奇而已！是好奇。

　　“我看这龙主就很不错。”老头撇了撇嘴，小声咕哝道。

　　……

　　“够了够了！滚吧。”叶龙摆了摆手，不愿再听下去了，折磨折磨他们就行了，要是听这几个凶神恶煞的男人，唱个半个时辰，叶龙估计会吐。要是换成美媚，叶龙但乐意听上几宿。

　　血刀老祖赶紧爬起来，溜之大吉。

　　他不敢再待下去了，丢人啊！

　　看到血刀老祖三人的狼狈样，众人心中畅快淋漓。

　　其实他想留下血刀老祖的，毕竟自己师傅死得蹊跷，这血刀老祖出山与自己师傅有过一战，或许知道点什么东西。

　　不过这么多人看着呢，他也不好询问什么，反正血刀老祖在这无量山，他要离开，让琥珀逮住他就行了。

　　“我带走她们，你们没意见吧？”等到血刀老祖等人落荒而逃，叶龙看向了四大恶人，准确的来说，他是在看着段延庆。

　　“哼。”段延庆冷哼一声，手中拐杖突然点出，一道内劲就向叶龙袭来。

　　叶龙负手而立，长发无风自动，周身出现一尺气墙，其实就是北冥真气，九阳真气。

　　段延庆的内劲射在那气墙之上，竟然激不起任何波澜。

　　他瞳孔猛缩，自己这可是一阳指啊！竟然连对方的气墙都破不了……这内力修为，比之西夏王妃也不逞多让了。

　　“别自取其辱了，这些人我带走了。”叶龙撇了一眼段延庆，若不是现在不能与李秋水撕破脸皮，他不介意直接废了这四大恶人。

　　“跟我走。”叶龙挥挥手，留下了潇洒的背影。

　　灵儿一脸崇拜的抱着叶龙的手臂，赵敏也向阿大几人挥挥手，跟在了叶龙身边，一脸崇拜。

　　不远处躺身受重伤的阿大，阿二，阿三，赶紧走了过来。

　　至于木婉清，也是犹豫不决，最后跟着叶龙离去。

　　“你去哪里？让你走了吗？”就在这时，一道冷喝声传来。

　　叶龙驻足，回头看一下，竟发现一少年跟在自己身后。

　　少年男子长相俊俏，颇有大家公子风范。

　　“你跟着我干什么？”叶龙微微皱眉，这男子他不认识。

　　不过男子身后，面色犹豫不决的女妇人，叶龙多看了几眼。

　　这是一位白衣美妇，面容姣好，肌肤柔嫩。

　　身穿白色轻纱长裙，若不是鬓边戴了朵红花，腰间又系着一条猩红飘带，几乎便如服丧，红带上挂了柄白鞘长剑。

　　这美妇长相娇美，看似柔弱，给人的感觉，就是清秀高雅，端庄大度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第一百零四章 跪下，唱征服免费阅读。https://xs.23sk.com 