    在齐云的见证之下，几人挨个上前掷了骰子。

    很快结果出来。

    连天的点数最大，其次是木鹿长老，再其次是潘田，然后是刘越、庞龙。

    连天一脸大喜，上前直接抓起了那个白骨笛子，躬身道：“老朽多谢公子赏赐半神器。”

    木鹿长老也急忙上前，一脸笑容，乐呵呵的抓起了黑色铃铛，躬身道：“老朽也多谢公子赏赐半神器。”

    “半神器？”

    齐云眼睛微微一闪。

    居然是半神器！

    难怪他们的眼神不对。

    不过就算半神器又能怎样，对他没有作用的东西，在他眼里不过垃圾罢了。

    “该你们了。”

    齐云看向潘田、刘越和庞龙，微微笑道。

    几人看着连天二人，露出深深的肉疼，依次上前，开始选择。

    毫无疑问，几人选的都是玉骨丹。

    玉骨丹可以让他们突破壁垒，修为更强，虽然比不上半神器，但也极为罕见。

    至于那株草药，没人能看得上。

    就算得到手，不会炼丹一样没有任何用处

    齐云呵呵一笑，收了那株草药，道：“各位，东西你们都拿了，这事情不知道办的怎么样？”

    连天躬身道：“回公子，我们已经按照纸条上的地址挨个搜索了一遍，又斩杀了不少诡异，共得到血液四滴，除此之外，那些失踪的血食也全部找到了。”

    他取出一个黑色玉瓶，交给了齐云。

    齐云眼神微微一闪，接住黑色玉瓶，笑道：“好，做得很好，城内的其他地方还有诡异吗？”

    “回公子，老朽昨天让教内人手散开，就算有也一定逃脱不掉。”

    连天说道。

    齐云笑道：“朱雀星君做事，果然还是最令本尊放心。”

    “公子客气了。”

    连天心中暗喜。

    其他几人心中老大不是滋味。

    “公子，不知接下来还有何任何？”

    刘越笑道。

    齐云平淡道：“任务一会再说，我先向你们打听一件事，恐惧门这个势力你们听过吗？”

    “恐惧门？”

    几人对视一眼，露出异色。

    刘越忽然吸了口冷气，惊疑道：“恐惧门，这是一个极为久远的势力，他们的人已经有数十年没出现过了，疑似满门死绝，公子怎么会突然问起他们来？”

    “嗯？”

    齐云眼睛一闪，道：“你知道？”

    “我也只是有所耳闻，这是一个滋生在恐惧之内的强大势力，他们的修炼法门极为神秘，需要以恐惧为食才能强大，在很久之前，我毁灭宫和他们有过交集，不过这个势力早在数十年前就被灭掉了。”

    刘越说道。

    “以恐惧为食？”

    齐云露出惊异。

    “是的。”

    刘越点头。

    齐云露出思索，道：“那当初他们是如何被灭掉的？既然被灭掉了，为何又会再次出现？”

    “公子真的见过他们的人？”

    刘越露出惊色。

    “不久前被我杀了一个。”

    齐云说道。

    刘越深深吸了口气，心头翻涌，开口道：“这个势力当初在短时间内迅速扩增，在整个大陆制造恐惧，差点毁掉了整个世界，

    正是因为如此，才引起了其他各方势力的不满，神庭、冥殿、夜游宫、不朽皇朝等很多超级大势力都出过手，联手把他们铲除了，

    他们教内的人也在短短时间内，被根除一空，甚至冥殿的几位诅咒师，亲自下过大诅咒，诅咒他们永世灭绝，很多预言师也说过，他们是不可能再出现的了，

    公子真的见到了？”

    刘越有些不可思议。

    齐云眉头微皱，道：“我也无法确定他是否真的是恐惧门的人。”

    刘越脸色变幻，道：“如果是真的，那就麻烦了，因为意味着他们躲过了诅咒和预言，说明他们的实力一定比以前更加可怕了。”

    齐云心头思索，道：“恐惧门的人有什么特征吗？比如说死之前会发出诅咒之类的？”

    他想到了左臂处多出的黑色纹身。

    对方死之前突然发出，肯定不是一无用处。

    “这个…”

    刘越思索一下，摇头道：“从未听说过。”

    他了解的也不多，都是从毁灭宫内的一些典籍内看到的，毕竟事情已经过去了数十年了，很多事情都无从考证。

    齐云轻轻点头，不再多问。

    兵来将挡，水来土掩，对方是不是还很难说。

    “好了，说一些后面的一个任务，我接到命令，过几日要配合一位魔尊，收服了那尊千年尸妖，我们的任务就是挖开千年古墓，找到那只千年尸妖的葬身之地，然后剩下的就不用管了，会由我天庭的一位魔尊亲自出手，将那头尸妖降服。”

    齐云忽然说道。

    众人全都脸色一变，简直不敢置信。

    “挖…挖开千年古墓？”

    他们全部倒吸冷气。

    每个人都瞪大了眼睛。

    “怎么？”

    齐云扫视他们一眼，露出冷笑，道：“这就怕了，连夜游宫我们都洗劫成功了，区区千年尸妖难道比夜游宫还可怕？”

    众人纷纷深吸口气，心头涌动。

    是啊，他们连夜游宫都敢洗劫。

    挖出千年尸妖又算什么？

    又不是让他们去对付，会由天庭的魔神出手。

    这件事他们只是协助罢了。

    “公子见谅，老朽失态了。”

    连天躬身道。

    “公子见谅。”

    其他人也纷纷说道。

    只是挖出千年古墓，这种任务根本没有多少难度。

    和洗劫夜游宫比起来，这次的任务甚至极为简单。

    齐云继续冷笑道：“这次的任务是本尊好不容易厚着脸皮从天庭之主那里争取来的，看似危险，实则再简单不过，只要挖开古墓，剩下的事情就没我们的事了，可以说一点危险都没有，若不是你们是我的成员，本尊岂会为你们争取这个任务，等着抢这个任务的起码有七八个小队！”

    他发出冷哼，袖袍甩动。

    几人连忙尴尬赔笑。

    “多谢公子，多谢公子，我等知错了！”

    “公子对我们大恩大德，我们誓死报答！”

    “我等知错了。”

    …

    他们暗暗汗颜。

    这个任务等于是白拿奖励。

    挖开古墓就行了，简直一点危险也没有。

    他们之前居然还吓成那样，真是太丢人了。

    不过几人的内心同时也隐隐傲然起来。

    不愧是天庭。

    一桩桩任务，每一件都足以震惊大陆。

    无论是洗劫夜游宫还是挖开古墓，都足以骇世惊俗，这世间有几个势力敢这样做的？

    这种大事，全都有他们的影子在内。

    无数年后若被人提起，他们都将青史留名。

    “嗯，这两天你们就好好考察一下古墓，确定好那尊千年尸妖的位置之后，我们再动手开挖，还有，若是遇到一些诡异从地底冲出，一定要给我就地斩杀，那些诡异一定是出来掠夺血气，想反哺给千年尸妖的，必须干掉！”

    齐云说道。

    “是，公子！”

    几人拱手。

    “好，就暂时这样，连天留下来。”

    齐云说道。

    一股神秘之力涌出，将所有人都给送出了此地。

    连天露出疑惑，看向齐云，道：“公子，不知有何吩咐？”

    “最近孙海怎么样？”

    齐云问道。

    “公子放心，在老朽手底，他翻不起丝毫浪花。”

    连天狞笑道。

    “嗯，今天晚上把他送过来，我有其他事要用他。”

    齐云说道。

    “是，公子！”

    连天抱拳道。

    齐云轻轻点头，将连天也送了出去。

    接下来，他要做的就是去解决青狼的食物问题。

    是该找一波散修血洗一下了。

    有孙海在，他将很容易追踪那些散修。

    齐云眼中寒光闪烁，走出水晶塔。