    第284章 284.试探   

    伪装成阿克希的罗晋看了看赛奥罗一眼，想了想还是开口说道：   

    “赛奥罗，你有多久没和家里人联系过了？”

    

    赛奥罗听到阿克希突然的问题，愣了愣，一边继续跟着罗晋搜索排查着附近的区域，一边开口说道：   

    “好像快有一个月了吧，自从战争开始之后，就没有和家里人联系过了。

    

    以前没有战争的时候，咱们城防军每五天还能休沐一天，让咱们这些大头兵也能回家和家人聚聚。

    

    但自从这该死的战争开始之后，咱们就再也没有休沐过了，每天要么是巡视王城，要么就是在军营里待命。

    

    而且，为了保持战备状态，上头甚至不允许家人来探视我们，也不让我们有书信往来。

    

    也不知道我那刚出生的孩子怎么样了   

    还有我那年迈的老母亲，不知等战事结束了，我回家还能不能再见到她”   

    说着，赛奥罗的语气也变得越来越低落。

    

    显然，他也开始有些想家了。

    

    听到赛奥罗的这些话，罗晋的心里也有不少感慨。

    

    在暗夜精灵和联盟军的人看起来作恶多端，为虎作伥的上层精灵们，也同样是一个个鲜活的生命，他们也有父母，有爱人，有孩子。

    

    说到底，他们也不想发动战争，不想参与到战争之中。

    

    这一切的罪魁祸首，都是燃烧军团还有上层精灵的几位最顶层领导，比如艾萨拉女王。

    

    想了想，罗晋开口说道：   

    “赛奥罗如果说，你有一天发现咱们最尊敬的女王大人，伤害了咱们的亲人，你会怎么办？”

    

    赛奥罗愣了愣，有些摸不着头脑：“女王大人是咱们上层精灵的保护神，是咱们上层精灵的领袖，怎么会做出伤害自己子民的事情，不可能！”

    

    “我是说如果。”

    

    “．”   

    “如果艾萨拉女王真的这么做了的话，那说明女王已经不再是我们崇敬的那个女王了．”   

    顿了顿，赛奥罗又像是反应过来一般，急忙开口说道：   

    “你怎么能说出这种话，这要是让其他人听到了，非把你抓起来，送回艾萨拉王城治罪不可！这可是污蔑女王的罪名！”

    

    罗晋看着赛奥罗的反应，开口说道：   

    “赛奥罗，你难道就没有奇怪过？

    

    咱们几天之前的时候，明明就在王城之内，战争也没有波及到王城，偏偏上面的领导们却不让咱们回家探视，也不准我们和家人接触   

    我听说．   

    咱们艾萨拉王城的居民们，已经被燃烧军团的人们抓去抽取出了灵魂，作为他们传送门的材料了！   

    而且，这件事情还是在女王大人的默认下进行的！”

    

    听到罗晋的话，赛奥罗大吃一惊：“你怎么敢的啊，也幸好我和你关系好，不然光是这些话，我便要去向队长举报你了！   

    这可是污蔑女王，污蔑友军的罪名啊！”

    

    罗晋看到赛奥罗依旧不相信自己，无奈的开口：   

    “你看燃烧军团的那些士兵们，把咱们当成过自己人吗？”

    

    对于罗晋的话，赛奥罗也不得不承认。

    

    燃烧军团的这些士兵们，向来看不起他们这些上层精灵部队的士兵。

    

    每次看向他们的目光中，都带着嫌弃还有蔑视，仿佛上层精灵部队的士兵们在他们眼中只是一只只蝼蚁一般。

    

    “但但这也不能说明什么啊，乱造谣可是要上军事法庭的，而且，你说的对象里面可是不止是燃烧军团士兵，还有艾萨拉女王陛下，如果你再继续说下去，又拿不出证据的话，我真的会去举报你的！”

    

    看到赛奥罗终于动摇了一些后，罗晋赶紧趁热打铁道：   

    “我说得是不是真的，咱们诈一诈燃烧军团的那两名士兵就知道了，我听说，抓捕王城内的居民，抽取居民们的灵魂，燃烧军团的这些家伙们都有参与，只要让他们承认自己的罪行，就能说明我说得是真的了，不过，这件事还需要先找队长商量计划一下。

    

    如果最后证明我说的都是假的，那我甘愿接受军事法庭的惩罚，但咱们的亲人就能确定没事了，那就算是我死了，我也安心了！”

    

    赛奥罗看到罗晋居然是认真的，此刻心中也是对他又信了几分。

    

    但是，一旦罗晋说的都是真的，那他的家人们   

    所以，现在赛奥罗的心情相当复杂，一边希望罗晋说的都是假的，他的亲人们还在王城活得好好的。

    

    一边又希望罗晋说的都是真的，不然他最好的兄弟阿克希，就会因为诽谤女王陛下和友军，被送到军事法庭，接受最严厉的惩罚！   

    于是，罗晋和赛奥罗不再搜索两人负责的区域，反倒是转身回头，返回先前的集合地点。

    

    在集合地点处，搜寻小队的队长阿斯玛还在原地，等待着其他小队到来。

    

    看到罗晋和赛奥罗回来的时候，阿斯玛愣了愣，眉头一皱，开口问道：   

    “阿克希，赛奥罗，你们两个不去巡守自己的区域，这个时候回来干什么？

    你们两个想造反不成？”

    

    阿斯玛对于自己小队手下的队员们，自然都是非常熟悉的，感情也相当好。

    

    正是因为这样，看见两人居然敢偷懒的时候，也毫不客气的指责，准备将人赶回去，不然，要是被燃烧军团的那两名恶魔看见了，肯定要揪住这件事情不放，让他们两人接受惩罚。

    

    然而，赛奥罗开口说道：   

    “队长，咱们是有事情来找你商量的。”

    

    阿斯玛愣了愣，现在最重要的是搜寻神秘强者，有什么事非要现在商量。

    

    但他还是开口问道：“什么事？”

    

    “队长，你有没有听说唉，阿克希，还是你来说吧。”

    

    赛奥罗对于罗晋的说法，多少还是存在点怀疑的，自己实在说不下去，还是决定交给罗晋来说。

    

    于是，罗晋便将先前跟赛奥罗的话，又再次跟阿斯玛重复了一遍。

    

    听完罗晋的话，阿斯玛和先前的赛奥罗一样，一时之间也是愣住了。

    

    不过作为小队的队长，阿斯玛也很快反应过来，先是谨慎的打量了一下四周的环境，确定没有人在周围听到他们的谈话之后，才郑重的望向罗晋说道：   

    “阿克希，你可知道你说的这些事情如果是假的你要承受什么样的处罚？

    

    你敢为你说出的话负责吗？”

    

    听着阿斯玛的话，罗晋便知道其实阿斯玛也有过怀疑，只是没有证据罢了，现在听到罗晋说出这些，他显然也是相信了一两分。

    

    所以罗晋开口回答道：“当然，如果是我错了，我会主动接受应有的惩罚，至于是不是真的，咱们一会儿试试队伍里的那两名燃烧军团的恶魔就知道了。”

    

    听到罗晋一脸肯定的开口，阿斯玛脸色也是再次变得郑重了几分。

    

    “那你说，一会儿咱们怎么做，怎么才能试探出真相？”

    

    “一会儿由我来，你们将小队的其他人都叫过来，隐藏在旁边看着就好了，让他们做个证人，也让大家都知道燃烧军团的罪孽！”

    

    “好！”

    

    听到罗晋的话，阿斯玛一口答应了下来。

    

    随后，阿斯玛便派赛奥罗去将自己小队的队员们都叫了回来，随后涂抹了专门遮掩气味的草药后，隐藏在集合点附近的草丛之中，静静的等待。

    

    很快，那两名燃烧军团的恶魔也带着恶魔犬返回了集合地之中。

    

    两名燃烧军团的恶魔到达集合点之后，看见这里空无一人，愣了愣。

    

    这不是他们搜寻小队的集合点吗，怎么此刻一个人都没有，难道其他人还在搜查？

    

    不等他们多想，一道悉悉率率的声音突然从他们身后传来。

    

    两人的神经瞬间绷紧，拿起手中的武器，转身对着后面大喝：“谁！”

    

    只见罗晋从后面的树丛中走了出来，手上还沾有血迹，眼睛里面的瞳孔也变成了紫色，和那魅魔伊莉丝的瞳孔一模一样。

    

    罗晋此刻的相貌还是阿克希的模样，所以两名燃烧军团的恶魔一下就认出了这是自己这支搜寻小队的成员，松了一口气之后，其中一名恶魔开口问道：   

    “你怎么突然出现在这里？

    你们搜寻小队其他的队员呢？”

    

    然而，罗晋却没有回答两人的问题，而是径直走到两人面前。

    

    站定之后，罗晋才淡淡的开口说道：   

    “我是伊莉丝！这人的灵魂已经被我控制了，咱们吸收城池里的居民的灵魂的事情已经暴露了，这支搜寻小队的其他成员已经被我解决掉了。

    

    你们赶紧去通知其它搜寻小队中咱们的人，先下手为强，将他们上层精灵部队的人统统击毙。

    

    我会亲自过来收取他们的灵魂，用他们的灵魂，可以先暂时打开传送门，再运送一批咱们燃烧军团的高等军队过来！”

    

    听到罗晋的话，两名恶魔愣了愣。

    

    燃烧军团留守在艾萨拉王城的恶魔们，除了把守传送门的那一小批恶魔，其它的恶魔都会帮着伊莉丝去抓捕城池中的居民，摄取他们的灵魂，所以他们自然知道这些事情。

    

    此刻听到罗晋一下就说出灵魂的事，而且看罗晋眼中的瞳孔和伊莉丝大人的瞳孔颜色一模一样，两人虽然奇怪事情到底是怎么暴露的，但此刻也没有怀疑罗晋是在骗他们。

    

    两人单膝跪地，低头拱手道：“是！伊莉丝大人，小的们这就去通知其他的兄弟们！”

    

    

