
　　王晖当初跟莫友坎说让他自己看着给玩家们搞点事情，别让玩家们闲下来。

　　他的意思是想要让莫友坎主动担起管理玩家们的任务，就是那种有事没事给玩家们发发任务，让玩家们去抓抓鸡杀杀猪，时不时还给玩家们发点福利的新手村村长的角色。

　　可王晖是万万没想到这莫友坎好像理解错了自己的意思。

　　他想的给玩家找点事儿，那是真找事儿啊！

　　天空之中，每一个天空族怪人的实力都在30级以上！

　　原本莫友坎就拥有随意制造龙级怪人的力量，只不过之前一直都没有特别猖狂的使用。

　　因为他总觉得这个世界不可能这么简单，暗地里一定有比自己更强大的强者存在着。

　　所以如果不是必要，他是不会在这个地球上现身的。

　　大多时候采用的都是托梦的形式。

　　先把目标改造成龙级怪人，然后再用托梦的办法告诉他他的能力是什么，以及接下来的目标是什么。

　　一般情况下，突然得到能力的龙级怪人都会对自己做梦梦到的这些“天启”无比相信，从来不会怀疑莫友坎的存在。

　　这也是莫友坎自称为神的真正原因之一。

　　控制信徒，提升信徒实力，让信徒去为自己办事儿，这不就是光明神那家伙干的事儿吗？

　　而且莫友坎这家伙还能随意收回自己赐予怪人的力量，跟光明神那家伙就更像了。

　　如果不是莫友坎已经和自己签下了恶魔契约，王晖都要怀疑这个在人前总是打扮的伟光正的家伙，就是光明神那厮的分身了。

　　而现在被王晖强化过的莫友坎实力更强了，以他本身的天赋对怪人的控制就极强，再加上奴役者的天赋，更没有一个怪人能逃脱他的手掌心了。

　　王晖看着天空中乌泱泱的天空族龙级怪人，也是非常头疼。

　　这里的天空族龙级怪人没有一万也有八千，这么多强者突然出现在战场上绝对会改变战场的局势！

　　龙傲天和刚刚抵达战场的龙琮也是这么想的。

　　从Z市城区赶到郊外的龙琮看着满天的龙级怪人也是一脸懵逼，特别是这些龙级怪人根本不认人。

　　它们根本不管谁是人类谁是怪人，直接就对所有地面上的生物发起了无差别攻击。

　　这可让龙琮头疼了。

　　你说敌对阵营厮杀吧，虽然会有些损失但起码还能拿些积分找补找补。

　　这他们作为怪人阵营的顶梁柱，击杀同样是怪人阵营的天空怪人，根本没有积分收获啊！

　　所幸还有些恶魔能量，不至于让他们白打工。

　　而且这些可都是龙级怪人，实力强大的同时体内恶魔能量也十分充足。

　　只要杀一个龙级怪人，收获就顶的上杀几百上千个C级怪人。

　　而且大几千龙级怪人，还会飞，还无差别攻击。

　　这已经不是单单一个阵营能够承受的住的攻势了。

　　不管是人类阵营还是怪人阵营，现下都没有那种围剿数千会飞的龙级怪人的实力。

　　即便是人类阵营和怪人阵营的所有玩家加起来，也只能做到两百个玩家围剿一个龙级怪人。

　　而且这么大的战场，说摊开就能摊开的吗？

　　很多玩家在第一时间是无法跟怪人接触的，只有前线的玩家才能够第一时间跟怪人交战。

　　而这个比例，大概只有十分之一。

　　所以前线战场上，大约只能做到二十个玩家围剿一个龙级怪人。

　　再加上这些怪人还能飞，根本不是现阶段的玩家们能够困得住的！

　　只要这些龙级怪人感受到威胁，或是觉得自己受伤过重，立刻就会起飞逃离战场。

　　玩家们给他们造成的伤势，在他们离开战线一会儿之后就会完全恢复。

　　毕竟龙级怪人嘛，恢复能力极强也是可以理解的，但这意味着玩家们前期打的伤害等于全都白费了。

　　一方面玩家们要抵抗龙级怪人的扑杀，另一方面还要担心敌对阵营在背后捅刀子。

　　这是非常不利于作战的状态。

　　龙琮和汤姆猫作为两个阵营的首领，都在第一时间想到了这件事。

　　所以两人互相看了一样，在同一时间打开了私聊界面。

　　虽然汤姆猫很恨龙琮老是坑自己，但如果现下还不合作的话，恐怕等待他们的只有被这些会飞的龙级怪人全灭的结局。

　　那样的结局显然是汤姆猫不想看见的。

　　所以他打开私聊界面，找到龙琮的聊天框之后第一句话说的就是合纵连横之事。

　　“琮哥，这世界上没有永恒的敌人，只有永恒的利益。这句话想必你应该是不陌生的。”

　　汤姆猫说着目光还在龙琮和龙傲天的身上来回游移一阵。

　　龙琮通过这句话也明白了汤姆猫的想法，恰好他也是这么想的。

　　坑不坑汤姆猫的，以后可以再商量，但现下要想度过这个难关，还真得跟汤姆猫联合一番。

　　“联合可以，必须签订契约。”

　　但龙琮坑了汤姆猫这么多此，他显然是不相信汤姆猫会在事情结束之后不对自己和怪人阵营出手的。

　　虽说怪人阵营击杀怪人一样能拿到恶魔能量，在等级的成长上速度是一样的。

　　甚至由于怪人阵营人少，如果击杀等量的天空族怪人的话，怪人阵营玩家们的等级提升还会更高一点。

　　可人类阵营玩家击杀天空族怪人还能拿到大量的积分，这一点是怪人阵营玩家们比不了的。

　　所以龙琮推算，只有怪人阵营玩家强掉五分之三的天空族怪人，才能勉强和人类阵营玩家们的提升维持在同一水平线上。

　　而面对这样的战场，龙琮并不觉得这是很稳当的事情，所以最终他还是选择了恶魔契约。

　　简单，高效，只是需要一千积分而已。

　　龙琮为了表示自己的诚意，主动出了这一千积分，购买了一份恶魔契约写上了自己的要求。

　　隔空交易给汤姆猫之后，汤姆猫让自己身边的法务看过之后也就加了两点细节，而后两人便代表各自的阵营签订了这份契约。

　　契约签订之后，两方都立刻在自己的团战频道里公布了契约的内容，毕竟这契约是有强制效力的，要是违反了契约，那个玩家会直接被降一级，然后丢回深渊去反省。

　　只是两方签订契约之后和睦相处的样子多少让已经有点懵逼的王晖更加难受了。

　　“好好的互相竞争、相互督促，好好的对抗战，怎么变成了组成队伍共同抗战？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第九百八十四章 好好的对抗战，怎么变成了共同抗战？免费阅读。https://xs.23sk.com 