    赵雪见看向赵乾坤的眼眸中有着深深的厌恶之色，食指间凝聚出的光芒越加炽烈。

    “你……”赵乾坤怒不可遏，没想到赵雪见竟然敢当着众人的面，如此呵斥他！

    他可是赵家家主，也是赵雪见的父亲！

    簌！

    刹那之间，赵雪见食指间掠出一道光束，于顷刻间轰杀在赵乾坤的罡风防御上。

    砰！

    震耳发聩的一声巨响，赵乾坤的防御上出现一个指头大小的破洞，一道光束擦着赵乾坤的脸颊而过，在赵乾坤的脸上留下一道深深的血痕！

    这记光束只要再偏移几厘米，极有可能直接让赵乾坤重伤垂死！

    赵乾坤面色铁青，深邃的瞳孔中暗藏着惊怒与恐惧！

    这个孽女竟然真的敢对他出手！

    这个孽女竟然还有如此厉害的手段！

    “给我闭嘴，明白了吗！否则下一次，你就没这么幸运避开了！”

    赵雪见神色清冷，声音平静，却有着无与伦比的力量。

    随后，赵雪见再没有多看赵乾坤等人一眼，眼神重新恢复了温柔与宠溺，细细打量着浑身有着鲜血溢出的叶城，心中有些沉重，声音发颤，轻轻道：“孩子，这些年，你过得好吗？”

    “妈，你不用担心，我过得很好！”

    叶城笑得极为灿烂与开心，不想让自己的母亲有任何的愧疚与自责，眼眶中噙着泪珠，柔声道：“妈，几年前我就结婚了，娶了这个世界上最温柔最美丽的女孩，我是这世界上最幸运的人，你的儿媳妇是世界上最好的女孩，我相信你一定会喜欢的！”

    “好……好！”赵雪见欣慰的笑着，心中又有些遗憾，自己错过了太多。

    “对了，妈，你已经当奶奶了，我和如烟有一个六岁大的女儿，叫做叶歆，她很懂事，很听话，是我的小棉袄，说起来，歆歆跟你长得很像，以后，歆歆就有奶奶疼了！”叶城开心的说着，他已经迫不及待的想要介绍自己的妻子女儿给自己的母亲认识。

    一个家，就得团团圆圆的，一个都不能少！

    “奶奶……”

    赵雪见眼眶中早已满含热泪，心中暖暖的，忍不住伸手摸了摸叶城的脸庞。

    感受着自己孩子的温度，赵雪见的身子微微有些颤抖，她知道自己孩子有多懂事，过去的苦难只字未提，说的永远是温暖的那些事。

    可是……

    当母亲的，又哪里会不清楚自己的孩子受了哪些苦。

    一个毫无根基，时时刻刻遭到针对的男孩，到如今成为顶天立地的龙组龙帅，其中的经历又怎么不是荆棘满地。

    别人关心的，或许是叶城取得的成就与荣耀，可身为母亲，她只想让自己孩子平平安安的长大。

    若有可能，她宁愿自己孩子是一个再平凡不过的普通人，她从不奢望自己的孩子有多大的能力，她只想自己的孩子远离所有的磨难与痛苦。

    赵雪见看着叶城露出的笑容，骄傲又心疼。

    好一会儿，赵雪见才挤出一缕笑容，轻声道：“那……你爸呢？他过得好吗？”

    提起叶峰，赵雪见的眸子中满是柔情！

    即便二十几年过去了，她对这个男人的感情一点也未曾减少，甚至因为时间的沉淀，让这份爱更加深沉。

    “爸，他……”

    叶城欲言又止。

    犹豫片刻，叶城还是坦诚道：“妈，爸他过得并不好，他经常一个人在深夜里饮酒，他一直都在想着你，他一直都在懊悔自己当年没有守护住你……就在前段时间，因为一些事情，爸他……他与黑蝴蝶主人做了交易……”

    “什么？”

    赵雪见声音有些干涩与惊恐，眼瞳渐渐扩大，脑海中清晰浮现出叶峰的轮廓，轻咬着薄唇：“峰哥他……”

    “爸是为了能守护住这个家，为了能保护我们，我劝过他，可当时爸的心意已决，我实在没有办法……”叶城垂着头，声音变得低沉起来。

    “孩子，这不怪你，你爸啊，就是这样的人，平常沉默寡言，但他始终是家里的顶梁柱，当初，可也是你爸当家做主呢！”

    赵雪见轻轻一叹，她与叶峰相濡以沫多年，自然清楚叶峰为何要与黑蝴蝶主人交易，自然知道叶峰在想些什么。

    正如叶城奋不顾身，冒着生命危险杀进赵家一般，自己的丈夫同样在为这个家努力着！

    这一刻，赵雪见感觉浑身充满着力量，又充满着……滔天的怒意！

    他们一家人，只是想好好的活着，他们从未主动伤害过任何人，为什么这些人，这个世界要对他们充满着恶意！

    “妈，我们回家好不好？只要你回去了，我相信爸一定会放弃与黑蝴蝶主人的交易，我们一家人好好的生活在一起！我保证，决不会让任何人破坏我们的生活！”叶城望着自己母亲的眸子，恳切道。

    “我……”

    这一瞬，赵雪见太想答应自己的孩子了！

    她不忍心在自己孩子眼神中看到失望的情绪。

    她有多想去见见自己日思夜想的丈夫，她有多想去看看自己素未蒙面的儿媳妇与宝贝孙女，她有多想与叶城他们团圆！

    只是，时机未到！

    “孩子，妈妈现在暂时不能跟你回去，妈妈还有自己要做的事情……”赵雪见轻声道。

    “妈！你有什么要做的事，我来帮你完成！你不要担心赵家这些人，我会保护你的！妈，刚才我忘记说了，再过几天，我就要重新与如烟大婚，我的大婚宴上，您绝对不能缺席，否则这将是我一生的遗憾！所以，让我带你离开好不好？”叶城攥紧着拳头，请求道。

    “大婚啊……妈妈知道的！妈妈会去的……”

    赵雪见瞳孔中一片雾气，突然脑海中响起了来自大长老的森冷的传音声，催促着她赶紧出手！

    片刻后，赵雪见吐出一口浊气，眸中有些不舍，轻声道：“孩子，妈妈离开你太久了，什么都没给过你，今天，就让妈妈来做一些母亲该做的事情，让妈妈把懂得的，都给你……”

    “妈……”叶城不知道自己母亲是什么意思。

    “孩子，现在就由我来当你的对手，这也是我出现在斗武台上的原因，毕竟我才是……赵家的最强天骄！你要击败我，才算是横扫了赵家两代之人！”赵雪见深吸一口气，与叶城拉开一段距离，周身一缕缕气息翻滚，进入到战斗状态。

