    郑山是万万没想到，这件事情最终居然和自己扯上了关系。

    因为自己的到来，让大狗他们误会楚家从内地来了一个有钱的亲戚。

    所以楚秉才会又今天这个遭遇。

    其他人也都听愣了，尤其是楚秉，此时眼神中都带着一丝幽怨了。

    这叫什么事情啊。

    林爷此时也不知道该怎么说好了，他现在的感觉就是面前的这位爷有些邪性，怎么一来香江就出事。

    不过相对比而言，林爷还是希望这样的事情多多发生的, 虽然他不敢说出来，但内心深处是这么想的。

    想想上次得到的报酬，林爷的心中就激动万分。

    到了他这个地步，其实主要的就是想要进行一些洗白。

    这种事情并不是很好操作，尤其是在洗白的过程中，肯定要损失掉很多以前积攒下来的财富。

    但上次郑山只是稍微帮了点忙，他就完全了大部分的工作。

    当然了, 这也是他早就开始准备了, 有了上市公司老板的身份之后，很多事情就好操作了。

    再加上因为上市公司的事情这件事情是溪水投资在背后操作，所以金融界都会给点面子。。

    “郑先生，您看这件事情……？”林爷试探性的问道。

    他其实也知道，郑山刚才就是利用他的名号在吓唬这些人。

    就像是上次那样，郑山要是真的下狠手，要这些人怎么样，那么就不会用林爷他们的人。

    还是那句话，这样的事情，把柄不可能被别人抓住。

    即便是林爷没有这个心，也没有这个胆，但是该小心的还是要小心的。

    郑山此时不说话了，他也不知道该说什么好了，事情最后居然是因为自己引起来的。

    在心中微微叹了口气，郑山先是有些歉疚的看着老太太。

    “抱歉，给您带来了这么多的麻烦。”郑山歉意的说道。

    老太太其实听完之后也是有些愣住了, 不过很快就笑了起来, 笑的很开心。

    原本老太太的心中其实是有些难受的, 没想到在自己生命的最后一刻，还要欠下郑胜利孙子的人情。

    但是现在知道事情是由郑山他们引起来的之后，老太太心里面就没有这個负担了。

    当然了，老太太也不怨郑山他们。

    老太太此时反而开始安慰起郑山了，“没事，我本来就活不了几天了，而且让他们长点记性也是好事，以前我不管怎么说他们兄妹，他们都不听。”

    “认为我这个老太太什么都不懂，落后了，跟不上时代了，现在他们长记性了，知道有些东西是不能碰的。”

    这也确实是老太太的想法，原本对郑山有点怨言的楚大雄也是微微一愣，似乎是这么个道理。

    他的着一双儿女从小就很少听他們的话，或许他和亲自都是老实人，这双儿女有是天生调皮的性格。

    所以导致楚大雄夫妻基本上管不了他们。

    但是现在经历了这件事情之后，楚秉，楚欣兄妹俩应该会醒悟过来。

    尤其是楚秉，原本被他整天挂在嘴边的老大，在关键时刻，连管都不管他。

    要是连这样都醒悟不过来，相比也就没救了。

    谷鈱

    郑山听到老太太这么说，心中也稍微的放宽心。

    其他人怎么想的郑山不在乎，和自己又没有什么关系，但老太太不是一般人。

    “这样，我给他们安排一份工作怎么样？”郑山说道。

    这算是他给这次事情的补偿了。

    这个时候林爷突然开口了，“郑先生，如果这位楚兄弟愿意的话，可以去我公司上班，我绝对会将他当成亲弟弟一样。”

    林爷现在最想要的就是能够和郑山扯上关系。

    得到一次机遇之后，他再也忘不了这样的感觉。

    虽然他也看出来这个楚家和郑山的关系似乎并不是特别的亲密，但只要能够和郑山扯上关系，那就可以了。

    而且要是真的和郑山关系亲密的人，林爷反倒是不敢这么做了。

    或者说他也没机会，郑山肯定会照顾好的。

    对于林爷的提议，郑山是不想的，虽然林爷也只是在香江有些能耐，对于郑山自身来说，没有半点威胁。

    尤其是现在林爷上岸了，郑山想要对付他，简直不要太简单。

    但对于这样的人，郑山一向是不喜欢多交往的。

    不过正当他要拒绝的时候，就听到楚秉满口答应下来。

    “谢谢林爷，能够跟着林爷，是我的运气。”楚秉激动的说道。

    林爷可是道上的传奇人物，也是楚秉一直以来的偶像…之一。

    要是能够跟着林爷混，今后他出去之后，谁不给三分薄面？

    尤其是之前的老大看到他之后，都要毕恭毕敬的，想到这里，楚秉就激动的有些颤抖。

    郑山：…………

    在心中微微的叹了口气，这次的事情毕竟是因为自己的原因，而且楚秉也算是受害者了。

    郑山看向了楚秉道：“你想好了？不听听我给你的安排是什么？”

    “谢谢大佬，能够跟着林爷，我已经很满意了，不敢奢求太多。”楚秉连忙说道。

    随即又有些不好意思的挠头，“而且大佬您就算是安排给我一个领导，我也不懂那些东西啊，那些都是社会精英，上流社会才懂得东西，我一个大老粗，就算是去了您安排的地方，也只能干看着。”

    别看楚秉像是一个傻小子，但他也有自己的想法。

    自己是什么样的人，能够做什么，他心中清楚。

    楚秉是不知道郑山给他安排什么样的工作，但肯定是不适合他的。

    他一个初中毕业生，去那些大公司，大集团，也是受鄙视的份。

    所以楚秉想的很明白。

    原本有些想要劝劝楚秉的郑山，此时也说不出话来了。

    楚秉这一番话并没有什么毛病。

    甚至楚大雄都不知道该说什么好了，一开始他听到楚秉要跟着这位林爷的时候，可是吓了一跳，一生都是十分老实的人，对于林爷这样的人，从来都是避之不及的。

    但是自己儿子的话也是有道理的。

    这个时候林爷开口了，“郑先生，您放心，我现在已经上岸了，而且到时候也会让这位楚兄弟进入我的公司上班。”

