    显然，一名外出的炼丹房弟子听到了消息，所以连滚带爬的跑了回来，想要汇报。

    然而……

    当他大呼小叫着冲进炼丹房之后，却是整个人都愣在原地。

    “……”

    林凡：“……”

    丹成子原本热情迎上来的脚步，也是顿在了原地，菊花一般的胖脸微微错愕，但很快……他更热情了。

    菊花？

    不，现在已经灿烂成了向日葵！

    “圣女殿下，来来来，这边请……”

    “那个谁！去把我珍藏的灵茶泡上一杯来……”

    丹成子笑容灿烂无比，热情到林凡都有些受宠若惊，还指着身旁的师弟，让其去泡茶……

    那师弟眨巴着眼：“师兄，泡哪种？”

    “废话，最好的！”

    丹成子骂娘的心都有了。

    我靠，老子为人处世这么圆滑，怎么手下的师弟一个个都是些棒槌呢？！

    先不说圣女配得上最好的茶，就算配不上，你丫也不能这么问啊！

    伤心~！

    林凡见状，却是险些笑出声来。

    “我算是明白齐紫霄的留影中，为什么说这丹成子很‘怪异’，不想跟他打交道了。”

    “这丫就是一个‘交际花’啊，而且这为人处世，不就是普通人中那一套么，连茶都准备了好些中，看人下菜碟啊这是！”

    这厮暗暗嘀咕。

    若是一般人，遇到这样一个圆滑，甚至可以说是老奸巨猾的家伙，恐怕多多少少得留几个心眼。

    但林凡还真不怂。

    咱现在可是圣女……你还敢把咱咋样不成？

    不怂！

    是以，林凡并未迟疑，跟随丹成子，去了‘密室’。

    一路上，丹成子那圆嘟嘟的脸上，笑的双眼都快看不见了，但那一双眼珠子，却是滴溜溜转个不停，也不知在想些什么。

    至于耳朵……

    得了吧，不从侧面看，这货是没有耳朵的。

    进了密室，丹成子干咳一声：“你们先退下吧……”

    “是，师兄。”

    一群弟子退下了，哪怕都很好奇，也都想多看圣女几眼，但却不敢违抗命令。

    丹成子显然是有手段的，否则也不可能在炼丹房有如此威势。

    “殿下，请坐，茶水稍后就来。”

    左右无人。

    丹成子笑眯眯请林凡入座，不多时，茶水也上来了。

    丹成子更是亲自为林凡满上，并关上了密室大门，而后，蹲在门口一阵捣鼓。

    “你想作甚？”

    林凡有些惊愕。

    这货不会真要对自己动手吧？！

    “嘿嘿……”

    丹成子笑了笑：“殿下，凡是小心些为妙，我先布下几层隔音阵法，免得出现意外。”

    隔音阵法，还是几层？！

    你丫到底要干啥啊你？

    林凡本想吐槽，但转念一想，逐渐明白了，不由淡然而坐，喝着灵茶，任由他去捣鼓。

    茶水看上去很是清澈，与其说茶水，倒不如说是有一丝绿意的净水。

    但入口之后，却是瞬间有一种温润、清香的感觉化开，同时，仿佛有着什么东西在往身体里钻！

    而如今，林凡对那东西，并不陌生。

    那是……灵气！

    当灵气被转化之后，便是修真者的真元。

    “好茶。”

    林凡开口……

    “殿下喜欢，待会儿我送您一些。”

    丹成子笑着起身，看起来像是已经捣鼓好了。

    “无功不受禄。”

    林凡想象着齐紫霄的处事方式，并加以模仿：“说吧，你想谈什么？”

    “殿下高见。”

    丹成子脸上的笑就没停过，此时竖起大拇指：“果然是什么都瞒不过殿下你啊。”

    “丹成子确有一事相求。”

    “说。”

    林凡冷冷回应。

    “殿下，您方才也听说了，外面都在传，您来炼丹房，是为了极品炼虚丹而来……”

    “你我都清楚，并没有什么极品炼虚丹，我来此地，也并非为了此事。”

    林凡把玩着茶杯：“况且，我不喜欢拐弯抹角。”

    “是……”

    丹成子面上的笑容微微一僵，但很快又笑着：“假的，咱们可以变成真的。”

    “我观殿下您的气息，已经到化神巅峰，随时都有可能突破，以殿下的天赋，最多也就数月时间而已。”

    “我们，何不双赢？”

    “殿下您什么都不用做，我也知道殿下您不喜弄虚作假，但……只要殿下您届时不站出来否认那些流言蜚语便可。”

    明白了~！

    林凡好歹是个现代人，各种弯弯绕绕，宫斗剧啥的也看不过不少，反应自然很快。

    显然，丹成子这意思，是想让自己别否认极品炼虚丹的存在，换言之，不否认，他倒是再炒作一波，那不就是真的了么？

    有这个所谓极品炼虚丹的存在……

    他丹成子还不成为门内诸多化神期弟子心中的香饽饽？

    而能成为化神的弟子，再怎么也有些身份地位了，无论是要人情也好、宝物交换也罢，他丹成子，还不富到流油？！

    这时候，林凡在考虑一个问题。

    那就是……这厮之所以这么胖，该不会就是因为富到流油了吧？

    “毕竟殿下您超然物外，对于些许流言，本就无须在意，就算不出来辟谣，也是合情合理。”

    “若殿下应下此事，但有吩咐，丹成子莫敢不从……”

    丹成子整张脸就没停止过笑容，区别就在于笑的程度，此刻，他眼巴巴望着林凡。

    林凡却是依旧淡定。

    “你想借此大赚一笔，我倒是能够理解，但你就不怕事情败露之后，引火烧身？”

    “你我皆知，极品炼虚丹并不存在，纯属子虚乌有。”

    “殿下，您误会我了。”

    这时，丹成子却是拍了拍‘雄壮’的胸脯：“灵石不灵石的无所谓，我丹成子绝不喜欢什么灵石……”

    “只是，我炼丹房这些年来发展缓慢，丹成子倍感痛心，想借此来激励自己！”

    “诸多师兄师姐、师弟师妹的突破希望全都在我身上，这等压力，将化成无与伦比的动力，督促我前行……”

    “我认为，一段时间之后，我可以借此动力，练出真正的极品炼虚丹来！”

    林凡：“……”

    我信你个鬼！

    差点就信了你的邪，你丫节操呢？！

    这说起话来，简直是老母猪戴胸罩，一套又一套啊！

    虽然不信，但对于这种双赢的事儿，林凡却是并不排斥的。

    他脑子一转，有了主意。

