    “真的假的？”

    曹玮说了这么多，曹达华的第一个反应还是不相信。

    你要说什么千术、赌术、特异功能什么的，他倒不会太怀疑。但数学？这简直就是闻所未闻。

    开玩笑，他要是知道当个数学家能在赌坛大杀特杀，他会小学五年级都没读完就去混社会？那不得下了狠命，累死也要给自己博一个数学家的身份？

    这是典型的认知还不够，还不了解数学这一学科的难度。

    人类那么多学科，基本都能靠勤学苦练作出一点成就。但唯独只有数学，不会就是不会。你把自己逼岔了，也不可能从你的脑子里挤出哪怕半个公式的解答出来。

    这是真正的纯天赋型职业，别说万里挑一，就是一百万里面都未必有这么一个角色。想要靠努力成为数学家，难度堪比民科手搓火箭上月球。

    总之，达叔是把不信任写在了脸上。而对于他的这种不信任，曹玮只感觉到一阵心累。

    难得我好心带着你发财，你就这么个态度？有你这么对财神爷的吗？为此，曹玮当场就无奈的表示。

    “你要是不信就算了。本来何老师说要借我几万块，我没要。毕竟赌场那种地方乌烟瘴气的，还真不适合带她一起过去。但现在看来没办法了，你不愿意，那我也就只能带她了。”

    “难道真能发财？”

    曹玮会不会坑自己，达叔感觉说不准。但要说拿这事坑人家何老师，他估计只要曹玮脑子没被门夹过，就不会有这么离谱的想法。这样一想，这事好像一下子就没有那么离谱了。

    只是本着小心为上的准则，他还是从哪个旮旯里摸出了一副扑克牌来。

    “要不，你先给我演示一下？”

    “行，不过要有彩头才行！”

    摸了摸，从自己的口袋里掏出了五百块往桌子上一拍。

    “这就是我全部的家当了，你随意。”

    “五百块，也不多吗？”

    “我的意思是，我梭哈了。来吧，达叔，就当交学费吧。”

    “要不要玩这么大？”

    曹家的叔侄俩愉快的开始了教学流程。而此刻，在一间台球室里。西装革履，却偏偏长了副嚣张跋扈模样的潇洒哥则正听着自己手底下小弟的汇报。

    “潇洒哥，都安排好了。我找了佐治原来的马子，让她给那个朱婉芳带话。然后我还专程去警告了她一遍，只要这个小妞脑子不是秀逗的，她就应该知道该怎么做的才对。”

    “干得不错。”

    总算是听到个好消息，潇洒哥阴郁的脸上勉强算是露出了个笑容。只是刚笑了一下，他就忍不住骂骂咧咧了起来。

    “他妈的刀疤这个废物。平日里整天吹自己多么牛逼，能一个人砍十几个。结果居然被一群学生仔给放翻了。要不是看他以前给我打地盘多少有点功劳，我真想管他去死。妈的，还要和happy那个白痴谈判。这个白痴，在人家学校的底盘招小弟，还他妈拜了堂口。这么明目张胆，也不怕条子找他麻烦！”

    正骂的爽呢，突然一个小弟就走了进来，冲着他就大喊了一句。

    “老大，卷毛哥回来了！”

    “靠，到底我是老大还是会他是老大？他回来不就回来了，难道还要让我摆一桌请他吗？”

    “不是啊，老大。卷毛哥他们被人搞了，手都被打断了！”

    “艹！”听到这，潇洒才意识到了问题不对。然后连忙把手里球杆一扔的就向着外面走去。而一出去，他就看到正在被折腾着的卷毛几人。

    从隔壁医馆请回来的医生正在给他们正骨，而从他们那扭曲的肢体就能看得出来，他们身上的伤势怎么都不算是轻。有一种熟悉的既视感，但潇洒也没有多想。他只是看着自己的得力干将卷毛，一脸阴沉的就开口发问道。

    “靠，让你们去恐吓下一个学生仔，怎么闹成这幅模样？”

    “老大，碰到硬茬了，那个学生仔是个高手来着的，真的不好对付啊。”

    卷毛的心里也很委屈。他要是早就知道曹玮那么能打，你就是借他一个胆子，他也不敢就这么送上去啊。

    这下好了，手都快被掰成了鸡爪子。也不知道这伤能不能治好，要是不能，难道他以后要改外号，被人叫做鸡爪哥？真是想想都让人感觉晦气。

    “这么说，我交给你们的事情也办砸了？”

    “老大，那个家伙根本油盐不进。铁了心的是要和我们作对啊。”

    “我让你和他好好说话了吗？你他吗的倒是威胁他啊。他能打，难道他亲戚、朋友也很能打？你就说只要他敢跟我们作对，砍死他全家，把他家的女人都拉出来卖！难道这样还吓不住他？”

    “我说了啊，老大。但是那家伙不吃这一套啊。我刚把这话说完，他立马就对我们动手了。他身手好威的，我们根本挡不住啊！”

    卷毛也很委屈，毕竟这是古惑仔的基本职业操守，他自然不可能忘记。可问题是，这一招不仅没起到应有的作用，而且还起到了反作用。他现在感觉，自己之所以会遭这个罪，很大程度上就是因为这么一句废话。

    早知如此，何必当初。反正他现在就挺后悔的。而看着这几个手下因为正骨被摆弄的惨叫连连，潇洒也是渐渐意识到了问题的严重性。

    “那个学生仔真就这么能打？你们一点还手的能力都没有？”

    “对啊，老大。一招一个，别说还手了，连他的动作我们都跟不上。我怀疑他是李小龙转世来着的。”

    “靠，他要是李小龙，我就是左冷禅，你当我怕他啊！痴线！都快二十一世纪了，你他妈能不能讲点科学！”

    “可是他真的很厉害啊，老大。我感觉把东星五虎放在他面前可能都不够他打的。”

    “那也只能说明他功夫好，你就不准人家是从什么大林寺毕业的啊。”

    给自己叼了一根烟，也顺带给卷毛这个小弟点了一根。潇洒哥看着这个在道上混了几十年的黑医手脚麻利的拽着卷毛的手腕，猛地那么一发力。

    卷毛当即就是杀猪一般的惨叫，但肉眼可见的，他那只鸡爪子一般的手掌已经是被捋成正常的模样。

    “怎样啊，黄医生。我这帮小弟不会有什么后遗症吧。”

    “动手的还算是手下留情，只是把骨头给敲断了，没给你敲碎。我这边把骨头给重新摆正、对好。打上石膏夹板，估计过上几个月就可以恢复过来了。当然，想要跟正常人一样估计不太可能，但应该还不会太影响你们做事。”

    这个姓黄的医生干这一行很久了。虽然没有行医牌照，但靠着祖传的跌打药店倒也是在这条街上安札了几十年，背地里也不知道给多少搏命的古惑仔救过伤。说上一句见多识广也不为过。

    潇洒也是知道这一点，所以当即就客气的给他递上了一根烟。

    “黄医生，以你多年行医的眼光来看，动手的这个家伙，本事怎么样？”

    “好功夫，真是好功夫！”虽是张口就来，但这个黄医生还真不是在那胡吹法螺。就好像是亲眼所见一般的，他闭着眼睛就来了一句。“打人如拨草，出手似惊雷。看这架势，说打断你们的骨头就打断你们的骨头，一点不拖泥带水的。这是把功夫练到了家，是真高手的境界。这水平，放眼香江那都是顶尖的。就是不知道这是哪门哪派的高手。”

    “小子，你看出手的那个人动手的时候有什么异象没有？”

    “异象，什么异象？跟降龙十八掌一样，一出手十几条龙吗？”

    卷毛有些迷糊，搞不明白这个黄医生说的是什么。而他这一开口，黄医生原本高深莫测的表情瞬间一绷，差点就破了功。

    “靠。他要是一出手十几条龙，你小子还有命在？我说的是气势，动作！这两个词你懂吗？”

    “这个啊，你早说啊，黄医生。你不说明白点，我怎么知道你要什么答案。”

    拍了拍脑袋，无视了黄医生想要在他头上盖一巴掌的表情。卷毛稍微回忆了一下，倒也是拿出了一个答案来。

    “让我想想...对了，我想起来了。那小子动手的时候气势好猛，感觉就跟猛虎下山一样。让人看一眼就心颤。要不是我大风大浪见多了，而且还提前防了一手，估计我连刀子都不敢拔啦。”

    “拔了刀你还干不过人家，你怎么出来混事的？”

    小弟这么废物，潇洒当真是恨不得往他头上再来一下。不过考虑到这是自己的左膀右臂，从出来混事就一直跟着自己的，他到底还是没好下这个手。

    而相比较于他的这份恨铁不成钢，这个黄医生却是嘀咕了起来。

    “看着描述，应该是虎形拳。而气势如此之足，应当是形意十二形里的虎形。就是不知道，是哪位高足的门下。”

    “黄医生，你说的这个形意十二形？很威吗？”

    “威！当然够威。内家拳几大流派，形意拳可是主流。当年威震天下的天下第一手孙禄堂就是形意拳的大宗师！”

    “那和叶问比，谁厉害？”

    也是托了李小龙的福，这个时候的叶问已经颇有名气，被人当成是大师般的人物。但黄医生一听这话，却是直摇头。

    “知道当年民国政府的国考打擂吗？”

    “不知道。”

    开玩笑，他们是古惑仔，又不是老学究，这几十年前的老黄历谁能记得住。黄医生也没指望他们，所以随即也就说道。

    “当年民国政府建立了中央国术馆，为得就是靠拳法这种保国保种的技击本事，增强国民血性和体魄，对抗外国敌寇。而后二八年的时候，在金陵举办了第一届全国武术擂台赛，响应者如云，南北高手齐齐汇聚。”

    “这中间不乏咏春之类的名家。但可惜南北两派相较之下，到底是北派要更胜一筹。当世前十，全是精通北方拳法的高手。南派全军覆没，无一人出头。”

    “黄医生，你还是没说他俩谁厉害啊？”

    “笨啊。意思是你这本事连前十都打不进去，还去挑战天下第一，你想屁吃呢。”

    真是忍无可忍的给了卷毛一下，潇洒此时倒也是知道了点厉害。而望着黄医生，这个据道上传言也是个高手的老家伙，他忍不住就发问道。

    “那黄医生，你有什么好办法能对付得了这种高手吗？”

