一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    面馆里，叶凡抓着江伊的腿，直到汪师傅等人退出去之后才放了下来。

    江伊一众岛国人异常大怒，将叶凡团团围住。

    “臭小子，你要做出头鸟吗?”其中一个空手道青年冷声怒喝。

    听着他正宗的南江市口音，叶凡眼皮子一翻，“你是本地人?”

    “怎么，不行吗!”那青年吐了口唾沫。

    “可以倒是可以，不过我比较诧异，咱们南江市居然还能出岛国走狗？七十年前的血债忘记了?”叶凡不屑地指了指厨房后面，“那里有个门，你回家闭门思过七天七夜！”

    “靠，你特么的再说一次?”空手道青年撸起袖管，便要上前动手。

    江伊君一把将他拦住，扭头看向叶凡：“喂，你的，会功夫?”

    刚才他直踹汪师傅的那一脚力道不轻，速度也不慢，可是却被叶凡轻轻松松就给挡了下来，江伊对此颇为诧异。

    “略知一二。”叶凡淡然地点点头。

    “哟西!”江伊哈哈一笑，“我们来打一场。若是你赢了，我放你一条生路!”

    说完，江伊对周围的人一招手。

    “你们几个让开，我要和这个小子过招。看看是我们岛国伟大的空手道强，还是华夏蹩脚的武术厉害!”

    叶凡一愣，顿时大笑起来，“岛国尽是出你这种自以为是的傻逼么?”

    “你骂我什么!”江伊眼睛顿时眯起，“小子，我看你是习武之人给你面子，所以不计较刚才的事情，你不要敬酒不吃吃罚酒!”

    “你还会说俗语啊？”叶凡打了个哈哈儿，“那你们听说过这句话没有，在我的地盘就得听我的，把你们干掉我很快乐……”

    话语一落，叶凡挥着拳头直轰江伊面门。

    “嘭”的一声大响，江伊鼻梁深陷进脸里，鲜血瞬间飙射出来。

    他先是愣住，继而痛苦地捂着鼻子俯下身子，撕心裂肺地哀嚎起来。

    “啊……”

    还没叫一秒，江伊张嘴一吐，五颗带血的断牙落在地面。

    叶凡冷冷一笑，抬起脚对准江伊的膝盖猛踏过去。

    “嘎嘎嘎”一阵脆响，江伊的关节呈现出一种诡异的扭曲。

    顿时，他的脸色苍白无比，嘴里冒出大量的白沫，与鲜血混在一起分外恶心。

    “弱的一逼！”

    叶凡淡淡地哼了一声，将犹如死狗的空手道馆员踹到一边。

    周围的岛国青年先是愣住，随即齐齐怒吼，面目狰狞地朝叶凡围攻而去。

    “臭小子，你找死!”

    “八嘎!”

    “打死他!”

    叶凡冷笑一声，从边上的桌子上抓起三支竹筷子，拽着一个近身的岛国青年，横着筷子直插进他的脸颊。

    “噗嗤……”

    竹筷尖端从他的左脸贯穿口腔而出，原本凶狠的表情，立马变成了热带雨林的土著酋长，鲜血顺着筷子滴淌而下。

    “唔……啊!！！！”岛国青年痛得死去活来，到地翻滚。

    与此同时，叶凡身后两人的拳头随即而至，他只是偏开脑袋，便一一闪过。

    随即微微一扭身，横着两脚将他们踹翻。

    以他如今的境界，轻松秒杀这些练空手道的岛国拳手。

    不是他自傲，实在是这些岛国拳手太弱了，没有一个达到极限，甚至连一流水准都没有。

    两个空手道馆员被叶凡踹中肚子，顿时青筋暴露，两眼发黑，五脏六腑翻江倒海一般，疼得呼吸不畅，倒在地上哀嚎不已。

    短短三秒钟时间，面对八个空手道高段社员，叶凡放倒四人，剩下的满脸骇然。

    “你是谁……”

    “可恶，敢这样对待我们荣誉的社员，一定要让他付出代价!”

    “走……想办法走，不然我们也要完蛋了！”

    四个青年惊恐地倒退着，叶凡一步步将他们逼入角落。

    “我说，你们刚才的气势哪里去了?现在傻了?”叶凡不屑的咧了咧嘴，“岛国狗就是岛国狗，欺软怕硬的豺狼孬种，从古至今都流淌在你们的血液里!”

    “八嘎!”

    “你敢污蔑我们神圣的岛国，不要命了吗!”

    叶凡歪着脑袋冷笑不止：“需要污蔑你们么?要是我们华夏经济政策稍微变化，你们岛国将会像狗一样，来舔舐我们华夏的脚底板!这一点，毋庸置疑。”

    “你……到底是谁，你叫……什么!”那个南江青年凄厉的叫道。

    他的声线颤抖不停，俨然是怕到了极点。

    叶凡略过了他，径直朝着三个岛国社员走去。

    “我们投降，我们认输!”

    “你们华夏人讲究君子动口不动手，我们认输，你不能打我们！”

    三个青年齐齐大呼，一口蹩脚的中文，听起来像是鸭子叫。

    “你们是天真还是蠢，闹到这个份上，我怎么可能放过你们？”

    叶凡冷笑不已，张手一抓，逮过来一人，掐着他的胳膊往后一扭。

    只听“卡擦”一声脆响，这个空手道馆员的胳膊顿时来了个一百八十度扭曲。

    “啊!!!我的手，我的手……”

    “没完呢……”叶凡一脚踏在他的背上，猛力外车，又是一阵汽车急刹的声音，他的胳膊韧带彻底被撕断。

    “啊啊啊……”

    痛苦的嘶吼从岛国青年的喉咙里发出，叶凡听得隔音，用力一脚提在他的脖子上，他身体一硬，翻着白眼昏死过去。

    另外两名空手道馆员目瞪口呆，眼中涌出磅礴的惊骇之色。

    “恶魔黑冢，恶魔黑冢!”

    其中一人吓得毛骨悚然，泪眼迷蒙地厉声大叫。

    另外一人抖如筛糠，发疯一般朝边上跑去。

    可是，叶凡手疾眼快，根本不给他们躲避的机会。

    两只手犹如魔鬼的利爪，将他们一把扯到自己的面前。

    “岛国狗，不是口口声声叫我们支那猪吗?”叶凡眼里杀意岸然，“现在谁是猪?”

    “我……我们是猪，我们是!”

    两个青年在叶凡手里就跟小鸡仔一般，掐着脖子根本动弹不得。

    只要稍稍挣扎，对方手里传来巨力就让他们痛得死去活来。

    “哈哈，你们的确是猪。”叶凡甩了甩脑袋。

    “两位，你们空手道馆的所作所为，严重影响了我华夏和谐的社会氛围，我要代表老百姓的意志，让你们体会一下什么叫做自作孽不可活的下场!”

    说完，叶凡两只胳膊的肌肉微微攒动，力量瞬间涌向双臂，将两人“轰”的一下砸在一起。

    “唔!”

    两个岛国青年喉咙里发出一声闷响，还没痛呼出声，便感觉膝盖一麻，随即剧烈的疼痛感涌上他们的心头。

    顿时，两人眼冒金星，冷汗如雨。

    在这俩岛国人倒下的瞬间，那对仇怨的眼睛死死盯着他，恨不得将他扒皮抽筋。

    对此，叶凡并没有什么诧异的，以岛国人狭隘的心胸，要是不恨他那才有鬼了!

    “一群垃圾!”

    叶凡将两人丢在地上，再把其他人也都堆在一起，哀嚎声连成一片。

    叶凡心烦意乱，一拳一个全部砸晕。

    “咕咚……”

    最后剩下那个南江青年，惊恐的吞咽了一口唾沫，战战兢兢地挪动着脚步，想要溜之大吉。

    “回来!”

    叶凡不知道从哪里找来一把片肉菜刀，“当”的一下插进边上的桌面里。

    “大……大哥，我……我错了，我再也不敢了。”青年带着哭音爬到叶凡脚边。

    叶凡直接坐在一个岛国男的身上，摸着下巴笑道：“小伙子，你错哪里了?”

    “我……我崇洋媚外，数典忘祖，我不是人，我该打……”

    “那就打吧。”叶凡上前一个巴掌将青年甩到地上，一脚踏了上去，沉声道：“你这种货色，没有资格在我们华夏大地！”

    青年一愣，随即大哭，匍匐在叶凡的脚下喊道：“大哥，英雄，别杀我！

    我错了，我真的知错了，我再也不敢跟这些岛国人来往了，求求你，别杀我，我不想死啊……”

    他丝毫不怀疑叶凡是那种心慈手软的角色。

    那几个岛国师兄弟都被打残了，剩下半辈子基本职能靠轮椅过活。

    唯一一个运气好点的，被贯穿了口腔，彻底毁容，下场还不如残废呢!

    叶凡饶有兴趣地把片肉刀从桌子里拔了出来，递到青年手里，“想要活命，就把这些岛国人的耳朵全剁下来。”

    “啊?”青年两手一软，片肉尖刀掉在地上，发出一阵清脆的响声。

    叶凡拍拍他的肩膀，语重心长地说道：“小伙子，现在是你将功赎罪的好机会。要不然，我可不保证你能不能完整的走出去。”

    这话说得轻松，可是语气充满了冷意。

    青年打了个激灵，身体僵硬的从地上捡起片肉刀。

    “大哥，我……我……”青年抬起头来，苦兮兮地惨笑。

    “快点!”叶凡低喝一声，“千万别等我来动手!”

    “我……”青年的脸色几度变化，忽然惊恐地大叫一声，冲到江伊面前，抓住他的脑袋手起刀落。

    “噗!噗!”两声微响，江伊的耳朵应声落地，溅起一片血花。

    “嘶……啊!!!”

    原本昏迷过去的江伊，忽然剧烈颤抖起来，随即迅速蜷缩，疯狂大叫。

    青年木讷的看着手里的鲜血，失措的泪水“簌簌”往下掉，脑袋里早已经空白一片。

    叶凡来到他身后，拍着他的肩膀笑道：“还有六个呢，赶紧搞定，早点收工，你妈还等你回家吃饭呢！”