    大约是因为已经经历过沐浴的事情，再听到夜曦玥这样的提议，少年竟是乖乖地应了。

    “等明天将隔壁的屋子收拾好，你就能住那边了。”

    少年唇瓣动了动，想说他不想搬到其他地方去睡。

    但想到毕竟男女有别，他总睡在这也不方便，最终还是轻轻颔首。

    ”好。“

    夜曦玥收拾好，忽然想起了什么，若有所思地看着他。

    “对了，还不知道要怎么称呼你...”

    他忘了自己的名字，忘了自己的身份，忘了以前所有的一切。

    但他不能一直这样没有姓名。

    夜曦玥想了想，眼睛一亮：

    “不然，我先帮你取个名字？等以后你想起了自己的身份，或是找到了你的家人，再换回你原来的名字？”

    少年唇角微弯。

    “一切都听你的。”

    夜曦玥看着他乖巧听话的模样，活像是一只温柔的猫，心中更生出几分喜欢。

    她想了想，道：

    “不如...就叫景川？”

    在山川湖泊旁相遇，而这少年清隽雅致，只往那一站，便胜过这世上许多盛景。

    他颔首一笑，温柔清贵。

    “好。”

    “那我以后就叫你景川？阿景？阿川？”

    “都好。那...我以后，叫你曦儿，可以吗？“他轻声问道。

    夜曦玥一手托腮。

    “可以啊！”

    景川看起来出身不低，让他当随从下人，着实是委屈了。

    从一开始，她其实就是将他当做朋友来看的。

    既然是朋友，这样称呼当然是没问题的。

    景川眼角划过一抹笑意，而后忽然想起之前夜瑶婷等人为难她的场景，眉眼之间又覆盖上了一层寒霜。

    “对了，你还没说，那些人为何那般对你。“

    夜曦玥弯了弯唇角，只是眼中却没有笑意。

    “其实这些事情说来也简单，无非就是因为以前的我无法修炼...”

    她将事情简单地和他说了一遍。

    “...就是这样，打压欺负了十几年的废物忽然能修炼了，而且还抢了他们所有人的风头，他们当然是看不惯的。”

    夜曦玥耸了耸肩。

    “不过，他们都小瞧了我。那些手段对我而言，都没什么用。“

    景川静静地看着眼前的少女。

    灯火映照在她的脸上，勾勒出她完美的轮廓。

    唇角带着几分有些俏皮的笑，眼眸却是黑沉如墨，带着超脱常人的镇定和冷静。

    ——她的确没有将那些人和那些事儿放在眼里。

    他定定道：

    “以后有我在，必不会再让他们欺负你半分。“

    夜曦玥一愣，抬眸与他对视。

    心底像是有谁拨动了琴弦，微微颤动。

    但这样的感觉转瞬便被她压下。

    她皱了皱鼻子，笑道：

    “你身上没有灵力波动，估计也是不能修行的。不过你放心，这些我还应付得来。我这个人，从不肯吃亏的。他们欺我，将来我必定百倍还之！”

    说完，她看了一眼天色：

    “时间不早了，早些休息吧。明日去城中问问，看能不能帮你找到家人。”

    另外，还有许多事儿要做。

    景川颔首：

    “晚安。”

