    在地下憋了好几天，苏小凡虽然没有幽闭症，也是想上去透透气了。

    收拾好东西，尤其是将工作台上的那块雷金精当着文明的面，给装到了背包里。

    文明或许还没意识到那一小块金属就是雷金精，也没怎么在意，炼器室最值钱的就是那地火, 苏小凡想拿也拿不走。

    “文师叔，苏师叔……”

    回到来时的房间里，赵羿正陪着虎猫在看动画片呢，见到两人进来，连忙站起了身。

    “多宝没惹事吧？”苏小凡撸了撸多宝，正聚精会神看电视的多宝翻了下眼皮子, 用脑袋蹭了蹭苏小凡。

    “没，可乖呢, 给吃就吃, 只要让它看电视就行。”

    赵羿感觉自己也是活久见了，最开始他看着多宝的时候，一直都是陪着小心，生怕惹恼了这超凡祖宗。

    但让他没想到的是，整整三四天下来，这大猫就没挪过地方，赵羿自己都睡了好几觉了，可这家伙硬是看了好几天的动画片。

    连带着后来陪着多宝看电视的赵羿，觉得那动画片还挺好看的，也不知道是不是自己被拉低了智商。

    “走了，去驻地。”文明瞅了眼多宝，这种家养的超凡他也是第一次见。

    不过文明知道，这只大猫的温顺只是表面上的，隐藏在骨子里的凶戾那也是与生俱来的。

    找到驻扎在这边的弟子交代了一下，文明是这里的负责人, 想要离开必须安排好才行。

    还是苏小凡开车, 不过这次虎猫却是坐到了副驾驶的位置上, 没办法，文明和赵羿都不想和它一起坐在后排。

    冰川景区距离青城还有好几百公里的路程，早上出发一直到了晚上，才来到了青城剑宗的驻地。

    “赵师兄，恭喜，我听文师兄说了，你那本命飞剑已经炼制出来了。”

    一下车苏小凡就看到等在那里的赵一剑。

    “那还得多谢谢你，没有你给的雷击木，我那飞剑的主材还不知道去哪找呢。”

    赵一剑哈哈一笑，脸上也露出一丝得意的神色。

    他最近服用了一滴苏小凡给的猴儿酒，在打磨修为，估计也就是在这几天就要冲击阴神出窍的境界了。

    “你的本命飞剑炼制的怎么样？”想到苏小凡的飞剑是用雷金炼制的，赵一剑忍不住露出羡慕的神色。

    本命飞剑，是可以随着修者的修为提升而提升的，飞剑的材质越好，日后提升的空间也就越大。

    “挺好的，比想象中要好很多。”苏小凡笑了笑，此刻还在外面, 自然不能把飞剑拿出来显摆。

    “都进来吧。”老祖的声音在几人耳边响起。

    不过只有文明赵一剑和苏小凡进了老祖所住的那间房子, 赵羿没有资格，只能留在外面。

    “你这大猫, 还真成超凡了。”一进屋，老祖的目光就被虎猫吸引住了。

    “喵呜……”见了老祖，虎猫身上的毛一下子炸了起来，口中发出了威胁的呜咽声。

    “多宝，别闹，老祖对你没恶意。”苏小凡安抚了一下多宝。

    “超凡，终究还是要待在禁区里的。”

    老祖的目光投向了苏小凡，开口说道：“你的这只大猫也不例外，否则以后很难进化。”

    “可清风前辈不让多宝待在青城禁区啊。”苏小凡闻言苦笑了一声，别说多宝了，他都想住在禁区里，

    “又不是只有那一个禁区。”

    老祖笑了笑，说道：“如果能在禁区内占个好位置，你这大猫的进化能更快一点……”

    “老祖您是说？”

    苏小凡眼睛一亮，相关部门可不正要去清剿禁区吗，到时那等于是个空白禁区，将多宝放在里面正合适。

    “多谢老祖提点。”苏小凡拍了拍多宝的脑袋，“给老祖磕一个！”

    “免了，免了。”看到多宝脑袋一垂，真做出了磕头的举动，老祖也是不由笑了起来。

    “你那飞剑炼制的怎么样？”

    老祖看向苏小凡，说道；“我听文明说了，你搞了一块六七百斤重的天雷石，那死亡禁区深处的超凡出来没有？”

    “正想向老祖请教这事儿呢。”

    苏小凡开口说道：“老祖，那禁区深处的超凡究竟是什么生物？一声有点像是牛叫的吼声，差点把我当场给震死！”

    “嗯？你还真见到它了？”听到苏小凡的话，老祖一直端坐着的身体站了起来。

    “我都快跑出那峡谷了，没想到那超凡一声巨吼，就差点把我给留下。”

    虽然事情过去一个多月了，但谈起来苏小凡仍然面带惧色，除了被电击雷劈那次的意外，这是他距离死亡最近的一次。

    “嘿，让老祖您见笑了。”苏小凡有些惭愧的摸了摸脸，都是三花聚顶境界的高阶修者了，居然还被只畜生给吓着了。

    “不怪你，我当年也差点载在死亡禁区。”

    老祖摆了摆手，那红润如婴儿般的脸上，也是露出一丝不自然。

    “那应该是只牦牛进化成的超凡，我当年想去死亡禁区取雷击石，没想到和它碰到了……”

    老祖说的这件事，已经是六十多年前的事情了，他那时是阴神出窍境的修者，正处在冲击阳神境的关口，想取块天雷石融入自己的飞剑之中，提升一下飞剑的品质。

    可让老祖没想到的是，死亡禁区深处的那個超凡，实力太过恐怖，一声巨吼就震的他七窍流血，如果不是神识强大，怕是要命丧当场。

    所以从那次的事情之后，老祖即使知道雷金是制作本命飞剑的顶级材料，也极少让人去死亡禁区，就是怕再遇到那只超凡生物。

    “总算没白跑一趟，老祖，您看看我这飞剑的品质可还成？”

    苏小凡没多废话，直接吐出了飞剑，神识控制着它停留在半空之中。

    “嗯？小凡，伱将神识融入飞剑之中了？”看到苏小凡如此娴熟的操纵着飞剑，老祖眼中不由闪过一丝异色。

    再用神识一探查，老祖眼中异色更甚。

    苏小凡的飞剑和神识的融合程度，几乎和晋级阴神时神识提升后与飞剑的融合度差不多了。

    “老祖，我这把飞剑炼制成之后，在用神识探查的时候，忽然传来一阵神识撕裂疼痛，过后就察觉到和这飞剑有种心神相连的感觉了。”

    苏小凡这番话说的是半真半假，神识撕裂这是有的，确实也是在炼制成功之后，但时间却是对不上。

    “飞剑自动吸纳你的神识？”

    老祖眼神一凝，这次却是没有用神识，而是直观的看起了飞剑，这一看，顿时就看出了不同。

    “小凡，你这飞剑不是雷金炼制出来的。”

    剑宗千百年的传承，并非没有人得到过雷金，正好相反，得到雷金的剑宗弟子还不在少数。

    在剑冢之中，最少就上百把飞剑是用雷金炼制的，所以老祖才会建议以速度身法见长的苏小凡去获取天雷石。

    所以老祖一眼就看出来了，苏小凡的这把飞剑绝不是雷金炼制成的，并且这把停滞在半空中的飞剑，隐隐带给他一丝危险的感觉。

    “老祖，我也不知道是不是雷金。”

    苏小凡早有准备，当下说道：“我炼制出了十多斤雷金，想着用不了这么多，又回炉重新炼了五个多小时，熔炼出了另外一种金属……”

    “嗯？雷金还可以提纯吗？”

    老祖闻言愣了一下，在他所得到的传承里，雷金就已经是炼制飞剑的顶级材料了。

    “可以的，老祖，我这还剩了一点……”苏小凡将那块四百多克的雷金精拿了出来。

    “我看看。”也没见到老祖有什么动作，只是伸手一抓，就将那块雷金精吸到了手中。

    “这……这确实有雷金的属性。”

    看着手中的那一小块雷金精，老祖有些不确定的说道：“难道这是雷金提炼出来的金精？”

    “老祖，何为金精？”

    旁边的赵一剑看到苏小凡刚刚炼制出来的飞剑，就能用神识御剑，顿时感觉自己的飞剑不是那么香了。

    “金精，就是雷金的精华。”

    老祖一脸惊疑的看着那雷金精，说道：“黄金也可以提炼出金精用于炼器，一吨黄金，大概可以提纯十克金精……”

    “这么少？”

    赵一剑惊呼出声，他是负责剑宗外面事务的，自然知道黄金的价格，如此兑换下来，这金精就贵到没谱了。

    “小凡炼制出来的这金属，我怀疑是雷金的金精！”

    老祖当年炼器的时候，还没能从那冰川引出地火，这火力不足，自然无法融化雷金，也得不到雷金精的。

    “老祖，这金精用于炼器，是不是要比雷金更好？”

    看着老祖手上的那一小块雷金精，赵一剑的眼神十分炙热。

    “想知道？你让小凡展现他飞剑的威力不就行了。”

    老祖将那一小块雷金精还给了苏小凡，这东西虽然不凡，但老祖现在的飞剑却是无法再熔炼了。

    按照剑宗炼制飞剑的秘法，在剑宗弟子每次修为提升的时候，都可以加入新的材料熔炼一次飞剑。

    只不过老祖的修为现在升无可升，即使有再好的材料，也无法与其本命飞剑相融合了。

    “小凡师弟，要不要试一试？”

    赵一剑眼珠子一转，张口吐出了自己的剑胚，只不过他现在还没和飞剑心神合一，无法用神识操纵，只能拿在手中。

    “师兄，想要这金精，您得拿东西来换，别想占我便宜。”

    看到赵一剑的举动，苏小凡不由翻了个白眼，他知道赵一剑打的是什么主意。

    两剑相争必有一伤，如果苏小凡的飞剑伤了，那代表他炼制飞剑的材质一般，那金精不要也罢。

    但要是赵一剑的飞剑损伤，他就能厚着脸皮向苏小凡讨要金精，用于修复自己的飞剑。

    反正赵一剑还没有进行神识沟通蕴养飞剑，即使飞剑断了，他也可以回炉重新炼制，最多就是耽误些时间罢了。

    “咳咳，小凡师弟，为了炼制这把飞剑，你赵师兄我现在可是一穷二白啊。”

    赵一剑哭丧着脸在卖惨，刚才用神识探查时，他也看出了那金精的不凡，单是里面游走的那一丝雷电之力，就值得将其融入到飞剑之中了。

    “赵师兄，我这可是用性命换来的。”

    苏小凡笑着摇了摇头，修者必争，你不争别人自然不给，滥好人苏小凡是不做的。

    “老祖？”赵一剑看向了老祖，希望老祖能发句话。

    “臭小子，有本事自己去禁区取，向别人索要算什么本事？”

    老祖一句话就给堵回来了，那金精他看着都有些眼热，要不是自己用不上，老祖都想出手和苏小凡交易了。

    而且老祖一直在怀疑，是不是这种材质炼成的飞剑，可以直接与修者的神识融合，从而使得苏小凡可以御使飞剑的。

    如果是那样的话，这金精的价值就无法估量了，可以归纳到炼制飞剑最极品的材料之中了。

    “苏师弟，先展示下你那飞剑吧。”旁边的文师兄开口说道，他还是有机会在此提升飞剑品质的。

    此刻文明心里也是有些懊悔，之前在炼器室的时候，苏小凡说过提炼出一种新金属，可自己当时却没在意。

    如果那会自己发现了这金精，或许就能用比较小的代价将其拿下了，可现在经过老祖的一句点评，这金精立马身价倍增，想捡漏是没可能了。

    “怎么展示？”苏小凡将飞剑拿回到手里，往左右看了看，这里似乎没有什么过于坚硬的物件。

    “你斩它试试……”老祖忽然大手一挥，一条足有一米多长的独角，出现在了他的手中。

    “这是我早年斩杀的一头通天犀的犀角，是极品超凡物品，质地坚硬无比，用我自己的飞剑，也无法在上面留下痕迹。”

    老祖用手摩挲着那个独角，“可惜我修为不够，否则将其炼化，说不定可以炼制出一把灵器飞剑。”

    “老祖，那通天犀的魂魄在里面？”文明和赵一剑的面色同时一变。

    想要炼制灵器，必须要封印带有灵性的魂魄在里面，老祖既然这么说了，那这通天犀在临死之时，相比魂魄被保留了下来。

    “有一缕残魂在里面。”

    老祖点了点头，“虽然让飞剑自己生出灵性是最好选择，但这太难了，所以有机会斩杀超凡的时候，你们最好能将其的魂魄封印到飞剑之中。”

    “老祖，如果伤了这犀角，您可不要怪我。”苏小凡对自己的虚空还是很有把握的。

    “无妨，你尽管试。”老祖将手一挥，那独角径直飞到了苏小凡面前七八米处停了下来。

    “竟然可以御使如此重的东西，老祖的神识是真可怕。”

    看到老祖的动作，苏小凡倒吸了口冷气，从体积上看，那独角最少百斤以上，但老祖居然可以直接用神识操纵。

    在场的几人，都是知道神识御物的困难，文明还好一点，阴神出窍的修为，勉强能用神识搬运一些东西了。

    但苏小凡和赵一剑，怕是连本书都无法用神识挪动，充其量能移动张纸罢了。

    至于苏小凡能御使飞剑，那是因为他和飞剑心神相连的缘故，否则他也只能和赵一剑一样，将飞剑拿在手里。

    “老祖，莫怪！”

    老祖的独角是超凡物品，苏小凡也想试试自己能断金截铁的虚空飞剑，是否能伤害到这通天犀身上最坚硬的独角。

    心神一动，原本在苏小凡掌心里的飞剑顿时消失了，再出现的时候，已然停留在那独角的上方。

    “这……这速度和攻击力，太可怕了。”

    看着独角根部出现的一个孔洞，就连老祖心里都是一颤，没人比他再清楚那独角的坚硬。

    而且老祖的精神力，一直都是释放出去的，但就算是他，都没能把握住飞剑的行动轨迹。

    苏小凡的飞剑，就像是突破了空间的界限，悄无声息的就刺穿了独角，这等速度和锋利，老祖简直就没听闻过。

    “宝器，你这把飞剑的级别最少在中品宝器之上！”

    老祖的嘴角抽搐了一下，他怎么都没能想到，苏小凡居然炼制出了一把宝器飞剑。

    如果不是知道飞剑认主之后无法转换，老祖这一刻都差点生出抢夺苏小凡这把飞剑的心思了。

    要知道，老祖蕴养了自己的本命飞剑百年，又经过三次提升，加入过不少珍贵材料。

    但老祖的飞剑现在也不过就是下品宝器的品质，比之苏小凡这新鲜出炉的飞剑都要差上了一大截。

    “咳咳，老祖，您说了不怪我的。”

    感觉到了旁边那几道炙热的眼神，苏小凡咳嗽了一身，将飞剑收入到了体内，同时指着独角岔开了话题。

    “我本来也没责怪你。”

    老祖叹了口气，“可惜了，我当年要是搞多一点天雷石，说不定也能练出金精。”

    “有那超凡守着，很难。”苏小凡说了句大实话。

    “嗨，我跟你们几个小辈在这患得患失什么。”

    老祖的心态极好，很快就调整了过来，适用自己的东西才是最好的，否则这世上宝贝多了，难不成自己都给抢来？

    “这金精的价值不可估量，想换可以，但不要让你们的师弟吃了亏。”

    老祖一碗水端的很平，没有因为苏小凡是外门弟子而偏袒文明和赵一剑。

    赵一剑的老脸有些发红，之前就占了苏小凡不少便宜了，这可不是做师兄的样子。

    心念一动，赵一剑看向了文师兄，用神识和文师兄交流了起来。

    苏小凡自然看得出赵一剑正在和文明眉来眼去的传音。

    不过苏小凡也不怎么在意，这四百多克的雷金精拿出来就是想交易出去的，省得以后被人惦记。

    一时间场内的气氛变得有些古怪起来，几人都没说话，老祖更是闭上了眼睛像是静修了起来。

    如此足足过了十几分钟，赵一剑才开了口，“小凡师弟，你看这样可好？”

    “师兄请说。”苏小凡示意赵一剑说下去。

    “这次清剿秦岭禁区的行动，我想请文师兄参与。”

    “秦岭禁区？”苏小凡还真不知道，只听华部长说是大西北的一个禁区。

    “没错，就是秦岭禁区，这个回头再谈。”

    赵一剑摆了摆手，说道：“以文师兄的修为，既然去了他一人就最少能拿半成份额，这半成份额都是你的。

    另外我去和敬师弟谈，把他应得的那一成份额中的一份也让给你，你一人独得那禁区一成半的份额，换取你这块金精，你看如何？”

    “我一人独得一成半？”

    听到赵一剑的话，苏小凡真的是心动了。

    要知道，数千平公里的禁区，产出会何等的庞大，自己这一成半的份额，代表的可是海量的修炼资源。

    而且这次清剿禁区，有好几个势力参与进去，整个剑宗才能得到一成，自己一个人就独得一成半，他的收获已然是超出了宗门。

    “还有，你这大猫，我负责和他们谈，日后就让其坐镇在秦岭禁区！”

    文明又添了一个砝码，以他的修为，仅弱于阳神境的修者，只要开了口，相关部门也是要给这个面子的。

    “好，我换了！”

    苏小凡没有再迟疑，对方开出的这两个条件，都是他无法拒绝了，自己如果还不答应，那就有些贪心不足了。

    “两位师兄，你们两人分这几百克，是不是不够啊？”

    苏小凡犹豫了一下，还是出言提醒了一句，免得两人换了之后再后悔，到时候不免迁怒到自己头上。

    “足够了。”

    文明摇了摇头，道：“我们的飞剑主材并不是这金精，只是将其融入到飞剑之中，有个一两百克就够了。”

    “你也不用感觉自己占了便宜。”

    文明笑了笑，继续说道：“如果我们的飞剑融合成功这金精，只要飞剑能在速度或者锋利两者中提升一点，那就值了，如果能生出雷电之力，我们反倒是赚大发了。”

    飞剑也不是所有的材质都能相融的，有些会相互排斥，但这金精的性能，绝对值得文明和赵一剑赌一把。

    “你们这两个小子，倒是运气好。”

    一直闭着眼睛的老祖，此刻也睁开了眼睛，“雷金本身的融合度很高，这金精是雷金提纯出来的，你们不用担心后面将其融入飞剑的事情。”

    听到老祖的话后，文明和赵一剑更是心神大定，眼睁睁的盯着苏小凡手中的金精。

    “我这东西，是给哪位师兄啊？”

    看着两人狼一般的眼神，苏小凡不由笑了起来。

    “给我，我马上就去融合！”

    赵一剑开口说道：“文师兄要是不放心的话，咱们一起去，你可以在旁边观看。”

    “好，同去。”

    文明点了点头，重新炼制自己的本命飞剑会伤及神识，他需要等到冲击阳神境的时候才有机会。

    但赵一剑就没这个顾虑了，因为他炼制的只是剑胚，即使毁掉重炼也不会伤及自身的。

