    林飞实际上很想仔细研究一下那个剧情‘副本，，不过刚刚经历了长时间的任务后，林飞也需要休息。//www.  //所以也是打算先返回现实世界。

    回到现实世界，林飞先是打电话询问了一下国外，李初南依旧是没有任何消息，她仿佛是人间蒸发了一样，消失无踪。林飞暗道，就算她还活着，那么也应该知道在恶魔空间要隐藏本面面孔，多半也会带着面具或者换另外一副模样，也就是说，就算自己和她在恶魔空间里遇到，也无法互相认出。所以唯一能找到她的地点，反而是在现实世界。

    联系胖子和顾小琳，这两人竟然都在，于是林飞便约他们第二天进入恶魔空间，去看看那剧情副本是怎么回事。毕竟，现在的恶魔空间里，是以战力评分定高低的，所以接下来契约者们要做的事情，就是不断增加自己的评分值，剧情‘副本，无疑就是一个最好的途径。

    一夜无话，第二天，林飞便进入恶魔空间广场，走向了那个负责发布剧情副本的女恶魔，因为这里就是和胖子以及顾小琳约好的见面的地点。

    自从林飞离开了下三层到现在，还是第一次在任务世界里和这两人见面，而等到林飞快要走到近前的时候，却是看到女恶魔前，已经站了好几群人了。分别扫去，林飞一眼就看到一个体型肥胖，穿着一件宽大红sè魔法袍的家伙。这人背着双手，一副高人一等的模样，周围围着几个人正在和这肥胖的家伙说着什么，似乎是在游说他加入什么副本小队。那肥胖的人则是丝毫不理对方。

    在一旁，还有一个穿着重甲的女xing契约者。原本代表沉重和不可动摇的重甲，此刻穿在这个女xing身上，却流lu出一种特有的美感。合体的铠甲包裹着修长的大tui，纤细的腰肢和高耸的xiong部·虽然这个女xing契约者带着一个恶魔角盔，遮挡住了面目，但还是不乏一些男xing契约者，将目光狠狠的落在她的身上·似乎那样可以穿透铠甲，看来这个女人的身材。

    林飞几乎是瞬间，就确定了这两人的身份。胖子和顾小琳，虽然他们的模样要么看不到，要么带着人皮面具，但林飞还是可以确定这就是他们两人。

    于是，一边走过去·一边探查他们的战力评分。

    结果，胖子的战力评分达到了156分，而顾小琳的战力评分，则是163分。这在恶魔空间广场当中，也算是属于上等战力了。此刻广场上很多都是新人，而他们的战力，基本上都在分以下。自然，胖子和顾小琳的战斗评分分值·就显的很鹤立鸡群了。

    走到近前，胖子还没看出什么，顾小琳却是向林飞走了过来。她将头盔摘下来·lu出了一个十分普通的面孔，显然她佩戴者人皮面

    “林？”她看着林飞道，自然，她也没有见过林飞使用人皮面具后的样子。

    林飞点点头，那边胖子也摆脱了几个拉他入伙的契约者，走过来上上下下打量，然后对顾小琳道：“你看他选的人皮面具，比我难看多了吧？”

    那几个之前极力拉拢胖子入伙的契约者很自然的对林飞也使用了战力探查，结果一个个惊的说不出话来，却是再不敢上前了。在他们眼中·林飞的战力评分只有问号，这样的人，他们连与其对话都不敢。

    和胖子以及顾小琳回合后，三人便开始研究剧情‘副本，。毫无疑问，这是一种可以获得额外奖励的机会，只不过难度评分在ko00以下的剧情副本·奖励都实在是普通至极。而高评分的剧情副本，要进入的话，则是有一些限制。

    剧情副本有两种模式，一种为单人模式，一种是多人模式。单人模式，契约者本身的战力评分要达到剧情副本难度评分的30％，而多人模式，参加的契约者总的战力评分则需要达到剧情副本难度评分的80％

    相对来说，还是第二种门槛较低，毕竟如果单独的契约者，独自进入一个难度评分在分的剧情副本，那么他本身的战力评分就至少要达到300分。

    要知道就连林飞自己，也没有这么高的评分。但如果是十个战力评分平均为80的契约者，因为总的战力评分达到800点，所以就可以进入难度评分为的剧情副本。

    也正因为如此，准备进入剧情副本的契约者都是拉帮结伙。

    林飞，胖子和顾小琳的总战力评分只有580分左右，显然也不满足进入难度评分1ccc分的剧情副本。

    “要么咱们加入别人，要么咱么再拉一些人来！”胖子两手一摊，做出了最后结论。

    林飞做了一个无所谓的手势，顾小琳也是一样，而胖子则马上对着刚刚几个卖力拉拢他入伙的几个契约者招了招手。

    后者赶忙跑过来。

    “听说你们缺人，那加我们三个如何？”胖子说道，那几个契约者愣了愣，却是喜出望外，赶忙点头答应。

    战力评分越高，代表这个契约者越强，有三个强者加入，那几个契约者自然是没有拒绝的道理。

    林飞只当这一次是一次放松，他研究过，难度评分在1ccc左右的剧情人物，实际上并不是特别危险。如果按照正常的剧情走向，应该比较容易就可以获得奖励。

    有了林飞等人的加入，那几个契约者明显是凑齐了进入剧情副本的战力评分，一个明显是那几个契约者领头人的契约者这个时候走过来，畏惧的看了一眼林飞，然后道：“这一次我们准备选择剧情副本‘新的矿点，，几位大哥大姐有什么意见么？”

    林飞等人马上查看了‘新的矿点，的剧情介绍。

    显然，这个剧情副本取自于星际争霸，人类和虫族、神族之间的战争旷日持久。人类势力在一个星球上发现了新的矿藏点，于是派遣运输船和工程兵，前往建立基地。剧情副本要求契约者跟随这个运输船，进入目标星球，帮助占领这个矿点。

    任务时间2天，任务完成，奖励‘单兵右臂外骨骼机械臂，和‘肾上腺注射剂，，第一个装备不和其他装备冲突，装备的战力评分是27。也就是说，装备了这一个外骨骼机械臂，战力评分就会提升27点。而那个‘肾上腺注射剂，，是一个在短时间内提升战力评分45点的恐怖道具，属于一次xing消耗物品。即便是林飞自己，如果注射了这个肾上腺药剂，战力评分马上会提升到300点以上。

    基本上，契约者都是冲着这个肾上腺注射剂来的。

    ‘新的矿点，这个剧情副本难度评分是1200点，除了林飞，胖子和顾小琳，还有另外四个契约者，这四个契约者的平均战力评分只有80左右，算来算去，结果七个人的总评分还差了60分才能进入这个剧情副

    而就在这个时候，从另外一个地方走来了两个契约者，却是主动要求加入这个团队。

    林飞看了一眼这两个契约者，当他看到那个男xing契约者的时候，却是眼瞳一缩，不过马上，他就恢复如初。

    这两个契约者的战力评分极高，其中一个女xing的战力评分达到了，而另外一个男xing的战力评分，则高达334。

    比林飞的战力评分还要高。

    有了这两个人的加入，进入‘新的矿点，剧情副本的自然是绰绰有余。就在那几个契约者准备的时候，顾小琳却是慢慢走到林飞身后，然后身体靠了过去，做了一个很暧昧的姿势，不过这只是表面，她只是想和林飞说一些悄悄话罢了。

    “林，你怎么了？刚刚你看到那个男xing契约者的时候，有些不对劲！”顾小琳的声音非常轻柔，从林飞的耳朵钻了进去。

    林飞则是暗道女人果然都是细致入微的生物，自己刚刚一刹那的情绪bo动都被她给观察到了。实际上，林飞并不知道，顾小琳从一开始就目不转睛的观察着他，看到他的不对劲也在情理之中。

    不过林飞不打算将原因告诉顾小琳。

    原因很简单，林飞看到的那个契约者，可以说是自己的一个敌人。在之前的任务世界里，林飞树敌无数，不如林飞的大部分敌人，基本上都已经成了林飞的刀下鬼，只有那些实力超过林飞的，才会活着，而这个敌人还活着，显然，他的实力远超林飞，这从对方的战力评分上就已经体现的凌厉精致了。

    这个契约者的战力评分334分，比林飞的265整整高出了69分，这也是为什么他还活着的原因。而事实上，虽然是敌人但林飞对这个人并没有什么仇恨，相反，是这个人更想杀死林飞，但可惜的是，他并没有见过林飞的长相，虽然他有着和林飞几乎无法化解的仇恨。

    林飞脑子里回忆起了在母巢第五层执行‘寄生兽，任务的时候，曾经杀死过一个叫做龙枪的契约者，而眼前这个人，便是龙枪的哥哥，龙翎。rs！。