    在场的氛围一度十分的诡秘。

    “今日放榜，苏允弦夺得魁首，荣获秀才之称，我等携徐州知府王大人前来贺喜！”

    这位官兵的一句话落，喜堂里一度哗然。

    这屋里就跟炸开了锅似的，所有人都激动万千。

    即便是如此，可此时此刻，允弦却还在紧握着严敏的手。

    他知道，敏敏这盖头还未掀开，眼前一片混沌，此时正是需要他的时候！

    “恭喜恭喜啊！今日可真是双喜临门啊！”

    “谁说不是呢，这秀才郎多难考啊，允弦来年定能考上状元，踏上仕途的呀！”

    众人的一番吹捧，苏娘子听后虽是沾沾自喜，但却也没放在心上：“要我不说敏敏就是旺夫呢，这还没进门呢，就这么旺弦儿了。”

    接着，苏娘子笑的合不拢嘴的回头看着苏允弦，大声说道：“你小子日后若要是敢负了敏敏，老娘不打断你的狗腿！”

    “是是，这都是多亏了敏敏的功劳。”苏允弦的嘴角噙着笑，和敏敏对立而站。

    “本官只是见着今早放榜时苏允弦并未到场，却没想到竟是他的大喜之日，本官出行时也并未备上薄礼，这枚玉佩权当本官的一点心意。”王知府扶了扶胡须，从腰间取下一枚玉佩交于身侧的官差手中。

    官差忙不迭的双手捧着玉佩快步而前。

    “哪里能劳烦王知府破费，真是的。”苏娘子只是一套推辞，但却也私下里暗示柳四娘收下。

    “苏娘子，咱现在可继续？误了吉时可就不好了。”喜婆看了看身后的苏娘子，笑眯眯的问道。

    苏娘子大手一挥，身后的官差也更是识趣儿的退出了门外去。

    “夫妻对拜！”

    “送入洞房!”

    接着也不晓得是哪个魂淡，喜婆的这句话话音刚落，直接将严敏从允弦那夺走，抗在肩上快步往后院儿跑去。

    严敏那小粉拳，一拳拳的锤在他的肩膀上。

    “闹洞房，闹洞房咯！”

    苏允弦气急败坏的一路狂奔追去，“楚浩然你是不是皮痒了，欠揍了！给我媳妇儿还给我！”

    这番举止，引得身后众人一度哄堂大笑。

    不过，楚浩然刚给严敏给抗进屋里，就被苏允弦拧着耳朵给他提溜出了门。

    站在门口，楚浩然还愤愤不平的高声嚷嚷着：“我们家那的规矩，背媳妇儿本来就是手足兄弟干的事儿，还得给包个大红包呢，你倒好……”

    还没等楚浩然嚷嚷完呢，苏允弦对准了他腚上就是一脚狠狠踹了上去！

    “哎哎哎，你小子这不是卸磨杀驴呢嘛！”

    谭熙儿虽是未出阁的黄花大闺女不假，可她也没这成婚的经验，更是不懂这些。

    竟也跟着楚浩然他们一块朝着新房奔去……

    “沐煜哥哥，你抱着我呗，我这，看不到。”谭熙儿站在窗户边儿，一脸娇羞的瞅着沐煜小声说道。

    “哪儿有大闺女偷看人家洞房的，羞不羞！”严锦玉说完还朝着谭熙儿吐了吐舌头，扮了一张鬼脸。

    谭熙儿气急败坏的高声反驳道：“你们不也都在这儿偷看呢嘛！”

    “我们是男子，再说了你见过谁家姑娘偷窥人家洞房的！”

    “那，那我又没成过婚，我哪儿晓得！”

    一番争执之中，只听“哐当！”一声，屋里的允弦重力一推合上了窗户。

    喜婆站在房中，一手拿着一杆秤，笑眯眯的递到了允弦的手里：“新郎拿起秤，称心又如意。”

    接着，喜婆示意让允弦挑起盖头。

    这一刻对他而言，美好的简直不真实！

    他还以为要凭借着自儿个努力，少说也得三五年才能气派的将敏敏娶进门……

    却不料，他娘早已安排好了一切。

    在外他虽是表现的淡定自若，可眼前，身着凤冠霞帔的新娘就是他心心念念的敏敏，要挑起盖头的那一刹，他还是有些不自信的又顿了顿。

    就连严敏也有些紧张的紧秉着一口气。

    苏允弦的手有些许颤抖的挑开了盖头，赤红夺目的龙凤蜡烛映照下，敏敏那张小脸映入他的眼帘。

    红装下的她显得格外的好看，殷红的樱桃小嘴就像是可口的点心一般诱人……

    一旁的喜婆识趣儿的退到了身后去，“二位把这合衾酒喝下，就算礼成了。我老婆子也就不在这儿碍眼了。”

    说完，喜婆还指了指桌上的托盘里搁着的两杯酒。

    交杯酒火辣辣的下肚，可严敏的心底却是暖暖的。

    “敏敏，咱俩成婚了！”苏允弦激动的一把将她揽入怀里，一只手轻轻地在她的发髻里婆娑着。

    这一切场景，如梦似幻一样的不真实。

    “你掐我一下，快，你掐我一下！”说着，允弦猛地坐直腰身，一手握着她的手，搁在了自儿个的脸上。

    严敏一脸惊诧的瞥了他一眼后，接着又疑惑不已的在他的脸上掐了一把。

    “疼……”苏允弦发出了一声唏嘘，接着又捂着她的手在自儿个的脸上揉了又揉：“不过，疼是真的疼，敏敏现在也真是我媳妇儿了！”

    她被允弦深深地环入了怀中，他的力气太重几乎快要压的她喘不过气来。

    苏允弦俯身深情的凝视着她，缓缓开口说道：“媳妇儿今儿个可真好看。”

    媳妇儿……

    嘿，这小子喊的可真是顺口。

    “这口脂嗅起来香甜可口，也不知是用什么做的？”苏允弦的嘴角噙着一抹坏笑。

    严敏下意识的伸手摸了摸嘴唇，还未待她回过神来时，这小子却已迫不及待的俯身压了上来。

    软软的，香甜可口。

    “允弦，你别光亲嘴儿啊！你，急死我了！”

    就在此时，窗棂外面传来了楚浩然的高呼声。

    他那一副急不可耐的样儿，就差没急的给允弦拉起来，他替而代之了。

    苏允弦猛地坐起身来，往窗户那瞄了一眼。

    这才发现，他锁上了窗户，这帮人竟然无耻到给窗户纸戳开了好几个窟窿！

    严敏羞不可耐的埋下了头去，真是的，羞死了！刚才他俩那……

    岂不是全被他们瞧见了！

    苏允弦又羞又恼的随手抓起了床前的鸳鸯红鞋朝着窗户那丢了过去：“滚开！”

