    昏暗的通道内。

    火精围绕着林昊的身体，缓缓转动，弥漫出丝丝火毒之气。

    若是普通人站在近旁，闻到这种气体，恐怕当场就得暴毙。

    不过此刻，林昊即便没有动用灵护罩，也能免疫这种毒气。

    “还不错，可惜太小，到时再弄些火系属性的宝贝让它补一补。”

    林昊欣慰点头，喃喃自语道。

    旋即他心念微动，火精形体缓缓蠕动，逐渐变成了细如钢针般的火焰形态。

    暗红色的炎毒雾气，极为缥缈的萦绕周遭。

    相较于之前的星芒火精样子，无疑是炫酷了几分。

    炎毒火针！

    这是林昊为火精取的名字。

    而后他心神一动，炎毒火针瞬间钻入体内，如同护卫一般围转在灵婴周边。

    在其精神之海，灵魂有着轮回法则站岗。

    此等双重守护的情况下，寻常攻击根本无法对他造成什么威胁。

    林昊身形掠出，朝着通道外的石门出口迅速奔去。

    而就在迈出石门的刹那，林昊脸色微变，前冲的脚步陡然停顿，身体也是如同弹簧般，对着后方倒退，重新退回了通道之中。

    “唰——！”

    几乎顷刻间，一道巨大刀芒，突然快若闪电般的暴劈而下。

    随后只听‘砰’的一声沉响，刀芒狠狠劈在石门口处，地面震颤间，直接破开一道裂缝。

    可想而知，刚才这一刀的威力，究竟有着多么强劲！

    就算有灵气罩护体，恐怕也得被那股强悍的力量，震得口吐鲜血。

    突如其来的袭击，林昊眼神微沉，灵识当即辐射而出。

    这一探测，却见石门外的两侧方向，竟然埋伏着一名兽人族战士。

    见此一幕，林昊眼中寒芒涌动。

    想不到那群兽人族，并无全部撤离，还有一个狞猎此处。

    “我猜得没错，刚才那个金属面具人类，果然还藏在里边。”

    粗犷的狞笑声响起，一个狼人战士，手握锯齿长刀，出现在了石门口。

    那高大强壮的体魄，直接挡住了大半的门口。

    在阳光的照射下，从通道中倒映出一道长长的斜影！

    “就是这个味道，你身上血肉散发出来的气味，真是让我着迷。”

    狼人战士深吸了口气，目光凶戾的盯着林昊，眼中充满亢奋之色。

    兽人族之中，无论是嗅觉，或者速度，最为敏锐的无疑是狼人部落。

    早在先前进入通道内围剿殿宗弟子的时候，这个狼人战士，其实就已经察觉到林昊的气息最为特殊，并将其锁定为目标猎物。

    这种特殊，极有可能是林昊融合了火凤精血的缘故，体质非比寻常。

    然而，通道中的激战展开之后，狼人战士却是惊异发现，林昊竟然消失无踪。

    他猜测，那个人类极有可能躲进了毒雾之中。

    所以这才一直埋伏此地，倒是有种守株待兔的味道。

    通道内，林昊目光冷漠，盯着眼前的狼人战士，旋即视线扫向门外，并无其他兽人族的踪影。

    只有一个？

    对此，林昊显然有些没劲。

    反观那名狼人战士，神情却显得异常狂热，他目光死死盯着林昊，残虐的杀意尽显无遗。

    狼人战士伸出长长的猩红舌头，舔了下刀刃。

    轰！

    旋即，一股极端狂暴的力量劲风，自他身上爆发开来。

    此等强悍的能量波动，完全可以媲美人类武修的圣域强者了！

    呼——！

    旋即，狼人战士身形暴掠而出，手中长刀带起尖锐的呼啸声，当头对着林昊的脑袋狠狠劈去。

    林昊目光一冷，双眼瞳孔瞬间变成了黑白漩涡之状。

    轮回眼，直接引动！

    嗡——！

    下一霎，狼人战士凶狂的眼神，陡然变得呆滞。

    在轮回武意的灵魂攻击下，战士型的他几乎毫无防备之力，灵魂瞬间遭受重击，痛苦嘶吼起来。

    “咻！”

    接着，炎毒火针暴射而出，红芒掠过，瞬间贯穿狼人战士硕大的脑袋。

    一击毙命！

    “小白。”

    趁着尸体的能量犹存，林昊立即召出小白将其吞噬，增多几点进化值。

    “老大，给你。”

    小白从嘴里吐出两枚储物戒，交到林昊手中。

    随着灵识探测而入，林昊发现这正是殿宗弟子的东西。

    显然在刚才的围剿中，这个狼人战士斩杀了两名人类武修，从中获得的战利品。

    储物戒内的灵阳石并不多，两个加起来仅有数万。

    其余存货，大部分都是灵丹妙药，似是为了此次远古战场历练专门准备。

    将所有东西转移至系统储物空间，林昊身形飞掠而起，目光环扫，俯视下方的炎凤宫遗迹。

    却见辽阔的区域各地，都出现了不少人影。

    由此可见，九大殿宗的弟子，都发现遗迹的存在，纷纷前来寻宝。

    血袍执事的身影，同样出现在了这里。

    有执事堂这群神秘强者的到来，想必那些异族，应该也翻不了什么浪。

    旋即，林昊的视线，凝固向远处的一处山谷。

    那里植物茂密，并且存在建筑，即便相隔甚远，也能感应到一股极为精纯的灵气波动。

    林昊猜测，那个地方，极有可能是炎凤宫以前的灵植园。

    万年时间，丹药、武器，都会在如此漫长的岁月中侵蚀殆尽。

    然而灵植这种玩意，却是繁衍不息，甚至越长越旺盛。

    加之此片空间封闭时间过长，灵植园若是没有被摧毁，其内的天材地宝，成长年份无疑是难以想象！

    好比如，百年灵芝与千年灵芝，两者因为成长年份的不同，价值差距极大。

    确定目标之后，林昊没有丝毫迟滞，当下身形一动，朝着远处山谷的那片灵植园飞掠而去。

    灵植园的面积极广，周边围绕五座山峰，在中央区域形成了一个巨型山谷。

    飞到近前时，林昊诧异发现，这里竟然笼罩一层近乎透明的阵法光幕。

    若隐若现的光幕，刚才从远处看，并无明显注意。

    而且，周遭的天地灵气流动的方向，皆是朝着阵法光幕缓缓涌进。

    这个阵法光幕应该是有着聚灵之效，吸收天地灵气从而提供山谷的灵植生长。

    看得出来，由于经历了漫长的岁月，聚灵阵的效用已经并非那般强烈，吸收的速度极慢。

    当即，林昊飞行速度陡然加快。

    咻——！

    然而就在这时，一道粗大的铁链，突然自下方窜掠而起。

    其速度之快，林昊刚反应过来的霎那，铁链便是缠绕住了他的身体，体内灵气尽数消散，陡然受到了禁锢。

