    王逸现在郁闷得不行。

    他刚刚翘班，准备出去玩一玩，结果刚刚上街，就遇上了楚溪雅，楚溪雅看到王逸，非得拉着王逸陪她一起逛街。

    王逸心想，早知道还不在办公室里玩游戏。

    两人逛了好几个小时，楚溪雅买了一大堆东西，王逸既当搬运工，又当ATM，累惨了。

    “欸，这里有一家奶茶店欸，看起来很受欢迎的样子。看在你陪了我这么久的份上，我请你喝果汁……欸，你怎么哭了？”

    “没事，我这是感动的，妹妹终于会体谅哥哥了。”

    “你要喝什么？”

    “随便。”

    王逸蹲在路边，累得一个字都不想多说。

    谁能想到，平日里连瓶盖都拧不开的妹子，逛街起来连走几个小时都不在歇气的？

    过了一会儿，楚溪雅递给王逸一杯芒果汁，说：“给，这是你的。”

    王逸接过芒果汁，喝了一口，当场就吐了。

    “你这果汁有问题啊。”

    楚溪雅看了看手里的芒果汁，说：“二十块钱一杯呢，能有什么问题？”

    在她的概念里，二十块钱都足够买几斤新鲜芒果了，花这么多钱买一杯果汁，能有什么问题？

    王逸是有钱人，吃惯了好东西，因此食物的品质稍微差一点，他立刻就能察觉出来。

    平时在公司里，也没少让员工给他榨芒果汁，因此无论是颜色还是味道，稍微有点不对劲，就瞒不过他的双眼和鼻子。

    算了，还是不喝了。

    王逸将果汁丢进垃圾桶里，对楚溪雅说：“我说它有问题，就肯定有问题，你还是别喝了，要是真喝出个好歹来，我都没办法跟你妈交代。”

    楚溪雅反驳说：“我说你也太疑神疑鬼了，说不定是芒果的品种问题呢？味道有些许差别是可以理解的吧？你看，店里面这么多客人呢，要是东西真有问题，他们一个都吃不出来？”

    王逸轻描淡写地说道：“我还是挺喜欢吃芒果的，最近几年我几乎让人把所有常见的芒果品种都买了，什么芒果是什么味道的，难道我还不知道吗？”

    正在此时，一个少妇一脸愤怒地冲了进来，大声嚷嚷道：“谁是这里的老板？你们卖的这个果汁有问题！”

    她这一嗓子，吸引了所有人的目光，很多人开始用怀疑的目光打量自己手里的果汁和奶茶。

    唐浩低声说：“完了，出问题了，真是说什么就来什么，我这乌鸦嘴。”

    何瑜走了出来，面色不善地看向少妇，问道：“怎么回事？你凭什么说我的果汁有问题？”

    那少妇说：“我刚刚在你这里买了一杯鲜榨果汁，孩子吃完之后感觉很不舒服，我马上送医院去，医生说是食物中毒。”

    何瑜撇了撇嘴，不屑地说道：“你孩子食物中毒，凭什么就说是我的东西有问题？谁知道你们在外面吃了什么东西？你这不是无理取闹吗？我可告诉你啊，你要是想讹我，我也不是吃素的。”

    一时间，两人各持己见，谁也说服不了谁。

    而店里面的顾客，也不知道应该相信谁说的话了。

    那少妇生气地说：“我们今天刚出门，就喝了一杯芒果汁就闹肚子，不是你的东西有问题还能是什么？”

    何瑜轻哼一声，说道：“你说我的东西有问题，证据呢？说不定你孩子本身就闹肚子，不喝那杯果汁也会闹肚子啊，你凭什么就说是我的果汁的问题？医生给你开化验单，化验了我的果汁？”

    “这……”

    少妇一时语塞，当时孩子喝了果汁之后就吵着闹着说肚子痛，她着急将孩子送医院，果汁早就丢到不知道哪里去了，她上哪去化验去？

    何瑜挥了挥手，说：“赶紧走，不要阻碍我做生意。”

    少妇急得团团转，她心里面知道肯定是这一杯果汁有问题，但是现在手里面却没有任何证据。

    看到这一幕，楚溪雅也怀疑起来了。

    难道这个果汁，真的有问题？

    正在此时，王逸微微一笑，抢过楚溪雅手里面的果汁，递给少妇说：“喏，我这里有一杯，刚在这里买的，你要是想去化验的话，可以拿走，钱我就不收你的了，算我请客。”

    楚溪雅先是微微一愣，然后气愤地说道：“这明明是我出的钱，你借花献佛啊你。”

    那少妇也没想到，事情还能这样展开。她现在正苦于找不到证据呢，这会儿见王逸递过来一杯果汁，顿时如获至宝。

    何瑜一看，顿时就急了。

    这果汁有没有问题，难道他还不清楚吗？

    要是真拿去化验，那就是分分钟崩盘的节奏。

    不但店开不下去，可能还要被有关部门罚一大笔钱

    这也都算了，要是再判点刑事责任，那就完犊子了。

    现在这开店的成本都还没赚回来呢，再罚一大笔，再蹲个大牢，那谁顶得住啊？

    何瑜伸手去抢果汁，而王逸手脚麻利，当即躲开，冷冷地看着何瑜，问道：“你干什么？”

    何瑜轻声喝道：“这个你不能拿走！”

    楚溪雅也不是省油的灯，当即反驳道：“我已经出钱买下了，为什么不能拿走？”

    何瑜当即掏出一百块钱，说：“那我一百块钱买你这杯果汁。”

    见何瑜这反应，楚溪雅当然也反应过来了，这果汁绝对有问题！

    作为星海传媒的台柱子，楚溪雅现在一年收入没一个亿也有八千万，区区一百块钱她当然不会放在眼里。

    “嘿嘿，想买啊？我不卖。”

    “你……”

    何瑜也没想到，现在居然会出现这样凑巧的事情，见王逸跟楚溪雅两人似笑非笑的样子，还以为两人是要借着这个机会讹他的钱。

    虽然心里面非常不爽，但是何瑜还是掏出了一把钞票，说：“这里少说也有几千块，买你这杯果汁，这总可以了吧？”

    不管怎么说，先把这杯果汁扣下来，让少妇没有证据，这个店还能继续开下去，被坑的加盟费还有希望回本。

    相比较而言，这几千块钱，就当是破财免灾了。

