    “唔~”

    一声号角响起，一旁的霍三一把就拉起了陈希夷说道：“拿着刀，走，要打仗。”

    话音还没落下来，就听见营寨之外人声鼎沸，陈希夷被塞了一把带着缺口的长刀，似乎是从哪个战场上缴获了，瞧这架势似乎是经了不少的手才落到了他这的。

    说着，霍三也拿了把长矛，一招呼，后头六个拿刀枪的黄巾贼也跟了上去，朝着外头冲去。

    陈希夷则也是跟在后头，神识伴随着元神扩散开来，不断的观察着周围的情况，进一步的收集各种数据。

    这不用想都知道，绝对是朝廷的人前来剿匪来了。

    要不然还能是什么人？

    “黄巾贼，还不快快束手就擒，本官还能饶尔等一命。”一声爆喝伴随着血气爆发开来，化作一道惊鸿般的气劲。

    “狗官！！！”

    营寨之中，另一个声音大骂了一句，而后朝着血气也跟着爆发出来，一把就抵挡住了这气劲。

    随后营寨之中，便冲出了一道人影，和对面那名武官交手了起来。

    这兵对兵，将对将。

    要不然的话就刚才那名武夫真要动起手来，这三千多的黄巾军恐怕是不够对方杀的。

    “老弟，跟我们冲，杀狗官！！！”霍三嘱咐了一句陈希夷之后，便大吼了一声，跟着大量的黄巾军冲出营寨，和一群朝廷兵马撞在了一块。

    陈希夷也就摸鱼般的跟在了他们的后头，提着长刀左砍又杀，尽显摸鱼风范。

    他的注意力大部分都放在了交手的赵渠帅和那一名魁梧的武官身上。

    “我总有一种不详的预感。”陈希夷小声的说道。

    倒不是说这一次会输，反而觉得会赢，因为赵宁的实力虽然是四品武夫，但在实力方面，却能够压制住对面的那个魁梧武官，一手的双剑舞的是虎虎生风，那武官根本就无力反抗, 只能连连招架。

    不详的预感是来自赵宁赵渠帅。

    因为他是她, 没错, 这位是女扮男装，妆容很好，完全看不出是女的, 但架不住陈希夷的神识外加元神这挂吧，实在是太过于BUG了, 透视什么都算小意思了, 他自己就能够构建出三维立体模型出来。

    【黄巾渠帅的赵宁, 生命值：95%，状态：战斗中, 黄天赐福】

    【能力1：文武之道】

    【能力2：双剑精通】

    【能力3：统兵入门】

    【能力4：兵胆气血】

    【经历】

    【三月：有敌来犯，前往迎战】

    【三月：...】

    ‘这么坑的吗？入门级别的统兵。’陈希夷心里忍不住腹诽了一句。

    统兵这个能力是带兵打仗的能力代表，入门级别其实也很不错了, 毕竟这玩意需要实践, 不实践也只是纸上谈兵而已。

    不可能说就跟之前曹东的经义、诗词之类的能力随随便便就精通了起来。

    轰！

    只听得一声剧烈的轰鸣, 赵宁的双剑之上, 气血化作黄龙，双剑落在那武官的脖子上一绞, 那好大的头颅当即被绞了下来，而后一把便挑在了剑尖之上。

    “狗官已死，放下兵刃, 降者不杀。”赵宁大吼了一声，长剑上挑着头颅, 武夫的气血爆发开来，形成了强大的气息, 一下子就震慑住了朝廷那边所有的兵马。

    见此，一时间士气崩溃, 所有人马都偃旗息鼓了。

    ‘看来不仅是文士有着对敌削减的能力，武夫也有。’陈希夷随手把长刀一收，回过神来看向周围，发现他周围清空了一大片，而霍三等人则是用一种看神仙的目光看着陈希夷，

    “老弟，你不会是个武夫吧。”霍三的语气里带着浓烈的震惊。

    陈希夷也反应过来了, 他好像高调了那么亿点点。

    盘点了一下他杀的数量，一百二十七人。

    “这事吧，你听我解释一下，我是一个读书人, 所以杀敌数量多一点是不是很合理。”陈希夷觉得吧，这可不是他的锅。

    他之前在观测赵宁和敌方武官，所以杀敌方面就托管给了系统，让系统运行战斗模型。

    要知道他这战斗模型可是融合林枫、周正等等一系列大佬的战斗数据，所以哪怕是提着把刀近战，陈希夷都能够一个人杀他个七进七出。

    更何况，这一百二十七个敌人，对于陈希夷而言，真的只是连零头都算不上。

    霍三则是一脸你就算编也得编一个好点的理由吧，读书人杀敌就能杀的多了？

    你要是个文士，还真可以接受，但谁家文士提着把刀上场砍人啊。

    不过该配合陈希夷演出的，这群人还是配合了：“是是是，老弟你说的对，这一次老哥我可沾了你的光了。”

    就他们这一队人加起来都没有砍死一百人，陈希夷一个人就砍了这么多。

    在陈希夷这边，一百人可能是随手的事情，但对于黄巾贼来说，能杀个一两个都算大功劳了。

    他们这边三千多人，对面差不多也是这个数量，相当于陈希夷一个人就砍了三十分之一。

    大家都是菜鸡互啄，突然出现陈希夷这么个开挂的，能不耀眼嘛。

    而后自然就是开始收拾战场了，整场战斗大概持续了最多十到十五分钟，并没有太久。

    伤亡因此也不大，对面折了将近一半的人，而黄巾军这边死了将近五百人左右，一方面是陈希夷杀的有点凶，侧面的让对方士气下降，另一方面则是这一支黄巾军吃的好，有把子力气，再加上士气凝聚的缘故了。

    至于战斗结束的如此之快，原因自然也是很简单，在高武的世界里，决定一场胜利并非是士卒，而是高端战力之间的战斗，也就是俗称的斗将了。

    当然，要是有军师文士，那就又不一样了，可以排兵布阵，使其麾下士卒发挥出超强的力量来。

    “很不错，你叫什么名字？”赵宁走了过来，打量了一眼陈希夷后问道。

    “白云生，见过赵渠帅。”陈希夷拱手行礼说道。

    这反而让赵宁高看了一眼陈希夷：“是个文士？”

    “谈不上文士，只是读过几年的书。”陈希夷谦虚的说道，毕竟他选的体系是武夫，文士还真不大行。

    文士是读书人，但读书人不一定是个文士，想要成为文士，就得有丹心才行，没有丹心只能称呼为读书人。

    “我帐下缺个参将，不知你可愿来？”赵宁开口问道。

    这周围的士卒听到这话，神色之中带上了羡慕，这对于他们来说不亚于一步登天。

    虽然他们可能不大明白参将是个什么职位，但带个将字，绝对不是什么小官。

    可问题是陈希夷知道啊，参将这官说大也大，说小也小，就看有多少兵了。

    要是朝廷的参将，那还算是不错，除了带兵之外还有其他的职位，但在这一支只有三千...哦，现在是两千五的黄巾军里头，最多也就是待遇好一点而已。

    “愿为渠帅效力。”陈希夷也没想过拒绝，本来就是过来上位的，总不能拒绝了吧。

    听到这话，赵宁也是眉开眼笑：“好，便先予你本部兵马五百，先与我回帐。”

    对于这赵宁，不得不说，就这性子外加这妆容，谁都看不出来她是女扮男装，至少在伪装方面是非常的走心了，完全看不出端倪来。

    “是，渠帅。”陈希夷也没想过太多，这里的帐是营帐的意思，不是蚊帐。

    进了营帐之后，内里有着一个魁梧的中年壮汉，前缀是黄巾力士，很显然应该是管理其他黄巾力士的参将了。

    “渠帅，您回来了。”那名黄巾力士起身迎接，而后将目光放在了陈希夷的身上。

    “介绍一下，这位是力士将马轲，这位是新晋参将白云生，刚才那一战斩敌过百，实力强劲。”赵宁介绍了一下。

    这马轲的实力可不弱，之前赵宁外出斗将，正是由他坐镇营寨统御全局。

    【黄巾力士的马轲，生命值：100%，状态：黄天庇护，警惕】

    【能力1：文武之道】

    【能力2：黄天秘法】

    【能力3：刀盾精通】

    【能力4：兵胆气血】

    【经历】

    【略】

    这位黄巾力士的能力可不一样，原本的黄巾力士最多也就是黄巾秘法外加秘法加持，但他却是黄天庇护外加黄天秘法。

    如果说之前的正规军是量产的黄巾力士，那么这马轲则是精英级别的黄巾力士了，特别是这还是一个武夫。

    实力可能有三品，再加上黄巾军独有一个能力和一个状态，真正的实力远超一般的三品武夫。

    这种人物，无论是放在朝廷还是黄巾军里头，都是顶梁柱的人物，可现在却给赵宁当副手，这绝对不是马轲的问题，而是这赵宁不一般，之前就听说是黄巾天师赵全的亲传弟子，就这待遇，说不定是亲女儿了。

    “见过白参将。”马轲虽然警惕，但却也是笑脸相迎，完全没有表现出如同状态栏里的警惕模样，看起来就像是一个憨厚的中年汉子一样。

    陈希夷自然也是拱手说道：“见过马力士。”

    这位力士将是精英，那他统御的一百个黄巾力士，恐怕也不是一般的黄巾力士，说不定组成合击之阵能够带着赵宁突破千军重围的那种实力。

    ‘难怪这支黄巾军是这种情况，合着是公主党的玩票性质。’陈希夷心里头下了个想法。

    这芦州真正的渠帅并不是这赵宁，而是另有其人。

    一州双渠帅虽然有些古怪，但赵宁不过是个凑数的，所以算不上是渠帅了。

    当然，瞧这情况，赵宁并不认为自己是玩票性质，反而非常认真的在做事情，贯彻自己的行为。

    陈希夷自然不会去管这些事了，在他的眼里，别看黄巾军人数众多，但这也就是刚开始的时候打了朝廷一个措手不及，这瘦死的骆驼比马大，烂船还有三斤钉呢。

    等着初期的优势消耗殆尽之后，黄巾军是要陷入下风的。

    比如这芦州，便一直久攻不下，甚至有相互拉扯的有来有回。

    基本上是僵持住了，至于赵宁这边的大胜，自然是打小县城全靠高端武力碾压了。

    “二位且入座，此番要商讨一下如何打下景道城，据探马来报，这城中守军有一万，虽然如今折了三千在这里，但也不可小觑。”赵宁介绍完之后，开口说道。

