    这一次，云顶的人都明白了。

    “对了，对了，你们还不算愚蠢到家，我的击杀数量，现在是四千九百九十九，只要我把这个人杀了，我就会获得通过权了！”

    果然是这样啊！

    云顶众人面面相觑，有点不知道如何应对现在的情况。

    倒是刚才就知道事情不好，心中猜对了情况的叶钟鸣此时完全冷静了下来。

    “你不会马上杀掉这个人的，你会在另外两个势力获得通行权之后再杀掉他，把我们排除在最后的考验之外。”

    叶钟鸣向前走了一步，倒是让那个人沉默了一下，显然，无论他刚才表现的多么狂傲，多么自信，面对一个除了他之外搅动了整个战场的势力老大，也是很谨慎的。

    “换句话说，我们并不是立刻被判死刑了，而是在未来的不到五分钟内，只要把你干掉，或者，突破了你的防线，去干掉那个两个势力，那么我们还是有很大希望晋级的，是吗？”

    那个人笑嘻嘻的道：“是这样的，我觉得这样更好玩。如果就那样淘汰你们了，太无趣了。”

    他本来派了机械士兵去袭击叶钟鸣的，可是当手下们赶到战场的时候，他看见了云顶山庄和食人魔连锁联手取得骄人的战绩，也看到了许多势力的混战，看到了大美洲女营等势力或者浑水摸鱼或者完成了击杀数量通过了考验，他的新的想法便来了。

    利用他手下机械战偶对整个战场的全局掌控，他不断的观察和分析着局势，最后想出了这个办法。

    很聪明，很奇怪，很任性……

    说他聪明，是因为这个方法几乎让他立于不败之地，看到形势不好，便可以杀掉那个人直接晋级。如果形势允许，他可以把对手玩弄于股掌之间。

    说他奇怪，是因为这件事不是正常人能够做出来的，在特殊轮盘空间争夺一件顶级宝贝，小心和谨慎是每一个势力必备的，可他却在‘玩’。

    说他任性，是因为他放弃了容易，选择了困难，自己给自己施加了风险。

    叶钟鸣摇摇头，“你真的很自信。”

    战斗，在双方老大简单而快速的对话中开始了。

    机械战偶中的年轻人张狂的笑着，让手下的机械部队们摆出了一个阵型。

    这个仿佛自己是全世界最强大的人，竟然摆出了一副防守的架势！

    扬戈斯和夏白一起飞上了天空，想要从空中冲过去，可是机械战阵之中，竟然也有飞行的存在升空，那是四条体形不算巨大，却极具威势的机械飞龙，每一头，都有两对翅膀。

    地面上，排在整个机械战偶阵势之前的，是十头机械犀牛，额头生着双角，双眼是红色水晶，尾巴分叉三缕，高高的翘起向天，向外冒着红黄蓝三色的烟雾。

    在这十头机械犀牛的后面，是一些谁也叫不出名字的机器，奇形怪状，最中央的就是给叶钟鸣很强大感觉的那台，这些机器上面有些黑洞洞的金属管子，看样子应该是炮筒之类的发射管，其他的，就不好猜测了。

    这些机械的空隙中，是数量众多的机械士兵，比正常人类高一些壮一些，浑身是各类的武器，每一个都全部被整块的金属包裹，看起来制造工艺最为复杂。

    云顶自然不知道，这些机械战士是真人制成的。

    再后面，就是各类的野兽类机械战偶、人形机械战偶等，数量足有数百。

    最后，就是那几台很特殊的战偶，还有一些零散的不知名机械。

    云顶最先飞出的，是魔晶武器的光芒。

    虽说云顶的这种‘特产’和这些机械压根不是一类东西。可是云顶人依然在心中有了对比之心。

    好像方式和机械粘上点关系的，都必须屈居魔晶武器的下风，这样大家才甘心。

    魔晶枪械撕裂了空间，把机械战偶部队最前面的十头机械犀牛罩在了其中。

    能量的碰撞，瞬间把空间点亮。

    十头犀牛的身上，碰到了魔晶能量之后，呈现出了一层淡蓝色的光晕，这些可以轻易撕裂进化者防御的闪电，在蓝色光晕上流转拂动，却没有了往日的威力，直接被导入了地面。

    “它们是大牛，二牛……和十牛，很厉害的，它们的皮肤使用的是阿泰勒魔金，对一切能量攻击都有极高的防御力，你们……拿它们没办法的。”

    年轻人看到云顶的第一波攻击无功而返，坐在那头机械之中大笑着，还给云顶介绍他的这些机械犀牛厉害在哪。

    “快打哦，时间只有四分钟左右了！”

    他说着风凉话，提醒着时间。

    云顶的阵中，开始凝结出团体技能的光芒，夏白已经就位，手中的镰刀高高举起。

    空中，扬戈斯一头扎进了四条机械飞龙之中，左突右冲，嘴里骂声不断，什么玷污了龙族血统就是杂种之类的话，已经是最好听的了。

    少年军也没有闲着，他们在红妆卫队准备攻击的时候，利用远程技能和武器骚扰着对面的这些铁疙瘩，相比于魔晶武器，这些攻击倒是起到了一些效果，不过也同样乏力。

    这十头机械犀牛的防御力，让所有云顶人刮目相看。

    这个时候，夏白的镰刀挥了出去，整个红妆卫队的强力一击，切向了机械战偶的阵营，首当其冲的，就是这十头机械犀牛。

    本来毫无动静的机械犀牛动了，尾巴急速的甩动，从里面喷射出了大量的三色烟雾，这些烟雾按照红色在最先面、黄色在中间、蓝色在最上面排列，笼罩住了机械战偶所在的区域，接着牛头扬起，双眼中红水晶中射出了同样红色的光线，印入了最下层的红色雾气中。

    下一秒，漫天的大火燃起！

    这些火焰熏烤着中间黄色的雾气，让它们迅速结晶，成为了一块块的黄色晶体，晶体之间的缝隙有热量透过，让蓝色的烟雾同样有了变化，变成了一片蓝色的水滴，悬浮在最上面。

    三种雾气的变化瞬间便完成，水滴落在了晶体之上，蓝黄亮色融合，在火焰之上，成为了一大块漂亮的琥珀状东西。

    当云顶的攻击落下，撞击在了这些琥珀上时，这些琥珀也不知道是如何做到的，把夏白的这一击直接弹开了！

