    而后徐铭就挂了电话，宋擎苍看了过来，倒也没说什么。

    徐铭迎着宋擎苍的眼神，说的一本正经的：“宋总，夫人给您叫了外卖了。”

    这话，让宋擎苍都愣了一下，然后宋擎苍的眉眼忽然噙着笑，整个人都跟着放松了下来，纵然不知道苏晚是哪里知道今天自己是要赶到临市开会的，但是小狐狸这么做，还是大大满足了宋擎苍的心思，一路来，因为下午会议的紧绷，瞬间都跟着放松了下来。

    “嗯。回房吃。”宋擎苍说的直接。

    徐铭也不敢迟疑，已经让人去取了苏晚送来的外卖，宋擎苍是亲自拿着，连碰都不让人碰一下，一路快速的朝着顶楼总套的方向走去。

    而恰好，组委会那边打了电话，说是首都那边来了人，所以临时有事，这会议要推迟到下午三点，还连声说着抱歉。

    这种事很经常会出现，也是不可避免的，所以徐铭倒是也没太放在心上，他了然的点头，这也没什么不好的，起码大家还能正经吃个饭，再把会议的内容捋顺一下。

    毕竟，这场会议，宋擎苍的目标很明确，他们也不敢怠慢。

    很快，众人各自回了房，放好东西后，就下楼用餐，而宋擎苍就自然没出现，在套房内用的苏晚送来的爱心外卖。

    再看着里面的菜色，宋擎苍眉眼里的笑意就不免更深了几分，都是自己喜欢。

    宋擎苍很给面子的都吃完了，吃完了后，宋擎苍拿起手机拍了一个照片，那是空掉的外卖盒，而后就直接微信发给了苏晚。

    其实宋擎苍和苏晚很少微信聊天，宋擎苍不喜欢用这种工具，就算有事，宋擎苍也是直接电话，不需要这么拐弯抹角的。

    所以苏晚冷不丁接到宋擎苍微信的时候，刚和许稚意从悦景阁出来。

    苏晚低头看着宋擎苍发来的微信里空掉的碗，这下，苏晚无声的笑了笑，纤细的手指就这么飞快的在屏幕上敲打了起来。

    苏晚：【吃完饭的孩子超棒的！乖！】

    微信才发出去，苏晚手机的铃声振动了一下，她看着手机屏幕的备注【老变态】，苏晚哼哼了声，傲娇的把手机接了起来。

    宋擎苍的声音很快传来：“在做什么？”

    “准备逛街买东西。”苏晚倒是实话实说。

    许稚意戏谑的看了一眼苏晚，比了比前方，而后就直接潮前走去，听墙角吃狗粮这种事，许稚意一点兴趣都没有。

    宋擎苍发出很轻的笑声：“想买什么？”

    “我买什么难道还要和你报备吗？”苏晚傲娇的反问，小姑娘说着尾巴都要翘到天上去了。

    “不用，你喜欢买什么就买什么。”宋擎苍倒是干脆。

    苏晚就算是要把整座商场买下来，宋擎苍眼睛都不会眨一下，只要苏晚开心就好。

    所以这种行为，有时候在徐铭的眼中，他一直觉得自家老板是被女色勾引的太明显了，但这话又不能说出口，不然的话，怕不是活腻了。

    苏晚听着宋擎苍的话，噢了声，声音拉的老长。

    她又不傻，太清楚宋擎苍话里的意思了，这人问的是午餐的事呢。但偏偏，苏晚一身逆鳞，宋擎苍问什么，苏晚就不想答什么。

    宋擎苍也不介意，是把苏晚的脾气摸的很通透：“午餐我很喜欢。”

    “噢，我的午餐我也挺喜欢的。”苏晚接的很好。

    宋擎苍又在笑，短促的笑声，在这样的气氛里，显得格外的性感。苏晚不声不响的听着，就好似瞬间被宋擎苍给撩了一下，那种燥热的感觉跟着越发的明显起来。

    甚至苏晚的耳根子都开始微微的发烫了，苏晚清了清嗓子：“你怎么还没去开会？”

    “市政那边临时有事，推迟了一小时。”宋擎苍解释了一下。

    苏晚噢了声：“还有人敢让宋总等着啊？”

    “你不也敢让我等着吗？”宋擎苍顺口问了一句。

    “我让你等着，不行吗？”苏晚的口气有些小小的骄傲。

    “可以。”宋擎苍言简意赅。

    ……

    明明都是很无聊的对话，但是苏晚也硬生生的和宋擎苍聊了一阵。说不出为什么，苏晚就是不想挂，一直到听见宋擎苍的那边传来声音，大概是徐铭来通知宋擎苍了，苏晚这才寻了借口。

    “我不想和你说了，你耽误我逛街了，我挂了挂了。”苏晚的口气又变得嫌弃了起来。

    宋擎苍不太放在心上：“喜欢什么就买什么，不需要太省钱。”

    “我是省钱的人吗？”苏晚哼了声。

    “嗯，挺省的。”宋擎苍笑。

    苏晚：“……”

    这老变态怕是被折磨的脑子宕机了，才会觉得自己省钱，但是苏晚想想，和那些动不动就在血拼的女人比起来，她好像也确实是挺省钱的，想着，苏晚又不好意思的挠了挠自己的脖颈。

    忽然，苏晚的耳边传来一道几乎炙热的声音：“老婆。”

    这样的声调压的很低，让苏晚听着心跳不由的加速，只是表面她还是一本正经的：“干嘛？”

    “等我回来，带你去个地方。”宋擎苍丢了钩子，又不吭声了。

    苏晚一脸散漫的态度：“看心情。”

    宋擎苍低低的笑了两声：“我要挂了，要去开会。”

    苏晚噢了声，在宋擎苍挂电话的时候，她忽然开口：“宋擎苍，你什么时候回来？”

    “看情况，到时候联系你。”宋擎苍说的直接。

    苏晚没说什么，而后就把这人把电话挂了，等苏晚挂完点头，就看见许稚意单手抄袋，倚靠在栏杆边，似笑非笑的看着苏晚。

    苏晚被看的面色燥热了一下，嗔怒的看向许稚意：“你看我干什么呢！”

    “恋爱的味道。”许稚意说的直接。

    苏晚噢了声：“哼，你嫉妒！”

    许稚意低头轻笑，倒是也没说什么。而后两人就在商场里逛了起来。

    苏晚其实挺久没出来逛街了，看着琳琅满目的新品，要买的东西也不少呢，结果苏晚看来看去，在无意间才发现，自己看的都是男士的用品，从衬衫，到袖口，到领带，到皮带，甚至就连手表看的都是男款的。

