    但是可能是那些机关在那一次已经都启动过了，杀了那些人之后就已经完成了它们的使命，姜筱走了一段路还是很安静。

    而她已经看到了一具尸体。

    这里面十分干燥，尸体虽然也腐烂，但并没有全成烂肉泥，而是还大致保持着一幅样子，骨架搭着灰黑皮和衣服。

    寂静墓里，到处一片昏暗，手电筒光线惨白，照在这样一具尸体上，这种感觉让姜筱也忍不住有些手心冒汗，后背发寒。

    怎么都觉得很可怕啊。

    这里没有找到什么东西，她只好又往里走。

    之后，她又看到了第二具尸体，旁边散落着一些已经生锈的铁箭，这具尸体身上也插着几枝铁箭。看来这就是当时的机关，也是他的死因。

    再之后是一个墓室。

    墓室很空旷，不远处就有一口棺木，黑色的。

    姜筱心头重重地一跳。

    刚才还不怎么害怕的，现在真的心里开始发毛了，再说，越往里走，越显阴沉。

    在前面她又看到了第三具尸体。

    姜筱强忍着害怕走了过去，眼睛一下子就被那尸体旁边的一件东西给吸引了。

    那是一把小铁锹。

    很小的，很尖，手柄也短。

    这种小铁锹姜筱不陌生！

    因为她外公出去挖药草的时候总会带上这么一把的。

    她记得他以前还说过，本来是有一把很衬手的，年轻时就在用，后来也不知道掉哪里去了！

    姜筱觉得自己心里一凛。

    她终于知道前世邓清江为什么那么肯定她外公来过古墓了！

    他们后来一定是在这里面没有找到他们想要的东西，所以猜测就是被外公拿走了！邓清江再无意看到她画的画，联想到外公对她的宠爱，肯定会猜测他拿到好东西会给了她。

    所以，他哄着把她带走了。

    原因就是这把小铁锹！

    邓清江认出了这是她外公的东西！

    所以，崔大原等人是肯定跟邓清江或是他们所说的那个老板是跟邓清江是有关系，邓清江认出来了之后未必会把这件事告诉那个老板。

    当然，他绝对不是想保护外公，应该是想独守这个秘密。

    姜筱想到这里哪里顾得上害怕？

    她立即上前把那小铁锹拿了起来，丢进了空间里！然后转身往来路狂奔。

    墓里只有她的脚步声在回响，跑过那一具两具尸体，让她的心头怦怦怦地跳。

    她从洞口钻了出去，瞬间觉得自己像是活了过来。

    姜筱重重地吐出了口气，赶紧离开了这个地方。

    但是她故意绕了一小圈，从别的地方冒出来了。

    姜松涛他们这个时候才找到了这边，正看着姜跃群抹着眼泪呢。

    “这可真是飞来横祸，这马上要过年了，受了这么重的伤......”

    姜松海在一旁忍不住道：“大哥，跃群这还好，头磕破了点，看着吓人，把血擦擦也没有多严重，脚我也看到了，就是扭了一下，也没什么大事......”

    “你这是站着说话不腰疼？老二，你心可真硬啊！都这样了，你还说没什么大事？”姜松涛忍不住喝了一声。

    