
　　刘秀深知攻城之难，若久攻不克，顿于坚城之下，本来占据优势的攻方可能会被守城方逆袭翻盘，大败亏输，昆阳之战便是如此。

　　刘玄称帝之后，王莽集结了四十万人的强大部队，自洛阳南下，进兵南阳，要消灭更始政权。

　　这是一只人兽结合的队伍，队中不只有四十万人，还有虎、豹、犀牛、大象，还有个身高一丈、半人半兽似的巨无霸，声势极其浩大。

　　王邑、王寻领兵，进至昆阳城下。谁都以为这只是路过，没有人预先知道这座弹丸小城就是这次规模浩大的行军的终点。

　　王凤、王常率绿林军一万人在城内，见到新军这番声势，根本就没想抵抗，只想逃跑。这时刘秀站了出来，慷慨激昂地说服众将坚守，他自己则率十三骑突围而出，去别处搬取救兵。

　　小小的昆阳城承受了四十万大军的猛攻，箭矢多得城里军民不能外出行动，连出门打水都要头顶门板，否则说不定就会挨上一箭。在这种狂暴的打击下，守军有点顶不住了，没多久就请求投降。但是王邑、王寻就是不允许，誓要“屠此城，蹀血而进，前歌后舞，顾不快邪！”

　　这逼得城里的绿林军只能拼命，事实证明，拼命真能出奇迹。

　　小小的昆阳城一次次地打退几十万大军的强攻，一直等到刘秀搬来救兵，强势出击，阵斩王寻，城内顺势杀出，内外夹击，大破新军。

　　刘秀作为昆阳之战当事人，无可争议的主角，绝不会让自己成为第二个王邑。

　　攻城首先要攻心，瓦解守军的斗志，不能让他们存着拼命的心思，一旦守军拼了命，再强大的攻击都很难奏效。

　　首次攻城失利后，刘秀迅速调整战略，经过一番细致的盘算，推出了一系列的攻心措施。

　　首先是围三阙一，留出洛阳南门，让大家随时可以出城逃跑，有了这条后路，守军当然用不着拼命了；然后是加强宣传攻势，大造谣言，说是河北兵已破了函谷关，关中再不会有兵马援助洛阳，以瓦解守军的斗志；刘秀鼓励投降，承诺凡投降者在原职位上官升一级，各有奖赏，献门投降者封侯。刘秀为城内高官标了赏格，有献皇帝刘钰之首者封侯、赐田、赏金，自皇帝以下，各有赏格，以厚利诱惑城内守军互相攻杀。带着谣言和赏格的帛书时不时就随着箭矢飞入洛阳城中。

　　正巧此时，新任弘农都尉听说洛阳被围率军来援，在洛阳城西被刘秀军包围，全军覆没，弘农都尉在乱军中被杀，悬首洛阳城下。

　　这件事使洛阳军民大受震动，本来还算比较齐的人心出现了裂缝。甚至有将领提出从南门突围，去缑氏“保护”皇帝。

　　郭伋道：“正因有洛阳在坚守，使敌大军云集在此，陛下才可平安在缑氏，若是洛阳城破，缑氏亦不能幸免。”

　　又有人道：“许久没有陛下的消息，或许陛下已绕路回了关中，这洛阳孤城一座，如何守得住？不如我等退兵函谷关，力保关中门户不失。再图恢复。”

　　郭伋道：“洛阳关系关东战略，洛阳一失，河南、颍川都无法保全，我身为河南太守，绝不会放弃洛阳，除非有陛下的明旨！诸位再有言弃城者，以大汉军法处置！”

　　众将退后，郭伋独留下第五伦，忧心忡忡地道：“洛阳本可固若金汤，无奈诸将心不齐，难以坚守，我欲请第五校尉出城去缑氏，打探陛下的消息，最好求一道明旨，以坚诸将之心。”

　　第五伦道：“这有何难，不须去缑氏，亦可有明旨。”

　　郭伋愕然道：“你是说。。。”

　　第五伦道：“我若出走，郭公势更孤，恐洛阳真的难守。事急从权，为了大局，想必陛下也不会治我等矫诏之罪。”

　　郭伋点头道：“也只能如此了，陛下若怪罪，老夫独当之。”

　　当天后晌，南门便来了皇帝使者，有诏命称，皇帝陛下正在集结大军，很快将增援洛阳，命诸将务必坚守城池，等待援军。

　　第二天，又有使者来到，说是关中大军已至函谷关，不久之后便将东进，解围洛阳。

　　听说有援军，诸将心里稍安，再没人提议逃走了。但是人心隔肚皮，谁也不知道别人是怎么想的，总有人跟别人想的不一样。天籁小说网

　　负责守北门的校尉姜晃今年四十四岁，原本是更始旧将。他在朱鲔手下干了几年，一直不得升迁，等换了刘茂镇洛阳，提拔了一批年轻的校尉，他的职位依旧没动，等到皇帝到来，又有更多的将军校尉随驾而来，一人比一个年轻，姜晃这个老校尉更没有人看重了。

　　眼见升迁无望，前途渺茫，姜晃不免心里抑郁不乐，他已经四十多岁，早就自称老夫了，可竟落在一些年轻的将领后面，让他心里十分不平衡。

　　他不从自己身上找原因，却总想些歪主意。等见到城下射上来的帛书，见到那几个字“献门者封侯”时，姜晃顿时双眼发亮。

　　这可是封侯啊，世袭罔替的爵位，是比什么朝中高官都更贵重的存在，百个武将里也不定有个侯爵。可现在这个爵位就像一盘菜似的摆在了他的面前，看起来又诱人又可口。

　　很简单，他只需要把自己把守的北门交出去就好了，不用杀敌之功，不用别的功劳，只不过是打开一道门，让刘秀大军能顺利入城，便是大功一件。

　　姜晃这念头一起就很难不再去想。若不投刘秀，他的仕途基本就到头了，不可能再有什么大的发展。可是他只需要打开一道门，便可得到一顶金光闪闪的侯爵帽子。

　　姜晃想来想去，终于狠狠心、跺跺脚，拿定了主意，当即派自己的兄弟出城去联络。

　　他的兄弟出去了一天，在傍晚回来，偷偷向他说道：“已与陛下约定好了，今日三更，举火为号，内外一起举事，引大军入城！。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，401.人心不齐免费阅读。https://xs.23sk.com 