    戴廷执束缚了岳清泽和邹司议二人之后，便即回到玄廷之上复命。

    到了清穹之舟中，见到了陈首执，他稽首一礼，道：“首执，得正清镇守、严玄尊还有两位廷执相助之下，此行已将所有人都是擒捉。”

    陈首执颌首道：“劳烦各位了。”

    而这个时候，武廷执那边也已是有了结果传回。

    说是壑界那边主持局面之人非常之谨慎，也可以说是果断，在发现天夏居然直接派人，根本不与武廷执照面，立刻祭动法符，召唤乘青鸿羽，带着自己和一行主要之人离开了。

    倒是那元夏巨舟，不知是因为走得急，还是有意留人下来拖延之故，并没有及时处理掉，包括里面所有余下之人，却都是被全部完整的俘获了，不过想来元夏也不在乎这么一点人。

    陈首执看了结果，不禁颔首一下，这般看来，今回所有入侵天夏的元夏来犯之敌不是被击杀擒捉，就是遁逃了，此番危机已解。

    天夏诸廷执站在一处，打一个稽首，道：“此回全赖首执坐镇中枢，调划布置，张廷执虚空斩敌，诸廷执倾力用命，我天夏方才得此全胜。”

    在场诸廷执回想这一战，也是心里感叹，他们本来以为这一战最多只能对抗元夏，并成功给予一定杀伤，顺带击退来敌便就不差了。

    可没想到，最后取得了如此战果，若是不计较壑界，天夏本土这边全灭来敌，算得上是打了一场完胜。

    张御在旁看着，其实元夏这回攻打天夏只要多携带一些镇道之宝，哪怕只是一件，结果也是不一样的。

    不过他们主攻方向非是天夏，只是想给足够的压迫力，让天夏无暇援助那处，顺便再看一看天夏的所暴露出来的力量，但他们并没有想着有虚空邪神存在，导致两位司议陷落阵中，这才陷入了被动。

    这次除了尽覆来敌外，更大的好处是任何消息都没给元夏带了回去，下次此辈再来，前回之人所经历的还需再承受一遍。

    陈首执道：“此回胜战，确实值得庆贺，可也需看到，来犯之敌其实势不及我，又失陷人手与我阵中，被逼不得不与我对拼，这才得落此结局。元夏之势，数倍于我，此一回给予挫败，下回敌至，其势更大，诸位尚且不能放松。”

    诸廷执俱是打一个稽首，口中称是。

    韦廷执道：“首执，此回可以让一众道脉的道友过来，一同商议下对抗元夏之事。”

    陈首执道：“理应如此，不是我一家之事，韦廷执，风廷执，便由你们二位代为走一趟吧。”

    韦廷执和风道人都是一礼应下。

    张御微微点头，尽管这一战元夏没有动用全部的力量，可天夏又何尝是如此？

    天夏所动用的力量，无论是镇道之宝，还是上层修士，几乎全都是天夏本身所拥有的，而没有动用其他道脉的道宝和修道人，这就是让其他道脉看一下，天夏有能力，有决心应付天外大敌，此也是提振心气之举。

    以此胜战为基，再是唤得诸道派到此，便更具说服力了。

    不过这里有一个独特的宝器，那便是元都玄图，此战之中此物最多也只是起了一个转挪作用，而并没有用在战阵之上。

    这是因为此图牵涉太大，只要有一点泄露的可能，都会给元都派那位祖师还有荀师带来麻烦，不宜让对面知晓，故是用时较为收敛。

    林廷执这时道：“首执，这一回若是论功，虚空世域的坚守可谓功不可没，林某建言，不妨继续加强这里的守御，作为一处主要经营之地。”

    众廷执以为然。

    这方虚空世域，本来玄廷只是想着作为吸引元夏注意力之用，所以里面安排的人其实并不多，也就是一些守御阵法的修士，若遇危险，也方便撤走。可现在看来，却有必要立住了，如此能为内层有效分担压力。

    而在诸人商议之时，韦廷执和风道人也是逐一走访了各个道脉，包括乘幽派那里也是去了一趟。待回来之后，风道人心下微微一动，却是训天道章之中传来一个传讯。

    他看过之后，便先与韦廷执别过，穿渡云海，来至一处平台之上，并寻到了被暂时拘束此间的岳清泽，道：“岳上真，我奉玄廷之命而来，希望你能劝说那位与你一同到来的上真也是降顺天夏。不知你可能做到么？”

    岳清泽笑道：“这位丰道友可与我不一样，他可是兢兢业业保护元夏司议的……”说着，他又话锋一转，道：“可既然是天夏所委派，岳某一定尽力而为，立求将此事办得妥当。”

    风道人道：“那我便等着岳上真你的消息了。”

    岳清泽打一个稽首，下来他坐上玄廷安排过来的飞车，随着此车在不辨方位的茫茫云海之上飞渡，半天之后，他落在一处与他居地略有相仿的法坛之上。

    偌大一个圆坛，只有丰神常一个人坐在那里，且是闭目不动，便是知晓他来了也不说话。

    岳清泽走上近前，一挥袖，摆开一方茶案，道：“丰道友，今日我给你带来了一壶好茶，天夏这边的茶也很好喝的很。’

    丰神常还是不说话。

    岳清泽道：“丰道友，我只说几句话，说完便走。”他也不等丰神常答应，继续道：“我等原来也并非是元夏修道人，只是世域被覆，才为元夏卖命，不过是迫不得己罢了。”

    丰神常这时睁开眼睛，讽刺道：“好一个迫不得已，如今也是迫不得已么？今日反元夏，明日反天夏，来日元夏来了，是否还要再反天夏？”

    岳清泽也不恼，笑道：“那倒不会了，如今我已把元夏得罪到底，已经没办法改换门庭了。”

    丰神常道：“岳上真打算的好啊，将邹司议擒了献给天夏，得了信众，当初不将我等一并捉起来呢？”

    岳清泽笑着摇头。

    他倒是真这么想过，也有一定可能做到，不过做了此事不一定落得了好。

    要是全给他做了，天夏方面有人白忙活了一场，那这个功劳算谁的？

    做人不能太绝，要留有余地嘛，现在抓了一个司议，显示了他的诚意，而把另外两人留给了天夏方面，可谓刚刚好。

    他看向丰神常，道：“我知道友你的顾虑，虽然元夏给我行了法仪，为我剔除了劫力，可是难知元夏还会有什么手段，不过我以往曾听说，天夏这里亦有办法对抗避劫丹丸，如今一看，果是如此啊。

    丰神常一怔，忍不住道：“天夏能化解避劫丹丸？”

    岳清泽道：“以往投奔天夏之人俱是安在，道友可要见上一见么？”他又言道：“元夏当初虽用法仪为我化去劫力，可同样也断了我上进之路，元夏一日存在，我便一日不得登攀，只有跟随天夏灭了元夏，才得解脱啊。”

    丰神常斜着眼看他道：“岳上真倒是心大。”

    岳清泽悠然道：“我辈修道人，求仙了道，总是要有些远大抱负的。”

    丰神常则是冷笑一声。

    岳清泽见没能说动他，仔细一想，便知晓了缘故，笑道：“岳某明白了，道友小心惯了，而且你又没似我一般得罪元夏，来日元夏若覆天夏，说不定还得解脱。”

    他笑着摇头，道：“我劝道友还是打消这等消息，今日失陷三位司议，元上殿若是找原由，不会怪凌司议，定是将罪责扣在我二人头上，你是回不去的，何况丰道友，是你和我是一同将人推入阵中的，还能回得去么？还不如帮衬天夏，我等至少还有希望重获新生不是？”

    丰神常再次把眼闭上，又不说话了。

    但是岳清泽知道，这位心中已经有所动了，只是一时抹不开面子，现在不能逼得太紧。

    他微微一笑，站起身来，道：“道友再想想吧，茶我留在这里，道友慢慢品，岳某就先离开了。”说着，他打一个稽首，便自乘坐飞车离去了。

    在他走后，丰神常睁开双目，看向案头上的那一壶茶，却是暗叹了一声，良久，伸出手去，拿起来饮了一口。

    元夏，元上殿下殿。

    虚空之中有一道灵光乘虹归来，最后落在了一处硕大平台之上，此间看守之人见状，知是有上真归来，立刻自里出来相迎。

    等了片刻，待光芒散去，里面却至显露出来的一个身影，他也是认识的，上前一礼，道：“原来支上真回来了，此行可还顺利么？”

    支道人面上没有显露什么表情，他只道：“别问这么多，我需速寻盛司议说话。”

    那看守之人听到此言，知晓此番定然事机有碍，再是一礼，就命人下去传命了，待等了一会儿，又有人到来，对支道人言道：“支上真，盛司议已在殿中，请你前去说话。”

    支道人吸了口气，便跟随此人而行，不多久，来至一处宏伟殿观之内，盛筝已是负袖立于此间等候，他上来一礼，方要开口，盛筝却看了看他，先一步说道：“看来你们此番是失败了？”

    ……

    ……

