    第371章克星

    小狐狸也是熟门熟路的就钻进厉贝贝的怀中。

    厉贝贝也早就习惯了。

    摸了摸小狐狸的脑袋，一人一狐狸就沉沉的睡去了。

    厉贝贝倒是没有真的睡三天三夜。

    到傍晚的时候，就醒了。

    心里终究还是牵挂着傅惊墨。

    厉贝贝一醒过来就给傅惊墨发了信息。

    不过傅惊墨并没有恢复。

    厉贝贝猜想傅惊墨也在睡觉。

    不过厉贝贝还是起床了。

    琴姨给她准备了一桌子好吃的等着。

    厉贝贝已经很久没有吃到香喷喷的米饭了。

    一口气吃了三碗米饭，这才觉得过瘾。

    吃晚饭之后，厉贝贝问琴姨：“琴姨，我爸妈呢？”

    “先生和太太去医院看小傅先生了。”

    原来爸妈去医院看傅惊墨了。

    正好，她也打算过去。

    厉贝贝去底下停车场，自己开了一辆车就去了军区医院。

    军区医院外面围了很多八卦记者。

    但是这里他们进不去。

    厉贝贝提前已经联系了林静和他们。

    所以厉贝贝的车子是直接开进去的。

    厉贝贝很快就找到了傅惊墨所在的病房。

    刚走到门口的时候，就发现傅惊墨病房里面的门是开着的。

    房间里面除了医生和护士还有一大堆人。

    那些人遮挡了厉贝贝的视线，厉贝贝几乎看不到傅惊墨。

    医生的话从里面传过来：“虽然没有大面积发生感染，但是伤口很深，加上没有及时得到治疗，局部组织有坏死的现象，必须要动手术深入清除，手术之后能不能保住这条腿还要看恢复的情况。”

    厉贝贝听了这话之后，只觉得是晴天霹雳。

    其实她也知道傅惊墨的情况并不算很好。

    之前虽然能够拄着拐杖站起来，但是厉贝贝也知道他一直在忍着痛。

    傅惊墨的伤口很深，虽然表面愈合了，但是里面还是在溃烂。

    厉贝贝自制的那些重要其实只能延缓病程，并不能达到治愈的效果。

    可是厉贝贝没有想到会这么严重。

    难道最终还是保不住傅惊墨的这条腿吗？

    厉贝贝连忙冲了进去。

    大家听到门口的声响纷纷都看了过来。

    傅家除了傅老爷子，几乎大家都在。

    傅怡秋看到厉贝贝便嗤了一声，冷嘲热讽的说道：“我当是谁呢，原来是我们傅家未来的女主人啊，我看得找个算命的算一算，你们俩是不是八字不合，怎么阿墨跟你在一块怎么老是受伤，这还没结婚呢，都快截肢变成残废了，若是结婚了，岂不是有生命危险，我看啊，你就是克他。”

    傅怡秋的嘴巴向来口无遮拦，而且她一向是跟傅惊墨作对，更看不惯厉贝贝。

    所以，即便是知道半个月之后的七夕，这两个人订婚是铁板定钉的事情，她的这些话根本对这场婚约没什么影响。

    但是傅怡秋就是想给他们添添堵。

    章美龄却是直接走过去，抬手竟然就给了傅怡秋一个巴掌：“你不会说话就给我闭嘴，我儿子要是有什么事情，我就算在你这张乌鸦嘴身上。”

    (本章完)

