    徐然眸中闪过一道精芒，他对天地权柄的力量很感兴趣，但是这仙剑世界所谓的六界中，只有神界、魔界、人界这三界是真实存在的世界。

    神界的权柄在伏羲手中，魔界的权柄在蚩尤手中，他所能图谋的便只剩下人界了。

    只是人界中可是还隐藏着一位不知生死的大佬女娲，甚至此时的人界权柄可能就已经落入了女娲之手。

    “多谢魔皇前辈，解去了晚辈的心头疑惑。”徐然极为客气的感谢道，蚩尤肯为他讲解这些秘辛的目的，无外乎是想招揽他而已。

    “好了，本尊也懒得再兜圈子了。”

    “飞蓬，你可愿加入我魔界？”

    蚩尤一双眸中死死的盯着徐然，沉声道：作为交换，本尊可以为你挡住伏羲的压力，只要你同意，你就是我魔界的魔君，地位只在我与重楼之下，不知你意下如何？”

    “飞蓬多谢魔皇前辈抬爱，只是晚辈在人界还有极为重要的事情需要处理，却是不能在魔界久留了。”

    徐然深施一礼，语气委婉的拒绝了蚩尤的提议。

    他敢拒绝蚩尤，自然有他的底气，大不了就牺牲一些珍贵宝物，发布一次诸天悬赏令。

    蚩尤眉头一挑，却是听出了徐然的言外之意，他深深的看来徐然一眼道：“你先不要急着拒绝，今后只要你想，随时都可以来到魔界，本尊的许诺依然有效。”

    “多谢魔皇前辈好意，晚辈现在却是该返回人界了。”徐然向蚩尤感谢道，而后向着重楼点点头转身离去。

    “不知父皇为何如此看重飞蓬？”在徐然走后，重楼略微有些迟疑道。

    “以伏羲的野心，是绝不会放过我的，用不了多久六界就会进入多事之秋。

    现在只要是伏羲的敌人，便是我们的盟友，你这位朋友飞蓬是这个世界少有的真仙级战力，潜力极大，未来能够发挥巨大的作用。”蚩尤脸色凝重沉声道。

    “父皇，你掌控着天地权柄，只要在这魔界中就是无敌的存在，伏羲就算再强，只要我们待在魔界不出去，他就奈何不了我们，为何您还如此忌惮他？”重楼微微有些不解道。

    他这数千年来纵横六界，伏羲一直未曾对他出手，他却是并不认为伏羲会比他的父皇蚩尤更强。

    蚩尤摇摇头，表情极为忌惮道：“重楼，天地权柄终归只是外力，你没有经历过上古那个时代，不知道伏羲的可怕之处。

    虽然在上古之时，女娲以舍弃肉身为代价重创了伏羲，但他所受的伤害远比我与女娲要小。

    以伏羲的强大，绝不可能过了数千年还未恢复，他现在未出手，只是没有把握同时对付我与女娲两人罢了。

    现在这一切也是时候该做一个了结了。”

    蚩尤意念一动，天地仿佛受到了号令一般，魔界中宛如汪洋一般的精纯魔气瞬间笼罩了重楼的伤体，快速在虚空凝结成一枚巨大的魔茧。

    而后蚩尤沉寂的声音传入魔茧之中：“重楼，等你恢复伤体后，便也去人界吧，找到女娲告诉她，这一次我愿意与她联手。”

    ………………

    半日后，徐然却是已经回归了人界。

    他心念一动，却是感应到了邪剑仙的求救信息，在他离开的这段时间，神界中不断的有神族开始降临。

    邪剑仙虽然已是天仙，但在人界只能发挥出地仙巅峰的实力。

    虽然降临的神族中并没有实力太强的存在，但老虎架不住群狼多，此时的邪剑仙却是已经有些顶不住了，甚至是徐然的庙宇都被破坏了不少。

    徐然脸色一变，人界现在可是他的根基所在，不容有失。

    他瞬间化作一道惊天神芒，向着长安城赶去，此时的邪剑仙已经退到了长安。

    途经雷州，徐然心神一动，他却是看到雷州城外，人声鼎沸，无数人聚集在城外，尽皆面色狂热的望向天空。

    而后天空中陡然亮起一个金色光团，五色霞光漫天，仙乐阵阵，瑞彩千条。

    “神灵！神灵！真的有神降临了！”

    “我真的看到神灵了！”

    人群中顿时惊呼出声，人们都虔诚的望向天空，许多人激动的热泪盈眶，更有甚着，直接跪地开始膜拜，活生生的神灵降临人间，深深的震撼了所有人。

    “敢在我眼皮子底下降临。”

    徐然眼中闪过冷光，这些神灵可都是与他争抢信仰的敌人。

    高空之上，霞光万道，在漫天神辉中有神灵脚踏金光，缓缓出现。

    金光之上分别出现了三尊神灵。

    一尊面容威严身材魁梧的金甲神将迎风傲立在虚空。

    一名飘逸出尘的中年神人与一名容貌秀美，身材婀娜的神女紧随其后，缓缓降临，在耀眼的金光映衬下，显得格外的神圣威严。

    所有人都瞬间呆住了，不敢发出一点声息，生恐会惊扰了三尊神人。

    只是他们却不知道，他们面对的可并不是什么慈悲为怀的神灵。

    而是在上古时代便开始奴役人类的伏羲神族。

    为首的那尊神将俯视着脚底的人族，眸中闪过了一丝凶残之色，在神界中他的修为太低，只不过是个守卫南天门的小头目罢了。

    他虽然是神族，但神界的等级比人界还要森严，像他这种底层的神族，所有的一切都被高阶神族支配着，千百年来根本没有什么自由可言。

    如今来到了这脆弱的人界，他可要好好享受一翻了，对于他来说，这些供奉他的人类不过是些低等生物罢了。

    “吾名浑托，尔等凡人要牢牢记住这个名号，这个名字以后便是你们一生的主人。

    现在开始为本神献祭吧。”

    那尊神将残忍一笑，在距离地面十丈的半空停了下来，冲这脚下的人群缓缓开口道。

    “什么？”

    下方的人群顿时面面相觑，一片哗然，这所谓的神灵似乎和传说中的并不一样。

    “敢问尊神，需要我们这些凡人供奉些什么宝物？”人群之中，一名穿着官服的老者小心翼翼的抬起头询问道。

    “那就先为本神修建一座神庙吧，规模要不下于旁边这座城池。

    对了，神庙修成后，需要一千名少女侍奉本神。

    这个……这个都不错！哈哈哈哈”

    这名叫作浑托的神将狂笑起来，竟然直接开始在人群之中搜寻貌美的女子。

    一道道神光打出，凡是被光芒笼罩的女子都被直接束缚着，拉扯向了人群之外。

    浑托宛如一尊巡视领地的猎人，肆意的挑选着人群中的猎物。

    “你这该死的恶神！给我放开芸娘！”

    有被抢了娘子的汉子叫骂着。

    “嘭”

    一道金色的神光闪过，那汉子的身躯瞬间炸的粉碎，血肉横飞。

    “嘭！嘭！”炸裂之声不断响起，企图反抗的人群都被他一指点杀。

    人群中顿时噤若寒蝉，所有人都惊恐的看向天空的浑托。

    他们期待降临的，哪里是什么拯救人间的神灵，分明是比魔鬼还可怕的存在。

    浑托见状，却是笑得越发得意猖狂了，他要的就是这种肆无忌惮，对一切生杀予夺的感觉。

    在神界的数千年的岁月，他只是神界中一名卑微的守卫，任何高阶神族都可以骑在他头上。

    他压抑的太久了，甚至是精神都开始扭曲了起来。

    就在此时，一道清冷的女声响起。

    “浑托大人，住手吧，不要忘了我们来到人界的使命。”

    浑托身后的那名容貌清丽神女眼神中闪过一丝厌恶，口中劝说道。

