    “温大师，你到的时候联系我，我给你安排住所。”苏义大喜道。

    “好，我现在就去安排。”温浩渺回应一声。

    挂断电话，苏义转而给裴林打了过去。

    源城的佣兵团队损失惨重，星月佣兵团的情况肯定不会太好了。

    “苏义，我听说你去了金星城，回来了吗？”

    电话那头，传来了裴林虚弱的声音。

    “刚回来。”

    苏义回了一声，接着问道：“裴大哥，我在武者论坛上看到，你们和暴雷佣兵团大战了几场，是不是都受伤了？”

    裴林叹了口气，“暴雷佣兵团太强大了，我们的确都受伤了。”

    “你和裴姐伤的重不重？”苏义问道。

    相比于其他人，他对裴林兄妹最为关心。

    “我伤的不算太重，但裴丽多处骨折，恐怕要休养一年半载。”裴林沉重的说道。

    “伤的这么重？”

    苏义咬了咬牙，强忍住怒火，安慰道：“裴大哥，你们安心养伤，抽时间我会过去看你们。至于暴雷佣兵团的事情，我会想办法处理。”

    人人不犯我我不犯人，既然被欺负了，就要给予有力的反击。

    这便是他的风格。

    裴林吓了一跳，赶紧劝说，“苏义，千万不要冲动，对方有幻灵境强者！”

    他很了解苏义的脾气，一旦惹怒了苏义，苏义是一定会报复的。

    哪怕是天王老子都敢钢一钢。

    但是暴雷佣兵团太强大了，苏义肯定会吃大亏的，搞不好还会丢掉小命。

    “裴大哥放心，没有绝对的把握之前，我是不会动手的。”苏义说道。

    他本就不是莽撞之辈，动手之前肯定会掂量一下彼此间的实力。

    目前，他确实不会是幻灵境武者的对手，只能从长计议。

    “那就好。”

    裴林长长舒了一口气。

    “裴大哥，你先休息，我这里还有点事。”苏义说道。

    此刻，城门已经打开了，需要先将姬小凝两人安顿下来。

    “好，你先忙。”

    裴林招呼了一声，挂断了电话。

    苏义返回车上的时候，姬小凝两人已经苏醒了。

    “苏义，咱们什么时候去找灵念瑶。”姬小凝急切的问道。

    “这就出发。”

    苏义能够理解姬小凝的心情，并未耽搁时间，对着【智能战车】吩咐道：“2号，回家。”

    【智能战车】缓缓朝城门行驶过去。

    .........

    进出源城是要例行检查的，但城门的守卫军早就认识了苏义，也知道了苏义的身份，所以这个环节也就省去了。

    顺利的进入源城，【智能战车】直朝内城而去。

    当回到小区的时候，苏义收起了【智能战车】，带着姬小凝两人前往了灵念瑶的住所。

    “咚咚...”

    来到灵念瑶的房门前，苏义轻敲了一下。

    嘎吱一声，房门快速打开了。

    灵念瑶好似早就在准备了，当看到姬小凝两人的时候，兴奋不已，“姬长老，管大师。”

    “念瑶，终于见到你了！”姬小凝同样很高兴。

    “前辈，咱们还是屋里说吧。”苏义提醒了一声。

    灵念瑶反应过来，赶紧敞开房门。

    苏义三人迈步走入。

