    ……

    　　初晨，旭日初升，日光透过树木枝叶洒落林间，给昏暗的林间带来温暖的光芒。林子之中，雾气袅袅，虫鸣鸟叫，显得梦幻而幽静。

    　　晨光落在曾易的身上，此时的他，盘坐在一棵树下，淡蓝色的魂力围绕着身体缓缓流动，风流卷起落叶，在曾易身体周围流转，双眼紧闭，在冥想修炼着。

    　　风卷着落叶，闻着身体转动，肉眼可见，随着曾易的呼吸，时快时慢，一会儿又平稳下来，有着一种很和谐的律感，自然且平和。

    　　过了许久，风突然静止了，卷在空中的落叶，顿了一下，像是暂停在了空中。

    　　顷刻间，一股强大凌厉的气势从曾易身上爆发，能量劲风向着周围空间肆虐涌动，落叶如刀片一般，射向四周，狠狠的插在了树干上。

    　　曾易猛地一睁眼，漆黑的眼瞳闪耀了一下光芒，凌厉而锋锐，目光如剑芒一般。

    　　“三十六级了。”

    　　感受着身体里更强大的魂力，曾易嘴角喃喃道，伸出右手，目光看着手掌，握了握拳头，随后拳化手刀，对着前方的树木一挥，一道透明的劲气从手上斩出，划开迷雾，劲气斩在这树干上，轰的一声，树木震动摇晃一阵，树叶哗哗的往下掉落。再看去时，树干上出现了一道平滑的斩痕，如被剑斩在上面一般。

    　　“不错，完美复活！完成目标的百分之三十六啦！”曾易面色欣喜的叫了一声，从地上站了起来，双手上扬，伸了一个美美的懒腰，身体一阵舒爽。

    　　从那次在索托城里被追杀，曾易杀了那些敌人后到现在，已经过了三天了。这几天，曾易离开了索托城，继续随机流浪着，本以为还会被人追杀，但到现在，也没有见到有人追上来，这倒让曾易安心了不少。

    　　曾易上次的伤，也全部恢复了。之前也经历了挺多次的战斗，沉浸下来后，好好修炼一番，魂力也突破了一级，可喜可贺啊！

    　　可惜的是，自己怎么就惹上了武魂殿啊！这以后，我还怎么去武魂殿领补助金？那可是一百金魂币啊！

    　　曾易自己被武魂殿追杀，他倒是不怎么在意，反正他有一千零一种逃跑的方法，打不过，还跑不过吗？最让他感到心疼的，是那每个月的补助金啊！

    　　想到以后不能拿这些钱，他心就一阵抽痛。

    　　希望只是这索托城的武魂殿自作主张，不是全大陆通缉我，不然我只能跑到魂兽森林里养老了。

    　　不过想来也是，我又没有做什么伤天害理的事，武魂殿也没有必要这样针对我，慌什么？想来也是这索托武魂殿的某人嫉妒我帅，所以才会发生这样的事，换个地方，可能就没有什么事啦，呵呵呵......

    　　曾易心里自我安慰道。他现在实力还真的不够看，要是武魂殿真的死追他不放，曾易还真的没有办法应付。

    　　算了，还是走一步看一步吧！

    　　曾易甩甩头，抛开脑中不愉快的想法，心中暗道一句。

    　　“小菊！”曾易仰头叫了一声，只见他身旁的一棵大树上，小菊正趴睡在树杈上。听到了曾易的叫声，小菊抬了抬脑袋，看了树下的曾易一眼，然后缓缓的站了起来，娇小的身体慵懒的伸了一个懒腰，随后纵身一跃，居高临下的跳向树下的曾易。

    　　曾易接住小菊，揉了揉它的脑袋，让它站在自己的肩膀上面。

    　　“让我看看这附近有没有城市。”

    　　说着，曾易拿出了一张圈着的皮纸，摊开，认真的看着上面画着的地图。

    　　过了一会儿，曾易不明所以的挠了挠头，神情有点尴尬。

    　　他又不知道自己现在是在那个位置，所以看地图有什么用？这地图有定位导航系统吗？

    　　TM的，白花了一个金魂币买这脑残地图了。

    　　心中大骂一声，然后无奈的把地图收了起来。

    　　“还是随便走走看，遇到人就向他问问路就行了。”

    　　......

    　　武魂城，坐落于两大帝国，天斗帝国和星罗帝国的交接处。

    　　而武魂城，也是武魂殿的总部，武魂殿的至高殿堂，教皇殿，就在这个武魂城之中。当然，那传说中的供奉殿，只有封号斗罗才能进入的供奉殿，也存在这武魂城的深处。

    　　这一天，是武魂殿每年举行一次的年度会议。会议的主要内容，就是向武魂殿的最大领导人，教皇大人，汇报一下这一年的工作情况。

    　　当然，能参加这个年度会议的，也只有分布在斗罗大陆各个地方的武魂殿，武魂主殿级别的殿主，及以上的人才能参加这个会议。

    　　中午，一群身穿红衣长袍的人，站在武魂殿的崇高殿堂，教皇殿外，安静的等候着。而这些人，从身上的红色长袍就可以看出，他们的身份不低。因为，能穿上这衣服的，那其身份，就是武魂殿的红衣大主教。而每一个红衣大主教，实力最差也是七环的魂圣。而这一群人，用目光估算一下，最少也有五六十人。五六十个魂圣，魂斗罗级别的高手聚在一起，就算是封号斗罗，也得暂避锋芒。在别的势力，根本就没有这一番景象，也就只有整个大陆，势力最大的武魂殿，才能拿得出手了。

    　　而且，这还只是武魂殿表面的实力，更强大的封号斗罗，还没有出面呢。

    　　光是这些，就能表现出武魂殿强大的力量了，这就是为什么武魂殿能压着两大帝国抬不起头，凭什么后期，武魂殿能掀起整个大陆的战争，压着所以人打的原因。要不是唐三强行开挂，整个斗罗大陆就是武魂殿的后花园了。

    　　威严的教皇殿大门前，两排穿戴着银色铠甲的护殿骑士手持长枪，整齐的站在。两排银铠骑士，足有百名之多，直立的长枪在日光下闪耀着寒芒，气势十足，威慑力不言而喻。

    　　这些护殿骑士，每一个人，实力最少要有六环魂帝级别的魂力，才有足够的资格站在这武魂殿至高荣耀的地方，当一个护殿骑士。

    　　咚——

    　　一声沉闷的钟声策响云霄，在整个武魂城里回荡起来。武魂城街道上的人们，听到着钟声，纷纷停下了脚步，扭头看向武魂城的中心，那座巨大恢宏的殿堂，目光中带着崇高的敬仰。

    　　咔咔咔——

    　　巨大的寒铁之门缓缓打开，一条红色的地毯长长延伸，直通教皇殿大厅的大门。

    　　“各位大人，请进吧。”为首的银铠护殿骑士，表情严肃，对着这群红衣主教淡淡说道。

    　　这些红衣主教没有说话，目光崇拜的看着这教皇殿，神情恭敬，踏上了红毯，整齐的走向那教皇殿大厅。

    　　教皇殿大厅很大，里面足足有上千平方米，里面金碧辉煌，恢宏庄严，装饰精美，就连皇宫，都没有这么大气。

    　　从这大厅就可以看出，武魂殿根本不把两大帝国放在眼里。

    　　红衣主教们纷纷找到自己的位置，坐下，安静的等着会议的开始。因为，大厅中最上等的座椅上，还是空的，他们最尊敬的教皇大人，还没有出现。

    　　过了一会儿，教皇大厅的大门缓缓打开，大门口，出现了两个身影。细看，两个人都是女子，一人身穿黑色镶金纹的长袍，头戴九曲紫金冠，手握一根长约两米，镶嵌着无数宝石的权杖，白皙的皮肤，近乎完美的容颜。

    　　这人，正是武魂殿当今教皇冕下，比比东！

    　　而另一个，则是身穿着红白相间的长袍，精致面容的少女，站在教皇比比东的右肩后侧。

    　　教皇比比东一出现，所以人都从座位上站起，然后对着比比东俯身跪下，额头贴地。

    　　“恭迎教皇冕下！”

    　　从人齐声喊道，恭敬声音回荡在着大厅里，久久不息。

    　　咚——

    　　咚——

    　　咚——

    　　......

    　　比比东缓缓的向着那至高的座椅走去，教皇权杖敲在地板上，每一下响声，仿佛都扣着众人的心弦上。

    　　而少女，也跟在比比东的身后，缓缓走着。

    　　教皇比比东走上了这至高的位置，坐下，而这少女，也坐在比比东左下方的一个位置上面。

    　　比比东美眸扫视了一圈下方俯跪的人群，淡淡开口。

    　　“诸位，平身！”

    　　声音带着无尽的威严，庄重，如天音一般，在每一个人的耳边响起。

    　　......

