    一个活着的圣人，生活在阳世，太过于不可控。会发生什么样的事情，会引发多大的后果，完全不可预测。

    道门千年大计，都极有可能因为孔丘的插手，而付之东流。

    此言落下，三位圣人轻轻一笑，迈步而出，径直向浩然长河而去。

    看着那奔腾浩荡的浩然长河，太上圣人笑了：“浩然长河确实是另辟蹊径别开新裁，被其走出了一条新的道路。可惜，孔圣出现的不是时候，恰逢我道门千年大计。若在往日，咱们也不会过多为难，任凭其传道天下。但是今日不行！”

    “不错，一条真龙、一位圣人，已经打破道门计划！”玉清笑了：“咱们谁来出手？”

    “一道出手吧，请孔圣人归天！”玉清笑了。

    “也罢，一道出手攻击浩然长河，调动大罗长河撼动浩然长河的根基。孔圣若不合道回归，浩然长河无人主持，根本就承受不住大罗长河的攻击！”太清笑了。

    话语落下，只见三位圣人周身气机波荡，圣威流淌铺天盖地肆无忌惮的自时空深处扩散。

    然后，只见三位圣人身形扭曲，竟然化作了道门的大罗长河分支，猛然向浩然长河撞击了过去。

    “砰！”一击落下，浩然长河卷起滔天巨浪。

    下界

    孔家

    孔圣正在为孔家弟子讲道，忽然身躯一颤，口中一口逆血喷出，讲道戛然而止。

    “老祖！”看着口中喷血的孔圣，众位孔家弟子俱都是骇然失色，惊呼出声。

    没有理会众位孔家弟子的惊呼，只见孔圣闭上眼睛，下一刻真灵回归浩然长河，看着那翻滚冲击而来的三道道门长河，露出一抹震撼：“时空、因果、命运，三位圣人借大罗长河，又衍生出了三道长河，道门底蕴果然深不可测。”

    浩然长河面对那三道长河，波流彭彭似乎随时都能河道改迁，亦或者直接‘决堤’崩散，一泻千里。

    见此一幕，孔圣不敢大意，连忙入主浩然长河，主持浩然长河的力量，与道门三位圣人对抗：“道门诸圣，为何无故犯我武家浩然长河？”

    “见过孔圣！”

    听闻儒门浩然长河内有话语传出，那汹涌澎拜的道门长河攻击戛然而止，显化出了三位圣人的模样。

    “贫道太清，见过孔道友！”

    “贫道上清，见过孔道友！”

    “贫道玉清，见过孔道友！”

    三位圣人对着孔丘起手一礼。

    “孔丘见过三位道友！”孔圣面色凝重，真灵自长河内走出，化作了本来模样。

    “今日我等三人撼动浩然长河，也纯属无奈之举。下界人间和平百年，天下大同，自有演化的章法。只是，孔道友点化真龙，人间不容二主，为我人族未来，还请孔道友合道，回归浩然长河，不要染指人间之事。放任人间自由发展，如何？”太清道人笑着道。

    孔圣闻言顿时面色阴沉了下来，叫他合道浩然长河，你还不如直接叫他斩了人间肉身来的爽快。

    “三位道友太霸道”孔圣面色阴沉：“我虽然只有一条浩然长河，但真的争斗起来，若是拼着性命，咱们谁胜谁负还不可知呢！”

    “呵呵，孔道友所言在理，只是今日不论如何，都不能叫孔道友再回人间了。希望孔道友能够以人族大局为重，失去了孔道友主持的浩然长河，就像是没有了灵魂的尸体，万万不是咱们的对手。圣人虽然不死不灭，但却与浩然长河气息相连，咱们也不希望人族少了一位圣人，削弱了我人道的力量！”玉清道人笑了笑。

    此言落下，孔圣人面色越加难看，想不到道门三位圣人竟然亲自下场。

    “难道，没有回旋的余地了吗？”孔圣无奈一叹。

    他早就知道，道门终有一日容他不得，只是不曾想这一日来的如此快。

    他培育出了一条真龙，三对二未必没有胜算。

    只是，值得吗？

    儒门现在是发展的黄金时期，而且真龙是没有破绽的。道门圣人可以通过撼动浩然长河逼迫自己归位，但是却奈何不得真龙。

    除非圣人在下界重新凝聚肉身，出手与真龙做过一场。但那可是真龙啊，就算圣人有了肉身，胜负也依旧尚未可知。

    而儒门有真龙镇压气数，就算是没有了自己，也依旧会兴盛下去。只是多了一只真龙，人间便多了不可控制的因素，说实话孔圣也并没有众人看到的那般相信孔鲎。

    若是孔鲎插手儒家，将儒家带的走歪了路，到时候孔圣哭都没地方哭去。

    难办了！

    似乎是知道孔圣心中忧虑，太清圣人笑着道：“咱们可以给孔道友一日时间，给你一日的时间去处理阳世的琐事。只是一日之后，咱们希望与你在时光长河中坐而论道。否则，只怕儒门浩然长河，会不会就此崩溃，咱们可不敢保证。”

    面对着咄咄逼人的道门圣人，孔丘面色阴沉似水，冷冷一哼身形消失在了浩然长河中。

    儒门

    孔家

    孔圣睁开眼，擦了擦嘴角血渍，看着身前面带忧虑的众位孔家弟子，轻轻一叹，没有解释，只是道了句：“孔融，你上前来。”

    “孔融见过老祖”孔融跪倒在孔圣面前。

    “日后儒家的传承，全都靠你了，你便是儒家的护道人。你记住，若遇难题，便去终南山，寻找虞七！”孔圣吩咐了一声。

    孔融一愣，孔圣的话语似乎有些不对劲。

    “虞七，是我道门的至圣先师，你等日后待虞七，需像对我一样，可都听明白？”孔圣又吩咐了一声。

    “弟子谨记！”孔家众人俱都是一愣，然后恭敬的道了句。

    “你可记住我的话？”孔圣看向孔融。

    孔融低头不语。

    见此一幕，孔圣叹息一声：“不管你怎么想的，你都要记住，虞七便是我，我便是虞七。你若待虞七不敬，便是对我不敬。”

    说完话，不理会孔融，而是道了句：“孔鲎何在？”

    “见过圣人！”孔鲎自人群中走出。

    “你是真龙，寿命与天地同寿，日后我孔家，就拜托道友了！一个时辰后，我将合道浩然长河，孔家全赖道友照顾！道友乃是真龙，如今天下变数太多，更有人王，具有屠龙之能。道友行事还需谨慎小心，最好寻一隐秘之地，以地脉寄托真身，静候出世之机！”孔圣敦敦教诲。

    孔鲎闻言大惊失色，一边的孔家诸位门人也是骇然，孔圣才刚刚成圣，尚且有五百年春秋，孔家有五百年鼎盛，五百年威压天下的黄金盛世，孔圣怎么会忽然决定合道虚空，离开人世呢？

    “道门圣人不惜扰乱天地因果、时空、命运，不惜折损本源，获罪于天道，也要出手撼动浩然长河，逼我飞升！唉，我将在人间最后一日，宣讲所有儒门精华。你等能听懂多少，全靠造化！只管听，不许问！”说着话，孔圣开始宣讲自家的儒门大道。

    此时孔家诸位门人虽然心中犹自有千言万语，但却也不知如何叙说，也不敢开口，生怕误了孔圣传道。

    道门的手段，却是出乎了孔圣预料，谁知道道门竟然还有这么一手。

    时间在一点点流逝，一个时辰、两个时辰、三个时辰……

    昼夜轮回，转瞬即至，眼见着还有最后一个时辰，孔圣停下讲道，自袖子里掏出一本折子：“这本折子，待我合道之后，你等交付朝歌摘星楼，亲自送于人王手中。”

    “都出去吧，老祖我要将诸般经典、思想在最后一个时辰刻录下来，尔等莫要惊扰！”孔圣道了句。

    众位孔家门人不敢多说，面色恭敬的退出了大堂。

    孔融看着孔圣，欲言欲止，终究是没有说话，退出了大殿。

    “此事还需和那小子交个底，道门三圣手段不凡，不可不防！”孔圣心头念动，周身气机收敛，然后闭上了眼睛。

    手掌伸出，虚空中草木气机汇聚，不断在孔圣手中编制，化作了一本古朴的书籍。

    孔圣心头念动，一篇篇文章像是翩翩起舞的精灵一样，出现在了孔圣手中的典籍上。

    一片片圣道真言，散发着浩然正气，字字珠玑流淌着无穷神辉，在那一本本书籍中烙印了下来。

    无数异象在书册中衍生，晨钟暮鼓、诸圣讲道、锦绣文章等等，无数异象在花团锦簇中诞生。

    朝歌城

    人王子辛睁开眼，看向了无尽时空，浩然长河与大罗长河被其尽收眼底。

    “道门圣人终于坐不住了吗？哈哈哈，你们出手，却被我捕捉到了气机！”子辛手掌伸出，一面古朴的铜镜，出现在了掌心。

    心头念动，口中念诵法诀，一缕人神之力流淌，灌入了石镜之中：“大罗天！大罗天！我终于捕获到了大罗天的气机！道门的老巢，被我找到了！被我找到了！哈哈哈，尔等算计别人，却不知亦被别人算计！”

    终南山

    虞七正在参悟神通变，忽然冥冥渺渺之中眼前虚空一阵变换，已经换了人间。

