 说话间，秦逸尘一众缓缓走向大殿之中，脚步不急不缓，然而殿内一众强者却是眸光闪烁，脸色不善，觊觎嫉妒之意再明显不过。

然而秦逸尘却是直接无视，开玩笑，这两枚信物哪个不是他与强敌争夺到手的？

都拿在手里了，还想打他的主意，简直可笑！而临近光幕，秦逸尘手中的申广令牌却是微微闪烁，仿若有一种指引之意，让他走入最右边的光幕。

紫云也有同样的感觉，不过指引他的却是中间那道光幕。

袁彻老神在在，悠然笑道：“诸位还是别争了，现在再争，实在有些晚了。”

诸多强者不语，但突然间，却见一位强者看向秦逸尘，露出抹玩味的笑意：“秦公子信物在手，不妨也带在下进去，开开眼界如何？”

秦逸尘剑眉一挑，暗道这家伙哪来的勇气说这话？

是自己握不动白虎之刃了，还是这家伙脸皮太厚砍不动刺不穿？

自己辛苦抢来的信物，秦逸尘着实没有想到，能有人说出这话来，大家都是不是傻子，谁会同意一个外人染指属于自己的宝藏？

然而秦逸尘还没说话，却见那强者身边一人也是笑容玩味：“是啊秦公子，你说你有信物，进去了，我们在这苦苦等着，多无聊啊！”

“就是啊秦公子！不光是我们，你的同伴，也得在这等着吧？”

那强者说到最后，玩味消散，取而代之的，是一抹威胁！秦逸尘星眸一闪，差点忘了，自己进入这光幕，可蝶千裳一众同伴就未必了！就算能够和同伴一起进去，这帮家伙怕也会浑水摸鱼，甚至，威胁只是一个理由，就算行不通，可为了抢夺宝藏而不惜刀剑相向的杀意却是真的！秦逸尘脸色渐渐阴沉，而紫云更是一声怒喝，拽住那人的衣领：“行啊！敢威胁我们是吧！那就一起进去，给你们挑一处风水宝地！”

那人被紫云怒喝，眼神中闪过抹慌乱，然而很快却是平静下来，嘴角更是浮现出一抹笑容：“这位公子厉害，不过，我们这么多人，你那风水宝地埋得下么？”

看似是在敷衍，实际上是在告诫紫云，你弄死了我，可其他势力呢？

你还能都弄死？

此话亦是提醒了诸多势力，尤其是那些实力不弱的强者，虽然单打独斗，他们都知道这能脚踩袁彻的青年很是厉害，不过，架不住他们人多啊！何况，这两位狠人进去夺取宝藏后，这一众明光蝶，可就没人罩着了！于是乎，越来越多的强者嘴角扬起玩味笑意，双手环胸，就那般望着秦逸尘，似乎在说你看着办，反正我们拖得起，有种你也别进去夺宝！甚至不只是秦逸尘，连媚无艳都被一双双觊觎眸光看去：“无艳姑娘，这光幕中谁知有没有凶险，在下愿意保护你的安全！”

“是啊无艳姑娘，令兄不在你身边，我们愿做护花使者！”

“无艳姑娘，带我进去吧！”

媚无艳银牙紧咬，这帮家伙，抢夺信物的时候一个个看好戏，到了宝藏面前，却都展露出图谋！媚无艳想要发飙，然而那些嘈杂声却是提醒了她，她那位在万花谷中赫赫有名的兄长，并不在身边！蝶重山一众也是脸色难看，他们知道，换做两位公子平时的脾气，怕是早就发难了，之所以能让这帮家伙拿捏住，完全是因为他们的实力就是拖累。

媚无艳眼见诸多强者越说越过分，俏脸恼怒，却是无可奈何，甚至说起来，身怀信物的几人当中，就她实力最弱。

若不是有万花谷这尊背景，以及兄长的威名，恐怕她比秦逸尘的处境还要麻烦：“秦公子，你有什么高招么？

不能白白便宜了这帮家伙！”

紫云更是怒火三丈，一手揪着带头煽动之人，一手化作龙爪，眼见就要拍下：“够不够埋下你们不知道，但埋下肯定是够了！”

这一刻，袁彻站在一旁，望着越发剑拔弩张的气氛，险些忍不住笑出声。

他恨不得按着紫云的龙爪，一掌拍死那人！这样的话，场面将更加难以控制！这个时候，熊烈和蛇明两位同盟的作用就显现出来了，他们三位九重天大成别管齐心与否，但站在这里，都是千皇盟之人！柿子，要挑软的捏，而与其得罪请来同盟的袁彻，秦逸尘和媚无艳，自然更容易威胁。

秦逸尘扫视全场，望着那些满是贪婪的嘴脸，又看向已忍不住动手的紫云，脸色也是颇为阴沉。

血战拼命得来信物，眼见宝藏就在眼前，没想到这帮家伙竟然在这等着他！而诸多强者之所以有恃无恐，一是人多势众，而是掐准了秦逸尘的软肋！然而就在紫云欲要一掌拍下间，却见一声低喝，令其身形一颤：“紫云，住手！”

说话之人，正是秦逸尘！紫云回头，只见老大非但没有火冒三丈，反而一脸和善笑意，心中暗惊，老大不会要妥协吧？

紫云急了：“老大，不能惯着他们！这帮家伙就是敬酒不吃吃罚酒，依我看必须得见点血，才能得到这宝藏！”

秦逸尘却是笑着摆了摆手，示意紫云退后，而自己却是走向刚刚被紫云揪住衣领的强者。

那强者浑身一颤，不过想到在场这么多人，顿时也是来了底气，直视着秦逸尘向他走来。

然而，当秦逸尘抬起手的刹那，那强者身躯的颤抖，依旧出卖了内心的恐惧，毕竟眼前这青年，可是将幽衡都碾为肉泥的存在啊！不过，诸多强者见状，却是眸光闪烁，似乎只要秦逸尘敢出手，他们也不介意当场翻脸！然而令人意想不到的是，秦逸尘抬起的手掌，却只是轻轻落在了那人衣领，一脸笑意，为其整理好被紫云揉皱的衣衫：“阁下别急嘛，诸位一番好意，秦某怎么会生气呢？”

捋平衣领后，秦逸尘嘴角依旧挂着笑意，然而那抹笑容，却突然变得格外残忍：“不过诸位也别忘了，幽衡那老狗的坟头草，可都还没长出来呢。”

 