    月光照在海面上，阵阵海浪轻轻地拍打着沙滩。

    不知持续了多久的笑声惊得正在沙子里寻找食物的螃蟹钻进沙堆，只有些沙虫一类的小动物按部就班地活着。

    荷莱从玛丽出现在维苏威的怀里就一直笑到现在，只有蹭饭的时候消停了一会。

    现在她依旧笑个不停，还笑出歌来，不时转个圈，银色的长发在海风中飞舞，月光下格外醒目。

    维苏威静静地跟在她的身后，离开山顶的树屋后就没再说过话，身后留下一排整齐的脚印。

    荷莱走了几步，转过身来看着他，笑呵呵地说道：“放心吧，你能活着离开树屋，说明她不会为难你这个小孩子的。”

    “你也真是的，居然留了一手，魔法元素所蕴含的能量可不止你说的机械能啊，魔法能量你可一个字没提。”

    “不过你也可以，用数学把她给吓唬住了。”

    “你想好自己的来历没，来自另一个大陆怎么样？”

    维苏威突然停下了脚步，静静地看着荷莱，担心从双眼中溢了出来。

    荷莱一愣，停下了欢快的脚步，小跑几步来到维苏威面前，笑着问道：“怎么了？”

    维苏威张了张嘴，今天荷莱的异样都看在眼里，按理说，即便是打闹她也不应该在玛丽的手里吃亏才对。

    维某人小时候也是和神祇打过不少交道的，祂们的自尊不允许凡人压过自己一头啊。

    “你……”维苏威的右手悄悄抬了抬又垂下了，“没事吧？”

    最后他只能这么问了，不过一般来说这么问的时候对方的答案基本上都是差不多的。

    荷莱微微愣了一下，随后微笑着摇了摇头，回答道：“我怎么会有事嘛。”

    只是维苏威的表情没有丝毫变化，依旧担心地看着她。

    荷莱苦笑着叹了一口气，失落爬上了原本满是灿烂笑容的脸庞，但很快就消失得无影无踪。

    “没事的。”她伸出手来轻轻捏了捏维苏威的脸，“你当我是小孩子呢，我的年纪不知道比你大了多少，经历过多少事情了，这只是小问题了。”

    荷莱很大一部分力量来自于自己是老家世界里有神职的神祇，现在老家毁灭的影响开始反馈过来，这部分力量消失了。

    虽然她自身的实力依旧不弱，但是身体几乎被掏空的感觉还是影响了实力发挥。

    这同时也说明，老家那个世界崩溃得很彻底，即便是有备份留下也自我封印了起来。

    相比于失去了力量，家乡毁灭进一步得到证实更加刺疼心扉。

    维苏威也意识到了这一点，虽然大姐可能会有收获，但一想到亲人与小伙伴们就这么没了，极度的悲伤使得他的眼中流下了泪水，双手微微颤抖着，和正在捏他脸的荷莱一样。

    相同的悲伤相遇时是会共鸣与发酵的。

    远处飘来的云朵遮住了月亮，漆黑的沙滩上，两人相拥而泣的哭声随着海风传得很远，很远。

    天上的云越来越厚，海风迅速犀利起来，远处马拉卡城的港口响起了钟声，风暴将至，正在酒馆里寻欢作乐的海员们纷纷跑回自己的船做准备。

    不久后豆子大的雨点落了下来，把沙滩打出了一个个小坑。

    维苏威把手伸出护盾外接了点雨水，往脸上抹了抹洗掉了泪痕。

    这点雨对他们来说不是什么难题，魔法盾立起来，不妨碍两人坐在沙滩上聊天。

    荷莱不知道多少年月没哭过了，刚才哭过一次把心里积累的情绪释放出来之后神色好了不少。

    “回去吧。”维苏威对她说道。

    荷莱“嗯”了一声，从沙滩上站起来，和维苏威一起顶着魔法盾在暴风雨中静静地往城里走。

    酒馆刚试业没几天，主打在晚餐提供美味的海鲜烩饭、各种炖菜与面包酿造的低酒精饮料，同时早上向附近的上班族销售作为午餐的便当，还没有形成晚上喝酒的社交氛围，大风刮起的时候客人们都已经吃饱离开了，其他厨娘和服务员也早早下了班。

    两位回来到的时候，阿莉正在柜台后面咬着牙算账。

    今天荷莱不在，收款由她负责，小猫娘的四则运算足以应付，只是担心算少了又验算了好几遍。

    索妮在一旁看着，从表情上看应该没问题。

    维苏威来到柜台旁，看了一眼账单后摸了摸阿莉的头说道：“全对了，阿莉真厉害！”

    “哥哥！”阿莉这时才发现维苏威回来了，“真的算对了吗？”

    小猫娘的双眼中满是期待，还有一丝紧张。

    维苏威点头之后，她开心地笑了起来。

    “我又能帮哥哥更多的忙了！”阿莉兴奋地说道。

    维苏威跟着笑了起来，然后让她去准备洗澡水。

    酒馆里没有专门洗澡的地方，只有用布帘把洗菜那块地方围起来，然后用“热得快”把专用浴桶里的水加热。

    如果洛德知道自己生前亲手打造的“焚天之怒”被拿来烧水，不知是否会气得再死一次。

    洗澡用的肥皂质量很差，放久了会出油，但总比没有好。

    索妮·巨龙形态的双爪拿着包了肥皂的毛巾在维苏威的身上抹起泡沫，尾巴卷着刷子准备帮他刷干净。

    “这几天炖菜不好卖，”索妮同时汇报工作，“海鲜烩饭很受欢迎，客人还抱怨我们的甜点种类太少，那种饮料还比较受欢迎。”

    维苏威想了一下说道：“我听说附近有度假的小岛，能吃到很多好吃的，改天我们一起去玩吧。”

    索妮一边拿刷子刷他的后背一边说道：“玩耍什么的对我来说无所谓了，你最好多关心一下阿莉，她的心态还没调整过来。”

    维苏威听后默默地点了点头。

    阿莉到现在为止还一直生活在身为奴隶的阴影之中，生怕自己没用了被维苏威给卖掉。

    只是维苏威没有经验，对奴隶的了解只停留在书中的内容，打算用时间慢慢化解小猫娘心中的疙瘩。

    索妮见多识广了，一眼就看出双方的心思。

    “你最好把阿莉的身份定下来。”索妮继续说道，“你是要用她、养她、玩她还是睡她要自己想清楚，然后再直接或者间接告诉她。”

    “阿莉这孩子，如果我没看错的话拥有天猫族的血统，这是曾经君临天下的王所拥有的血统。”

    维苏威只是微微地点了点头，对血统什么的并不在意。

    他心里早就对阿莉有了定位，他的大姑妈就是一位同样红色头发的猫娘，小时候常和猫娘表妹一起玩，后来到了另一个世界的时候有尾巴的姐姐妹妹认识了不少，所以他潜意识里都是把阿莉当成妹妹看的。

    “索妮，”维苏威问道，“你觉得教阿莉做生意怎么样？”

    

