    韩子玉的身体终于是化作点点光华消失在这一片天空中，白楚莫名的有些难过，但是这也就是瞬间的事情而已，很快的他就恢复了正常，他要去帮助谢长安和红妆了，辛御的诸多化身再次出现！红妆虽然现在是压制住了辛御给他的寒气之毒，但暂时她是不能参加战斗了，偏偏在这个时候，辛御藏匿在苍龙峡周边的额诸多化身全部都是出现了，给原本已经是占据了优势的长安方面造成了一定的伤害，好在长安这边是有阿猛等智谋型的人物，此前就是设置了大量的阵法，以此来抵御辛御化身的攻击！

    同一时间，阿猛所带领的精锐再一次的遭遇了魔域八怪之一兽王的攻击，兽王此人一向都是以狠辣著称，兽王善于驾驭野兽，他自己曾说不管是多么厉害的野兽只要是到了他的手上，马上就会变成小绵羊，这话现在看来，应该是真的，阿猛知道碧石村的战士虽然是经历了一些基础强化，但是他们依然不能与这些野兽相拼，贸然出手的话，那就是枉送性命，因此，他们每一个人的手上都是握着一块阵法的精元。

    阿猛在最短的时间内根据这些野兽的不同特性，创出了相克的阵法，将这些野兽全部困在这些阵法中，那么他们就会变成砧板上的肉，可以任人宰割了，只是现在还不到使用这一招的时候，阿猛挑选的那都是身法极为灵动之人，闪转腾挪足以应对一阵，想要轻松战胜自己训练出来的战士，这也不是那么容易的！

    “你们这些废物，我训练了你们这么多年，就指望着你们可以彻底击垮阿猛，可是看看你们现在这是什么情况？连几只苍蝇都是抵不过了？你们这些废物若是再不拿出真正的实力，信不信我马上就毁掉你们的内丹，你们应该是很清楚的吧，身为妖兽的你们，若是没有了内丹会怎么样呢？现在一切都是很清楚了，这兽王之所以可以控制这么多的野兽为他所用，其实就是因为兽王掌握了这些妖兽的内丹！

    长安一直在说这世上不会存在绝对强大的对手，不管是谁都会有着弱点，而现在看来，这兽王最大的弱点便是没有了手上的妖兽内丹会如何？阿猛的心中已经是有了计较，“快去请孤狼先生来此。”孤狼是百花军五兽宫之一孤狼宫的首领，此人才是真正的精通天下所有的驯兽之道，这人极为的精明强干，是百里红妆最为重要的助手之一！

    “孤狼先生，请派出一支精锐，进入到兽王的领域中，我现在已经是知道了这兽王的弱点了，他掌握了这些妖兽的内丹，若是咱们将内丹毁去，那么接下来自然是不用畏惧了！”这件事情除了孤狼之外，再无第二人可以做到。孤狼的能力远在阿猛之上，因此，阿猛敬重他也是应该的。

    “阿猛，早就和你说了你我兄弟之间不用说这些，你佩服我，难道我就不敬重你了，红妆大人一向对你都是十分推崇的，她的眼光不会错，至于你说的我早就开始做了，现在我们只要等着就好！”孤狼性格豪迈，朗声说道。

    这两人顿时是相视一笑，阿猛这人真不愧是碧石村的第一军师，看看他训练出来的战士，不管到了何种情况，他们的眼神就从来没有变过，一如从前那般的坚定，“孤狼大人，咱们的人已经是成功的进入到了兽王的领域了，而且更是在第一时间发现了内丹的所在。”

    “好，让他们小心为上，把找到的内丹全部毁掉，这兽王竟然敢在我的面前说他是精通天下所有驯兽之道的高手，即便是现在的我都不敢如此说，那么面对此人，我自然是要好好的期待一番了，告诉兄弟们，都给我打起精神来，因为咱们寻找到的内丹不一定就是真的，试想一下，如此重要的东西怎么可能轻易就会被发现呢？”

    “哈哈哈，真不愧是孤狼啊，想不到这天下间最了解我的人竟然是你，这可真是太让我高兴了，你可知道这些年我多么希望能与你一战吗？但是你竟然是听从一个女人的号令，当真是丢人，你这么做简直就是在给我们天下所有的召唤师丢人，今日遇上了，我是断然不能留你的！”

    “你猜测的不错，我所掌握的这些妖兽内丹对我可是极为重要的宝物，我是不会让你们找到的，不单单如此，你派出的这些精锐，他们现在的力量已经是彻底的属于我了，我想这一点你也应该是感觉出来了，但是很可惜啊，你是无力去改变这一切的！”

    “既然你都是说到了这个地步，那么我还真的是想见识一下你的真实实力究竟如何？你我二人同为召唤师，你可知道，刚才我已经是布置了一个精妙的召唤阵，只要我有这个阵法在，你不是我的对手，我知道你是不会相信的，那么我现在就证明给你看好了，我们召唤师的修为若是到了极致，不单单是可以召唤野兽，这天下就没有什么是我们不能召唤的！

    你先在我为你准备的空间中，好好的休养一阵吧，我知道这些妖兽内丹对你来说那都是增强功力的宝物，这个空间可以限制真气的流动，让你不能发挥出全部实力，放心，等我的人找到了妖兽内丹之后，我是一定会和你一战的！”

    “不用等了，我看现在就很不错，你不是很想知道我收集的那些妖兽内丹都是去了什么地方吗？哈哈，我现在就可以让你看看，这些妖兽内丹其实一直都是在我的体内，经过了这么些年的打磨，我赋予了这些内丹强大的属性，今日正好趁着这个机会，我就让你好好的见识一番！首先是雷属性的内丹，忘记说明一点了，一旦我服用了内丹之后，我所掌握的雷属性妖兽他们的各项基础能力也是会增强，因此这接下来对你们才是最为重要的时候，好了，话是真的有些多了，咱们这便开始新一轮的战斗吧！”

