    回国的班机上，见到大红姐又圆了一圈，容光内心相当鄙视：“胖姐姐，你又吃了多少垃圾食品？还走的动道吗？”

    大红姐带着那种姨妈笑：“光子，我又发现一样好东西。知道是啥吗？”

    “随便是啥，只要你不吃人就成！”容光对那个圆滚滚的吃货已经彻底的绝望。

    “鹿肉啊”大红姐兴奋的一拍容光大腿。这肉掌就像熊掌，差点儿没把容光给疼哭了。

    “我说姐，鹿肉没啥稀奇的吧？听说国内也有养殖场？”

    “你这乡巴佬又懂个啥？”大红姐斜了斜眼, “国内是为了割鹿茸，要等到年老不产鹿茸了，才会屠宰。老鹿的肉特柴，没什么好吃的。不像国外，他们饲养的都是肉鹿，几岁大就送上了餐桌, 那个肉才嫩呢。”

    “行行行，到时候给你进口几斤，不就是鹿肉吗？”容光也懒得废话。国外的超市里就有卖鹿肉，这玩意根本就不稀罕。尤其是在欧美国家，他们有大规模的养鹿业。

    “光子，我是在说鹿肉吗？我要的是鹿筋！那玩意才好吃，老外却不识货，全都当做下脚料扔掉。”

    “鹿筋？”

    “你又没听说过？光王爷？鹿筋是高档食材，属于山珍海味的一种！”

    “啊？不会吧？我听说过的山珍海味就是熊掌鱼翅？”

    “那个也算。总共有八珍。鹿筋同样是八珍之一！光子，你说咱们开个八珍楼怎么样？有的咱就吃！没的那些，万一是保护动物，咱就去找替代品！”

    “……”容光无语。就为了好这一口，用不用那么拼吗？“我说姐，熊掌总不行吧？总不能替代个凤爪？”

    “国内确实不能吃, 但可以去本子啊？那里每年都能吃上一些！”一说到吃, 大红姐整个人都好像在发光，就像开光了似的。

    “唉！”容光叹道，“随你便。鹿筋是吧？我让他们进口一些。如果真不行的话，国内再投资一个肉鹿养殖场。胖姐姐，算我怕了你啊？”

    “你这啥态度？”大红姐不乐意了, “其实鹿身上的好东西特多。知道鹿奶吗？那个档次比鲸鱼奶都要高！”

    “先等等，你说其他的我就忍了。鲸鱼有奶吗？”

    “笑话？你连都不知道？鲸鱼是哺乳动物！大文盲一个！”

    “……”

    “告你，以前鹿奶只有皇帝老儿能喝，其他人敢喝就要杀头！那个和龙袍同等待遇，档次能不高吗？”

    “这你都知道？”

    “皇城根的古，就没有老娘我不知道的！”

    “哈？”

    “……”

    ……

    容光总算明白了，人类前进的源动力，除了那些懒货，就是那些吃货。他们应该并称为——二货！

    ……

    出去了一个多月，还真的有点想家了。刚进家门，绒绒的迈着小短腿飞扑到容光身上：“粑粑，麻麻说你和大猩猩去玩了，你不回家了？绒绒想你。”

    谷輖

    “胡说八道！”容光大怒，横了一眼正在偷笑的元泉。

    “那你以后出去，要带绒绒一起玩！”小棉袄继续撒娇。

    元泉这个老妈立刻铁血镇压：“别学你爸，天天就知道野在外面。容光，你该在家老实几天了吧？”

    “行行，这几天我都在家。爱妃莫要生气啊！哈哈哈！”

    “别嬉皮笑脸！谁是你爱妃？是不是别的女人，说顺溜了吧？”

    “还真没说错。泉泉，告你啊？这回我成了非洲的酋长，虽说就一个荣誉称号，但也是正儿八经的王爷……”

    容光和元泉嘻嘻哈哈的说了一大通非洲的趣事。

    元泉听的津津有味：“那有没有领地？以后意意他能不能继承你这个酋长？”

    “做什么梦呢。就是称呼上好听些。不过我询问过了，你对外确实能自称王妃，绒绒意意同样能自称王子公主。只要咱们家不怕丢脸的话。就一小酋长，你还当真了呢。”

    “要你管。国家不分大小强弱，一律平等！嘻嘻嘻。”

    “诶呦喂，你还和平共处五项原则呢？绒绒，快给你妈拿面镜子让她照照。”

    一边斗嘴，容光一边取出带回家的礼物。

    “咦？”元泉奇怪问道，“怎么都是些美国买的？”

    “嗨！非洲的那些还在海上飘着呢。有两个集装箱，你说家里能堆的下吗？”

    “啊？多少？两集装箱？”见容光点点头，元泉苦恼的抓着头皮，“房子确实小了，该去买更大的。也对！正好这几天全家都有空，咱们一起去看房！”

    “别忙着看房。还有事呢？”

    “你还有事？”

    “泉泉，你忘了吗？企鹅快要上市了，邀请我们全家去香港观礼？要不然，我为啥要急着回国？不就是你们没见过敲钟吗？”

    “岂有此理！”元泉勃然大怒，“容光，你现在就去给马化藤打电话，让他推迟几天上市！怎么能耽搁咱们买房呢——！”

    ……

    其实小泉泉就是窝里横，她自己也知道这事绝不可能。

    就感觉时光飞逝，似乎小马哥厕所堵门还在眼前，转眼间，企鹅居然就快要上市了。

    这一次的企鹅上市，容光持有的股票将获得稀释，现在差不多持有8.17%的股权，仅次于小马哥9.1%的个人持股数。当然，最大的股东就是那个捡漏的MIH，不过他们基本上不会动用投票权，也不会干涉公司的经营管理，仅仅作为一个投资项目。

    上回好喵喵就是复牌，所以并没有什么仪式。这次是企鹅正式上市，就会有一整套的节目，其中的重头戏当然就是开盘的敲钟仪式。

    敲钟的人肯定就是马化藤，这点是毫无疑问的。然而能够在这场合站到台上，那多有面子？家里那三个活宝又怎么会放过这样的好机会呢？

    一声令下，家里就变得鸡飞狗跳。三个活宝都是打扮的美哒哒，全家一起赶往香港。

    顺便说一句，元泉才是企鹅的首席形象官。也就是正式的代言人。签合同很正规的那种。

    反而是某个非酋，他的形象一直被企鹅在白嫖。最多算是客窜，根本不作数的！

