
　　白红眼魔神的头颅抛飞。

　　无头躯体顿时溃散崩解，露出了组成这‘无量魔神阵’的大量的天神真仙们，这些天神真仙们完全崩溃了，没有丝毫拼命之心，个个疯狂朝四面八方逃窜，想要尽量远离那可怕的魔神纪宁。

　　“呼呼呼~~~”剑光犹如漩涡，化为了六个巨大的黑洞，吞噬一切天神真仙。

　　《明月剑术》之唯心式！

　　这是用来防守的一招，可是当纪宁的实力远远凌驾对手时，实力差距太离谱时，这具有无形吞吸绞杀力量，原本用来不断卸力的防御一招却成了‘屠戮’起来最可怕的杀招，这些普通的天神真仙和魔神纪宁相比，实力差距实在太大了，一个个被席卷进那黑洞当中，原本卸力的绞杀旋转之力却将他们轻易撕扯粉碎。

　　“不。”

　　“怎么会这样。”

　　“他怎么会这么强。”这些天神真仙们绝望了，他们拼命也无法挣扎逃离那可怕的黑洞，一个个身陷黑洞中，被绞杀死。

　　仅仅一瞬间，这五百余名天神真仙尽皆身死！一个不留！

　　……

　　这一幕看的无间城城墙上的魔手道祖脸色铁青，看的黑袍神王更是全身隐隐颤，须知上次万物使者突然现身的那场大捷，也就杀了女娲阵营五百多名天神真仙而已。而今天纪宁的突然爆，先后毁掉无间无量阵、无量魔神，所击杀的天神真仙便已经有七百之数了。

　　“他的剑怎么那么诡异。那么可怕。”黑袍神王摇头，没法接受眼前这一切。

　　无影式，本就是最诡异的一剑。

　　在纪宁参悟北休世界神留下的诸多可怕剑术多年后，汲取精华融入自己的明月剑术，令明月剑术的‘无影式’越加诡异莫测。诡异的剑……如果度又快的离谱，那么就可怕了。诡异本就挡起来很难，一旦度再快，甚至可能没法挡。

　　无量魔神就是如此，根本没挡住！直接被一剑削！

　　“就算是我。也没丝毫把握挡住这一剑。”黑袍神王心颤了，之前纪宁那最迅猛最具穿透力的‘滴血式’至少不诡异，是完全明着来的一剑，至少黑袍神王觉得他自己有把握挡住。可眼下的无影式连他都没一点把握了。

　　这纪宁竟然令他堂堂无间门名义上的领，都感到隐隐的惊惧？

　　他不愿相信。

　　“怎么可能这么强，没道理的。根本没可能的。”黑袍神王摇头，他之前根本没将纪宁放在眼里，一个小小天神真仙，哪里能影响大局，可现在这个天神真仙爆出了顶尖道祖的实力，“纪宁的剑法虽然厉害。可是看那剑法上的光芒流转，也只是剑力第四层次。当年后羿之所以厉害。是因为在天神时突破到了心力第五层次，才拥有那么可怕的实力。”

　　“纪宁他剑力才第四层次，没道理这么强大。”

　　“没道理的……”

　　黑袍神王又急又怒。

　　不管这一战接下来生什么，单单这刚开始的惨痛损失，已经让黑袍神王心焦如焚了。

　　……

　　黑袍神王没法接受这一切，可是女娲阵营这边的无数仙魔们看的却热血沸腾，看的有些七曜天神都出了激动的嚎叫！上次太憋屈了。而这次纪宁太厉害太厉害了！当年的纪宁凭借罗睺阵就杀的无间门低头，可那时也就勉强算道祖实力。恐怕和无间无量阵比还稍微弱些，而现在却能够一剑就杀了接近顶尖道祖实力的无量魔神。ŴŴŴ.23sk.com

　　“厉害。”轩辕惊叹道，“相比于之前那度可怕的一剑，而此刻斩杀无量魔神的一剑，更是惊艳。”

　　“诡异莫测，剑术之玄妙已经达到巅峰，三界第一剑术，无可争议。”伏羲氏微笑着赞叹。

　　“实在了得。”佛祖如来也露出了笑容。

　　“此战，能赢了。”三清道人也笑了。

　　直到这一刻，这七位大能者才个个露出了开怀笑容，从之前对付‘接近顶尖道祖实力’的无量魔神都能一剑斩杀来看，纪宁绝对有实力去抗衡万物使者。再算上如今已经斩杀的这么多天神真仙，己方已经有了足够的优势。

　　“菩提，看来你小瞧了你的弟子。”燧人氏看向一旁的菩提。

　　菩提也微笑着。

　　其实他是此刻心中最开心的。

　　“好，好，没被仇恨蒙蔽了头脑，虽然怒火杀意无尽，可至少还冷静。”菩提随意的夸赞了几句。

　　“别故作镇定了，看你那快翘起的胡子，就知道你心中多开心了。”神农氏笑骂道。

　　“怎么，不行么？”菩提抚须笑道，“有本事，你们也教出如此厉害的弟子啊。”

　　“别废话了，看，那万物使者冲出来了，纪宁也冲过去了。”燧人氏开口道。

　　七位大能者也都仔细看去。

　　……

　　纪宁在解决了无量魔神后，便直扑无间门大军。

　　呼。

　　魔神纪宁飞奔之下，太快了。让远处无间城城墙上的魔手道祖都担心起来，因为即便她调兵遣将再厉害，面对绝对的实力、绝对的度，她也没有任何办法。就算现在立即逃，也没法逃的过纪宁奔跑的度。

　　至于去阻挡？连接近顶尖道祖的无量魔神都是被一剑斩杀，连坚韧无比的无间无量阵都是被一剑刺穿，那么去再多，也只是送死。纪宁现在冲向无间门大军，一旦进去，那简直就是虎入羊群。

　　“万物使者，挡住纪宁。”魔手道祖立即下令。

　　“全军，开始撤退。”魔手道祖又下达了一道命令。

　　虽说己方还没完全败，可场上局势已经很明显了，这个纪宁恐怕有抵抗住万物使者的实力，不管如何，先撤军再说。没有任何把握让大军杀上去，那是屠杀。

　　可惜……

　　经过纪宁的两次出手，这么长时间，双方的大军离的已经很近了。

　　“北冥。”万物使者咆哮着，也飞奔着杀向纪宁。

　　纪宁也冲过去。

　　一者是身体腾绕着火焰的猿猴模样的万物使者，乃是混沌异族‘万物之主’所创，由乌霄大师主持炼制。

　　一者是以混沌异族‘罗睺’为本，所创出的魔神。

　　二者气势同样滔天，不相上下。

　　“嘭。”

　　剑光一闪，诡异莫测，令掌控万物使者的血浪天神心颤，太诡异了，太快了，他连竭力抵挡，这具‘万物使者’拥有着无比惊人的力量，如果道祖驾驭的话，甚至可以令万物使者挥出更可怕的实力，当年三五个万物使者联手可是能够媲美佛门道门领袖那一层次的。只是驾驭的毕竟只是血浪天神，天神的实力有限。

　　一声巨响。

　　万物使者踉跄着后退两步便站稳了，随即万物使者的嘴角露出笑容。

　　“我也真是笨，被他那可怕的一剑给吓住了。”血浪天神恢复了冷静，“他的剑术是我见过最可怕的剑术，可是再可怕又怎么样。万物使者，就算佛门道门领袖来也伤不了分毫。这纪宁根本伤不了我，我根本无需防御他的剑法，我只需要攻击就行了，只要一爪，我一爪就能撕裂他的罗睺魔神之躯。”

　　呼。

　　万物使者当即凶悍的扑出，双爪快如闪电，杀向纪宁。

　　“铛铛铛。”

　　“嘭嘭嘭。”

　　剑光飞舞。

　　纪宁的剑术完全凌驾对手之上，越天道极限的剑术根本不是对方能挡下的，瞬间施展出的上百招‘无影式’劈在对方身上连点痕迹都没有，反而纪宁需要小心戒备，自己这魔神之躯毕竟是天地之力凝聚而成。

　　一旦损坏，那就崩解了，幸而纪宁剑术高，完全挡住了万物使者的每一次攻击。

　　“难怪万物使者在上古破灭之战能有那般威名，如果道祖来驾驭，恐怕我也抵挡不住，幸好我面前这个只是天神真仙在驾驭。”纪宁暗道。

　　******(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十一卷 第十七章 战万物使者免费阅读。https://xs.23sk.com 