    怀抱着阿宁，走在寂静的迷雾中。

    　　旧日支配者的身影，艰难的穿梭着。

    　　以至于，祂时刻都在变化着自己的形体。

    　　祂明白，这片迷雾本身，就是一位强大的可怕外神！

    　　只是，这位外神为了侍奉祂的主，故此将自身彻底化为一团迷雾。

    　　一团永恒的服务于祂的君王的迷雾。

    　　在这里面行走，表面上风平浪静，实则危机四伏。

    　　稍有不慎就是尸骨全无！

    　　因祂就是无名之雾。

    　　宇宙与世界的未知化身。

    　　那些无人理解和无人了解的隐秘，就是由其掌握的。

    　　其地位，远在三柱神之上。

    　　以至于有传说，银之钥便是从祂的神圣躯体中分离出来的。

    　　好在，祂是得到了那位伟大至尊许可的。

    　　所以，无名之雾没有为难祂。

    　　只是，让祂在这片迷雾中的穿行，变得困难而已。

    　　是一种警告，也是一种提醒。

    　　主人的美梦，不容亵渎！

    　　此刻，周克无比庆幸自己带来了阿宁。

    　　若不是她的话，恐怕，就不仅仅是警告了。

    　　祂一直向前，向着出口走去。

    　　在祂怀中，阿宁的歌声，奶音十足。

    　　“下雪了，下雪了……雪地里来了一群画家……”

    　　…………………………

    　　阿卡多皱着眉头，看着眼前的街道。

    　　僻静的可怕！

    　　而且……

    　　祂感受不到任何灵能波动。

    　　仿佛这里是一个灵能的禁区一般。

    　　祂仰起头，看向街巷的上空。

    　　茫茫星河，璀璨而耀眼。

    　　群星闪烁，无比壮观！

    　　在这里，抬头就能看到，只有在无人的高原才有机会看到的星河。

    　　仔细观察的话，就会知道，几乎所有星辰，都如同拱卫着君主一般，环绕着那间书店。

    　　而一旦走出这条街巷，则一切又将不同。

    　　“这里绝对有问题……”阿卡多说道。

    　　整条街巷的所有灯，都熄灭了。

    　　祂没有任何人的生命活动迹象。

    　　就连老鼠、苍蝇、蟑螂，也没有。

    　　“某种空间秘术？”祂想着。

    　　祂正想着的时候，身后传来了歌声。

    　　“门前大树下，游过一群鸭……”

    　　一个年轻男人，抱着一个小女孩，仿佛从虚空走出来一般。

    　　路灯照在他们身上。

    　　阿卡多用力的咽了咽口水。

    　　因为，祂发现自己在颤抖！

    　　就像面对天敌一样的颤抖。

    　　那个人……

    　　祂不是人！

    　　对方却仿佛没有看到阿卡多一般，祂抱着那个小姑娘，一路向前，穿过马路，消失在远方。

    　　看着祂的背影，阿卡多明白了。

    　　祂看着自己面前的街巷，大滴大滴的汗水，从额头滴下来。

    　　“这里是……”数不清的传说与神话故事，在祂脑海里浮现。

    　　“一位可怕的存在，以伟力切割了世界……”

    　　“在没有伤害到世界半分的情况下，将世界切割成多个不同维度……”

    　　这有点类似，因古拉特玩过的游戏。

    　　将一张纸，折叠起来，叠成各种样式的玩家。

    　　这个时候，若有一只蚂蚁走进被折叠的地方。

    　　这只蚂蚁就会以为，那被折叠起来的纸，就是整个世界。

    　　一点违和感都不会有！

    　　因为这涉及到了维度！

    　　以及各自的理解能力！

    　　蚂蚁无法理解人类，人类无法理解神明。

    　　神明也有祂们无法理解的东西。

    　　而祂，现在就处于一个自己无法理解的地方。

    　　一念及此，阿卡多转身就走，立刻离开这里。

    　　因为，祂知道，当祂意识到问题的时候，就是危险开始的时刻。

    　　果不其然，祂前脚刚刚走出那条街巷。

    　　身后的空间，就传来了阵阵破碎的声响。

    　　祂回过头去，只看到了一块块像镜子一样碎掉的碎片，漫天飞舞。

    　　数不清的东西，像蜡烛一样的溶解。

    　　转瞬之后，一切恢复正常。

    　　前方的街巷，恢复了平静。

    　　又是一个安静、祥和的世界。

    　　但，阿卡多却是毛骨悚然。

    　　祂深深吸了一口气！

    　　因为祂知道了，事情比祂猜测的更加可怕！

    　　这里根本不是被折叠起来的。

    　　这里就是一个被贴片的地方。

    　　某人以大伟力，将一个假象，贴在现实之上。

    　　相当于现在很多手机上都有的ps功能。

    　　只是，一个是在软件上，一个是在现实世界。

    　　而且，那假象天衣无缝！

    　　倘若不是祂刚刚看到了那位可怕的存在忽然出现，祂都不会有任何意识！

    　　这太怕了！

    　　这样的伟力！

    　　这样的能力！

    　　这本身就是一种威慑！一种力量的展示！

    　　就是赤裸裸的告诉所有人——我既然能够这样，也可以那样。

    　　譬如说，将世界的某个地段，与其他世界交换。

    　　打个比方，把木星上的那个风暴眼，贴到地球上……

    　　猜猜看，会发生什么？

    　　地球一秒解体！

    　　于是，阿卡多终于恐惧了起来。

    　　祂不知道，自己该不该继续待在这里了。

    　　理智告诉祂远离才是唯一正确的选择。

    　　道理很简单！

    　　对于这样的恐怖存在，不接触就是最好的决策。

    　　但，直觉却让祂留了下来。

    　　因为有一个问题，始终在祂心里盘旋。

    　　这个问题就是——祂如此恐怖，为何这个国家，这个东方国家没有提高警戒水平？

    　　讲道理来说，按照传统，这样可怕的存在，在被发现后第一时间，这个国家就会立刻组织人员疏散。

    　　但他们没有！

    　　非但没有，反而一切如常，甚至批准了祂与因古拉特的留学入境申请。

    　　换而言之……

    　　“祂是可以交流的……”

    　　只能有这个解释了！

    　　但新的问题，随之出现了。

    　　那就是那位恐怖到，可以将空间玩弄于鼓掌的可怕存在，祂的态度是什么？

    　　祂对人类和这个世界的看法又是什么？

    　　更重要的是……

    　　这个国家的黑衣卫，通过与祂的接触，得到了什么？

    　　阿卡多的脑子，迅速运转起来。

    　　一条条过去被忽略的情报，此刻重新浮现。

    　　“坐镇在这里的是黑衣卫的‘铁面判官’司徒贺……”

    　　“有情报声称，这位将军在秘密修炼新的术法，而且已经取得了突破！”

    　　“黑衣卫都督，在帝都闭关……”

    　　“黑衣卫领宫内事务大臣张惠，传说已经恢复了健康，而且实力大增！”

    　　当然，还有最重要的。

    　　祂在北周王国的诅咒，被莫名其妙的被人从噩梦世界摧毁了。

    　　伊维的女儿瘟疫公主玛拉顿，因此陨落。

    　　祂在那里将近十年的谋划，一朝尽丧！

    　　想着这些，阿卡多就咬紧了牙齿。

    　　祂回忆着那位可怕的存在，忽然出现的方式。

    　　“假象之下，存在着真实……”

    　　“但我该如何进入这片真实？”

    　　祂正想着这个问题。

    　　眼前，忽然朦胧起来。

    　　祂抬起头，发现自己已经被无穷无尽的迷雾所包围了。

    　　阿卡多顿时惊慌起来。

    　　因为祂发现自己的灵能，被什么东西锁住了一样。

    　　在这里，祂变成了一个凡人。

    　　血河领主的一切能力，都在远去。

    　　这让祂慌乱起来。

    　　“这里到底是什么地方？”阿卡多问着。

    　　没有任何人回答祂。

    　　迷雾中安静的连呼吸声也清晰可见！

    　　冥冥中，阿卡多知道，此地不能久留，祂再留在原地，一定会发生不测之事。

    　　没办法，祂只能硬着头皮走上前去。

    　　向着迷雾深处走去。

    　　在迷雾中不知道走了多久，终于，阿卡多看到了光源。

    　　祂立刻走过去，没几步，祂就走到了那光源之前。

    　　迷雾在这光源下，被驱散了许多。

    　　门前的玻璃门上，一张白纸写的告示，清清楚楚的映入眼帘：本店有大量高考、国考习题册出售，七折！

    　　只是，看着这个告示。

    　　阿卡多只感觉到了一阵头晕目眩。

    　　耳畔，似乎有数不清的可怕声音在低语。

    　　这些声音，以某种未知的语言，传递着极为恐怖的内容。

    　　那些内容，阿卡多根本不敢去想。

    　　因为，即使只是听着，祂就感觉到了自己浑身上下的血肉与灵魂，都在颤栗。

    　　那不是祂该听的东西。

    　　而偏偏，祂可以大概听懂一点。

    　　“卑微的虫豸……”

    　　“愚蠢的蝼蚁……”

    　　大抵都有这样类似的意思。

    　　而那告示本身，更是在这低语中扭曲。

    　　那一个个字符，开始旋转、蠕动、分解。

    　　浩瀚的血河，开始沸腾！

    　　血液在蒸发！

    　　阿卡多立刻低下头，因为祂发现，仅仅是看着那告示本身，就在消耗祂的精血。

    　　而且是极为剧烈的速度在消耗！

    　　而精血就是祂的生命！

    　　“要不要进去？”阿卡多踌躇起来。

    　　仅仅只是看着门口的一张告示，都是如此恐怖。

    　　真正走进去，又该是何等的凶险？

    　　但是……

    　　阿卡多看向四周的迷雾。

    　　祂知道，自己没得选择。

    　　不进去，就死！

    　　无可奈何之下，祂只能硬着头皮，走上前去。

    　　祂走门口，眼前的玻璃门也开始扭曲起来。

    　　粘稠的液体，像汪洋一般，在玻璃门上流动着。

    　　数不清的怪物，在其中挣扎。

    　　祂们嘶吼着可怕的语言，向阿卡多发出了怒吼。

    　　“蝼蚁！”

    　　“虫豸！”

    　　“这不是你该来的地方！”

    　　“这是何等的亵渎？！”

    　　“快滚！快滚！”

    　　阿卡多的身体开始发抖。

    　　因为祂感觉到了，那些怪物，每一个都足以将祂虐杀一万次！

    　　但……

    　　祂们却被束缚在这个玻璃门内的那粘稠的液体中。

    　　祂们仅仅是守护这扇门的奴兵。

    　　…………………………

    　　灵平安将电脑关掉，然后拿出猫粮，倒进碟子里。

    　　正准备抱着自己的宠物，放到门口的毛巾上时。他看到了门口似乎有一个人影。

    　　他在看着店内，似乎是在犹豫要不要进来？

    　　灵平安立刻高兴起来。

    　　今天晚上居然能做第二单生意？

    　　太棒了！

    　　他打开门，看向那个站在门口的人。

    　　一个外邦人！

    　　他穿着学生服，一脸的稚嫩，有点像灵平安曾经的同学，那位来自法兰的留学生。

    　　联邦名好像叫什么来着？

    　　灵平安不太记得了。

    　　但……

    　　众所周知，每一个外邦留学生，都是有钱人啊！

    　　毕竟，联邦帝国的学费可是很贵的。

    　　一般可以来联邦帝国留学的学生，大抵都是各自国家的富豪阶层。

    　　当然，也不是没有平民拉！

    　　成绩足够优秀的话，联邦帝国甚至愿意倒贴！

    　　譬如，帝国最有名的‘优才计划’，就是专门面向这些人的。

    　　最高每年可以拿到数十万的补贴与奖学金！

    　　相当于不仅仅免学费，还提供相当于中产的工资，请别人来学习！

    　　毕业之后，对其的永居和入籍申请，更是会一路绿灯，特事特办！

    　　换而言之，无论是那种留学生，都是不差钱的。

    　　于是，灵平安的态度立刻就热情起来。

    　　“客人，您有什么事情需要帮助的吗？”

    　　对于留学生，联邦帝国上下，都是欢迎和热情的。

    　　道理很简单。

    　　若是自费生，那就是来给帝国创造经济的。

    　　若是帝国公费生，那就更不得了了！

    　　这些人，可是未来的科学家、教育家和企业家啊！

    　　联邦帝国能够有今天这样强势，与大力吸纳和接受外邦人才是脱不开干系的。

    　　陪祀文庙甚至是高庙的外邦科学家，自古层出不穷。

    　　最著名的莫过来自于布塔尼亚的牛顿大学士，以及来自于法兰的巴德斯大学士。

    　　前者是物理学的巨人，后者是生物学的巨人！

    　　此外，外邦人才在联邦帝国担任高官的，自古屡见不鲜。

    　　如今的广南地区议长的父亲，就是一个入籍的外邦人，他生前曾经一度担任过帝都市长！

    　　至于在企业家就更多了。

    　　许多大公司的首席运营官和技术官，都是外邦人！

    　　………………

    　　阿卡多看着自己眼前的存在。

    　　迷雾萦绕着祂的头颅，两片薄薄的镜片下，两点流火，轻轻摇曳着。

    　　祂似乎很惊讶。

    　　这让阿卡多有些不安。

    　　于是，祂连忙低下头，说道：“我是听说了您这里有高考和国考的习题册出售……”

    　　“所以特地登门……”

    　　“希望没有打扰到您！”

    　　“没有打扰，没有打扰！”灵平安立刻笑着说道：“客人，请进来说话吧！”

    　　在阿卡多的注视下，这位可怕的存在，打开了门。

    　　祂似乎很热情的邀请着阿卡多。

    　　阿卡多想了想，硬着头皮走了进去。

    　　喵呜！

    　　一进门，一声轻轻的猫叫，便在阿卡多耳畔响起来。

    　　祂扭头看去，看到了猫女神的身影。

    　　金字塔的光辉，笼罩着祂。

    　　这位伟大的猫女神的权柄与力量，已经尽数归来。

    　　换而言之……

    　　祂现在已经彻底自由了！

    　　即使是那位黑衣卫的都督，恐怕也未必能奈何得了这位猫女神。

    　　但祂却如同一只真正的宠物猫一般，趴在柜台的一个角落里。

    　　阿卡多咽了咽口水，祂的眼睛顺着猫女神身上的金字塔的余光，看到了墙面上贴着的一张张海报！

    　　玉宇琼楼，仙宫萦绕。

    　　一尊尊神佛，在云雾之中隐隐显现了自身的法身。

    　　笃笃笃……

    　　木鱼在慢慢的被敲击。

    　　古老的梵唱，穿越了时间，从远古传回。

    　　只是，祂们念诵的经文，却已经彻底变幻了模样。

    　　烟雾袅绕，仙宫之中琼楼玉宇开始扭曲。

    　　一个个漆黑的影子，从其中浮现。

    　　所有的海报，瞬间虚幻起来，化作一层层仿佛流水一样的镜子。

    　　镜子中倒映出了，一个又一个可怕的世界。

    　　鲜血、死亡、战争。

    　　无处不在。

    　　但这一切，却早有剧本。

    　　伟大的意志，已经定下了一切因果。

    　　所有世界，都必须按照既定的剧本，一次次的上演相同的故事。

    　　因果、命运……

    　　尽数被扭曲了。

    　　身旁，传来了声音：“客人，您也喜欢仙神啊？”

    　　阿卡多扭过头去，看到那位神秘的存在，那眼眶中的流火，忽地明亮了起来，宛如太阳一般。

    　　祂咽了咽口水，小心翼翼的点头：“是啊……”

    　　祂不敢说不是。

    　　阿卡多清楚的感觉到了，在这个可怕的书店里，数不清的恐怖存在，都在偏转了视线。

    　　那一双双眼瞳，隔着时间与空间，都在盯着祂。

    　　隐约中，阿卡多明白了，在这里，说话要格外小心。

    　　一个字说错了，就是万劫不复！

    　　就听着对方问道：“客人，您想买哪方面的习题册呢？”

    　　“我这里，可是有许多不同版本的习题册……”

    　　祂眼眶中的流火升腾着。

    　　祂的手指指向前方。

    　　阿卡多看过去，看到了一个寂静深邃，仿佛宇宙星空中的黑洞一般的深渊。

    　　深渊边缘，沥青一样的粘稠液体，如同黑洞边缘的吸积盘一般，缓缓旋转着、流动着。

    　　在那深渊深处，一双双可怕的邪瞳，慢慢的睁开眼，又慢慢的闭上。

    　　只是看了一眼，阿卡多立刻低下头去，不敢再看。

    　　因为，祂发现，祂仅仅看着，就有种走入那个深渊，献身于伟大不朽的至尊的冲动。

    　　仿佛，那个深渊就是水草丰盛之地，就是真理与力量之所。

    　　隐隐约约中，祂甚至能感觉到血河在喜悦。

    　　喜悦竟可遇到如此伟大的至尊。

    　　喜悦于竟可接触到如此神圣的伟大存在！

    　　以至于，血河愿意不惜一切代价。

    　　只要对方一个眼神，血河就愿意粉身碎骨的去执行！

    　　为祂而死，光荣而神圣！

    　　为祂而战，死得其所！

    　　为祂而活，就是全部！

    　　但偏偏，在同时，阿卡多感受到了那深渊中传来了明显的不屑与鄙夷。

    　　虫豸一样的东西，也配为主人为死？

    　　蝼蚁一般的草芥，那里有资格为主人而战？

    　　活？呵呵……低等的草履虫，你想的太多了！

    　　你休想玷污我们的光荣。

    　　你休想亵渎我们的荣誉！

    　　滚！

    　　滚！！

    　　滚！！！！

    　　生平第一次，阿卡多感到无比羞愧与自卑。

    　　因为祂知道，那深渊传递来的情绪似乎是对的。

    　　在这里，在这个可怕而恐怖的书店中。

    　　祂，所谓的血河领主，连虫豸都不如，连蝼蚁都不是！

    　　只是草履虫而已！

    　　顶多算条三叶虫！

    　　原始而粗鄙，可笑而简单！

    　　这让阿卡多惶恐而不安。

    　　仿佛一个原始世界的野人，忽然来到了现代化的大都市！

    　　也如同一个跳出水井的青蛙，见到了广阔天地。

    　　带着这样的情绪，阿卡多看着自己面前的这位书店主人。

    　　阿卡多感受到了祂的伟大与不朽！

    　　那是真正意义上的伟大！

    　　也是真正意义上的不朽！

    　　那眼眶中的流火，仿佛君王一般，冷冰冰的像看着石头。

    　　在这一刻，阿卡多甚至只想立刻跪下来，亲吻和膜拜这位伟大存在脚边的地板。

    　　向祂献上忠诚。

    　　但……

    　　这是不被允许的！

    　　恐怖的力量，直接定住了祂的身体。

    　　数不清的窃窃私语，在耳畔回荡。

    　　蝼蚁一样的低等生物，竟然打着这样亵渎的不敬主意！

    　　放肆！

    　　大胆！

    　　无耻！

    　　凭你也配？

    　　撒泡尿照照镜子吧！

    　　种种情绪，在空气中传递。

    　　于是，阿卡多明白了，即使是祂愿意全心全意的给眼前的这位存在当牛做马。

    　　并愿意永远服从于祂。

    　　但是……

    　　祂不配！

    　　在这里，想做奴隶是不可得的。

    　　因为奴隶是光荣的神圣的伟大的。

    　　更是需要一系列的考核与考验的。

    　　这让阿卡多不禁在心里感叹：“这位书店的神秘存在，究竟是什么来历？”

    　　需知道，血河领主阿卡多，可是一人镇一国的强者。

    　　布塔尼亚正是因为有祂才没有四分五裂。

    　　也正是因为有祂，布塔尼亚才可以超然于秦陆各国，玩弄着祖传的离岸平衡。

    　　然而，在这里，祂连奴隶的资格也混不到。

    　　更是被各种嫌弃。

    　　甚至，还有嫌弃祂样子丑的一些情绪。

    　　这让阿卡多无所适从，祂从未遇到过这样的事情。

    　　“客人……”灵平安看着有些发呆了的客人，小声的问道：“您想要什么样的习题册呢？”

    　　阿卡多听着，从恍惚中回过神来。

    　　祂看向对方，咽了咽口水后，祂说道：“您向我推荐一点吧……”

    　　祂不敢再主动提出任何要求了。

    　　因为，祂是真的怕了。

    　　怕被那些可怕的强大意志，在暴怒中直接撕碎！

    　　这一点，阿卡多有着清晰的认知。

    　　因为，祂刚刚已经明显感觉到了，好几个强大到无法想象的存在，悄然的将力量灌注到了祂附近的空间中。

    　　这是很明显的警告！

    　　再敢亵渎，死！虫子！

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

