    “那，二公主……”

    安忠询问。

    萧桀缓缓摘下面具，放在一边，“便当今日之事没发生过。”

    安忠抬头看了眼萧桀的脸，忍不住问，“殿下，二公主，是不是见过您真容？”

    萧桀看向他，俊如天人般的少年眼中却是凉如寒刃，“是又如何？”

    安忠心道：难怪了……

    他摇摇头，憨笑着道：“属下随口问问，问问。”

    萧桀颦眉，“好了，收拾一下，下去吧。”

    “是。”

    安忠拱手退下，顺便将那下了药的鸡汤也带走了。

    实际上，房间内的迷香，同样也是催情迷香。

    只是这种东西，对萧桀来说根本没什么作用。

    安忠进来时，大门敞开，味道也散了，只知是迷香。

    萧桀收回目光，看向了门框底下迷烟进来的方向，眉心轻凛。

    翌日。

    白三三醒来后，便见床边已准备好了热水和洗漱用具。

    姒月就恭敬站在一边守着。

    姒月知道三三起床得时间习惯，所以每次烧好的热水都能卡在三三醒来之时还保持温热。

    白三三双腿刚从床上放下来，姒月便不发一言的上前为她穿鞋穿衣。

    三三看着眼前低着头不说话的姒月。

    她惺忪睡眼还有些没睡醒，说出的话也还有这一点点沙哑的小奶音，“小月，不高兴？”

    姒月没说话，为三三穿好衣鞋之后便起身，继续为她拿来东西洗漱。

    在白三三目光下，

    姒月甚至都没抬头，没有与她对视。

    直到三三洗漱好。

    “主子，您看，若是没有奴婢在您身边，便没有人替您做这些事了。”姒月忽然淡淡开口。

    白三三：“……

    恩？”

    “主子身边需要人伺候，

    主子不会做很多事，若没有奴婢，也不会有人提早为主子准备温水，更不会有人为主子做衣服。”姒月继续道。

    白三三疑惑看着姒月，不明所以。

    而且，她发现，小月的情绪，也跟平时不太一样。

    说完这话，姒月又不说话了。

    忽然，姒月又蹲下身子，

    为三三整理了整理衣服，拍了拍鞋子上的灰尘，然后又站了起来。

    面无表情说道：“也不会有人为主子做这些琐事。”

    白三三：“……”

    小月这是，什么意思？

    怎的睡了一觉，小月就好像变了一个人似的。

    收拾完毕后，便有人来叫他们用早膳。

    主仆二人这才一前一后下去。

    诺大的饭厅里，萧桀和白三三二人坐在一张桌上用膳，其余下属都远远坐在了边角的桌子。

    只有他们这一桌周围，空出了一大片。

    姒月却一动不动站在三三身边候着，也不去吃饭。

    不多时，焰川也成了个懒腰睡醒下来了，直接就走到了他们这桌坐下，毫不客气开吃。

    “今天好丰盛啊，这么多餐点。”焰川兴奋道，拿起筷子就开始吃了起来。

    白三三也认真的吃着，有时候会吃一点，再喝一口奶。

    早膳做的没什么荤腥，都是些清淡的，而且都是依着三三的口味，所以三三的胃口也特别好。

    萧桀也慢条斯理的吃着，时不时夹到三三喜欢吃的食物，便会送到她的碗里去。

    “今日早膳，是小月做的。”小月的手艺，她只要尝一口便认出来了。

    “原本我让安忠吩咐厨子去做的，但一大早，姒月便去了厨房，夺走了厨子的活儿。”萧桀一边说，一边看了今日有点不太对劲的姒月一眼。

    “是奴婢做的。”姒月应声道。

    顿了一下，又说：“所以，若是奴婢不在主子身边，便没人为主子做饭了。也不是谁都能清楚主子口味，有奴婢这般手艺的。”

    焰川奇怪的看了眼姒月，“今儿小月月是不是早上起来吃坏肚子了？脸色看上去怎么这么差？”

    姒月没说话，视线就看着三三的后背。

    萧桀缓缓收回目光，姒月面上看似没什么表情，可眼底却是一种仿佛害怕被抛弃的忐忑。

    但这种害怕里，又有点不高兴。

    有点像是耍小脾气。

    敢对主子耍小脾气。

    看来，当真是三三把姒月丫头给惯坏了。

    他眼底凝起一丝凉意，手中却将夹起来的是一块薄

    饼片放在了三三的碗里。

    但此事，乃她们主仆之间的事，他也不好插手。

    该如何决断，便看三三的意思。

    白三三却缓缓放下碗筷，看向她，“今日，小月，有点阴阳怪气。”她疑惑，“这是为何？”

    焰川刚喝进嘴里的一碗豆汁一口喷了出来，“噗！”

    还要他转身迅速，不然整张桌子都遭殃了。

    好一个阴阳怪气！

    也就只有白大佬才能如此一本正经的问出这句话了。

    萧桀虽然也差点绷不住，但却因为焰川的行为反而忍住了，还嫌弃的淡淡看了他一眼。

    姒月轻咬着下唇，眼眶又红了起来：“主子……

    ”

    白三三颦眉，缓缓问道：“莫要哭，谁欺负你了？”

    姒月抿着嘴，眼珠已经彻底变成了蓝色，眼里的泪花不住的眼眶里打转。

    “就是，谁欺负你了！

    告诉老夫，老夫去杀了他！”焰川啪的一下站了起来。

    姒月怒目瞪着他，“你敢！”

    焰川：“……”眨巴了眨巴眼睛，他不懂啊，整啥啊这是？

    他看了看白三三，“你欺负她了？”

    白三三汪汪大眼满是疑惑。

    “回主子，没人欺负奴婢。”姒月袖子随便抹了下眼泪，回答方才三三的话。

    “奴婢也只是，告诉主子实话罢了，并非阴阳怪气。奴婢也不敢对主子不敬。

    ”姒月恭敬道。

    主子记性不好，兴许就忘了昨晚上说过那话了。

    若是她提了，也许主子便想起来了。

    所以姒月并未开口说出真话。

    她只是，不想让主子赶她走。

    于她而言，主子比鲛国，更重要。

    萧桀唇角隐去一丝弧度，却未说什么。

    白三三看着姒月半晌，然后语重心长道：“

    你这个年纪，最是叛逆，心理也容易出问题。若是心中有什么，与我言便是。”

    姒月：“……”嘴唇微张了张，但还是闭上了。

    焰川“噗嗤”“噗嗤”嗤要笑不笑的，不知道的还以为是在放屁呢。

    白大佬还真是……不愧是白大佬。

    不过心理问题是什么问题？

