    “看来已经引起了这位学姐的怀疑。”

    不过这也是意料之中的事情，拥有王级潜力的宠兽太过优秀，很难隐藏得住。

    沉思了一会儿，苏易摇了摇头，“算了，不管了，就先一口咬定是运气好，以后尽量低调一点就是。”

    “陪练的工作也不能一直做下去，等赚到十来万之后，就故意输给那个小萝莉，然后顺势请辞。”

    做出决定之后，他就没再去想这些，深吸了几口气，准备开始冥想。

    ……

    次日清晨，神清气爽的他又早早的出了门，骑着自行车直奔景天大厦。

    由于昨天来过一次，今天他也算轻车熟路，很快就在女秘书的带领下见到了雇主。

    和昨天一样，三母女都在。

    李文玉还是一样的平易近人，一口一个小易，看上去就像是与苏易关系亲密的长辈一般。

    那位二小姐也没有变，在礼貌的外表下，依旧透出一丝高傲和自负。

    所不同的是，今天她看向苏易的目光，明显有些不服气，似乎憋着一股劲，想要打败他一雪前耻。

    最让苏易惊讶的还是白芷凝这位学姐的态度。

    这位学姐似乎并没有因为昨天没有问出什么而对他心生不满，依旧是一副淡然的模样。

    “苏易学长，请赐教！”

    憋了整整一天，白芷妍显然有些等不及了，迫不及待的想要跟苏易切磋一场。

    苏易没有废话，直接将荆棘草召唤了出去，让它进入了对站台。

    战斗一触即发。

    ‘这次我一定不会输！’

    白芷妍用力握了握粉拳，娇喝道：“小心了，我要进攻了！”

    然而……

    几分钟之后，斗志昂扬的紫尾蝎再次被荆棘草捆住，拖入了地下。

    而且，荆棘草使用的还是跟昨天一样的招数！

    “所以，你还没有想出破解这招的方法对吗？”

    苏易讶异地看着对面的小女孩，“既然没有想出破解之法，干嘛要急着比试，光战斗而不总结经验，是很难得到提升的。”

    “要你管！”

    白芷妍脸色涨得通红。

    她确实没有想出避免被荆棘草缠住的方法，但她并不认为这是昨天失败的主要原因。她认为昨天只是太大意了，所以才会输，今天只要小心一点，先发制人，就能轻易打败这株等级低下的荆棘草。

    然而，现实却狠狠地给了她一巴掌，哪怕她刚才已经打起了十二分警惕，紫尾蝎依旧重蹈覆辙，被荆棘草给制服了。

    李文玉和白芷凝看到这一幕，都不禁皱了皱眉。

    显然，昨天的失败并没有改掉白芷妍骄傲自大的毛病。

    不过没关系，一次没改掉那就两次，两次没改掉那就三次，只要失败的次数足够多，不信她还能一直这么自大下去！

    “对练结束了，白学姐，李阿姨，如果没有其他什么事，我就先回去了。”

    打完就撤。

    反正工作已经完成了，苏易可不想继续待在这里。

    “等等小易，如果方便的话，今天再跟芷妍对练几场吧。”

    李文玉突然喊住了他。

    “嗯？”

    苏易疑惑地看着这位美貌妇人，他记得昨天这位阿姨可是直接否决了白芷妍连续对练的请求，怎么今天转了性？

    虽然想不明白，但他还是毫不犹豫地答应了，“当然没有问题！”

    一场一万，不管要他陪练几场都没问题！

    “芷妍，你呢，今天还要继续跟小易对练吗？”

    李文玉又转头看向白芷妍。

    白芷妍犹豫了一下，但还是用力点了点头，“好，那就再打一场，这一次我一定不会输！”

    李文玉笑了笑，没有多说什么，意念一动，一只酷似人鱼的生物突然凭空出现在她面前。

    【吟唱海鲛】：

    【灵能】：统领级四星

    【属性】：水

    【技能】：能量之水（炉火纯青）、治疗之水（炉火纯青）、生命之水（精通）、爆射水弹（精通）、水龙刺（熟练）、水龙卷（熟练）、水之迷雾（熟练）……

    【可进化物种】：唤潮海鲛、唤潮鲛姬

    【潜力】：统领级

    ……

    “这是……吟唱海鲛！”

    苏易有些惊讶，吟唱海鲛确实长得有点像人鱼，上身看上去就像是一名身材婀娜的女子，腰部以下则是一条长长的鱼尾。

    不过，她的身材虽然很火辣，但身上许多地方都被鳞片覆盖，容貌也看得不是很清楚。

    不等苏易继续打量，吟唱海鲛忽然挥动了一下手，随即荆棘草和紫尾蝎就被一团温暖的水笼罩在了其中。

    这是生命之水！

    在水团的笼罩下，荆棘草和紫尾蝎身上的伤开始迅速治愈，就连体力都恢复了。

    “好了，两只小家伙已经可以继续战斗了。”

    李文玉笑着说道。

    “那就开始吧！”

    白芷妍轻咬贝齿，当即指挥紫尾蝎向荆棘草发动了进攻。

    可没过多久，相似的一幕再次上演。

    这一次紫尾蝎虽然多坚持了几分钟，还最后还是被荆棘草拖进了地下。

    “怎么会……”

    看到这一幕，白芷妍愣了好久，似乎有些接受不了这个现实。

    失败一次两次，她还可以说是自己大意了，但接连失败了这么多次，这个借口就显得有些可笑了。

    “芷妍，还要跟小易再比试一场吗？输了也没关系，反正只是训练。”

    李文玉笑着问道。

    “再来！”

    白芷妍依旧不服输。

    几分钟之后……

    “再来！”

    又过了几分钟……

    “再来！”

    “再来！”

    “再来！”

    ……

    【叮，缠绕技能熟练度提升至炉火纯青境界！】

    【叮，生长技能熟练度提升至炉火纯青境界！】

    “好家伙，缠绕和生长两个技能竟然都升级了！”

    苏易精神一振。

    他已经算不清跟面前的小萝莉对练了多少场。

    这位景天集团的二小姐也是倔，都已经输了这么多场，居然还要打！

    不过有一说一，他能明显感觉到，经过这么多场战斗，紫尾蝎的实力提升了不少，坚持的时间也越来越长。

    只是，实力是提升了，但它似乎已经被荆棘草给打出了阴影，现在只要荆棘草一钻地，它就会不由自主的颤抖一下。

    而它的主人，虽然没有它这么夸张，但也好不到哪去。

    此时白芷妍正咬着嘴唇，嘴巴一瘪一瘪的。

    苏易都在担心，如果再赢她一场，这个小萝莉会不会直接哭出来。

    最让他无语的是，李文玉还在边上拱火：“芷妍，现在还早，再打一场吧，你已经提升很多了……”

