    如果说，张余打穿了这几只麻雀，倒也无妨，毕竟这子弹只要穿中了麻雀，几乎是必死无疑，想要活都没啥希望，毕竟子弹的威力太大了。

    可是……

    他们做梦都没想到的是，张余竟然枪枪爆头，这怎么可能？要知道，之前张余可是一箭双雕乃至一箭三雕啊……

    一箭三雕，还能一枪爆头？这其中的难度，也不知道增加了多少倍，要知道，你也不知道麻雀是怎么飞行的啊，这飞行高度啥的，都是非常有讲究的，要想一枪爆头三只麻雀，这几乎是不可能的事儿。

    除非是遇到了极其特殊的情况，可是，当时的那种情况，真的是极其特殊吗？这三只麻雀能够飞到一起，已经算是极高的运气了，所以一开始高中队并未看得上这种开枪方式，因为没有任何的实际意义。

    在战场上，也几乎没有人傻到站成一排让你打，这种情况发生的概率极低，他们都是特种兵，往日里经常执行任务，所以他们非常的情况。

    可是……

    这种一箭三雕，还全部爆了头的场景，也是万中无一的概率，可偏偏就被张余给打中了，这到底是实力还是运气？

    不管是实力还是运气，这样的枪法，已经非常非常的可怕了，最为主要的是，高中队可没有做到这般，一箭双雕乃至一箭三雕啊……也就是说，无论怎么样，这一场的比试，张余赢了……

    “好厉害，一箭三雕，枪枪爆头。”宋凯飞在一旁，惊呼道。

    “我这个脑子哦……这都可以？他是怎么做到的？张余的枪法，到底有多么的变态？”王艳兵也是有些头皮发麻，震撼的道。

    “厉害，真的是厉害。”徐天龙也是惊骇的道：“这样的枪法，岂不是说，比起特种兵来都厉害了，这个人好像是野狼突击队的队长，这必然是一个特种兵吧。”

    “还真是强啊……”

    何晨光眼睛一眯，这眼底深处，也是涌出了熊熊烈火，这一刻，他有一种想要立即训练的冲动，他想要赶上张余。

    “好。”

    这一刻，何志军的声音响了起来，笑呵呵的开口道：“不错。”

    “首长，您看我打坏飞机这事儿……”张余有些期待的看了看何志军，这范天雷听到了这话后，不禁翻了翻白眼，一时间也不知道该说些什么了。

    这小子，还真的是打蛇上棍，既然何志军都说了这事儿不计较了，那就肯定不计较了，你以为在军区说话，只是随便说说？

    一般而言，他们可是不能随便乱说话的，因为这是要为自己说的话负责人的。

    “算了。”何志军大手一挥，笑呵呵的开口道：“不过你小子以后得注意，可不能再打飞机了，要是在被我发现，那可新账旧账一起算。”

    “是，首长。”张余闻言，神色大喜，急忙道。

    “嗯，好。”

    何志军微笑着点点头，随后又看向了范天雷，道：“这是个好苗子，可以好好的培养培养，以后也定然会成为我狼牙的支柱。”

    “是。”范天雷应声道。

    “好了，你们继续训练吧，那边我会找人去打扫。”

    “是。”范天雷继续道。

    高中队看了看张余，他深吸了一口气，他也没想到，自己堂堂一个狼牙特种大队的队长，竟然会输给了一个毛头小子，这让他也是有些牙疼，不过他对于输赢，倒是没有怎么计较，但是，这最后一枪，直接爆了三个头，这让高中队非常的疑惑，这小子到底是怎么做到的？高中队忍不住开口道。

    “张余，你最后这一枪，到底是怎么做到的？这最后一枪讲究是天时地利人和，要想一枪干掉三只麻雀的脑袋，这似乎不太可能吧？”高中队忍不住问道。

    张余闻言，却是嘿嘿一笑，道：“很简单啊……”

    “嘭……”

    待到范天雷以及陈善明等人听到了这话，一个踉跄，全部都是差点摔倒在地上，这时候就连何志军，都是一脸懵逼的看向了张余，疑惑不解的道：“这个……也简单？”

    “嗯，简单。”张余认真的开口道。

    “怎么就简单了？”

    高中队一脸懵逼的看向了张余，的确，张余这个简单，在他看来实在是太扯淡了，这种情况下还能说是简单吗？再说了，这不是运气吗？怎么就变成了简单了……其中，这也不单单是运气，还必须有强硬的实力。

    毕竟……

    在这开枪的时候，如果哪儿怕是一点点的角度都找不对，那就很有可能无法击中，再看张余这边，这麻雀都跑了差不多上千米了，这才击中，这88式的有效射击距离是多少来着？800米啊……

    这超越了八百米，这精准射击，可就有些不太准了。

    这时候，就得完全靠着多年的经验，以及对枪支的掌控了，万万没想到，这小子还可以击中三个头。

    他怎么都想不明白，这样的程度，怎么到了张余这里，就他妈的变成了简单了……这不是开玩笑的么？

    “我呢，提前计算出了大气压强，大气湿度，以及风的阻力，风速，光的折射，以及空气的阻力，空气的密度等等，通过这些数据，我计算出了一条弹道线，但是……仅仅是一条弹道线还不足以击中目标，我们还得计算出一个方向，这个方向可以根据勾股定理来得出，并且在自己的脑海中形成三维模型，将所有的有可能出现的状况，全部在脑子里模拟。”

    “这时候我们选择一条最佳的路线，来进行射击，当然了，在这瞄准射击之前，我们还得做一个祈祷，就是说，祈祷玉皇大帝，王母娘娘，让这三只麻雀可以飞成一列，如果不飞成一列我们也无法做到一枪可以击毙三只，毕竟这麻雀可以拐弯，但是子弹不会拐弯。”

    “对了，最后，我们还得注意一个细节，这个细节也是非常重要的。”

    “这个细节就是，单身几十年的手速，要是手速不对的话，我们也开枪开不了这么快，对了说到这里，我还得说一下，这身体可不能抖动，一旦身体抖动，这一样也是打不准的……尤其是快要射击的时候……”

