 而他的丹鼎之中已经是一片狼藉。

很明显，他就算是现在挽救，也失去了接着考核的资格。

“主裁！这个小子袭击我，导致我炼丹失败！请您明察，还我清白，让我继续考核！驱逐此等扰乱秩序之恶徒！”

吴云反咬一口，希望借助这最后一丝希望重新得到考核的资格，顺便好好报复姜空。

姜空也是发自内心觉得这个吴云简直是无耻至极，贼喊捉贼竟面不改色！五大主裁之中的一人缓缓走来，来到吴云的丹鼎之前，看着丹鼎之中残存的熔岩。

“这何来陷害之说？

这分明就是你加入熔岩过多，火温失控所导致的。”

“大人，您可要明鉴啊。

我能够掌控好这火温，真正导致炸鼎的是因为这个小子朝我丹鼎之中打入一道冰霜灵药的药气啊！”

吴云急忙为自己辩解道。

姜空听闻，不仅怒极反笑，他淡漠道：“主裁大人，其实想要解决办法很简单。

就让这位黑虎堂的药师再例行一次炼丹。

他要是能够控火，我可以一辈子不参加极东药师联盟的考核，自愿承担一切后果。”

主裁点点头道：“这是一个好主意。”

吴云闻言顿时面色一变。

如此大量的熔岩怎么可能控得住火，他一开始就是抱着扰乱姜空的想法，而现在如同搬起石头砸自己的脚。

他怔在原地，面色由青转紫，难看无比。

“怎么？

我觉得小友这个意见很好。

既然你想要证明自己的清白，那请你开始吧，黑虎堂可不出出尔反尔之人啊！”

主裁朗声道，言语之中带着不屑。

之前的一幕幕他全都看在眼中，全程都是眼前的吴云在搞事情罢了。

吴云僵硬的抬起头，看向主裁，带着一丝哀求之色：“这……”“怎么了？

难不成是你在戏耍老夫？”

主裁顿时脸色冰冷了下来。

“小子不敢，只是希望主裁能够看在我黑虎堂的面子上明察！”

吴云的话言外之意已经是很明显了。

黑虎堂在这灵虚大陆东部也算是有一定的地位，请求这个主裁能够看在黑虎堂的面子上替他摆平这等事情。

“明察？”

身为道阶的药师被人在如此多人看着的情况下托关系搞定此事，这对于他来说简直是侮辱。

就算是黑虎堂的堂主亲自到来都明察不了。

“好！好！我就明察一下！”

他几步上前走到吴云跟前。

吴云欣喜若狂，殊不知一道凶悍的耳光狠狠朝着吴云脸上拍下。

呼啸的掌风令四周所有人都是清晰可闻。

吴云整个人挨了重重一击，直接吐血倒飞出去滚落在地。

“主裁……不看僧面看佛面啊！”

他依旧是留着最后一点念想。

“滚！黑虎堂所有人取消此次考核资格。

给你台阶你不下，这是你自己要的结果！”

他冷哼一声，挥袖离开，只留下一群错愕的黑虎堂药师。

姜空扫视了一眼，并没有理会这些渣滓，继续着自己的炼丹。

风波也是很快过去，全场陷入了火热的炼丹过程之中。

很多人已经开始达到了凝丹一步骤，而姜空因为事情的耽搁现在还在融药。

半空之中，赤红色的火树托着数十团药液滚动着，一点点融合在一起变作十几团。

半个时辰之后，第一个药师完成了炼丹，开鼎之后，一道道紫色光华迸发出来，如若神虹。

九颗丹药悬停在半空之中，每一颗都是天阶上品的地步。

而且最恐怖的是，这些丹药全都达到了紫极九转的地步。

“三百七十二号完成！”

一个巡逻的药师将这九颗丹药放在一个刻着三百七十二的玉盒之中将之呈上去。

此人的完成也是让更多的药师开始紧张起来。

“排名第三的子陵大师完成了！”

“不愧是子陵大师啊，在这种情况下都能够炼制出天阶上品的丹药，而且全都是紫极九转！”

“恐怕这一次他是抱着冲击第一的目标去的！”

不少药师开始热议道，不过很快他们再次投入了自己的炼丹之中。

姜空也是终于到了凝丹的地步。

所有的药液全都是浓缩成十二团散发出流光溢彩的球形静静悬停。

远处一个老者的目光落在了他丹鼎上，见到此番情形，一缕惊色显露在其双眸之中。

他的眼神之中流露出一丝忌惮之色。

这个老者不是谁，乃是此次排名第一的枯寂大师！随着子陵大师的炼丹结束，越来越多的人开始开鼎。

自然好坏都是参差不齐的，没有多少人能够在这一次炼丹之中不受影响。

另外几处地方，几个年轻的天阶药师也是纷纷完成他们的杰作。

不过令几个主裁有点失望的是，这些人炼制的丹药并没有达到他们所想要的那一种地步。

他们将目光落在了最后的姜空身上。

“看啊，枯寂大师居然还在炼丹！不愧是大师啊，将所有的事情尽善尽美！”

“也怪不得他能够位列榜首，枯寂大师多年以来的经验可不是我们能够比拟的。”

“先别着急下定论，剩下的这群人里面还有排名第二的龙丘大师呢！”

“除了龙丘大师之外，还有好几个厉害的人物。”

“北山丹宗的四位丹皇可还在那里呢！”

所有结束的药师全都是开始观看着其他人在炼丹。

而这一次考核的时间也是一点点流逝了，所有人进入了最后的尾声。

巨大的丹鼎之下燃着的三炷香此时已经是烧到了一半左右。

现场最后只剩下四个人还在紧锣密鼓的炼丹之中。

一个枯寂大师，一个姜空，一个北山丹宗的丹皇还有一个不知名的药师。

龙丘大师也是结束了，结果与子陵大师结果差不多。

但是子陵大师最后还是胜在了炼丹的时长之上。

而此时，距离结束只剩下三分之一柱香，姜空还未凝丹…… 