    如果换成了拥有查克拉的时候叶仓决计不会闹出来这样的笑话。

    因为查克拉对于忍者来说太重要了，就连体术都需要查克拉的参与。

    叶仓因为没有查克拉吸附在脚下的原因，下盘没有那么稳当，更何况失去了重心。

    所以才落得这样滑稽的下场。

    但在叶仓看来宇智波辰这根本就是在戏耍自己。

    虽然砂隐女子平日里并不在意自己的女子的身份，行事往往比男人还要霸道，但归根到底她仍然还是一个女子。

    被这样戏耍有一些难以接受。

    脸色通红，然后咬紧了牙齿说道。

    “你是故意的！”

    宇智波辰眼眸平静，对于这个女人他还真没有什么戏耍的心思。

    只是想要让她心甘情愿的配合自己的实验，首先就要先磨灭她的这一股桀骜不驯的野性。

    适当的打击也是应该的。

    宇智波辰平静的摇了摇头。

    “是你让我松开的。”

    “没有道理怪在我的头上。”

    “你...”

    叶仓坐在地上没有起来，但看着宇智波辰居高临下望着。

    感觉有一些别扭，然后也从地上爬了起来。

    此刻若是她还不能理解自己的处境，那她也不可能走到这一步，成就砂隐大名鼎鼎的灼遁叶仓之名。

    稍微回忆一下便想起来了自己昏迷之前的那一幕。

    “幻术！”

    都在说对战宇智波家族的忍者不能去看他们的眼睛，但是这句话有的人听的进去，有的人听不进去。

    毕竟宇智波家族就那么点人，不是每一个忍者都有机会和宇智波家族的忍者交过手。

    叶仓就属于那个听不进去的人。

    她之前除了宇智波辰以外也没有遭遇过其他的宇智波忍者，而与宇智波辰交手的那一次她也没有感受到写轮眼神乎其神的威名。

    但今天...

    她感受到了。

    仔细回想就会发现宇智波辰从一开始就是戏耍她，明明拥有轻易击败她的实力却不出手，为的就是最后活捉了她。

    念及此处，叶仓的脸色便不由得有一些尴尬和羞红。

    好在低了低头，发现自己的衣衫都还算整齐。

    然后才抬起了头，恶狠狠地质问道。

    “你对我做了什么？”

    叶仓咬紧了牙齿，表情凶狠。

    虽然一身实力暂时无法调动，也明白了自己的处境，但她却没有丝毫认输求饶的意思。

    还是一脸的不忿。

    “什么叫对你做了什么？”

    宇智波辰眉头舒展了一下。

    这个女人说话很有歧义，但却没有理会她的态度和质问。

    他只追求一个结果。

    “叶仓。”

    宇智波辰声音平静，不带波澜。

    “想让我放了你，也不是不可能。”

    然而叶仓却冷哼了一声，虽然她知道宇智波辰这个小鬼没有对她做什么，对手便是对手，她也觉得宇智波辰不会用那种下三滥的手段。

    虽然她的态度不是很好，但人在屋檐下，叶仓冷哼了一声后还是语气冷漠的开口问道。

    “你想要什么条件？”

    然后补充了一句。

    “太出格的不行，我宁可一死。”

    “而且我也不会背叛砂隐村。”

    “不论村子对我如何。”

    砂隐村对于叶仓并不是很友好。

    而她也特立独行惯了，没有什么同伴，只有一个被她收下的小徒弟卷是她最为牵挂的人。

    但就算如此，叶仓也不会轻易背叛村子。

    “不...”

    “不会太出格。”

    宇智波辰漆黑的双眸幽幽，抹过了一丝光亮，声音也带着一点诡异。

    瞳孔中倒映出来了女子的身影，还有她脸颊上的一点挣扎和犹豫。

    毕竟是被敌人生擒活捉了。

    想要活下去就必须要答应宇智波辰的一些条件。

    而且这些条件必然不会是什么廉价之物。

    虽然与敌人交易让叶仓有一些浑身不适，但她还是忍了下来。

    漆黑的眼底深处两道风魔手里剑在缓缓的旋转。

    想要控制叶仓这样的强者不是一朝一夕的事情。

    他想要用万花筒幻术慢慢改变叶仓的心境，最终让她混淆了现实与幻术。

    这一个时间或许很漫长。

    如果叶仓彻底混淆了现实和幻术的世界，甚至把幻术的世界当成了现实的世界，那么叶仓将会永远走不出来。

    宇智波辰也会收下一个实力不俗的间谍。

    当然，现在他的目标只是想要得到叶仓身上最为宝贵的东西。

    也是值得他如此费力抓她过来的原因。

    伸出了两根手指。

    宇智波辰淡淡道。

    “第一个条件。”

    “我需要你配合我研究灼遁的形成。”

    灼遁才是宇智波辰真正窥伺的东西，甚至比把叶仓控制成为间谍更加重要。

    因为叶仓是他已知的靠着自己独立完成的后天血继限界。

    灼遁是她自己通过两种查克拉属性融合到一起形成的血继限界。

    宇智波辰想要得到的是叶仓合成查克拉属性的办法和过程。

    这才是叶仓身上最宝贵的东西。

    他想要知道叶仓有什么样的秘密，可以做得到这一点。

    是血脉，还是天赋。

    如果得到了它，那么宇智波辰或许也可以尝试研究出来专属于自己的血继限界。

    所以这是他的第一个条件。

    “不可能。”

    然而叶仓没有听完宇智波辰的条件便果断的摇了摇头，同时还一脸鄙夷的看着他。

    “不是说我不愿意教给你灼遁，而是教给你，你也不可能学得会。”

    “你以为你是第一个打这个主意的人吗？”

    “我把凝练查克拉属性的办法告诉了村子里的人，但是他们一样无法完成。”

    叶仓冷笑了两声。

    宇智波辰打她灼遁的原因，倒是没有出乎她的预料。

    这样的蠢人太多了。

    但是宇智波辰却没有反驳，摇了摇头声音平静道。

    “学不学得会，是我的事。”

    “你只要负责教就可以了。”

    “同时我也会监视你，使用两种查克拉融合，确保你没有说慌。”

    宇智波辰望着一脸鄙夷的叶仓，也不生气，这个女人现在也就有逞逞口舌之利的本事了。

    他也不是那么霸道的人。

    都已经被他生擒活捉了，只要能办事，骂两句怎么了？

    “呵。”

    “行。”

    “第一个条件我答应了。”

    “只要你说话算话，不要反悔就行。”

    叶仓冷笑了一声，她才不会管宇智波辰是不是真的能够学会。

    她刚刚事先说好，只是怕宇智波辰因为学不会而恼羞成怒，临阵反悔。

    “那么第二个条件呢？”

    既然宇智波辰伸出了两根手指，应该就说明有两个条件。

    第一个条件她答应了。

    那第二个条件...

    “第二个条件。”

    宇智波辰微微沉默了一下。

    “我带你去见一个人，如果她愿意放过你，战争结束之后那你就自由了。”

    