
第1797章夜老前辈

“让秦罡去观看现场！”

小赵炎听到这一句，脸上浮出了怒火，这个秦罡分明和他不对，去看现场也看不出名堂！

秦罡到时候回来大可以说没找到，又或者没看到，还有谁能治罪不成？

这个钟长老分明就是故意的，想要陷害自己，欲加之罪，何患无辞！

想到这里，小赵炎心中也生出了怒气，开口道，“秦罡，你不要去了！我承认我说谎了，行不行？什么修复大陆底部的防御阵法都是我说谎，我两个月的拼图就当是白干了！我不要了，这样不分黑白的天才府，我不参加了！我自动要求取消考核成绩，我不进入天才府了！”

被这些人刻意刁难，小赵炎心中怒火冲天，甚至对天才府产生反感，愿意就此离开。

他说的气话，但是落在了钟长老的口中那就是真凭实据，钟长老甚至气急败坏的说道，“你们看看，他怕了！这个小子一直都在说谎，他都在说假话！紫副院长，我请求对他出手，将这小子拿下搜魂！”

紫副院长却是听出小赵炎心中的怨气，摇头道，“现在时空乱流还没到，有足够的时间去查看漂浮大陆的底部！不然他不放心秦罡，那我亲自去看看好了！”

“紫副院长，您怎么能亲自去看？！”钟长老连忙恭敬的说道，“您这样尊贵，日理万机，哪有时间去处理这些小事？要不我亲自去看？！”

不过就在他们说话之中，从后方却是传来一个爽朗之声，“你们都不要去看，我从那边刚过来！他说的没错，这是我看到的景象！”

所有人的目光都被吸引过去，只见一个背后生着铁翼的怪异外星老者走了过来，抬手就打出一道光幕在半空之中，在这光幕上可以清楚的看见，一块又一块破碎的小石子组成的阵法，而且阵法上的纹路也全部被点亮！

“这……”在场所有人看见这光幕上的景象，大家回过头再看小赵炎，已经心中明白，小赵炎说的是真的。

不过，钟长老却是暗中生出怒火。

本来他都已经有机会把需要赵炎这个家伙干出天才府，谁知道却突然冒出这个怪异的外星老者，莫名其妙帮小赵炎掰回一局，这相当于打了他的脸！

“你是谁？这里有你说话的资格嘛？莫非你是赵炎的同伙？”

面对钟长老的指责，走过来的外星老者背后的一对铁翼猛然一振，身影竟然一个瞬移就来到了钟长老面前，抬手一个耳光打在钟长老的脸上，开口骂道，“不敬长辈，一个耳光是给你的教训！再有下次，要你狗命！”

“这……”在场之人再次目瞪口呆。

要知道钟长老能成为长老，是因为其确实有很强的实力，而这个外星老者竟然一个耳光打到对方的脸，钟长老都没躲过去，由此可见这个外星长老的实力；而且，这个外星长老敢在这里动手，这也太嚣张了吧！

钟长老也被打蒙了，虽然比他强的人千千万，但是敢在这里打他耳光的人，天狼山帝国都不会很多！

不过他很快就发现，自己挨的这个耳光不冤。

就连紫副院长看见这老者，也是恭恭敬敬的上前抱拳行礼，“夜老前辈，不要和这些晚辈一般见识！天才府请您来维护漂浮大陆，那是您给天才府的面子，千万不要坏了您老的心情！”

“什么？夜老前辈！”钟长老虽然没有见过这个怪异的外星老者，但是他毕竟是天才府的上层人员，也听说过。

据说这个夜老前辈来历惊人，修为更是高深无比，是天狼山帝国的隐修之一！

天才府为了请动这名老者来维护漂浮大陆，花费了巨大的代价，人家还爱来不来，是院长大人亲自前往好多次，让对方实在回不过面子，这才前来帮忙。

而自己竟然得罪了这样一位老前辈，钟长老顿时吓得脸色苍白，连忙抱拳行礼道，“夜老前辈，在下刚才一时失言，还望前辈不要计较！都是赵炎这个小混蛋……”

他的话还没说完，夜老前辈脸上再次浮出怒色，反手又是一个耳光，打在他另一边脸上，这一次打得很用力，钟长老被打飞出去，血溅大厅！

“最恨这种卑鄙小人！”夜老前辈开口道，“这个小天才花费自己两个月的考核时间，辛辛苦苦修复漂浮大陆，没有得到任何好处，也没有得到天才府的奖励，你却刻意处处针对和刁难！像你这种人渣，居然还是天才府的高层长老，我看天才府不如关门算了！”

紫副院长被骂得脸色发白，尴尬说道，“钟长老也是一时被蒙蔽了而已，夜前辈还请谅解他！这次事情之后，我就把他调去负责开采矿石！以后不会出现在天才府本部！”

钟长老从地上爬起来，脸色已经相当难看，前往矿星开矿，这是谁也都不愿意干的苦差事。

但是面对夜老前辈，他什么话都不敢说，连反抗的眼神都不敢有，只能低着头不说话。

夜老前辈又骂道，“滚蛋，别让我再看见你！要不是这里是天才府，我早就杀了你这个卑鄙小人！”

“是。”钟长老扭头就走，心中把小赵炎已经恨到了极点。

他从天才府一名实权长老，变成了挖矿长老，而且还被成千上万的人看见打耳光，被骂成卑鄙小人，这些都是拜赵炎所赐，他不敢心中怨恨夜老前辈，而是把所有的仇怨都集中在了小赵炎的身上。

小赵炎此刻看见这位老者为自己出头，心中也是非常的感激，抱拳行礼道，“见过老前辈，在下新人赵炎。”

夜老前辈这才走过来，点头道，“我问你一个问题，留横不留竖，有竖不用横，三条留两根，空白也有用，这些道理你懂不懂？”

“这什么乱七八糟的？”紫副院长都是听得一头雾水，不知道夜老前辈在问什么。

小赵炎开始也没听懂，不过心念一转，就明白了不少，他在修复阵法的时候，发现在碎石上有些线条，并不连贯，又有一些小石子已经缺失，那么如何才能够让这些缺失掉的地方也能够将阵法通畅呢？

好像这个口诀，在其中产生的作用！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45112609"  chaptername="第1797章  夜老前辈">加入书签</a>
</div>
