
【书接上文，上回书说到墨寒等还在木家小院的锁龙人，不忍心见死不救，把昏倒的王小翠抬进了院中拯救。却发现了王小翠鼓鼓囊囊的包袱里，暗藏着瞑金。而木青冥，在感觉到城中一处福地吉穴的灵气，被人在瞬间抽走大半后，赶忙找了个借口，离开戚家货栈，赶往了现场。引出来木青冥观察现场，察觉到这里的灵气，是被锁龙人摄取的。百思不得其解的木青冥一个大意，中了那人设在林中的缚神咒，瞬间动弹不得。与此同时，一个身披黑衣，黑帽遮住脸孔的人闯入了长生道的密室中。】

微风习习，在阳光下轻旋着，拂过福地吉穴上的那片幽静又人烟罕至的树林。抖动的枝条上，又有树叶随风落地。

林中的树木枝条更秃，倍显萧索。

多数地区都没有春天枯木的现象，在四季常青的昆明城中，就更是不可能有如此反常之象。

不明其理的人见了，还会以为是不是这林中草木快枯死了。但独自站定在这片树林里的木青冥，环视四周片刻后，便知这是因为福地吉穴上的灵气被瞬间抽走了许多，从而福地吉穴中的灵气骤减的现象。

此地的灵气不但是维持着风水大阵的运转，更是与再次年就月深的草木中，维持着生命力的生气纠缠在了一起，难舍难分。抽走了此地大多数灵气，也会拽走此处草木中的生气。故而此地草木无不是蔫着，毫无精神的。

待到天地灵气慢慢填充完毕，再下一场春雨，这里的树木又会再次长出翠绿的嫩叶，草木再次恢复蓬勃生机的。

而城中的风水大阵，也不会因此受损。这算是一个好消息吧。

但是木青冥的眉头，却是一直紧皱着，脸色也在看过这附近的一切情景之后，变得铁青。

此地有着两道禁制，双重禁制下鬼妖尚且不能窥探。但是时有阴阳，天有昼夜，就算在厉害的禁制封印，也绝不是完美无瑕的。还是有存在脆弱之处，也有细微的漏洞。

而能不破开禁制就带走其中大多灵气，几乎使得这里的灵气枯竭，只能是精通锁龙人禁制封印的锁龙人。

并且此人还很博学博闻，就连南传佛教的禁制封印，也能轻而易举的找到漏洞，避开封印力量，在破坏封印禁制的前提下取走灵气。

这样的锁龙人还真不少，在木青冥的长辈中，如今还健在的几乎都是这样的能人。而让他怀疑自己的长辈，木青冥多少有点不情愿。

不过他更困惑的是，为何这个锁龙人一声不吭，也不打个招呼就摄取了地脉里的灵气？

木青冥又因此疑惑重生，不知道这个锁龙人是谁？也不知道他摄取灵气做什么？

想着这些，木青冥就踱步向前，朝着那福地吉穴的正中处走去。

虽然对方做事滴水不漏，几乎清除了在四周遗留下来的真炁，就连一个脚印都没有留给木青冥。但既然他摄取了灵气，必定要运动体内真炁，而那福地吉穴中就会残留着他施术的痕迹。

既然有痕迹，就会有像是角落里容易被忽略的灰尘一样的残留真炁。正所谓雁过留声人过留痕，根据这残留下来的点点真炁，木青冥是可以识别出对方是哪位锁龙人的。

纵然他认定是锁龙人摄取走灵气后，已经很不愿意相信对方是拿去做坏事了，可他还是好奇更重。好奇是谁招呼都不打一个，就到他的地盘上来摄取灵气的？

并且锁龙人们施术后，所残留下来的真炁在三刻时间内不会完全消散，木青冥还有时间来以此解决心中困惑。

暗中思索着这些，木青冥都有些分神了。

也不知不觉间，已经踏步来到福地吉穴的正中处。

他迈出的右脚才在落在了散落着几片落叶的地上，鞋底下的地上，就有一道淡淡的柔和蓝芒一闪而逝。紧接着他身边四周，八方之上的八棵大树的树干上，忽然亮起了金光。

每一道金光都不过是只有拳头大小，却很是耀眼，大有与空中阳光争辉之势，难以直视。而那些闪闪金光中，暗藏着由聚而不散蓝芒组成的符篆，在金光之中闪烁不息。

只是没有金光那么耀眼，不定睛细看，还真看不出来那些蓝芒组成的符篆是什么形状的。

金光顿起时，木青冥心头一凛，暗中大叫一声不妙。正要踮足跃起，就见到八棵大树上的金光，带着其中暗藏的蓝芒符篆，脱离了树皮疾射而出。

转眼之间，无不是带着强劲的力道，打在了木青冥的身上。

木青冥闷哼之下身子一阵扭动，同时那些打在他身上的金光瞬间透过他的衣袍，带着其中的符篆，融入了他的体内。

瞬时，木青冥四肢僵硬，每一寸肌肉和每一块骨骼，再到每一个关节都动弹不得。身上有如被大山压住一般，半分的力气使不出来。

并且体内经脉齐齐麻痹，其中缓缓流转着的真炁，与丹田一起进入了静滞状态，宛如一潭死水。

木青冥心头的惊愕不减反增；种种症状，以及被定住之前看到的金光里的符篆，让木青冥意识到自己是中了锁龙人的缚神咒了。

这种咒术也可以施展成为阵法，踏入其中的人妖魔鬼神，都会被定身三刻。其后浑身麻痹，四肢瘫软无力还会持续一天。

原本是锁龙人们用来诱捕妖魔鬼怪和恶龙的神术，木青冥之前也没少用。但他万万没想到，自己也有中了自家的异术的一天。

真是打大雁的雁啄了眼，淹死的都是会水的。

又惊又急的木青冥，当下顿时怒从心头起恶向胆边生。奈何这是锁龙人很厉害的束缚类咒术，就算他体内真炁强大，三刻之内也难以动荡。

而三刻之后，施术后残留于此的真炁就会消散，木青冥想要以此查询是谁盗走了灵气的，也无从下手了。

对方把一切都算的精准，让脸上虽然因为定身而无表情的木青冥，胸腔中愤恨不减反增。他想要破口大骂对方，奈何嘴巴和舌头的肌肉都坚硬如铁，让他张不开嘴也吐不出声。

只得在心里暗自狠狠骂道：“老奸巨猾的东西，别让你木爷知道你是谁？不然我非打得你皮开肉绽不可！”......

风和日丽。

西山上幽静的草木翠叶间，百鸟啼鸣，清脆悦耳。

难得闲暇，刘洋虽然未出石室，但独坐在其中的他，还是微微阖眼养神起来。脸上也浮现了点点的惬意。

这种惬意并没有持续很久；很快，刘洋就察觉到了他的石室外，长生道藏身的密室和暗道里，有浑厚的真炁正在涌动。

刘洋有如梦中惊醒一般，霍然瞪大双眼直视着不远处紧闭着的石门，同时挺直了腰板坐直了身子，浑身上下瞬间遍布紧张，每一根神经都在一瞬间就绷紧了起来。

真炁这种东西，只有锁龙人才有，也只有他们练得出来。刘洋有些大惊失色，又有些困惑，难道是锁龙人打上门来了？

情急之下他来不及多想，从冰冷坚硬的石椅霍然起身。就在此时，厚重的石门外响起了连声的质问。紧接着就是几声闷哼和撕心裂肺的痛呼，在石门外响起。

刘洋朝着石门大步走去时，右手衣袖向前一拂，那道厚重的石门顿时被一股无形之力猛然推开。

石门外，十几个长生道教徒，横七竖八的躺在暗道里哼哼唧唧，扭来滚去的场景，顿时落入了走到门后的刘洋眼中。

那些地上疼得打滚的教徒身边还静静的躺着他们的武器，且无不是鼻青脸肿，但却皆无外伤也没见血。看来出手之人并未通下死手。

但这么快就把前来拦路，手持兵刃的长生道教徒，打得满地找牙。并且看这情形，对方是忽然出现在暗道中的，看来也不是泛泛之辈。这让刘洋心中警惕更盛。

再朝着真炁涌动的地方看去，只见得一个身披乌黑斗篷之人，正站在石室门口一丈开外。

怒气满脸的刘洋站到门口，把站在微弱火光下的来人上下一阵打量。只见得此人不过六尺左右身量，浑身包裹着宽松的黑衣和黑裙，还身披黑斗篷。在斗篷顶端的黑帽竖起，戴在了来人头上，遮住了微微垂首着的来人脸庞和五官。让他人看不清此人的容貌，更不知道来人是男是女。

不过既然是穿着裙子而不是裤子，那么是女人的几率更大。

但是有点古怪的是，此人身后似乎背着一个小孩。但那个小孩也是用黑布包裹住了全身，完全看不清相貌，只能从外形和身材长短上，大致判断出那是一个才断奶的孩童。

只是修炼邪术的刘洋，站到大门外的那一瞬，就感知到了那个小孩体内，升腾着淡淡的尸骨尸气。

“你是谁？你体内怎么有真炁？”双拳悄然紧攥，手背和手臂上青筋暴起的刘洋，紧盯着没在前进一步的来人，怒声质问到。

“长生道已经没落到这种地步了吗？”来人嘿嘿一笑，用嘶哑的声音答非所问道：“居然人才凋零，且无一个高手，真是比张倩倩掌教时还有没落。”。

来人那如同野兽低吼时发出的嘶哑话音里，还透着不屑和轻蔑，不过一开口，就吐出了女声，这让所有的长生道教徒都知道来人是个女人的同时，也让刘洋胸中更是怒火中烧，当下不假思索的踏前一步，继而直瞪着来人沉声道：“要不我两过过招？”。

来人嘿嘿一笑，默然摇了摇头，表示出对刘洋的不感兴趣后，又张开了皱纹都长到了双唇上的嘴，继而缓缓道：“年轻的长生道，我不是你的敌人。不仅如此，且从张倩倩掌教时开始，我就与贵教有所合作。你是张倩倩的继任者，应该听说过尸骨婆这个名号吧？在下正是贵教的合作者——尸骨婆。”。

尸骨婆是何许人？为何她体内会有真炁？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="45839781"  chaptername="第四章  尸骨婆">加入书签</a>
</div>
