    第198章救不出来

    苏博士很快的就给两个人解释了。

    是不是指了指自己的脚下，季书宇和池舟两个人对视了一眼，随着苏博士的手指看向了苏博士的脚下。

    刚才因为天色阴暗，倒是没有看到什么东西，可是这会儿有着苏博士的牵引，他们倒是看到了苏博士的脚上，那脚晚上好像是被着什么铁链锁着一般。

    在寻思的看着那铁链的源头,从这儿延伸到了另外的一个门的旁边，见那门的旁边里面好像有个洞口，那个小洞口就是链接着苏博士脚上的铁链。

    季书宇和池舟看到了这一幕，都不由分分的咬牙，手个是我的死紧。

    那些k国人的畜生竟然在他们苏博士的脚上栓上了这么一条铁链！这是把他们苏博士当成了犯人么！

    季书宇和池舟愤愤不平，这是有多么害怕,苏博士逃跑，是在羞辱苏博士呢？这些可恶的k国人！

    可是现在他们理智的知道，现在不是他们愤怒的时候，而是想尽帮办法将苏博士救出去才是。

    季书宇和池舟交换了一个眼神然后让苏博士在旁边坐下，他们两个观察了苏博士脚上那个锁，是什么一个锁法。

    是不是往旁边一坐露出了脚上的那铁链，让他们两个人观看，三个人很是安静，动作也是很轻。

    等季书宇和池舟观察了一会那是没有找到什么样的缺口，或者是钥匙孔。

    这事情就是有些难办了，难不成还要从另外一头才能解开苏博士脚上的这一条锁链么？

    季书宇和池舟研究的时间，可能有一些长了，那边的陈三和陈四已经等了有许久了，这两个人都还没有下来，也没有见到其他人下来。

    陈三和陈四默契的看了对方几秒之后，陈四起了脚下的飞剑，然后落到了陈三的飞剑上，陈三把飞剑往前飞了一下，然后来到了那仅可以一人勉强进去的一个通道。

    这个地方还是蛮高的，然而旁边还堆着许多的杂物,所以他们想从这里爬进去,还是费一点功夫的。

    不过陈四怎么说也是一个修行者，身子还是很灵活的，很快的，也触碰到了那一个窗户，等他爬上去之后就是看到了季书宇和池舟研究着苏博士脚上的东西。

    陈四进来，大家都是有察觉到的，等陈四过来时候，季书宇和池舟给陈四让出了一个位置，毕竟陈四是修行者，想来应该会有些什么不一样的做法吧。

    陈四也不懂什么机关术什么东西，他觉得这东西可以用蛮力直接的破坏掉的。

    但是用蛮力的话，可能会发出的声响很大，这样的话会引起外面的人注意。

    要是引起了外面人的注意，他们营救是博士可能就会加大危险性了。

    陈四表示了自己的意思，然后就问季书宇和池舟两个人的意思了。

    要是他们觉得用暴力的话，也不是不可以。

    只是他们还没有想好后路，又怎么样的安全的跑出这里。

    或者他们直接就带走了苏博士，到时候他们也不会在xx大学里面的,很可能他们就会成为失踪人口,不仅仅得人心惶惶，还可能会牵引到了其他交流生的身上。

    最后他们几个还是先走了想来后面他们还是要考虑一下，要怎么样的才能安全的救下苏博士。

    不过在临走的时候，陈四倒是拿出来一张黄色的符箓。

    陈四示意苏博士尽可能的随身带在身上，这样的话他们不管苏博士被转移到了哪里，他们也能快速的能寻找到苏博士的方向。

    苏博士看着这薄薄的黄色符箓……有些不知道说什么好了，不过看着他这几个年轻人那认真的模样，他也倒是点了点头，很快的将那黄色的符箓折叠成一个小小的三角形藏在哪贴几的衣服里面。

    等三个人离开了之后，如果是继续的爬上了床上，盖好了被子，准备睡觉了，不过现在想来他们国家的人已经找到他了，后面的事情应该是准备营救吧，他也要养好精神到时候能配合大家。

    不过出博士倒是想这几个人倒地是怎么样的找到他，还能爬到他的房间这边来，而且还能这样的悄无声息。

    难不成k国的这边的守卫到了晚上都很薄热薄弱，他想着应该不应该呀，毕竟他被带过来的时候是蒙着眼睛的，虽然他不知道被带到了什么地方，但是他知道是有很多的士兵和守卫的，看着那些整齐对所谓应该是经过特殊训练的，比一般都士兵和守卫都要严格，厉害的多。

    正在苏博士胡思乱想的时候，慢慢的沉入了睡梦之中！

    这边的范昔年和顾篱两个人守在这边是帮陈三和陈四把风呢，顾篱经历的将那苏博士那房间窗户那边弄成一个死角的模样，这样那些巡逻的人倒也不会下意识的看向那边的窗户，这也是陈三和陈四他们四个人安全的到达那屋子里面的原因。

    范昔年看到人出来了后，几个人接一个眼神之后，很快的就离开了这个地方。

    等着大家离开这个地方之后，寻找到了一个比较偏僻地方，然后开始说着刚才的事情了。

    “那里面的可是苏博士？”范昔年问道。

    “是苏博士，我们看到了苏博士，还想把苏博士给带出来呢，可是我们没有办法，把苏博士给带出来。”季书宇说着，还有些愤恨的捏着手直接的打在了旁边的一棵树上，那里到用的很重整个树都微微颤抖着想来，想来季书宇是真的很愤怒了。

    “是发生了什么事情吗？”范昔年看季书宇情况不是很对劲，他不由地问着。

    他今天过来，就没有打算将苏博士给救出来，只不过是想确认苏博士是不是真的在里面。

    如果苏博士真的是在里面的话，他们还可以采取一些拯救的计划，而不是匆忙的就把人给救了出来，到时候引起了k国人的注意，还不是如同落街老鼠，哪里都走不了。

    他们需要一个稳妥的法子，把伤害降到最低才是。

    池舟倒是冷静了一些，他点点头说。

    (本章完)

