    津生盯着八田昭彦。

    “八田警部，我一直以为你是一个好警察。”

    然后他就看到八田昭彦脸上的表情发生了非常奇妙的变化。

    用像是吃了一坨翔来形容有点儿过分，大概也就是吃了个苍蝇那种程度。

    “你这家伙想哪儿去了？”

    八田昭彦眼睛一瞪。

    “我的意思是把这个家伙送上法庭进行审判，让法律裁决他，你以为是什么？”

    “啊？只是送上法庭吗？”

    津生有些意外，然后挠挠头。

    “但是不行吧？八田警部，上次回去后, 我可是真的认真补了一下课。我知道，这个家伙今天这样当众鬼化袭击普通人，会让他的罪名加重，但怎么也不至于死刑。”

    何况还有上次那个叫做菊池有幸的律师在。

    “只是今天这件事当然不行。”八田昭彦摇摇头，然后话锋一转。“但是如果加上别的罪名那就有可能了。”

    津生眯起眼睛，想起刚才八田昭彦透露的那些事情。

    “你是指你在追查的那件案子？”

    “是的。”八田昭彦点头。“相比起那件案子，今天这件事完全可以说是微不足道。而且我可以很肯定地告诉你, 如果查证田川杜三郎和这起案子的关系与我们预料的一样，那他死定了。”

    “死定了？”津生很奇怪。“有这么严重？”

    日本虽然没有像西方那些被忽悠瘸了的国家一样废除死刑, 但想要判决死刑依然是一件非常困难的事情。

    要知道，就算是奥*姆真理*教那帮丧心病狂的家伙，也是在制造了沙林*毒气事件之后好几年才被宣判死刑，然后又足足过了十几年才正式执行。

    现在八田昭彦说什么田川杜三郎因为牵扯到一起案子就死定了，津生觉得有些不可思议。

    “就是有这么严重。”

    八田昭彦向津生露出别有深意的笑容。

    “怎么样？荒板，有没有兴趣帮我个忙，把这件案子查清楚，让田川杜三郎接受审判，彻底干掉他呢？”

    “喂，八田警部，你现在这个样子，完全就是在教唆好嘛，信不信我去警务部举报你？”

    “哈哈, 你不会，因为这是最正规合法干掉田川杜三朗的办法，你难道不动心吗？”

    说到这里，八田昭彦的脸色突然变得十分严肃。

    “而且说真的, 根据我们现在掌握的情报显示，这起案子已经牵扯到非常多的人，如果不更快查清楚解决掉它，会造成什么样的后果很难预料。”

    津生更加纳闷了。

    “如果真有这么严重的话，你现在最好的选择难道不是应该去找神社本厅或者佛教会吗？跑来找我这个直阶小神官有什么用？”

    “因为你更好用。”

    津生：“你说得还真直白……”

    “我不是在开玩笑，这是实话。”八田昭彦的表情依然严肃。“虽然神社本厅和佛教会都和我们警视厅有合作，他们也的确拥有很多实力强大的神官、高僧，但……”

    八田昭彦耸了耸肩，看起来有些无奈。

    “那些神官和高僧再怎么强大，他们不好好配合我们的工作也没什么用。”

    “所以你的意思是我虽然弱点，但至少比那些高阶神官好用？”津生问他。

    八田昭彦微笑：“话不要说得这么直白嘛。”

    津生翻了个白眼，想了想，问他：“所以你的意思是，我和你合作，解决这个案子，顺便把田川杜三郎这个家伙送上法庭，让他被判死刑？”

    八田昭彦向津生竖起大拇指。

    “没错。”

    津生摸着下巴想了一下，向八田昭彦伸出手。

    “好，我愿意合作。”

    八田昭彦眼睛一亮, 伸手和津生握住。

    “合作愉快。”

    ……

    ……

    “砰——”

    麻木兴之恶狠狠地将手中的水杯扔到墙上。

    看着才买了三天的陶瓷杯在墙面上摔得粉碎, 只剩下把手还算完整，他忍不住皱了皱眉。

    卖自己杯子的那个店主号称这个杯子是经过特殊手艺人工铸造，非常经摔。

    但现在一看，那个店主就是在放屁。

    就像田川杜三郎那个家伙一样。

    放屁！

    他妈的！这个家伙，都警告过他多少次了，不要去找那个荒板津生的麻烦，他却总是把自己的劝告不当回事。

    现在他终究还是去了。

    就在刚才，会社方面收到了警方的通知，说田川杜三郎在荒川边上鬼化袭击了两名人类和一名妖怪，然后现在已经被警方控制。

    因为除了闻多川福祉会社之外，警方没查到田川杜三郎其它的社会关系，所以通知会社，想让他们协助调查。

    会社方面立即将这个消息转告给了麻木兴之。

    知道消息后的麻木兴之差点儿肺都气炸了。

    这个蠢货！

    为什么非要现在去搞出这种事情来？

    明明那件大事正处于紧要关头，现在是绝不能出现乱子的关键时期。

    要是因为这样被警方……

    不，警方说不定早就注意到了。

    就在三天前，麻木兴之进入位于江户川区的那家宇喜田老年公寓时，就看到一辆挂着江户川警署字符的警车停在外面。

    从警察和老年公寓负责人的对话中可以偷听到，警察正在打听附近这些天是否发生了什么异常。

    麻木兴之并不确定那些警察所说的“异常”是不是和他正在做的事情有关，但这让他心中产生了警觉。

    再加上今天田川杜三郎搞出了这件事，如果警察再从他身上审问出什么来，那就危险了。

    警察虽然大多数都是蠢货，但其中总有几个聪明的。

    更何况听说警视厅也注意到了他们的活动，万一真的查了过来，那就隐瞒不住了。

    麻木兴之盯着地上的水杯碎片看了一会儿，深吸几口气，勉强压制住怒气，拿起手机拨打了一个号码。

    “摩西摩西，田川那边出事了……”

    向手机那头的人描述清楚今天出现的意外后，那边沉默了一会儿，然后从里面传出一个低沉的声音。

    “我知道了。”

    麻木兴之等了几秒钟，没有听到下文，忍不住追问。

    “那个……您有什么具体的安排吗？我是说田川已经被抓了，他之前负责的那些事情应该怎么处理？”

    手机那头沉默片刻，然后回答。

    “你负责接手就好。不过记住了，现在因为田川被抓，他之前负责的那些地方说不定会被警察盯着，你要小心行事。”

    “我会的。”麻木兴之点头。

    “那就是这样。”

    对方丢下这句话后，直接挂断了电话。

    麻木兴之看着手中显示通话终止的手机，忍不住皱眉。

    虽然电话里的那个家伙没有明说，但从他的口气和让麻木兴之接手田川杜三郎负责的地方就能听得出来。

    田川杜三郎这个家伙，已经被放弃了。

    仔细想想这其实并不奇怪。

    那个蠢货敢在大白天当众鬼化袭击人类，本来就没有还能全身而退的可能。

    就算麻木兴之这个他理论上最好的伙伴，也没有想过去搭救他。

    相比起搭救，现在最好的处理方式，其实应该是杀掉他让他闭嘴，这才是对大家，也是对麻木兴之最好的选择。

    想到这里，麻木兴之感觉额头一阵隐隐作痛。

    伸手摸了摸头上两个被因为没有处于鬼化状态所以普通人没法看到的那两个包，从手上传来的触感显示这两个包的顶部似乎变得尖锐了一些。

    出现这个变化，意味着这两个角又有了明显的成长。

    「是因为受到田川杜三郎那个家伙要死了的刺激？」

    麻木兴之忍不住心想。

    「那就请他去死吧。」

