    李承乾趴在坑上，扭头看看已经肿了的屁股，有种欲哭无泪的感觉。? 八一中文? Ｗ≥Ｗ≥Ｗ＝．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ老头子太狠了，那大巴掌，隔着棉裤把屁股的‘啪啪’作响，只揍了十来下，屁股就已经肿了。

    “疼吧？”长孙皇后拿着御医送过来的药膏，轻轻的给李承乾往屁股蛋子上涂着，看李承乾点头，便又在他头上戳了一指头：“活该，看你以后还折不折腾了。”

    “母后，我不就是放两个爆竹么，干嘛揍我啊。”李承乾抽着一张脸问道。

    “揍你都是轻的。”长孙瞪了李承乾一眼，抬手准备在他屁股上拍一巴掌，但是想到刚刚涂完药，便又轻轻放下：“你知不知道现在外面乱成什么样子？”

    李承乾摇摇头，整不明白自己放两个炮仗，碍着别人什么事儿了。

    “你那爆竹到底有多大声音你知不知道？五更半夜你放这东西，你皇爷爷都被你给惊动了，而且还有不少朝臣以为宫里出了什么特殊的事情，都在宫门外面等着。”

    长孙皇后也是拿自己这个儿子真没招，屡教不改、顽固不化，不管说他多少次，每次都是好上两天然后又开始我行我素。

    “我父皇呢？我的那些爆竹呢？”李承乾突然想起被李二没收的那些竹管，有些着急的问道。

    “还惦记那些破东西？要不是因此那些破爆竹，你能被揍么。”长孙皇后有些恨铁不成钢的瞪了李承乾一眼。

    “不是啊母后，那些爆竹真的很重要，您可千万劝劝父皇，别给毁了。”李承乾急的已经快要哭出来，如果那些爆竹被老头子给毁了，那可真就悲催了。

    或者有人说火药而以，没了再配就是。

    可想配火药也得有材料才行，木炭那东西多的事，硝石那东西宫里也有不少，但是硫磺却是个大问题。李承乾制作了一百多根爆竹就已经差不多买光了整个长安城的硫磺，再想做只能等着那些药铺下次进货再说。

    “好了好了，母后知道很重要了，一会儿母后会和你父皇说的，你先趴着吧。”长孙到底是爱子心切，看李承乾的样子不像是作假，不由轻轻把他按在坑上，好言安慰。

    “母后，你还是快点回去吧，一定要和父皇说，先万不要把那些爆竹毁了，那可是破阵的利器。”李承乾忍着屁股上的疼痛，艰难的扭过身，十分认真奶老妈说道。

    “好好好，母后现在就去告诉你父皇行了吧？”长孙皇后被儿子催的没有办法，又听李承乾说爆竹和军伍有关，索性顺了他的意思。

    等到长孙皇后离开，李承乾艰难的拉过被子，把屁股盖起来，然后才长长的吐出一口气。

    丢人啊，简直太丢人了，虽然李承乾身体只有十来岁，但心里年龄可不是十来岁，露着屁股被人看这样的事情简直就是丢脸丢到极点的表现，哪怕看的人是自己老妈，还是感觉怪别扭的。

    不过长孙皇后这一离开，就再没了消息，直到第二天的下午，焦急中的李承乾意外的等到了舅舅长孙无忌。

    “舅舅，您怎么来了？”虽然御医的药很好，但肿了的屁股也不是一晚上能够好的，所以李承乾依旧是趴在炕上。

    “我要是不来，只怕你就要急疯了吧！”长孙无忌先是很正式的见礼，然后才打趣的调侃李承乾。

    “嘿嘿，母后都和您说了？”李承乾尴尬的摸摸鼻子。

    “说了，不过该说不说你作的那爆竹确实挺响的，难怪你舍不得被毁了。”长孙无忌一边说，一边眼中还流露出一丝怀念。

    心底升起一股不好的预感，李承乾试探着问道：“舅舅，你们试过了？”

    长孙无忌理所当然的回答道：“这是自然，上午的时候，和陛下一起去的龙原，试了一批，放起来果真是很过瘾。”

    “你们是怎么放的？”李承乾紧张的问道。

    长孙无忌语重心长的说道：“承乾，不要太小气，几个炮仗而以，放了也就放了，大不了你以后再做一些也就是了，不过最好不要在城里放，声音太大，容易惊扰到百姓。”

    李承乾现长孙无忌说的和自己说的好像不是在一个频道上，忍不住继续追问道：“不是，你们到底是怎么放的？”

    老长孙被李承乾问的有些不耐烦：“还能怎么弄，不就是戳到地上，点燃引线就完了。”

    点燃引线就完了……是啊，完了，全完了，这样放完和毁了有什么区别？最关键是自己连个响儿都没听着。

    “承乾，你到底想要说什么？”长孙无忌看着有些蔫的李承乾，感觉自己好像是错过了什么。

    “没，没什么，就是觉得可惜。”李承乾垂头丧气的说道，他可不相信一群老杀才找到这么好玩的东西还能给自己留几个。

    很快，李承乾的猜测得到了证实，长孙无忌果然很无耻的问道：“承乾，那大炮仗你还有没有了？如果有再拿一些出来。”

    很难想像，长孙老狐狸竟然还会有老顽童的一面，李承乾有些愕然的看向这个便宜舅舅：“舅舅，母后难道没和父皇说过，那爆竹是有军事用途的么？”

    “这一点舅舅不用你教。”长孙无忌摆摆手：“不就是靠那个声音报信么，你放心用不着那个，军伍中的探子都有竹哨，比你的那个好用。”

    “舅舅，您今天来不是想告诉承乾那炮仗特别过瘾的吧？”李承乾无力的垂下头，彻底失去和长孙无忌争论的兴趣。

    “当然不是，这点小事儿还用不着我出马。”长孙无忌神秘的笑笑，压低了声音说道：“去年放走的那一批倭人回来了。”

    “回来了？！”李承乾了无生气趣的表情突然一滞：“舅舅是说倭人回来了？那个叫什么犬什么的？”

    “对，就是那货。”长孙无忌点点头。

    “他带了多少钱？”提到那个犬上三田耜李承乾自然而然的想到了去年八月让他带走的那一批武器装备。

    现在既然那货回来了，总该带点货款了吧？

    (本章完)