    姜温温抱着男人腰身，碰碰他胳膊。

    他配合的抬手，她钻过去，面对面，手还紧紧不放。

    他嗓音很低：“打过……”

    只是没通。

    他怕她暂时不想见到他。

    姜温温抱紧他，脸埋进他胸膛：“你撒谎，你根本没打，我给你发的微信你都没回我！”

    她说着就来了气，张嘴咬了一口，咬痛了又舍不得。

    她语气闷闷的：“我还以为你不要我了……”

    胸口湿濡，沈修远眸色微动。

    他挑起她下巴，见她眼眶红红，指尖碰了下她濡湿的眼角：“别哭。”

    姜温温鼻子一酸，咬着唇忍了忍，摊开手：“给我检查一下。”

    沈修远将手机给她，没有密码，一按亮，指尖触屏滑动了一下就成功进入了主界面。

    除了手机自带的软件外，就只剩下微信的绿色图标，小小的红色信息框显示了99＋。

    姜温温也不抱他了，双手举着手机，低头鼓捣了好半天。

    通话界面是显示他给自己打了好多次电话，点开微信。

    备注为小宝贝的聊天框是被置顶的，一点进去就看见了，他发了好几条消息。

    「怎么不接电话？」

    「温温，我跟魏薇没有关系」

    ……

    「接电话好嘛？」

    姜温温心一酸，抬手揩了下眼角。

    翻出了手机，怎么按都没有反应。

    她抬头，很乖的将两个手机递出去说：“我的手机没电了。”

    她搞清楚了。

    沈修远给她打电话的时候，她正给他打电话。

    然后事情曝光，她立刻订了机票过来，手机在半道上没电自动关机了。

    至于齐磊……

    因为打电话的媒体实在太多了，她听得很烦，所以给关了，这才阴差阳错的错过了。

    误会都解除了。

    姜温温压在心上的那口大石被挪除。

    她看着沈修远，又想哭又忍不住笑。

    她扑哧一下笑出声来，小手扯着衬衫衣摆，凶狠的咧着嘴：“这是最后一次，不许再这样闹失踪了。”

    沈修远嗯了声。

    她心满意足的扑过去紧紧抱住他。

    他身上沾了点消毒水的味道，不算浓。

    姜温温依恋地猛吸了一口，还不忘算账：“你来医院，是来看魏薇的吗？”

    语气酸溜溜的，挡不住的醋味儿。

    沈修远低头，亲在她头顶说：”最初是。”

    姜温温不高兴了，撇嘴：“什么叫最初是？”

    沈修远不擅解释，解释起来一板一眼干巴巴的。

    他说：“魏薇心脏病发晕倒，爷爷通知我过来看看，我就来了。”

    “然后你就不走了？”姜温温更加不满，仰起头来，抬手捏着他的脸颊，“沈老师，你是不是忘记了你是个已经有女朋友的人了？你的女朋友真的真的真的非常爱吃醋！我的心眼就……”

    她比划了下，拇指抵着小手指说：“就一个指甲盖大，你住进来后，这里就满了，现在心眼比针眼还小！”

    沈修远唇角轻勾，目光落在那一张一合的柔嫩红唇上，低头，吻住。

    他咬着粉嫩的嘴唇，动情又温柔，姜温温唔了一声，身子软绵绵的，伸手搂着他脖子，脸蛋潮红，本就浸了水雾的眼眸更加动人。

    她像只小猫一样依偎在他怀里，醋意横生：“以后你不要来看她了。”

    “好。”沈修远什么都答应。

    危机解除。

    姜温温才想起来：“你刚刚说沈爷爷也来了吗？”

    沈修远轻嗯一声。

    姜温温略带紧张的看着他：“那现在……”

    沈修远轻笑：“还在。”

    “啊……”姜温温怂了，缩起来，好不容易露出的那点小爪子又默默收好，求助似的可怜巴巴的望着他，“沈爷爷会不会不喜欢我？”

    沈修远挑眉：“嗯？怎么会？”

    姜温温叹气：“沈爷爷喜欢的是魏薇那种类型吧？我达不到他的标准。”

    沈修远亲着她的手指：“不会，爷爷喜欢你。”

    姜温温可不信。

    她才不信沈爷爷会不知道他的孙子已经有女朋友了！

    孙子都有女朋友了，还让孙子来医院照顾其他女人，这就表明态度了！

    “温温，爷爷病了。”

    一语打消她所有的顾虑，取而代之的是满满的担心。

    姜温温担忧追问：“爷爷怎么样了？”

    “爷爷？”沈修远促狭的笑。

    姜温温耳根子红透了：“我是说沈爷爷……”

    沈修远失笑：“迟早要叫的，提前练习一下也好。”

    姜温温拧他，拧不动，气急败坏：“你快告诉我啊，沈爷爷怎么样了？生的什么病？”

    沈修远解释：“没事，就是感冒有点咳嗽。”

    她这才知道沈爷爷是有高血压，昨天血压飙了上来，加上感冒也还没好，一直在咳嗽，就留院观察了一夜。

    沈修远在医院是在照顾沈爷爷，并非往上所传的什么照顾魏薇照顾了一整夜。

    沈修远牵着她到了沈老爷子的病房门口。

    近乡情怯，姜温温停了脚步，怯怯的不敢往前。

    她好像还没做好心理准备……

    沈修远了然：“不怕，丑媳妇总要见公婆。”

    姜温温不乐意了，挺了挺小胸膛：“谁丑啊？！”

    沈修远：“我，我丑。”

    他微一用力将人拽过来抱住，温声哄着：“我的宝贝真好看。”

    姜温温脸红。

    “啪嗒”一下，门锁扭开了。

    紧闭的病房门打开。

    管家站在门口，笑容慈祥和蔼：“小少爷。”

    目光转向姜温温，笑容更深：“小少奶奶。”

    “……”

    姜温温不知所措。

    像惊慌的猫咪躲到了沈修远身后。

    啊……

    丢人。

    管家笑眯眯的：“小少爷，老爷让您带着小少奶奶进去。”

    沈老爷子原话是让他们不要在门口腻腻歪歪，他牙疼。

    沈修远牵着小娇妻，神色未变。

    小娇妻亦步亦趋跟在身后进屋。

    沈老爷子有点好奇，眼神不住往他身后瞟，还装得一本正经的质问：“躲在门口干嘛？”

    沈修远勾着嘴角：“您不是都听见了？”

    闻言，沈老爷子呛住了，用力咳嗽。

    姜温温额头抵在男人后背，更觉得丢人了。

    管家倒了水，他喝下去，咳嗽止住。

    偷听了半天的沈老爷子也没想到冷情冷性的孙子能说出的那些话来……

    真是有辱斯文。

    沈老爷子老脸无光，红的彻底，气得一鼓一鼓的，恨不得打这个不肖子孙两拳才好。

    但是看到躲在孙子身后的身影动了动，小脑袋从他身后慢慢钻出来，看起来幼嫩又乖巧。

    沈老爷子吹胡子瞪眼的表情僵住，刚犹豫着要不要僵硬的扯开嘴角微笑，那个小脑袋又缩了回去。

    管家看时间，递药：“老爷该吃药了。”

    沈老爷子很生气：“不吃不吃，拿走！”

    气死老爷爷了。

    他有这么可怕吗？

    他是长得像吃人的怪兽，这么怕他？！

    “不…不吃药怎么行……”

    温软的嗓音闷闷的响起。

    姜温温从他身后出来，鼓起勇气向前。

    管家愣了下，会意，将水杯跟药交给了她。

    姜温温伸手过去，轻声说：“沈爷爷，要乖乖吃药病才会好噢”

    沈老爷子眼睛瞪得像铜铃，那张脸看起来凶，瞪起眼来有点吓人。

    姜温温心生怯意，但手还执着的伸着。

    沈老爷子眉眼一耸，像个老小孩一样：“苦。”

    姜温温温柔软语的耐心劝着：“良药苦口。”

    沈老爷子悻悻的。

    药是孙媳妇给的，不吃她会更怕自己吧？

    沈老爷子伸手接过，吃了药，又接过水杯喝了水吞下。

    他摊手。

    姜温温不知所措，看向沈修远求助。

    沈修远眉眼带笑，却没有要开口的意思。

    沈老爷子不耐烦的提醒：“糖。”

    啊……

    原来是糖啊……

    姜温温摇摇头说：“没有喔”

    她身上其实有两个奶糖，但是知道沈爷爷有高血压，不能过度摄入带有糖份的甜食。

    沈老爷子又看向管家。

    管家温和的笑着，答案如出一辙：“不行哦。”

    沈老爷子讨不到好处。

    又狠狠瞪了一眼沈修远：“都怪你。”

    沈修远无奈轻笑：“爷爷，我们都是为了你好。”

    沈老爷子不买账，气疯。

    姜温温小时候见过沈老爷子一面。

    他当时还穿着军装，在训斥下属，特别威风，嗓门又大，她被吓过，所以有点怕。

    喂完药，姜温温依赖似的靠着沈修远，躲得有点远。

    沈老爷子更气了。

    他虎着脸故意问：“你是谁家的小姑娘？”

    姜温温眨巴了下眼睛：“霍周。”

    “哦，你外公我认识。”沈老爷子看了看孙子，又看了看明显要比孙子小上多岁的孙媳妇，“小丫头你喜欢他什么？你外公知道你找了这么一个老男人吗？”

    “不老。”姜温温据理力争，只是嗓音还弱弱的，“沈老师一点都不老。”

    沈老爷子冷笑一声，看样子是极为不屑，说了几句沈修远老牛吃嫩草，不要皮脸。

    姜温温心生怨意。

    沈老爷子眯起眸：“你那是什么表情？”

    姜温温也生气了，揪着沈修远的衣服，身子依偎在他身后，小声地说：“嫩草也是甘愿被吃的。”

    沈老爷子：“……”

    姜温温又幽怨的看了沈老爷子一眼：“倒是沈爷爷你！明知道沈老师已经有女朋友了，还让他来医院照顾别的女人。”

    作者有话说：

    沈爷爷：孙媳妇怕我怎么办？在线等，挺急的二更晚点发，写的慢

    红包马上补！

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦～感谢投出[地雷]的小天使：许我一世安好3个；葛葛小絲、青衿1个；感谢灌溉[营养液]的小天使：

    歾兒20瓶；辛夷10瓶；筝沁1瓶；非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

