    八通界，是一个拥有十余天仙的上位大世界。

    夜里仰望天穹，那十余轮大大小小的明月，便是天仙们的“洞天”，在夜空中的投影。

    除这十余天仙，八通大世界还拥有数百位地仙，数千位人仙、半仙。

    与八通大世界相比，蓝神界都只能算是乡下旮旯，根本不值一提。

    像八通界这样的大世界，甚至有升格为“天”的希望，本来无论如何，都不该在现在就沦落到被妖魔渊侵蚀的地步。

    可惜，八通界曾经最强的那位古天君玩脱了，把天地灵根给整没了。

    天地灵根破灭，失去天地胎膜的庇护，再多的天仙、地仙、人仙，也无法阻止妖魔渊的侵蚀——八通界可不同于中土。

    中土只是个下位小世界，穷乡僻壤而已。

    作为宇宙暗影的妖魔渊，其与中土界重叠的部分，自然也只是妖魔渊的“穷乡僻壤”。

    被中土吸引的妖魔渊真魔，最强也只是人仙境界。

    区区人仙境界的真魔，自然无法击破“血色晶膜”、“绝地天通大阵”的守护，大肆侵袭中土。

    而八通界这等繁荣强盛的上位大世界，妖魔渊与其重叠的部分，理所当然是妖魔渊的“繁荣强盛”之处。

    当八通界失去天地胎膜的隔离庇护，妖魔渊的气息可以触及八通界时，八通界作为上位大世界的“肥美”气息，亦吸引来了大量足够强大的真魔。

    吞噬这样一个强大的世界，将之拉入妖魔渊消化，对真魔的好处不言而喻。

    天仙境的真魔，甚至有可能借此机会，一跃成为天尊境的真魔。

    所以别看八通界有十几位天仙，几百位地仙，数千位人仙、半仙，可它面临的局势，比中土更加糟糕，连拖延的机会都没有，一开始就要承受强大真魔的不断冲击。

    就算有天仙甘愿牺牲自我，如中土界那位最后的真仙一样，布设一座封禁阵法，也无法禁制妖魔渊真魔的降临——众多的强大真魔，足以强行撕裂天仙级别的禁制封印。

    然而话又说回来，修士渡过三次天劫，成为半仙之后，就已经无需依赖其出身的本土世界了。人仙、地仙、天仙更是如此。

    八通界的仙人们，大可移民到别的世界，甚至随便征服占领一个新的世界。

    以八通界仙人的数量、实力，无论是和平移民，还是暴力征服，都是轻而易举之事。

    既然还有退路，那么又有哪个天仙，会甘愿牺牲自己？

    所以，尽管八通大世界，正面临妖魔渊的强力侵蚀，世界本身的局势十分糟糕，可有退路的仙人们，仍然一副不慌不忙，甚至歌舞升平的景像。

    至于凡人们的死活……

    仙人寿命那么长，凡俗世界，其实跟他们已经没有多少关系了。每一个仙人的直系血亲，基本上早就老死了。

    甚至连亲族都不知隔了多少代，血缘关系早就淡薄至近乎没有了——倪坤一记神雷天劫轰死一个仙人，发动“追根溯源”之力抹杀血亲诛其满门，怕都不会杀死那些隔了不知多少代的凡人。

    别说仙人，在修士寿元正常的仙道世界，寿元上千年的金丹、数千年的元婴、上万年的渡劫大修，其入道之前的凡俗亲族，都已经跟他们没什么关系了。

    所以凡人的死活，活得太久的仙人，是不会有太多顾虑的。

    最多就是其亲近的弟子们，会让仙人们有些记挂。

    既然仙人能走，凡俗世界又跟仙人没什么关系，那么即使最有良心的几个天仙，也不过就是开出了赏格，往外域世界招募仙人，以抵御妖魔渊的侵蚀，帮八通界多苟活一阵。

    甚至招募“佣兵”之事，在陆昔颜恶意的揣测中，恐怕都只是为了给八通界的仙人们，多争取一些“搬家”的时间。

    此时此刻。

    倪坤与陆昔颜，正乘坐着一艘八通界的战舰，前往妖魔渊侵蚀八通界的初始节点。

    这艘战舰上，乘客大多是如倪坤与陆昔颜一般，被赏格吸引来的外域仙人。

    只有寥寥几人，是八通界的本土仙人。

    可就这几个本土仙人，也不是志愿参战救世。他们的目的，同样是为了赏格而已。

    如果没有赏格，这几个本土仙人，还真未必会出现在这艘战舰上。

    说起来，仙人固然可以接引宇宙虚空能量修行，理论上是不缺修炼资源的。

    但宇宙虚空能量，就好比米面之类的主食，缺少不得。

    可光有米面，养不出最强的战士，还得有油水，有肉食，有精良的兵甲战械。

    对于仙人来说，虚空能量之外的真仙级宝物，就是油水、肉食、兵甲战械。

    想要快速提升修为，实力远超同侪，炼制强大仙器……光靠一点点接引虚空能量炼化，老老实实熬时间是不行的，必须得有额外的资源进项。

    然而真仙级的宝物，即使是在上位大世界，也不会是俯拾可得。

    每一个仙人，都得时常遨游虚空，游历诸界，去寻找、交换适合自己的宝物。

    境界越高，活得越久的仙人，身家自然就越是丰厚。

    而境界较低的年轻仙人，若没有过硬的靠山，也没能继承什么遗产的话，那就会比较“穷困”了。

    因此当几位天仙开出赏格，雇佣外域仙人来抵御妖魔渊侵蚀，就有不少外域仙人动心。

    八通界本土的年轻仙人，自然亦有响应者。

    此刻，战舰餐厅之中，就有一位青年模样的本土人仙，正自高谈阔论：

    “妖魔渊侵蚀我八通界的初始节点，正是古天君的洞天。传说古天君的洞天，体量相当于一个普通的下位小世界，有亿万生灵生活于其中。

    “当然，大多都是古天君豢养的灵禽异兽。在古天君渡劫失败，殒落之后，妖魔渊气息第一时间侵蚀古天君洞天，以至于洞天内的亿万生灵，尽皆魔化……

    “好在古天君门下弟子，在天君渡劫之前，就已尽数撤出了天君洞天，这才没有沦陷在洞天之中……”

    这位本土青年人仙的一番话，吸引了不少外域仙人的注意。

    当下就有一位外域仙人问道：“听说古天君门下，曾有数十位地仙、近千的人仙、半仙。古天君殒落，妖魔侵蚀之后，他们做什么去了？”

    那本土青年人仙哈哈一笑，不屑道：“他们冲回天君洞天，瓜分了天君的遗宝，然后就统统撤走了。”

    有外域仙人愕然：“就没有一个留下来抵御妖魔渊侵蚀？”

    那本土青年人仙道：

    “古天君暗中吞噬融合天地灵根，以至八通界遭此沉沦大劫。古天君门下众仙，生怕群仙迁怒他们，哪里敢留下来？瓜分了天君遗产后，早就一哄而散，前往其它世界逃难去了。”

    众外域仙人一阵摇头叹息：

    “古天君也是糊涂。我辈仙人，取宇宙灵机修行，天仙灵机劫，便是宇宙灵机，对天仙数以十万载抽取宇宙灵机的反噬。天地灵根，又岂能抗衡得了宇宙灵机的反噬？”

    “众道友所言甚是。不过……”

    那青年人仙一副洞悉天机的智者模样，悠然道：

    “古天君之所以糊涂至此，恐怕还真不能单单怪他自己。依我看，正是那第三次天仙灵机劫，悄然乱了古天君神智，才令他铸下此等大错。说到这里，众位可知，这第三次天仙灵机劫，究竟是什么劫难？”

    有外域仙人道：“听说，是元神之劫？”

    “正是！”那青年人仙轻轻一拍手，笑道：“正是针对天君元神的元神之劫。众位想想，宇宙灵机何等诡异莫测？针对天君元神降下灾劫，那天君糊涂，也是理所当然了。”

    “此言有理。”

    “道友所言甚是。当是古天君元神受灵机劫搅扰，方才乱了神智，糊涂不清……”

    见众外域仙人纷纷赞同他的推论，那青年人仙嘴角翘起，浮出一抹笑意，同时状似不经意地瞧了陆昔颜一眼。

    陆昔颜照例戴了天尊面具。

    不过只是用天尊面具封印遮掩了气息，并未改变相貌。

    于是她那明媚大气、美艳不可方物的容颜，自然就颇为引人瞩目。

    即使见多识广，乃至阅尽美色的仙人，亦难免想要多瞧她两眼。

    这餐厅中许多外域仙人、几位本土仙人，就已不止一次地朝陆昔颜投来注视。

    不过仙人大多自有其矜持。

    即使欣赏陆昔颜的倾世容颜，乃至内心有所期许，可见她身边有伴，便也不会表现地太明显。

    只有那位青年人仙，方才说话之时，就频频用眼角余光，偷瞧陆昔颜。

    此时一番高谈阔论，得众仙赞许，青年人仙心下得意之余，更是期待陆昔颜的反应。

    然而令他失望的是，陆昔颜似乎对他的言论兴致缺缺，拿着一盘五彩缤纷的瓜子磕着，时不时与旁边一个小白脸青年低声聊上两句。

    那小白脸青年形象倒是不错，高高瘦瘦，儒雅斯文，看着像是个饱读诗书的士子。

    可气息只得中阶人仙水准，根本比不上他这个人仙圆满。

    可偏偏那位明媚大气的女子，就只与那小白脸说话，看都不看其他人一眼。对他的高谈阔论，也是毫无反应。

    这令这位青年人仙既是沮丧失望，又是暗自不服。

    沉吟一阵，这青年人仙起身离座，来到倪坤、陆昔颜桌边，对着二人拱手一揖，含笑说道：“两位道友请了。”

    见这青年人仙举止有礼，倪坤便也笑着还了一礼，问道：“道友有何见教？”

    “在下许明远，八通界散仙。”青年人仙许明远微笑道：“不知两位道友尊姓大名？来自何界？”

    “在下倪坤。”倪坤也不隐瞒，坦然道：“来自蓝神界。这一位是陆昔颜，与我同伴。”

    那许明远看了陆昔颜一眼，笑道：

    “两位既是外域仙家，或对我八通界不熟。在下虽是无门无派的散仙，但也曾往古天君洞天游历，颇为熟悉天君洞天。相逢既是有缘，两位不如与在下结伴而行，到时在天君洞天，抗击妖魔渊群魔时，也好有个照应？”

    倪坤欣然点头：“我与陆姑娘初来乍到，不熟地理，也确实需要一位向导。许兄盛情相邀，在下二人自无推拒之理。许兄请坐。”

    待许明远落座后，倪坤拿出一只桔子，推到许明远面前：“出门在外，也没有什么好招待的。许兄吃个桔子吧。”

    许明远欣然拿起桔子剥开，见桔肉晶莹剔透，充满仙灵之气，不禁赞道：“此桔甚佳。”

    剥下一瓣尝了一口，又赞：“入口即化，甘甜清冽，沁人心脾。更难得的是，仙灵之气极醇，吃上一口，能省一个时辰修行。想不到蓝神界，居然有这等仙桔。”

    倪坤笑道：“我们蓝神宗，有一位擅长培植各种灵果的地仙长老，此桔便是他精心栽培而成。”

    二人就着这桔子拉开话匣，聊了起来。

    那许明远有心卖弄，从灵果说起，将八通界一些出名的灵果一一说来，又顺势展开话题，聊起八通界仙道秩事。

    他是散修出身，无门无派，能修炼成仙，除了本身天资过人之外，自然也有许多神奇的际遇，无数精采的经历。

    此时借着聊八通界仙道秩事，顺势将自己那些际遇、经历说书一般说出来，简直将自己说成了仙侠主角，讲得那叫一个精彩纷呈。

    倪坤也是听得津津有味——话说回来，一个无门无派的散修，一路修炼成仙，其人生际遇，精彩经历，确实能担当得起一部小说主角。

    唯一可惜的是，这八通界的人仙，数量着实太多了点。没有同阶无敌，乃至越境界杀敌的经历，这主角的含金量，就显得低了许多。

    不过倪坤虽然听得有趣，陆昔颜却还是慢条斯理地磕着那碟五彩缤纷的瓜子。许明远这一番卖弄，压根儿就没有引起她丝毫兴趣。

    许明远见状甚是失望，忍不住问道：“陆姑娘为何一言不发？”

    陆昔颜眼皮一翻，毫不客气地怼了一句：“跟你很熟么？”

    “……”许明远愕然无语。

    【求勒个票~！】

