    中天修士十六人，目前失去七人，剩下九人颇为忌惮。

    白衣中年人收回白眉针，此针与兜率宝伞一样，只能使用数次，次数一到自行消解。

    破空声接近，陈星河感受到星光示警，急忙招呼马元撤离。

    九名中天修士眼睁睁看着对方离去，怯于马元脑后那条手臂，真是无计可施，生怕自己倒霉被大手捞了去。

    “嗖嗖嗖……”八道身影来到近前，站在房檐上皱眉：“其他人呢？”

    “阵亡，青原小队全军覆没，另外三队各损失一人。”白衣中年人知道四队本就积弱，这回更引人耻笑了。

    “竟然损失七人，真给中天修士丢脸，我们追过去开杀。”八人目光冰冷，连第二眼都懒得看这些弱者。

    等八人离去，白衣修士沉默不语，他并未说出马元在对方队伍之中，心里憋着一口气，要叫这八个狗眼看人低家伙尝些苦头。

    话说陈星河等人绕行七次进入一座废弃宅院，大家抖手将敌人身上物品堆放到一起。

    元梦哲上前辨识，从中取出一套蓝白黑阵旗说：“中天六部之一，暗部打造的云锦三色旗。”

    尤昙大喜：“我知道，这套阵旗可以撑起云锦水幕，还好咱们杀得快，对方来不及展开旗门。”

    朱雀忽然提醒：“有追兵。”

    “快，撑起旗门。”

    云锦三色旗总共九支，需要插在地面上建立旗门法阵，三只阵盘等于三阵合一，可攻可防。

    尤昙布阵的功夫，元梦哲拿起一只铃铛说：“诛仙世界合欢派慑心铃，可以摄魂夺魄，正好配合马元使用。”

    胖先生朱雀赶忙说：“交给蝠哥使用，他的音波功配合此宝相得益彰。”

    正说着，追兵已经赶到。

    尤昙刚刚设好阵盘，大叫道：“疾！”

    就见三色旋转，云光影从，波纹荡漾，众人身在阵中犹如套上三色铠甲，安全感大增。

    与此同时，元梦哲选出第三件战利品，那是一面浛洸镜，能够制造镜像迷惑敌人，上面并无禁制，拿到就能上手。

    八名中天修士从天而降，为首一名黑袍修士冷笑：“暗部匠神打造的云锦三色旗，黄泉修士真是蠢得可以，居然在中天修士面前使用中天之物。”

    “破！”二十一只黑色骷髅头出现，发出“嘎嘎嘎”怪笑扑了上去。

    阿言紧张道：“小心，是中天六部之中的瘟部修士。”

    “我知道！”

    尤昙公子左脚踏住一只圆形阵盘，手中托住一只方形阵盘，将三角形阵盘甩出去大吼：“爆！”

    院落中出现一声巨响，接着波纹疯狂向外冲刷，一次性打掉二十一只骷髅头。

    “咦？”中天修士慎重起来，这般操控云锦三色阵闻所未闻。

    忽听铃声慑来，八人心头一跳。

    “就是现在！”

    马元挺身而出，脑后伸出巨臂，轰然抓住一名中天修士将其砸向地面，砸到昏迷吐血为止。

    趁着慑心铃发挥作用，大手抓向第二人。

    奇异的是，这名中天修士身上滑不溜秋，凭借一件青光法器滑了开去，竟然没有让马元如愿。

    “回来！”陈星河一声令下，马元赶紧撤回阵中，就见一面血幡出现。

    “哼，原来你们有马元撑腰，在我们瘟部修士面前，他不过是一头纸老虎。”话音刚落，血色扩散，周围生出一朵朵毒焰。

    “小心，这是瘟部炼制的毒血幡。”元梦哲提醒，她非常喜欢看书，熟知中天法器灵器。

    “镇！”血色翻卷，其道大光。

    云锦三色旗的防御波纹瞬间冒起黑烟，飞针飞剑已然蓄势待发，中天修士抓住机会暴戾杀入。

    “锵锵锵……”陈星河破碎，朱雀破碎，马元破碎，阵中之人无不破碎。

    看到这种情景，瘟部修士不由得一惊，就听“砰砰”两声响，冬瓜那么粗的手指收紧，将两名瘟部修士捏在一起用力砸向地面，砸了又砸。

    “噗……”血水狂喷，大手一举建功。

    沙真真手持浛洸镜用力一晃，顿时身影交叠一分为四，辨认不出哪个是真，哪个是假。

    “混蛋，这个马元很麻烦，这些黄泉修士也麻烦。”

    “现在怎么办，老大？”

    “用灭空环拼了，炸死这些杂碎。”

    “快退，老大要使用灭空环。”其他中天修士吓得飞退，陈星河知道对方要放大招，顾不得其他，抓住胖先生开遁就跑。

    心光遁法就是为了这一刻而存在。

    猛然之间，宅院已经不复存在。

    沙真真手中浛洸镜崩解，她急忙与玄霸天联手撑起一幢金光。

    奈何灭空环威力太大，金光支撑片刻消散无踪。

    还是马元有福，举着那两个砸晕的中天修士做挡箭牌，带着蝙蝠妖退得飞快。

    尤昙公子比较惨，半边身体毁灭，气息一下子跌入谷底。

    元梦哲抓起马元最先砸在地面上的中天修士抵挡冲击。

    她妹妹和阿言连续动用多件护身宝物，仍然无法避免遭受重创，身形轰飞之际昏死过去。

    同一时间，玄霸天帮沙真真挡了一程，也遭受重创暂时昏迷。

    红色流光平息下来，马元半跪在地面上，累得呼哧呼哧直喘，蝙蝠妖嗷嗷惨叫，面孔和上身烧得冒油，很是凄惨。

    陈星河一脸凝重，迈步而回。

    黑袍修士站在白地中央，有些奇怪地看向对面，动容道：“何等遁法如此了得？这些筑基期修士无法逃脱，竟然被你一个炼气期逃了过去？”

    “积分果然不好拿！”陈星河手指间夹住陈兵符，朝着白地中央射去，此刻他只能动用杀手锏。

    顿时鬼哭神嚎，符上裂开一线。

    “什么东西？”陈兵符表面闪烁，黑袍大惊失色，只觉双臂剧痛，血肉消失不见。

    这个小鬼太过诡异，黑袍刚要逃跑，十四条手臂出现，将他瞬间肢解开来，掉了一地零碎。

    “咳咳，快救梦哲。”尤昙半睁右眼，他不担心自己这般伤势，只担心耿直丫头伤重陨落。

    “她没事儿！”陈星河看了一眼就知道，元梦哲很会化解冲击，倒是她妹妹非常危险。

    胖先生朱雀急忙取出一只黑不溜秋药瓶，倒出黑不溜秋丹药，伤重之人每人一颗。

    此丹药十分神奇，入口即化，在肚子里“咕噜噜”催动药力，立刻吊住性命，不让伤势恶化。

    敌人还有四人，陈星河慢慢退到马元身边严阵以待。

