    “事情就是这样的，因为这个问题很严重，所以集思广益，我想听听大家的看法。”

    沙滩上，云海坐在凉椅上，神情凝重地说道。

    围着偌大的桌子，分别坐着云月、芷寒，还有一个忐忑不安的“木头人”托托米。

    托托米也跟着云海来到了九号行星，原先费尽心思不知道该怎么提的他，终究还是硬着头皮提了出来。

    只是让他失望的是，在云海精神交流让他回来沙滩前，他都没有找到这颗星球上曾经生活过的亲人。

    按照地球人类的称呼，那就是托托米的侄女一家生活在这颗星球。

    不过那已经是很早以前的事情了，如果是在银龙帝国还没有解体、分裂前，找一个人或者不难，但现在整个银龙帝国和诺斯恒星系经历了这么多，社会秩序曾经都一度崩溃过。

    物是人非，再想找到一个人，这并不容易。

    不过，这终究只是心中的执念而已。

    就算找到了又能怎么样，托托米不知道自己现在的样子，怎么见自己的亲人。

    终究不是那些小人物，迅速地抛除了那些无用的情感、牵挂，迅速进入了角色的托托米，连眉头都皱不了他的，苦苦思索起来。

    “这还用想啊？傻逼才想继续留在这里。”

    比任何人都要激动，云月激动地跳了起来。

    跟以往一样，特别激动的她，总是更容易爆出粗口。

    “咱们不是一直在寻找离开小宇宙的方法吗？现在好不容易可以离开了，这还用考虑吗？”

    “离开，当然是离开。”

    她跳到云海身边，兴奋地嚷着。

    “不是我们不想离开，如果我们自己有办法离开这里，那绝对不需要考虑。”

    “现在的问题是，离开这里是智能文明提议的，而且我们也要通过它们的帮助才能离开。”

    “刚刚经历过空间光桥的事情，云月，你敢保证智能文明不会在空间光桥外展开一张无形的巨网，在我们出去后，直接将我们击杀、擒获？”

    芷寒到底心思更缜密一些，她很快就理解了云海为什么会犹豫的问题所在。

    “我同意您的看法，根本宇宙黑暗丛林法则，任何文明对非己异类文明都会抱有敌意。”

    看着云月瞬间蔫了下来，托托米这才小心翼翼地说道。

    说实话，托托米情愿和恐怖的异形待在一起，也不敢和云月太过靠近。

    敏感的他毫不怀疑，只要惹恼了这个充满了邪性的怪物，甚至可能会被直接秒杀。

    托托米不会天真地以为，异形主宰会因为云月杀了自己，会有多么愤怒。

    见芷寒和云海看向自己，并且后者的目光中有鼓励的意味，托托米这才习惯性地清了清嗓子，也不敢多看云月难看的表情，继续说道：“如果以黑暗丛林法则考虑，我们首先定义智能文明对我们是有敌意的。”

    “小宇宙连同大宇宙的空间光桥，是最大的问题。”

    “一次性可以通过的数量有限，我们谁也不知道智能文明会在大宇宙中有什么埋伏。”

    “可能它们会在异形大部分通过空间光桥后，突兀动手。”

    “或许它们会等待我们全部离开小宇宙后，再选择出击。”

    “不管是哪种结果，我相信智能文明敢这么做，就一定有十足的把握。”

    “还有，大家不要被智能文明在小宇宙中的表现，来衡量它们的实力。”

    “按照银龙帝国标准的通用时间，你们说智能文明只用了不到两个月的时间，就发展成了现在这样。”

    “那么大宇宙中的它们呢？或许它们已经存在了几个纪元都不一定，那可是数百万的时间，我们可以想象它们已经达到怎样的科技实力。”

    “所以我觉得大家还是要慎重，再慎重。”

    谨慎地发表了自己的看法，不知不觉间站起来的托托米，在说完后还礼貌地躬了躬身。

    “天星族和智能文明，哪个更强大一些？”

    紧皱着眉头的云海，开口的同时，目光在几人身上打了个转。

    “这还用说，智能文明明显更强大。”

    云月有气无力地应道。

    “我感觉智能文明也更强大一些。”

    芷寒和云月保持了一致。

    “智能文明说天星族可能会有大动作，而且这个大动作明显就是针对大宇宙的。”

    “它们刻意提出这一点，我想有两种可能。”

    “第一，天星族可能没有智能文明强大，但他们有克制智能文明的秘密武器，后者也清楚这一点，所以有些顾忌。”

    “第二，因为某种未知的原因，智能文明选择在天星族文明面前隐形，它们不好直接干扰天星族的决定、行动。”

    托托米没有急于回应，而是思考了数秒后，才谨慎地发表了自己的看法。

    “很好。”

    赞许地看着托托米，云海难得地表扬了他。

    其实云海也是差不多的看法，只是他想知道，只是自己有这样的看法，还是也有其他人这么想过。

    现在看来，至少托托米还是和他有相同的判断。

    “那如果智能文明说的都是真的呢？它们只是需要一个坚实的盟友，强大的异形文明已经让它们刮目相看了呢？”

    越听越是烦躁，云月忍不住嘟囔道。

    “这样最好，我们将来进入大宇宙时，在一段时间的缓冲期中，总还有一个盟友站在身边。”

    “但异形文明，绝对不能将全部的希望，寄托在所谓的盟友上。”

    “离开这个小宇宙，是迟早的事情，也是必然的。”

    “只是我们不能依靠其它文明的力量，特别是我们已经看到希望的前提下。”

    说到这里，云海看向了远处的海面。

    “智能文明”的战舰，早已经离开。

    在不远处波浪起伏的大海上，在“异球异形”的身边，庞大的“废虚”正飘浮在海面上。

    一只比它还要庞大的海洋巨兽，已经被它啃食了大半身躯。

    哪怕隔了很远，几个人都能清晰地嗅到顺着海风飘散过来的浓重的血腥味。

    “我说老大，虚空异兽已经说过了，虚空幼兽的成长需要很长的时间，更何况它还没有觉醒空间能力，想依靠它们离开这个小宇宙，那得等到什么时候去？”

    云月顺着云海的目光一看，登时急眼了。

