    楚楠楠沉默了片刻，道：“赤远，你有办法对付吗？”

    赤远摇摇头：“少城主，这人恐怕是冲着我们来的，我们在明对方在暗，能一下子控制我们所有的飞行灵兽，对方应该不简单，不好对付。”

    “那我们先找地方落下吧。”楚楠楠立马说道。

    她的话音刚落，身下的灵兽忽然狂躁了起来，一下子将我们甩了下来。

    “江东哥哥！”田恬惊呼了一声，我一把抱住了她。

    赤远也接住了楚楠楠。

    不过剩下的那些人可没那么好运了。

    几乎有一半的人，都猝不及防的摔了下去。

    听着下方传来的一声声惨叫，我头皮发麻。

    幸好我反应快，不然我和田恬也掉下去了。

    田恬小脸煞白，紧紧的搂着我的脖子。

    “江东哥哥，吓死我了。”她惊恐未定的说道。

    我拍拍她的肩膀，小声安慰道：“没事，有我在呢。”

    楚楠楠的脸色已经非常的难看了。

    赤远赶紧说道：“少城主，那人已经出手了，我们快点离开这里。”

    他的话音刚落，不远处的半空之中传来一声咆哮。

    我们下意识的抬头看去，发现一只体型巨大的灵兽往我们的方向飞来，速度极快。

    灵兽的眼中充满了凶性，两只巨大的翅膀一扇，半边天空都被遮挡住了。

    看到这灵兽来势汹汹的模样，我冷汗都冒出来了。

    “少城主，小心！”赤远猛喝一声，带着楚楠楠快速的避让。

    “吼！”

    又是一声兽吼声。

    我扭头一看，发现另外一个方向又出现了一直巨大的飞行灵兽，快速的扑过来。

    我抱着田恬急忙避开。

    兽吼声此起彼伏，渐渐的，天空中遍布飞行灵兽。

    “我靠，这下糟了。”

    我的脸色有些难看。

    这些灵兽大多都是飞行灵兽，在空中的速度又快又灵活。

    我们只能狼狈的避让，丝毫没有还手的机会。

    赤远带着楚楠楠也应付的想当吃力。

    那些没有掉下去的人此时也被这些灵兽给搞得半死不活了。

    “赤远，我们必须要落下去，在空中我们不是这些飞行灵兽的对手。”我大声的说道。

    赤远闻言点点头。

    我们刚落到地上，空中那些飞行灵兽就消失了。

    我松了一口气。

    地上躺着不少的尸体，都是楚楠楠的手下。

    他们一个个摔的血肉模糊，惨烈至极。

    我看了两眼有些不忍心的别过了脸。

    “现在怎么办？”我开口问道。

    楚楠楠脸色很难看，她低声说道：“看来只能用另外的办法赶回去了。”

    我却觉得事情没有那么简单。

    果然，没过几秒，四周的山林里又响起了一声声震耳欲馈的兽吼声。

    紧接着，像是地震了一样，地面不停的震动。

    “不好，是灵兽在往我们这个方向跑。”我大喊了一声。

    听这动静，数量恐怕不小。

    很快，无数的灵兽就跑了过来。

    它们的身影都很大。

    最低的都是五阶灵兽。

    其中最高的居然还有一只八阶灵兽。

    八阶灵兽，已经相当于人类的地婴极境了。

    要是我和这只灵兽对上，不一定是它的对手。

    我们的脸色都不好看。

    “你这是惹了什么人啊，手笔这么大。”我白着脸问道。

    楚楠楠摇摇头，显然也不知道是谁。

    眼看那些灵兽越逼越近，我们靠在了一起。

    赤远浑身的气势释放出来，大掌猛地一挥，瞬间斩杀了几只五阶灵兽。

    不过很快就被后面的灵兽补了上来。

    那些灵兽源源不断的往上扑。

    我和赤远立即用婴力形成了一个保护罩。

    灵兽都疯狂的冲击着保护罩，似乎要将我们生吞活剥。

    那只八阶的灵兽咆哮一声，猛地撞过来。

    保护罩瞬间裂了一道缝隙。

    我惊讶不已。

    不愧是八阶灵兽，战斗力果然不是盖的。

    赤远一边对付那些铺天盖地的灵兽，一边开口道：“少城主，这样下去不是办法，我留下对付这些灵兽，你们赶紧离开这里！”

    我下意识的抬头看他：“你能行吗？”

    赤远脸色一沉：“我天婴的修为，对付这些灵兽还可以，只是少城主和圣医族圣女在这里很危险，江东你带着她们先逃，等我解决了这些灵兽在来找你们。”

    确实是个好办法。

    楚楠楠也点点头：“那你要撑住，我们先走。”

    赤远转过身，释放出威力巨大的婴力。

    无数的婴力朝着一个方向轰出去，活生生的在兽群中轰出了一个缺口。

    我一手抱着田恬，一手揽着楚楠楠的腰，速度极快的飞向那个缺口。

    我速度极快，很快就离开了兽群，赤远在后面吸引仇恨。

    我拼命往前飞，不知道飞了多久，完全看不到那些灵兽后才停下。

    “呼，太惊险了。”我大口的喘着气。

    田恬在我旁边给我顺气，楚楠楠站在一边，脸色一阵青一阵白。

    “喂，这到底是怎么回事，你们得罪谁了？”我缓过来后，开口问道。

    楚楠楠摇摇头，不解的说道：“我也不清楚是怎么回事，来的时候并没有发生这样的事情。”

    “那完了，遇到了这样的袭击，你们连敌人是谁都不知道还搞屁啊。”我摊手说道。

    楚楠楠神色凝重，没有再理会我。

    “江东哥哥，我们现在怎么办？”田恬不安的问道。

    我拉着田恬在一边坐下：“我们先找个地方歇息吧，等赤远解决了那些灵兽跟我们集合。”

    田恬听话的点点头，楚楠楠也没有意见。

    我们找了一个很大的山洞，暂时在这里休息。

    我打坐了一会，感觉体内的婴力恢复了一些。

    “江东哥哥，我有些口渴，我们出去找点水吧。”田恬坐在石头上对我说道。

    从出发到现在，已经一天过去了。

    我们滴水未进，我也感觉有些渴了。

    “好，正好我刚才看到了这附近有一处山泉，我去取一点水，顺便弄点吃的回来，你们在这里等我吧。”

    田恬却牵住了我的手：“江东哥哥，我想跟你一起去。”

    楚楠楠瞥了我们一眼：“你们一起去吧，我正想自己待会呢。”

