    教训完司徒玲她们之后，叶凡就在霍巾帼恭送中离开机场。

    他刚刚走到跟袁青衣约好的门口，就看到一辆保时捷停在等待区。

    车旁看着一个年轻女孩，手里拿着一个牌子，写着叶凡的名字和手机后三位。

    女孩二十多岁，大学刚毕业的样子，穿着黑色风衣，黑色丝袜和黑色长靴，看起来很是时尚和娇媚。

    虽然她脸上遮着一副蛤蟆镜，但装扮和身材足够吸引人，让很多牲口侧目。

    在叶凡微微诧异不是袁青衣出现时，发现手机多了一跳讯息。

    袁青衣因为要守着蒋会长，加上航班时间一再变化，所以她就让一个闺蜜女儿来接叶凡。

    上面有对方名字和手机号码。

    叶凡无奈笑了笑，多少猜到袁青衣的心思，固然无法从蒋会长身边走开，但也有撮合自己跟她侄女之意。

    叶凡念叨了一句：“唐言溪？”

    似乎听到了自己名字，唐言溪微微皱起眉头，走过来审视叶凡一番：

    “你是叶凡？”

    “青衣阿姨请来的医生？”

    叶凡为了安全和乌衣巷考虑，特意叮嘱袁青衣隐瞒自己来历，只挂一个中医名号。

    叶凡点点头：“没错，我是叶凡，你是唐言溪？”

    “你怎么现在才来啊？知道我等了多久吗？”

    确认叶凡身份后，唐言溪止不住埋怨道：“我时间很宝贵的。”

    她昨晚参加一个宴会，折腾到四点才睡觉，然后就被袁青衣叫醒来接叶凡。

    结果七点多就来这里等了，足足等了两个小时，心里难免不爽。

    而且听袁青衣的那个意思，好像有撮合两个人的意思，这让唐言溪非常不高兴和抵触。

    毕竟叶凡看起来怎么都跟富二代绝缘。

    青衣阿姨是要害自己啊。

    唐言溪对叶凡自然没有过多的好感了。

    叶凡倒是不知道，短短的这么一小会儿功夫，唐言溪已经想了很多了。

    “上车吧，我送你去见青衣阿姨，她在浅水别墅。”

    看到叶凡一言不发，唐言溪认定叶凡没见过世面，不敢面对繁华都市，不敢面对光鲜艳丽的她。

    所以她失望地摇摇头打开车门钻了进去。

    叶凡笑了笑也坐进去。

    唐言溪一脚踩下油门，然后直奔浅水别墅而去。

    叶凡没有浪费手机，拿出手机翻阅讯息，随后又寻找艾丽莎号所在位置。

    很快，他就获取了足够的讯息，艾丽莎号是一艘巨大邮轮，不过很少开出去，基本当作酒店专用。

    当然，它招待的客人全都非富即贵，还多是外籍人士。

    叶凡消化着它的资料。

    当叶凡抬起头的时候，车子已经行驶在海边大道，视野一片开阔。

    叶凡眼睛微微眯起，他看到前方有几艘邮轮酒店，其中一艘正是艾丽莎号。

    上面九层，下面六层，可以容纳三千多人。

    恢宏，大气，还极尽奢华。

    接着，车子又拐入一条山道，叶凡眼里又映入一栋庞大别墅。

    环境清幽，背靠大山，面朝大海，别墅后园正对的，恰好是艾丽莎号邮轮。

    双方直线距离估计也就一点五海里。

    叶凡心里微动。

    “别看了，那是首富霍家的产业。”

    唐言溪看到叶凡坐直身子，认真审视着那栋庞大别墅，她就嘴角勾起一抹讥嘲弧度：

    “它叫紫园，港城最昂贵的别墅，也是霍小姐的私人府邸，价值二十八亿呢。”

    她打击着叶凡：“你一辈子，不，十辈子都买不起。”

    “买？”

    叶凡笑了笑：“我要这别墅，一个电话的事情。”

    “呵呵，真是不知天高地厚。”

    唐言溪对叶凡再度摇头，这是把牛吹死的节奏，一个电话就能要这别墅，把自己当霍家主事人啊。

    不过她也懒得再出声，踩着油门直奔浅水别墅，准备把叶凡送到就走人。

    以后找到机会还要劝告袁青衣，不要跟叶凡这种狂妄人来往。

    至于叶凡给蒋会长治病，唐言溪彻底不当一回事，九成九是袁青衣死马当活马医。

    十分钟后，车子抵达一栋八十年代的别墅门口，唐言溪跟守卫打了一个招呼，然后就把车子开了进去。

    很快，她就抵挡主建筑门口：

    “青衣阿姨，人接下来了，我有事，先走了。”

    在叶凡钻出车门时，她就一踩油门跑掉了。

    “言溪，言溪！”

    一身黑衣的袁青衣带着七八人从大厅走出来，发现唐言溪已经消失无影，就止不住摇摇头。

    这傻丫头。

    接着她又嫣然一笑向叶凡迎接上来：

    “叶凡，一路辛苦了，对不起，让你这样奔波。”

    她已经知道，叶凡跟乌衣巷冲突，手头也一堆事情，所以对叶凡到来无比感激。

    叶凡笑了笑：“夫人，没事，咱们是朋友，不用太客气。”

    “言溪这孩子其实心地不错，就是心高气傲。”

    袁青衣亲自上前帮叶凡提行李：“你多多走动就知道她性格了。”

    唐言溪是她闺蜜女儿，袁青衣希望她能拿下叶凡这支优质股。

    之所以有拉鸳鸯配的念头，是袁青衣想要扼杀自己内心深处一丝不该有的念头。

    几个跟随和佣人看到袁青衣对叶凡这么好，眼里都有一抹难于掩饰的惊讶。

    毕竟袁青衣向来冷艳，很少看她如春风一样温柔。

    “夫人，客套话先不说了。”

    叶凡笑容旺盛摆摆手：“你不是说蒋会长情况恶化吗？先带我去看看他。”

    袁青衣嫣然一笑：“早上施救一番，他情况虽然没有好转，但也暂时稳定，你要不要先休息？”

    “不用了。”

    叶凡轻轻摇头：“等看过蒋会长再休息吧。”

    “好，这边请。”

    袁青衣也不再扭捏，微微侧手邀请叶凡进来。

    叶凡跟着她走向蒋会长的房间。

    没多久，叶凡就踏入二楼一间阔大卧室。

    门窗通风，还有排气扇，空调也徐徐吹着，可叶凡一进去，就感受到一股彻骨的凉意。

    一股类似棺材底部的阴冷。

    接着，叶凡又看到一个中年男子躺在大床上。

    面容消瘦，口鼻发黑，眼神深陷，盖着被子一动不动。

    如不是微弱的胸膛起伏，叶凡都要以为是一具干尸。

    但不知道为什么，这具干尸一样的躯体中，叶凡又感受到一股澎湃生命力。

    好像一股力量随时要火山爆发一样爆开。

    袁青衣低声一句：“叶凡，他现在完全昏迷了，怎么叫都醒不来。”

    她语气带着一丝悲伤，但更多是绝望后的麻木。

    “我看看。”

    叶凡在床边坐了下来，伸手给蒋会长把脉。

    他刚刚拿住蒋会长手腕，目光就落在他的玉石扳指上。

    叶凡问出一句：“这玉石戒指是谁送给蒋会长的？”

    “这戒指，是帝王绿打造，是苗金戈几年前送给蒋会长做扳指的……”

    袁青衣解释一句：“蒋会长喜爱无比，这些年一直戴着，怎么，这戒指有问题？”

    “嗖——”

    话音刚落，蒋会长腾地坐直，两眼空洞，一手直抓叶凡喉咙……

