    第二天一早，云暮挽早早地就去了炼药师公会，小老头他们为了听云暮挽给他们分析这些丹方，可是兴奋得睡不着觉，老早的就起来等着云暮挽来了。

    几人讨论得热火朝天，一直从早上说到中午，若不是云暮挽空间的水能治疗一些疲倦，她现在可能讲不下去了。

    “也讲得差不多了，还有一部分是没办法替代的，那些丹方在这个大陆不适合练，我空间有几株灵草，与你们所需要的一些灵药一样，不过现在都给你们。”云暮挽说完，轻轻一挥手，地上就出现了很多的灵草，还带着根呢！

    “拿去种。”

    “我去！这是……九仙玉容花，白芝，琼夜灵云草！”鹤老头发出感叹，小老头直接上去抢了！

    这个是他的，他要种这个！

    “我去，你个老不死的，竟然敢先动手了！”鹤老头忍不住骂小老头了，他咋动作那么快呢！真是的。

    “我呸，你自己动作慢，还不允许我先拿啊，你才老不死呢！你死一边去。”

    两位可都是嗜药如命的炼药师。

    在这些灵草灵药面前简直是毫无抵抗之力。

    两个老头快速瓜分，然后收好，打算等下去种。

    云暮挽看着这两个幼稚的老头，十分无奈，末了，又道：“我明日一早离开，离开之前我会派兵把守这里的，飘渺宗的人若是来了，有什么图谋的话，你们就派人告诉我，我会回来。”

    “好，不担心，上次真的是我们大意了才让那个皇帝得手了，这次可就不一样了，这次绝对不可能。”

    两人回答。

    炼药师可是大陆上最令人尊敬的行业，也就东陵国的傻皇帝会去得罪炼药师，哼，这下好了吧，他们发出了封杀令，他们想买一颗丹药都没有！

    不卖！

    有什么病自己治去，他们才懒得理会呢。

    哼。

    云暮挽也知道炼药师公会的号召力，也就不说什么了，然后又将控制柳烟怡的丹药和药方留给了他们，让他们隔一段时间给她一颗。

    至于其他事情，也暂时不用安排了。

    祁家柳家不足为惧。

    云暮挽交代了差不多了，然后就准备离开了，临走前，还不忘拿出一瓶玉髓灵液，开口道：

    “咳咳，这个玉髓灵液送你们了，好了我走了。”

    说完，直接离开了。

    “好的，去吧…等等！你说什么？！”小老头他们猛地反应过来，然后倒吸一口冷气，她刚刚是不是说玉髓灵液来着？

    天哪，这个东西她都有。

    一滴就价值无数啊。

    她随手就是一瓶。

    不得了，小老头现在好庆幸自己遇到了这个小怪物，明明才十七，实力高得吓人，一出手就是极品灵草，玉髓灵液这种逆天的宝物。

    真的是太厉害了。

    ……

    一晃眼，时间过去，又是第二天的早上，云暮挽自己一个人悄无声息地离开，没有带任何人。

    当日，云清对外宣布云暮挽闭关，不见任何人。

    云清也开始一改之前的柔弱之色，雷厉风行起来，秦图拿了钱，然后也离开了那个地方，不知道去哪发展了。

    一切似乎都进入了正轨，水面的涟漪已然平静了下来。

    十五日后——

    北历国境内，森林边缘，一个打扮素净的消瘦青年怀里抱着一只奇怪的宠物，在魔林边缘徘徊。

