    可这并不是结束。

    浓郁的黑暗仿佛并没有宣泄出自己的愤怒，它在半空中凝聚出一个模糊的人形，就仿佛幽灵一般，瞬间便来到这群巫师的面前。

    “你们想知道我在搞什么鬼？！”

    咆哮的魔力就像是海啸，甚至卷动起了肆意的狂风。

    巫师们站立不稳，他们甚至觉得自己就在飓风当中。

    “那就睁大你们的眼睛看好了。”

    “为什么！”

    “我要成为这该死的救世主！”

    “甚至，连你们这群无可救药的人都不放弃。”

    幽灵般的阴影在黑色的浪潮中晃动，似乎飘荡在每一个人的头上，奇威觉得自己的脸色有些发僵，他的身体似乎都在发抖。

    原来..这就是默然者。

    事实上，在那个倒霉蛋出头之前，奇威也放松了警惕，在知道面前这家伙不过是一个未成年的小巫师后，他的确轻视了对方。

    哪怕明知道它一只极其危险的默然者。

    毕竟他们也只是听说过默然者的可怕，未曾亲眼见识过。

    现在，奇威终于知道为什么默然者会让那么多巫师，甚至当年整个美国魔法国会，都束手无策了。

    不是他们太弱，而是这东西真的太强。

    巫师的默然者形态，其实就像是普通人结束了身体的安全限制。

    哪怕是普通人，在某些情急时刻，也就爆发出极大的力量，速度来，比如举起超出自身几倍中的石头之类的。

    正常情况下，人类无法做出这样的动作，因为这很危险，过量的分泌肾上腺素，骨骼与肌肉也都只能短时间强撑，时间一久，人一定会死。

    这就是安全限制。

    而普通人有，巫师也有，默然者模式就打开了这种限制，它将巫师的魔力，今后的潜力全部宣泄出来，要超过任何一个巫师。

    因为默然者已经超出了巫师的极限。

    同样，它也会死。

    在默然者的形态下，大部分的咒语对它都是无效的，原因也很简单，假穆迪就在课堂上曾经说过，哪怕是死咒，在不同人手中使用时，也会有不同的效果。

    而默然者，它本身就是魔力，自然不缺魔力，还有任何一个巫师的魔力能够超过它？

    所以死咒对它当然无效，因为差距太大，铁甲咒之类的也是如此。

    “呼！”

    终于，在宣泄结束之后，夏尔重新化作人类的形态，再次降落到了平台的中心。

    不过这一次，却是再也没有任何一个纯血巫师，敢于出声挑衅了。

    “很好，看来这次你们是真的认识我了，现在，我们可以进入正..”

    “等等！”

    又有一个不怕死的家伙出声打断了夏尔。

    “孩子，无论你要做什么，都不要再错下去了。”

    “我承认，这里有很多邪恶的败类，但他们是他们，你是你，他们走过的路，并不是你的未来。”

    夏尔眯起眼睛。

    “阿莫斯..迪戈里先生，是吗。”

    他认出了来人，是火焰杯剧情中，被火焰杯选中的赫奇帕奇代表，塞德里克迪戈里的父亲。

    算是一个好人。

    夏尔不知道他在想些什么，可无论是凤凰社，还是食死徒，还是中立巫师，其实在他眼中都没有任何区别。

    都是未来战场上的炮灰。

    “或许你误会了什么。”

    “不过没关系，我会解释的，而你需要做的，就是安静的听下去。”

    夏尔魔杖一抬，无形的力量瞬间束缚住了阿莫斯迪戈里，他整个人就像是被一只大手揪住了后衣领般，快速后退到了看台上，然后原地不动了。

    阿莫斯迪戈里的确也知道夏尔的事情。

    纯血之间没有秘密，何况是如此严重的霍格沃茨事故，塞德里克虽然是赫奇帕奇学院的学生，却也有所耳闻。

    在阿莫斯迪戈里看来，夏尔应该是受到了那些纯血败类的威胁，最终，不知怎么变成了默然者，现在他要报复回来了。

    作为正义感尚存的他，自然不会坐视不管。

    无论出于哪一方面。

    很好，正义的，邪恶的，纯血巫师轮番上阵，终于没有了搅局者，夏尔拍了拍手，他的后方缓缓浮现出了一个人影。

    正是恢复了年轻的葛朵。

    她一直都披着隐身衣站在那里。

    夏尔接过葛朵递给他的巨大烟斗，再次开口道。

    “我们的魔法世界从来都没有和平过。”

    “六十年前，盖勒特格林德沃掀起了一场伟大的战争，事关巫师们的利益，事关这个世界的主人。”

    “很可惜，他失败了。”

    “二十年前，汤姆里德尔..也就是你们一部分人口中伟大的主人，伏地魔，又一次掀起了战争。”

    “这一次，是为了纯血们的利益。”

    “格局小了，所以，他也失败了。”

    “现在，到我了。”

    下方极其安静，纯血巫师们面面相觑，简直就像是在看一个疯子。

    “哈！”

    夏尔突然笑了一声。

    “开个玩笑。”

    “我说了我是救世主，自然不是新一代黑魔王。”

    “但不得不承认的是，格林德沃并不能称得上是黑魔王，其实..如果他胜利了，或许现在我们所有人都会不一样。”

    听这家伙的意思，他是占据格林德沃当年的观点的？

    混在人群中的卢修斯并不起眼，这是马尔福家的特点，在关键时刻，他总是会选择明哲保身。

    此时他就面无表情的倾听着夏尔的讲述。

    就像大部分人想的那样，台上这个家伙绝对是个疯子。

    的去，他很强，作为默然者，在场所有人加在一起都不一定能够打败他，可这样又能够如何。

    当初伏地魔也很强，格林德沃也是，不还是没有统一魔法界。

    而且更重要的是..默然者的强大只是一时的，它根本活不过小巫师成年的那一刻。

    “为了更伟大的利益，巫师..成为了这个世界主人。”

    夏尔张开手臂，对着下方摊开手。

    “无论是纯血巫师，混血巫师，麻种巫师，我们都是巫师..是自己人，当我们成为这个世界的主人时，唯一的被统治者，就是麻瓜们。”

    “听上去还挺有趣的，对吗。”

    “所以，你们有设想过吗。”

    “设想过如果真的有一天变成这样，世界又会变得如何？”

    夏尔向台下发问，自然，没有人回答他，也没有人设想过。

    “看来是没有，我为魔法界的想象力感到遗憾。”

    “那么来看，只能由我为你们展示一下了。”

    他向后退了一步，抓起旁边巨大的烟斗，无形的烟雾随着夏尔的动作开始释放，开始向外扩散，以一种极为不科学的速度，转眼之间，便将整个场地蔓延的烟雾缭绕。

    “什么东西！”

    “快用泡头咒！”

    无视掉巫师们慌乱的叫喊，夏尔继续轻声说道。

    “一个..不同的未来。”

