
海蓝世界，摩古森林。　　天空有些昏暗，一团团酸雨云聚集，下方百万邪鬼族军团早已严阵以待，随时准备发动进攻，红蜘蛛组织似乎也感受到了什么，正在部署兵力进行准备。　　森林之内，丧尸们静静站在原地。　　忽然，天空中传来一阵声音，下方的邪鬼族士兵们抬起了头，便看到一只只庞然大物，正朝着摩古森林飞去，六只翅膀震荡着卷起狂乱的气流。　　风翅翼龙以及巨人军团！　　他们的出现，对于邪鬼族军队来说，就意味着发动冲锋的信号，但在魔能巨炮没有被破坏之前，暂时还不能轻举妄动，所以邪鬼族军队依旧停在外面。　　哒哒哒！　　随着风翅翼龙的出现，摩古森林之内，红蜘蛛五号基地的反应也十分迅速，一辆辆战斗机飞了出来，子弹宛如雨点般朝着风翅翼龙打去。　　然而，风翅翼龙虽然不擅长战斗，但却皮糙肉厚。　　子弹对于它们的威胁并不大，红蜘蛛组织似乎也很快察觉到了这一点，于是停止了射击，几辆战斗机直接朝着一头风翅翼龙围了过去。　　“它们想干什么？”　　远在血火城的高塔之内，恩佐望着远程传送回来的画面，微微皱起了眉头。　　只见六辆战斗机朝着一头风翅翼龙围过去，驾驶舱中被红蜘蛛控制的士兵面无表情，毫不犹豫的按下了一个按钮，而后战斗机瞬间爆炸。　　嘭！　　随着战斗机发出一声巨响，宛如火球一般，战斗机直接朝着风翅翼龙砸去，强烈的轰击令风翅翼龙惨叫一声，六只翅膀中的一只鲜血淋漓。　　天空中，受伤的风翅翼龙摇摇晃换。　　但这还没有结束，其它的战斗机，也纷纷朝着它飞去，使用自杀式攻击，化作一团团火球般爆炸，性格温和的风翅翼龙发出阵阵哀嚎，几乎要从天空中坠落下去。　　“小心，快闪开啊！”　　“要掉下去了！”　　“该死，快使用巨人药剂啊！”　　风翅翼龙的脊背之上，废土人纷纷惊呼，眼看着风翅翼龙就要坠落，其中一部分废土人，果断从上面跳了下去，同时给自己注射巨人药剂。　　嘭嘭嘭！　　随着一阵阵金光闪耀，上百头巨人出现在摩古森林，趁着脑海中的意识尚未消失，他们立刻将狂热药剂，直接扔进了自己的嘴巴里。　　嘎吱！　　牙齿咀嚼将试管咬碎，里面的液体顺着喉咙流入腹部，药效瞬间发挥，巨人士兵们血液沸腾，脑海中却异常清醒，一个巨人抬起头，目光望向了远处不断飞来的战斗机。　　“去死吧，红蜘蛛的走狗！”　　巨人士兵怒吼一声，从旁边拔起一棵大树，直接朝着远处扔了过去，精准砸中一辆战斗机，令它坠落在地上，连自爆的机会都没有。　　“也只能这样了。”恩佐微微叹息。　　原本的计划，是风翅翼龙，将巨人士兵们送到魔能巨炮所在的区域，他们再进行变身破坏，但现在，战斗机们疯狂的自爆攻势，却***被迫改变。　　紧接着，更多士兵从风翅翼龙身上跳下。　　原始森林里金光不断爆发，一个个士兵化作巨人，开始对着周围疯狂破坏起来，而与此同时，摩古森林里的丧尸们也收到了信号，开始了行动。　　大量丧尸朝着巨人们的方向聚集。　　“干掉他们！”　　“这就是力量吗？太爽了！”　　“去死！！”　　数以万计的丧尸朝着这边围过来，巨人化的士兵们纷纷发动攻击，有的巨人抬起巨大脚掌，将丧尸踩成肉泥，有的巨人抓起树干如同棍子般挥舞起来。　　千名巨人在森林里大肆破坏，尽情享受着力量的快感。　　这些人原本只是普通的废土人，甚至连猎荒者都不是，但随着注射巨人药剂，却获得超越正常的力量，此时自然要大肆宣泄一番。　　“所有人听令，向前方冲锋！”　　天空中，尤莱亚却没忘记他们的任务，用扩音器对着下方高声呼喊，命令巨人士兵们朝着前方冲锋，这里只是摩古森林的外围，里面才是红蜘蛛的基地。　　听到尤莱亚的声音后，巨人们立刻开始冲锋。　　他们并没有忘记，狂热药剂保持理智的时间，只有十分钟左右，即便一天可以使用三次，理智也最多维持三十分钟，必须在这个时间内完成任务才行。　　“尤莱亚队长，我们也上吧！”　　体型较小的风翅翼龙脊背上，眼看着巨人们在摩古森林里尽情狂奔，一个王牌巨人士兵，眼底闪过一丝仇恨，想要立刻化身巨人对红蜘蛛进行反击。　　这个王牌士兵所在的浮空城，不久前刚被红蜘蛛摧毁。　　他的家人与朋友，都已经被杀死，因此对红蜘蛛组织的仇恨，几乎可以用血海深仇来形容。　　“不行！”尤莱亚果断摇头。　　王牌巨人小队，是这次任务的底牌，除非确定巨人军团无法破坏魔能巨炮，他们才会出手，现在跳下去只会让自己暴露在危险之中。　　之前说话的王牌士兵，死死的咬住嘴唇。　　“不要着急，我会给你复仇的机会的！”　　尤莱亚瞥了他一眼，轻声道“：等巨人军团破坏了魔能巨炮后，每一个王牌巨人，都要加入这场战争，倒是你无论你想做什么我都不会约束！”　　“是！”王牌士兵重重点头。　　下方的摩古森林内，巨人们正在狂奔，周围大量丧尸已经开始自爆攻击，但巨人们的目标只有一个，就是位于森林中心的魔能巨炮。　　轰隆隆！　　这时，大地忽然一阵颤动，仿佛被撕裂一般，庞大宛如山岳般的巨型机械生物，缓缓地站了起来，身高足有百米，全身由钢铁铸造，头部宛如巨斧形状，即便是那些几十米高的巨人们，在它眼前也如同小孩子一般。　　“巨斧机械巨人！！”　　“是巨斧恶魔！”　　“该死，这东西怎么会出现？”　　天空中，王牌巨人小队，看到那头巨型机械怪兽后，纷纷倒吸一口冷气，尤其之前提议进攻的王牌士兵，眼底忍不住闪过一丝丝恐惧。　　就是这头巨斧机械巨人，摧毁了他所在的浮空城。　　与魔能巨炮一样，巨斧机械巨人，也同样是红蜘蛛组织的底牌之一，拥有着极为恐怖的破坏力，曾经被红蜘蛛组织投入浮空城的战争中。　　现在，这头机械怪物，却出现在了这里。　　嘭！　　巨斧怪物出现后，第一时间便发射导弹，剧烈的爆炸声不断响起，火焰将一头头巨人吞噬，凭借着体型的优势，巨斧怪物轻易杀死一头头巨人。　　片刻之间，已经十几头巨人士兵死亡。　　“所有人集合攻击它的右腿部位！”　　眼看巨人士兵也无法对巨斧怪物造成威胁，空中的尤莱亚果断下达指挥命令，让巨人士兵们合力围攻一个部位。　　然而，也正是他的声音，吸引了巨斧怪物的注意力。　　巨斧怪物缓缓地抬起头，机械钢铁打造的手臂，缓缓地抬了起来，对准了风翅翼龙的方向，一枚枚炮弹顿时轰射而出，发出剧烈的声响。　　“该死！”尤莱亚脸色微变。　　好在王牌巨人小队所在的风翅翼龙，虽然体型较小，但机动性却是最强的，震荡翅膀躲过了一枚枚炮弹的攻击，可他们身后的风翅翼龙却遭了殃。　　被炮弹轰击的风翅翼龙，发出一阵凄厉的惨叫。　　原本在上面的巨人士兵，也都受到了波及，纷纷注射巨人药剂，从天空一跃而下，更多的巨人出现在森林里，尤莱亚的眼神却阴沉起来。　　还没抵达魔能巨炮所在的方位，却已经有这么多士兵进入巨人化状态，这无疑是一种消耗，目前加上王牌巨人小队，已经只剩下九只风翅翼龙还承载着未变身的士兵。　　然而，这里距离魔能巨炮，还有很远的一段距离。　　“队长，让我上吧！”　　这时，之前说话的王牌士兵，再一次开口，沉声道“：普通巨人根本对付不了巨斧怪物，如果继续拖延下去，恐怕还没等抵达魔能巨炮方位，狂热药剂的效果就结束了。”　　听到这句话后，尤莱亚有些犹豫。　　但很快，他便做出了决定，正如这个王牌士兵所说，普通巨人根本无法对付巨斧怪物，只有承载命运之力的理智型巨人才机会。　　“多加小心！”尤莱亚叮嘱了一句，表示同意。　　而这时，旁边另一位士兵，也忽然开口道“：队长，我也下去吧，阿诺一个人未必能对付得了巨斧怪物，反正破坏魔能巨炮的任务还有你们。”　　“可以，去吧。”尤莱亚点了点头。　　一个王牌巨人，的确难以对付巨斧怪物，对方的体型毕竟在百米级别，而且拥有钢铁铸造的躯体，就算王牌巨人想要给它造成伤害，也是非常不容易的事情。　　听到尤莱亚同意后，两个王牌巨人深吸一口气。　　“多谢你了，朱利安！”　　阿诺眼神坚决，对着旁边的王牌士兵说道，随后便从翼龙身上纵身一跃，同时注射巨人药剂，在一阵耀眼的金色光芒过后，体型四十米的巨人出现在大地上。　　同时，朱利安也做出了同样的动作。　　阿诺所化的巨人，为四十米级别，外形与普通巨人几乎没有区别，只是双臂之上各生长着锋利的骨刃，而且头部覆盖着坚硬的甲质。　　至于朱利安所化的巨人，体型则更加庞大。　　五十米级别的巨人，双臂呈现出金属般的光泽，握紧拳头就仿佛岩石一般。　　骨刃巨人与铁臂巨人。　　阿诺与朱利安所化的巨人形态，都不算太过特殊，但相比于普通巨人，战斗力肯定更加强悍，他们变身的动静，也吸引了巨斧怪物的注意力。　　“来吧，怪物！”　　骨刃巨人阿诺，发出沉闷的吼声，而后直接朝着巨斧怪物发动了冲锋，依靠着两柄锋利的骨刃，在巨斧怪物的身体表面留下狭长痕迹。　　“别太冲动，阿诺！”　　旁边，铁臂巨人朱利安，表现的十分冷静，目光在巨斧怪物身上来说大量，似乎在寻找着弱点，沉声道“：我们的任务是拖住巨斧怪物，给队长与普通巨人们争取时间，而不是与这怪物死战。”　　“我明白，朱利安！”　　骨刃巨人深吸一口气，也恢复了冷静，虽然对红蜘蛛组织充满仇恨，但阿诺心里也十分清楚，眼前的巨斧怪物只是一具被操控的傀儡而已。　　天空中，风翅翼龙们加快了速度。　　巨斧怪物感受到之后，立刻抬起双臂，机械枪械能量立刻开始进入积蓄状态，似乎下一刻就可以发射出炮弹，可就在这时，铁臂巨人却猛地向他冲了过去。　　嘭嘭嘭！　　沉重的脚步声中，铁臂巨人就仿佛一头野猪，钢铁般的双臂交叉在胸前，猛地冲击在巨斧怪物身上，从而将巨斧怪物撞击的连退几步，蓄势待发的炮弹也偏离了轨迹。　　与此同时，骨刃巨人也狂奔起来。　　仿佛在模仿铁臂巨人一样，阿诺也撞向巨斧怪物，但他的身体强度，却远比不上铁臂巨人，因此与钢铁怪物撞击后，发出一阵骨骼碎裂般的声响。　　“利用好你的优势，阿诺！”　　旁边，铁臂巨人与巨斧怪物拉开距离后，对着骨刃巨人呵斥一声，铁臂巨人之所以敢与巨斧怪物撞击，主要原因在于他拥有强大的体质。　　但骨刃巨人却并非如此。　　阿诺的优势在于灵活性，因此正面对抗巨斧怪物，自然显得十分不利，正确做法应该是在旁边骚扰，为铁臂巨人减少压力。　　“我明白！”　　感受着身上传来的阵阵痛楚，阿诺渐渐冷静下来，灵活的在森林里移动，寻找着进攻的机会，而与此同时，周围的普通巨人也开始了行动。　　“坚持住！”天空中，传来尤莱亚的声音。　　剩下几只风翅翼龙，都朝着魔能巨炮的方向飞去，而铁臂巨人，骨刃巨人以及那些普通巨人，则被留在这里，拖住巨斧怪物的注意力，以此为他们争取时间。　　“放心吧，尤莱亚队长！”　　阿诺深吸一口气，眼神变得坚决，对红蜘蛛组织强烈的恨意，让他做好了死在这里的准备，看准时机后再次对巨斧怪物发动了进攻。<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366714"&nbsp;&nbsp;chaptername="第五百七十七章：巨斧怪物">加入书签</a>
</div>
