    体内，那不强悍的力量仿佛在肆意的破坏我的身体，我血肉之中的力量不断的抵抗着，仿佛进入一种僵持的状态，但是那种令人无法承受的痛苦，却显得无比的清晰。

    我整个人在梦境空间之中，感受着身上传出来的这种痛苦，我发出阵阵痛苦的嚎叫声。

    终于，我不知道过去了多久，那股力量不只是在破坏我的身体，好像开始融入我的血肉之中。

    这一刻，我整个人的身体好像得到的升华一般。

    浑身说不出的舒服。

    当我彻底的将这一条气龙吸收干净之后，梦境空间已经过去半个月的时间，也就是两天。

    而我从梦境空间之中出来，继续在这魔河之中搜寻着气龙的存在，我还需要气龙身上的力量，我虽然吸收了一条气龙，但是我的肉身力量不过刚进入域境后期，我还需要更多的气龙来淬炼我的身体。

    ……

    上界，现在的三大势力将所有在外的弟子全部召回，而在经过几天的商议之后，所有宗门做出了一致的决定，那就是全部一起，将三大势力的统治搬倒。

    只有这样，上界的这些宗门才能够焕然新生。

    因为三大势力的压制，各大宗门能够得到的资源，还有很多东西都是有限制的，只有将三大势力彻底的击垮，那么这种规则才会被改变。

    到时候，就算是有竞争，也不会被别人压制。

    中州被四大洲的人彻底围了起来，各个宗门汇聚在中州的外围，强者驻扎，随时都有可能进攻，本来就算是所有人全部都汇聚起来，也未必是三大势力的对手，因为三大势力的三个老祖并不是开玩笑的。

    那可是半步造化境的强者，他们三个人要是出手，完全可以直接将所有宗门的顶尖强者彻底的抹灭掉。

    然而，神秘人的出现给了上界所有宗门一个希望。

    没有人知道这个神秘人是谁，但他会出手牵制住三个老祖，这个神秘人的实力强悍无比，就算是一个人同时牵制三个半步造化境强者，他都能够安然无恙。

    ……

    魔河之中，身在梦境空间中的我双目猛然睁开，下一刻，我整个人浑身一股极为浑厚的气血力量陡然爆发，从梦境空间之中出来，我感受着身上那纯粹的力量。

    周身的血肉之中，仿佛有着一股汹涌的力量潜伏，只要我需要，随时都可能瞬间爆发出来。

    “道境，这就是道境吗？”

    我双眼微微眯了起来，感受着身上这股仿佛和大自然融为一体的力量，以肉身入道，我曾经真的很难想象，因为肉身的淬炼需要更加恐怖的力量，然而，我的机遇之中却一次次的出现。

    这让我到现在都有些诧异，我竟然是以肉身的力量先入道的。

    现在，距离我进入魔河已经过去了七八天的时间，不过这段时间我都是在梦境空间之中度过，所以，我算是花费了足足两三个月才艺肉身进入道境。

    这是我来此的目的，现在，我的目的达到了，也是时候离开这个地方。

    进入道境，我至少在大战之中就会有一点儿作用，域境，想要在战斗之中击杀对方的道境强者，那太困难了。

    现在的我，已经以肉身进入道境，那么也是时候离开，外面不知道是什么情况，我心中也是放心不下。

    我感受着魔河之中那汹涌澎湃的气息，因为有朝一日我想要提升力量，还是需要用到这魔河。

    我身形一跃，直接离开魔河，而后朝着外面掠去，当我抵达了封印的位置，然后摸出手中的令牌，封印解开，我快速离开这片空间。

    我肉身入道境，分身也跟着肉身进入道境，我的灵气没有突破，分身短时间也是无法突破的。

    出现在战神殿，我发现战神殿里面的人很少，当我抵达大殿之中，我发现现在整个战神殿的强者竟然都差不多离开了，只有副殿主还在宗门守护。

    毕竟宗门里也不可能一个人都没有。

    “殿主，宗门里面的人呢？”

    在我询问之下，副殿主出声告诉我，说现在上界打乱，所有宗门联手，一起对付三大势力，战神殿的人全部大多数都已经前往了中州外围。

    这次的战神殿去了四五百人，其中通灵境之上的弟子几乎全部都去了。

    听到这个消息，我的心中略微一沉。

    “殿主，我也要前往战场。”

    我毫不犹豫的看着副殿主出声，闻言，副殿主看着我询问：“你想清楚了吗？”

    我看着面前的副殿主点头，我提升实力，就是为了前往战场，在灭掉三大势力的战斗之中，要是我没有参与的话，那我可能会后悔一辈子的。

    “好，这是定位灵石，这片地方是我们东境的战场，去吧。”

    眼前的副殿主看着我出声说道，他给了我一块灵石，四大境的宗门分成四面将三大势力的中州围住，现在处于是消耗战斗的状态，只有到了最后的时候，才会选择最后的进攻。

    我快速回到我的院子，因为我没有回来，萱儿她们没有离开。

    知道我要上战场，何姝和殷婷婷自然也是要跟着我前往，这次，她们很坚决，说了一定要一起去，但是现在何姝怀有身孕，我是不建议她们去的。

    “大哥哥，你让姐姐他们去吧，她们只要待在浮空城就不会有事的。”

    听到萱儿这话，我瞬间反应过来，萱儿的身上可是还有这个宝贝的，我差点儿就把这件事情给忘了。

    “好，我们一起，以后不管我去哪儿，我都带着你们。”

    我看着二女出声，二人的脸上也是浮现出了一抹笑容。

    最终，我们所有人准备好，前往战场。

    萱儿和穷奇都是道境强者，这倒是会给战神殿增加不少战斗力量。

    道境，可以已经能够左右战局的存在了。

    现在，战神殿的人驻扎在一座城池之中，这座城池名为天机城。

    本来这是天机阁的一座城池，只不过在得知所有宗门准备围攻三大势力的时候，三大势力便是已经将外围的人全部撤走，朝着中州中间汇聚。

