    11月2日，北京时间11点30分。

    已经不知道有多少人守在了电脑前，神色紧张的看着世界赛的直播。

    凌晨时分，OMG拿下了首胜。

    接下来就是LGD了。

    夺冠热门！

    现场，人山人海。

    OG作为本土的二号种子，其所拥有的粉丝量可谓是相当庞大。

    中单法王Xpake实力强大，上单的国际友人嫂子还没有变捞。

    此时此刻的OG单论实力相当不俗。

    比赛还未开始，双方的火药味就已经很浓郁了。

    IG众人在后台休息室内观战。

    王司葱也来了。

    昨天首战告负，王司葱没有发火，毕竟从纸面实力上看，FNC是同组四支队伍里最强的。

    输了也无所谓。

    剩下的两支队伍保持全胜就可以了。

    “可可，你真的身体不舒服？”

    王司葱皱眉盯着脸色有些泛白的射可可。

    射可可迟疑了一下：“有……有一点。”

    王司葱沉默了片刻：“之后的比赛如果你不想上，我可以找关系去皮提耶萨尔佩利特尔医院给你开一份证明，到时候上李牧上。”

    射可可脸色更加苍白。

    他很清楚，这份证明一旦开了，那就意味着，这次属于他一个人的世界赛之旅也就到此为止了。

    按照紧急替补上场的要求，一旦他被换了下去，就很难再次登场。

    病情好转？

    那可以，等他再次上场后队伍成绩不佳，到那时王司葱想要再弄出一份证明来提交到拳头审核可就难通过了。

    拳头的负责人不是傻子。

    “下一场还让可可上吧，这两天好好休息，调整状态。”

    李牧心下轻叹一声，旋即主动开口说道。

    对于一名职业选手来说，进入到世界赛却以全败战绩收场，这是一件非常打击人的事。

    王司葱诧异的看了李牧一眼，旋即又看向射可可。

    射可可看向李牧的目光中充斥着些许感激，没有说话，只是重重的点了点头。

    LGD和OG的比赛如约开始。

    李牧哪怕不看都知道双方选择的是什么阵容。

    从第一个比赛日的首场比赛到现在，每一场的阵容都还未有丝毫的变化。

    印象中，这把LGD前期是优势。

    上单A哥拿出石头人，打野淘宝权的蔚，中单godv用了露露，下路大嘴外加布隆。

    而OG那边，双人路敲定卡莉斯塔和安妮，中单发条，上单吸血鬼，打野蜘蛛。

    李牧叹了口气。

    这盘LGD出了一个演员。

    一个演到全世界都感觉头皮发麻的演员。

    亦或者是……真的菜？

    前期，LGD下路双人组在线上取得了巨大的优势，并且通过快速换线转到上路，先行推掉了上路一塔。

    随后双人组又换了下去。

    淘宝权……开始了。

    野区入侵敌方蓝buff，被蜘蛛和安妮抓住，闪现Q技能蓄力逃走，迎面却来了个发条魔灵，轻松QW收掉人头以及蔚身上的蓝buff。

    一血爆发。

    但紧接着imp狂取四人头，但A哥因为TP支援到了下路的原因，上路一塔被吸血鬼单人推掉。

    之后双方经济咬的很死，都没有将优势拉开，但很明显，imp已经打出自信心了，大嘴的补刀和对手adc拉开了50刀的差距，并且装备领先也极大。

    然后……淘宝权在自家野区被抓，交出闪现蓄力Q。

    和第一波死掉的情形多么相似。

    只是这一次，他Q技能日了个墙。

    在godv技能全交的情况下，淘宝权还是死了。

    OG打算开大龙。

    但被LGD反打，LGD以4打5的姿态一波0换4，仅剩发条残血逃生。

    人头，8比3。

    之后imp在下路1v3躲掉两个大招的情况下，依旧被对手击杀。

    局势稍稍迟缓下来，但LGD却仍然是优势。

    最致命的一波来了。

    淘宝权闪现大招开了个安妮。

    一套伤害打上去人家不疼不痒，而且被复仇之矛拉起后直接砸飞LGD的后排。

    安妮砸出自己的熊。

    发条大招，拉到四人！

    瞬间爆炸。

    A哥的石头人在放了个R技能后就没有了丝毫卵用。

    并且因为前期支援频率太多的缘故，上路高地塔竟然是被吸血鬼单人带掉，并且在补刀方面，A哥也落后了吸血鬼近乎一百刀。

    这波之后，LGD就彻底炸了。

    总之在游戏结束时，淘宝权的战绩是0/6/1。

    LGD一共拿了十个人头，其中只有一个和他有关。

    他的蔚，彻底亮瞎了所有人的眼睛。

    IG众人久久无言。

    “这也太……太夸张了8？”

    姿态喃喃自语。

    遮住ID，他们甚至觉得，LGD是带着个青铜的选手在打。

    “得，这回贴吧微博全都爆炸了。”

    葛炎打了个哈欠。

    今天没有IG的比赛。

    过会儿只有OMG会打一场H2K。

    对于这场比赛，不光是李牧，就连IG的其余人等也都觉得，OMG是稳赢的。

    但LGD会输，却是很多人都未曾料想到的。

    毕竟在小组内，来自于韩国的KT实力是最强。

    其次才是OG。

    如果连OG都打不过的话，再输给KT……那LGD的出线形势都会受到很大的影响。

    “这特么不就是典型的把自己玩进去了吗？”

    王司葱摇了摇头。

    前段时间LGD经理还在他面前吹牛逼，说是小组全胜出线，现在还吹不吹了？

    “都别膨胀，我们稳住，争取把剩下的都赢下来。”

    肉鸡认真的说道。

    他是很渴望胜利的。

    第一局实属无奈，但有了教训后，他觉得自己可以以更好的竞技状态去应对接下来的比赛。

    OMG大比分成功战胜H2K。

    全华班之荣耀在国内声名鹊起。

    正如孩神所说的那般，贴吧和微博全都炸裂了。

    赢了吹，输了喷，一向是国内喷子的专利。

    吹的有多狠，喷的就有多很。

    更何况淘宝权还在赛前放了狠话。

    连KT都没有直说自己想拿冠军，而是很低调的说自己先保证小组出线，但LGD在小组赛刚刚开始就直言目标只有一个，那就是冠军。

    现在这种局面，对LGD来说简直就是赤果果的打脸！

    所有人的脸都被打的肿胀不堪。

    一号种子，被欧美捞比的二号种子血虐，丢人！

    下台的LGD五人显得很颓丧。

    但他们除却上单有一个替补之外，打野是没有替补人选的。

    所以，就算淘宝权的状态再不好，也依旧只能让他来上台比赛。

    “回去休息，明天，还有一场硬仗要打。”

    李牧揉了揉脑壳。

    SKT在S5有多强，前世在看直播时还没有那么深刻的体会。

    但此时李牧是职业选手，并且置身在现场，因而他对于SKT的强大已经深有体会。

    “难啊……”

    