一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “诡鹰噬神，极限刺拳！”

    叶凡的拳势一改方向，朝着偏西部位狂轰而去。

    “嘭”的一声闷响，一名绿衣忍者从波动的空气中显露出身形，吐着鲜血倒飞而出。

    叶凡手疾眼快，一把抓住他的脚，猛力往地上一砸。

    “轰!”

    绿衣忍者脑袋与青石板猛冲在一起，双双碎裂开来。

    叶凡暗暗吁了一口气，“隐藏是特种兵的基本素质之一。你们这些岛国忍者以为学会一点隐身术，就敢在我面前托大？”

    在房顶上的红衣忍者顿时一惊，“怎么可能!他怎么看出合彦君隐藏的位置?”

    叶凡身子继续前冲，可是在跃动两米的距离后，忽然迅速转身，一个肩靠朝着那片空间撞去。

    “撞死你个岛国傻狗！”

    “嘭……”

    又是一声闷响，那名武者举着刀显现身形。

    他眼中尽是不可思议，可是对方的力量让他根本无法抵挡。

    “噗!”这名蓝衣武者吐出一口鲜血，想要退开。

    谁知叶凡顺着他的刀身往后一拍，双面刀顿时改变方向，迎着他的腹部割去。

    “噗嗤!”

    风厉的刀片深深地嵌入蓝衣武者的腰部，鲜血喷洒而出。

    叶凡急忙退开，反身一转，来到一块草坪上。

    在房顶的红衣忍者大叫起来，“不好!樊由，快出来，他能感知你们隐秘的位置!”

    “什么?”躲在草坪下的忍者还没反应过来，一只硕大的拳头直接迎头砸下。

    “轰!”

    草屑翻飞，地面犹如被炸开了一个大洞。

    躲在草皮里的忍者已然昏死过去，头骨出现一道十分明显的裂痕。

    “干掉三个!”叶凡点着手指一算，哼哼地往后退去。

    红衣忍者在房顶上伸手一招，“木暮，长谷，于人，你们带两支队伍去增援。不要留手，围攻他!”

    “是!”

    在他身边三名蓝衣人齐齐而动，身后跟着十几个绿衣忍者。

    叶凡心头一沉，“这三个的速度好快，恐怕实力都在四倍极限以上！”

    “‘诡鹰噬神！”

    叶凡速度猛地提升，十指漆黑无比，化作一道黑色的闪电，与那三名蓝衣忍者冲在一起。

    “什么?他的速度，怎么……”

    “不好，快躲开!”

    可是，叶凡的手爪牢牢抠在他们的刀面上，根本由不得他们挣脱。

    “傻逼岛国狗，让你们尝尝咱们华夏大地的神奇功夫!诡鹰噬神，嗜血神爪！”

    叶凡的鹰爪横面挥出，三名蓝衣忍者胸腔骤然出现三道深深的血痕。

    鲜血飙射出来，

    三个忍者连喊都没喊出来，便翻着白眼一头栽倒，重重地跌在地上。

    至于叶凡，他则连看都没看一眼，兀自向着那些绿衣忍者杀去。

    红衣忍者见叶凡的速度瞬间快了几倍有余，顿时神色大变：“快躲开，这人有古怪!”

    可是，为时已晚。

    叶凡的拳头势大力沉，四倍极限的状态全力爆发，根本不是这些两三倍岛国忍者能够抵挡得了的。

    “砰!砰!砰!”

    叶凡一顿狂砸，那些绿衣忍者犹如被狂风吹散的蒲公英，一丝反抗的余地都没有，纷纷朝周围倒去。

    “噗通!噗通!噗通!”

    落地声不绝于耳。

    在看那些倒在地上的绿衣忍者，已经没有几个像个人了。

    运气好的，胳膊、大腿诡异变形，运气不好的脸被砸成肉饼，一片肉血模糊。

    不过，所有被打伤的忍者都有一个尿性，那就是口吐带着血液的红沫子，眼睛翻白，浑身跟上了马达一般颤抖个不停。

    只是半分钟不到的时间，十余名手下彻底失去战斗力。

    叶凡左右追击，上蹿下跳，打得那些忍者抱头鼠窜，无人敢与他正面抗衡。

    转眼间，三支小队被覆灭，红衣忍者气得咬牙切齿。

    “该死!”

    “山木，他的实力非常强，绝对不是寻常的四倍极限武者。并且，他拥有与我们岛国体术遁甲八门相似的爆发特技!”

    在红衣忍者背后站着两名紫衣忍者，其中一人低声道：“恐怕得开六门奥秘，我们才能阻止他。”

    红衣忍者山木点点头，沉声喝道：“花泽，音柱，你们上!”

    两名紫色应声而动，在他们背后五名蓝衣忍者齐齐跃起，手里拽着各自的武器，朝着叶凡冲去。

    叶凡扭头一看，“尼玛，这些蓝衣忍者至少有四倍极限，紫衣的可怕离五倍极限也不远了。老子不是对手！”

    见又有七人杀向自己，叶凡不敢大意。

    相比起绿衣忍者，这些人的实力强悍得多，就连当初偷袭自己和董玥君的那个忍者，最多也就和蓝衣忍者相当。

    “吃老子一拳!”

    叶凡的力量堪比五倍极限，全力爆发练气武技，威力还能再增。

    就算这些紫衣忍者牛逼哄哄，在绝对的速度和力量面前，也照样得认命!

    谁知，两名紫衣忍者居然不躲不避，两手捏在一起，结出一个非常复杂的手印。

    “八门遁甲，开门、休门、生门、伤门、杜门、景门，开!”

    “噗……”

    顿时，一股极强的气势从两名紫衣忍者的体内传出，他们的周身萦绕起一层淡淡的蓝色气劲。

    “我靠!”

    叶凡大惊失色，暗骂道：“八门遁甲，体术忍者?靠啊，难道这些忍者真能够像《火影》里面的小李一样，瞬间爆发几倍的力量?”

    “六门奥秘，掠生!”

    这两人动作一致，两手抵在胸前，身上的蓝色气劲尽数汇聚在拳头上。

    他们迎着叶凡的两只铁拳，猛轰过去。

    “嘭!”

    叶凡的脸色骤变，整个人就像被炮弹击中一样，直接被打飞，重重的跌入院子里的草坪里。

    “轰……”

    强大的气势不减，叶凡被砸进地面半米来身，浑身的骨架好似被拆掉一般，痛得死去活来。

    “噗!”

    胸口闷的难受，叶凡一从土里爬出来，便吐出一口鲜血，顿时舒服了许多。

    “这俩岛国忍者的力量，绝对超过了两千五百斤，我不能硬抗！”

    叶凡抬头看去，只见两名紫衣忍者身上的气劲已然不见，气势也变得平平无奇，落在地上甚至还有些趔趄。

    “咦?他们好像只能搞一发这种攻击!”

    叶凡还没来得及惊喜，三名蓝衣忍者的攻击已经迎面而至。

    他连忙躲开，借着空挡抓住一人，刚想挥拳，谁知自己的手腕青黑一片，已经无法用出五倍极限的力量了。

    那名忍者本来要全力抵挡，可是没想到对方连抬胳膊都吃力，轻轻一甩肩膀，便从他的手中挣脱。

    “桀桀，死吧!”蓝衣忍者冷笑一声，挥着大砍刀猛力横劈。

    “不好意思，你的裤裆破绽太大了!”

    叶凡深深地吸了一口气，微微弯腰躲避开来，脚下攒起力气，用力踹在蓝衣忍者两腿之间。

    “噢!”

    蓝衣忍者身子顿时一挺，大砍刀掉落在地，两只手捂着胯下仰头翻倒，疼得到处打滚。

    叶凡见他的裤裆上溢出一片血迹，牙关一阵阵发凉。

    “卑……鄙……”蓝衣武者哎哟哟得吐出两个字，脸色铁青的昏死过去。

    围攻他的忍者丝毫没被唬住，默不作声地继续攻击。

    叶凡的双手力量不足，需要休息，只好依靠两只脚。

    可是，在辗转腾挪之际想要攻击，却都被对方瓦解，叶凡只能尽力躲避。

    “他已经失去战斗力了，音柱，去拿住他!”红衣忍者山木冷眼看着满目疮痍的院子，哼了一声。

    在地面里掠阵的音柱点点头，速度骤然提升。

    音柱是体术忍者，速度和力量是他的优势。

    虽然说刚才使用了非常耗费体力的六门奥秘，但对付一个失去了双手战斗力的人来说，还是比较轻松的。

    果真，音柱跟叶凡对招了还没几次，便一击鞭腿踢在他的手臂上。

    “尼玛!”叶凡呼痛一声，跌在地上，吐出一口带血的唾沫。

    音柱提着一柄武士刀抵在叶凡的脖子上，冷然说道：“你，输了!”

    其他忍者纷纷停下攻击，将叶凡团团围住。

    红衣山木缓缓地来到叶凡面前，用脚面顶起他的下巴，“臭小子，我要让你付出代价!”

    这一场大战让三叶忍者组损失惨重，以岛国人桀骜凶狠的性子，怎么可能就这么轻易地放过叶凡。

    在山木的心里，已经想好了上百种折磨人的方法。

    “噢?”

    忽然，叶凡嘴角咧起一丝笑意，“不知道我的绝招能不能用……”

    山木一愣，“绝招？”

    “催眠！”叶凡一抬头，眼睛直勾勾地盯着山木。

    山木只觉得这个阶下囚的目光化作了一道闪电，直冲自己的脑海。

    顿时，他的脸色大变，痛苦地捂着脑袋倒在地上。

    叶凡的脸色也有些泛白，不过比起山木忍者来说，好了太多。

    他迅速从腰间拔出一柄手枪，对准山木便是“砰”的扣下扳机。

    山木的眉心顿时出现一个血洞，他的身体直挺挺的往后倒去。

    随即，叶凡扭转枪头，对着山木身后的音柱开了一枪。

    “砰！”的一声，音柱的头颅应声而碎，他不可置信瞪圆了眼睛，不甘得往后倒去。

    “一群白痴！刚才你们离我太远，我没把握。现在离我这么近，全给我去死！”