    第１０１６章  宝物如星，谢峰落败   

    “呵呵，大约你还不相信，将你们器魂教的这门功法，视为高深莫测的神功，其实在本盟主眼中，根本不值一提，甚至不屑于修炼！”

    

    谢峰笑了起来，“也罢，就先让你看一看，本盟主手中的宝物吧！”

    

    “来！”

    

    谢峰把手一招，顿时远处那座由巨大黑岆星沙形成的岛屿，快速向着谢峰所在的方向移动过来。

    

    他们此时所在之处，只是刚刚进入漩涡中心不远，还远远没有到真正中心的位置。

    

    所以远处的岛屿看起来只是一个黑点而已，根本不知道是什么。

    

    此时见到岛屿越来越近，都是吃了一惊。

    

    他们都是武神境的强者，眼力非凡，自然一下就看到了岛屿中心之处，有无数宝光闪现，甚至感觉到了仙器威能。

    

    谢峰获得银游炼宝盘之后，时时刻刻都在催动着这座阵法，所以在岛屿中心的山谷之处，磨炼出宝物的速度要更加快速。

    

    现在只要过十天半月时间，就有材料被磨练成下品宝器，再过十几天下器宝器就会蜕变为中品宝器，只要一个月时间就会成为上品宝器。

    

    而从下品宝器到完全蜕变为超品宝器，大约只要三个月时间。

    

    但是到了这一步，谢峰的修为就不足以加速宝器晋升为仙器的过程了。

    

    只能让阵法自行运转，慢慢的进行磨炼，一件仙器的成形，可能需要百年以上，甚至几百年，上千年都有可能。

    

    按照谢峰自己估算，想要达到足以推动阵法，加速仙器成形，可能达到武神境都无法做到，最少要达到人仙的境界才有可能。

    

    但即便如此，也够惊人了，因为就算是超品宝器的炼制，也没有那么简单，南域根本没有能够炼制超品宝器的炼器师。

    

    而就算西域，北域，东域也是凤毛麟角，只有中域才稍微富余一些。

    

    可能那些二等，一等的势力之中，有那么一两位能炼制超品宝器的大师。

    

    但是炼制的成功率，所需的时间，都是非常感人的。

    

    一位大师一年炼制出一件超品宝器，都是极为困难的事情。

    

    而现在的银漩炼宝大阵之中，每天都有数件超品宝器诞生出来。

    

    下品中品上品的宝器就更不用说了，每天产生出来的，足以用来武装一个五等六等的势力。

    

    “起！”

    

    谢峰随手一抬，顿时岛屿中心的山谷之中，升起一片星光灿烂，数以万计的宝物升空而起，如同无数星辰同时出现，耀眼无比，让人难以置。

    

    各种各样的宝器，还有近十件仙器，亮瞎了三名武神境强者的眼睛。

    

    黑蛟王这种对谢峰略有了解的，都是露出难以置信的眼神。

    

    而相比起黑蛟王和吞灵教主，黎山涂则更加的激动和震惊，因为修炼器魂魔功，对于宝物的需求更大。

    

    可以说每炼化一件宝物，他的实力就会增涨一些。

    

    “无神公子，如果你可以保证，能够改进器魂魔功，同时提供足够多的宝物，供我修炼，我可以加入圣魔盟！”

    

    黎山涂的双目之中，闪过一丝狂势之色，而后说道。

    

    “保证？

    这些还不足以保证吗？

    这些宝物，你需要多久才能全部炼化？

    一万年？

    还是十万年？”

    

    谢峰笑了起来，“现在你的命就在我的手中，是需你要向本盟主保证效忠，否则明年今日就是你的祭日！”

    

    “你……”   

    黎山涂气得发抖，感觉受到了奇耻大辱！   

    “你的废话太多了！”

    

    谢峰眸光一冷，黄泉之河突然从天魔道宫之中冲了出来。

    

    这条大河落在他的脚下，如同一柄巨大的飞剑，托起谢峰向着黎山涂冲了过去。

    

    与此同时，黄泉圣体猛然催动，他的整个身躯猛的拔高，化成一尊千米高的巨人，直接双拳轰杀出去。

    

    “什么，你想以肉身之力进行攻击！”

    

    黎山涂难以置信，不是惊叹谢峰的力量，而是震惊于谢峰居然对他小看到这种程度！   

    杀！   

    黎山涂催动器魂魔功，以器魂魔体，整个巨人宝闪烁，同样是打出双拳，向着谢峰对轰过去！   

    黎山涂此时不再因为谢峰的剑气斩杀，而畏首畏尾，器魂魔功暴发出翻天覆地的力量！   

    轰轰！   

    猛烈的撞击，黎山涂的器魂魔体，一阵宝光闪烁，露出一丝溃散的迹象。

    

    不过，黎山涂的修为太过强，猛的一下催动功法，一件件宝物在瞬之间又再度凝聚。

    

    而谢峰，则是整个被打得倒飞出去，足足飞到了数十里之外，黄泉之河猛的将他的身躯缠住，才稳住了身形。

    

    “这个谢无神，修炼的是什么功法，好大的力量，差点就将我的器魂魔体打散！”

    

    黎山涂一阵后怕，看向远方的谢峰，“不过此子终究是太过自以为是了，居然想用肉身对抗器魂魔体，自食恶果。

    现在不死也是重伤！”

    

    这时，黎山涂心中产生了两种情绪，一种是兴奋，一种则是恐惧。

    

    兴奋是因为谢峰已经被他所击败了，剩下的黑蛟王和吞灵教主，都不是他的对手，他完全可以夺取谢峰手中的天杀魔剑，还有岛屿上空悬浮着的数万件宝物。

    

    而恐惧则畏惧于谢峰身后的势力，谢峰如此年轻，就有这么可怕的成就和能量，背后的势力，又将会是何等强大。

    

    黎山涂实在是难以想像。

    

    还有这座足以困杀武神境强者的阵法，他相信就是摩天圣教，都没有这样的手笔。

    

    他杀死谢峰，必然会受到报复，追杀！   

    “富贵险中求，这么多宝物，还有上品仙器，甚至谢无神身上可能还有其它的宝物功法等等。

    如此巨大的机遇，在五域天地之中，绝对是绝无仅有，再有十世百世也不可能出现，若不捉住机会，必将后悔终生！”

    

    黎山涂心念快速转动着，突然狠一咬牙，“击杀谢无神，夺取一切宝物，然后躲到海外去。

    茫茫大海，无边无际，就不信谢无神背后的势力，还能找到我！”

    

    一下间，黎山涂就下定了决心，放弃一切积业，放弃器魂教的副教主之位。

    

    其它的不要说，光是谢峰手中的天杀魔剑，就用十个器魂教也换不回来。

    

    唰！   

    黎山涂全速发动，向着谢峰扑了过去。

    

    此时的谢峰整个人就躺在黄泉之河中，漂浮在河面，似乎昏迷不醒。

    

    黎山涂知道，一旦让谢峰醒过来，以谢峰神秘莫测的身份，他就很难再捉住谢峰了，所以一定要快！   

    “黎山河，你敢！”

    

    “敢伤无神公子，让你死无葬身之地！”

    

    黑蛟王和吞灵教主看出他的心思，皆是怒吼，全速冲向黎山涂，想要进行拦截。

    

    “黑蛟王，吞灵教主，我等一会再收拾你们！”

    

    黎山涂扫了一眼，知道一旦被这两名高手拦住，想要脱身也没有那么容易。

    

    顿时，他身上的件件宝物都是飞了出来，化成两尊器魂魔体，向着黑蛟王和吞灵教主冲了过去。

    

    而他自己则是快速掠向谢峰！   

    两尊器魂魔体虽然不捉以击败黑蛟王二人，但也足够拖住他们了。

    

    

    

