    翌日。

    　　秦宇醒来时发现自己躺在一张床上，揉了揉有些胀痛的脑袋，正要坐起，耳边就传来一女子的声音。

    　　“小兄弟你醒了？”

    　　“你怎么在这里？”

    　　秦宇转头看去，发现竟是昨天那名美妇，吓了一跳，随即就记起了昨晚发生的事。

    　　昨晚喝的兴起时，张献忠他们正要炮制这女的，自己竟然稀里糊涂下，请求八大王将这女的赏给自己。

    　　八大王可能也是见只有他身旁没有女人，也可能是喝醉了，一挥手就豪爽的答应了。

    　　想到这里，秦宇顿时头大如斗，暗道今后可不能再喝酒了，否则什么时候小命儿丢了都不知道。

    　　“小兄弟，洗把脸吧，这是那位二将军早上派人送来的衣物和早膳。”

    　　“你是怎么被抓住的？你女儿呢？”秦宇接过毛巾，擦了一把脸，打量着她问道。

    　　“唉，昨晚天黑后，我和婉儿就寻了一处狗洞钻了出去，可在街上没走多远就被人发现了，送到了县衙…”

    　　美妇说到这里，泪水又止不住的流了下来，扑通跪倒在床边，哀求道：“小兄弟，你宅心仁厚，救救小女吧，妾身来世做牛做马也必报答你的大恩。”

    　　“昨晚救你，我都已经冒了极大的风险，你现在还让我去救你女儿？”

    　　昨晚若非喝醉了，连她都不会救，鬼知道张献忠酒醒后会不会反悔？

    　　还有，匹夫无罪，怀璧其罪，这美妇虽算不上倾国倾城，却也是难得的美人，留在身边指不定会带来多少麻烦，所以正头痛怎么处理她。

    　　“小兄弟你行的，妾身看得出来那位大王非常器重你，那位二将军和你关系也不错，求求你了，去救救婉儿吧，妾身来世必定结草衔环，已报今日大恩…”

    　　美妇却误以为秦宇是那种知恩图报的人，于是拼命的磕头。

    　　当初她之所以施舍了一盒糕点，并打算收留秦宇，不单是见他会写字，主要还是欣赏他身上有一股读书人的骨气。

    　　别的小乞丐都去酒楼下争抢客人丢下来的骨头，唯有他坐在树下不为所动，谁曾想当初的善举，竟成了今日的救命稻草。

    　　“得了吧，你懂什么？你以为那八大王是好相与的？”

    　　秦宇翻了个白眼，下床来到桌旁，拿起衣物看了看，回头说道：

    　　“不是我吓你，你女儿长得那么水嫩，说不定此刻都已经被他们煮着吃掉了。”

    　　“啊！”

    　　美妇吓得双眼一翻，直接晕死过去。

    　　秦宇摇了摇头，自顾自的将长衫换好，又将桌上的米粥喝完，这才来到床边将她抱起放在了床上。

    　　心里也是纠结无比，不知该怎么处理她，送给八大王和其他首领无疑是最好的。

    　　可他也不得不承认，当初若非她施舍的那一盒糕点，自己恐怕也会像那些同伴一样坚持不到现在。

    　　“碰！碰！碰！”

    　　正在这时，门外传来了敲门声。

    　　“秦兄弟，起来了吗？”

    　　“定国兄稍等，马上就来。”

    　　秦宇看了一眼陷入深度睡眠中的她，知道没个半天是不会醒的，赶紧回了一句，就去开门。

    　　“秦兄弟，昨晚睡得可好？”

    　　“多谢定国兄照顾，还行！”

    　　“那就好，对了秦兄弟，昨晚那个女人还是尽早处理为妙。”

    　　李定国朝房里瞧了一眼，提醒道。

    　　鬼知道昨晚这秦兄弟抽了什么风，竟向义父讨要这个美妇，惹得大哥和一众首领都是妒忌不已。

    　　“多谢定国兄提醒，昨晚也是喝多了，我会处理好的。”秦宇点点头，不愿多说。

    　　“唉，自家兄弟就不要这么客气了，昨日咱们缴获了十几杆火铳和一门大炮，还有五十多斤硫磺，我都叫人抬来了。”

    　　“这个先不急，就暂时放到厢房去好了，我打算先去城外招募些人，还请定国兄借我几名人手。”

    　　“这有何难？我陪你去一趟就是了，走！”

    　　李定国豪爽地一挥手，就命人将东西都抬到隔壁厢房去，然后拉着秦宇朝外走去。

    　　见院里院外，全是李定国的人，秦宇也放心。

    　　来到街上，发现这栋院子就在县衙边上，秦宇最终还是没忍住，问了一句：“对了，定国兄，咱们义军俘虏的小女孩都是怎么处置的？”

    　　“年纪稍大的都被各首领分了，太小的都被暂时关起来了，你问这干什么？”

    　　李定国眉头微皱，以为秦宇不但好色，还有什么特殊的癖好。

    　　决定以后多提醒他一下，男人应以大业为重，莫要学义父和大哥他们。

    　　秦宇却赶紧解释道：“定国兄，是这样的，配置火药，铸造大炮都非常麻烦，最好是有能识字会计算的人从旁协助，估计也就大户人家的子女有这种条件，所以我想寻一个小姑娘，也好方便掌控。”

    　　“原来如此，这事简单，那咱们先去县衙吧！”

    　　李定国恍然大悟，想想觉得他说的也有道理，普通人哪里会能写会算？

    　　一般读书人也不会加入他们义军，而小姑娘也确实最好掌控，不由得佩服这家伙脑子灵活。

    　　“这事要不要先请示一下大王？”秦宇试着问道。

    　　“区区小事，不必这么麻烦，义父可能还未醒，去请示反而会惹得他不快。”李定国摆摆手。

    　　两人说着就进了县衙，一路上碰到的义军，都是恭敬的朝李定国行礼。

    　　至于秦宇这个新任首领直接被忽视了，显然除了秦宇自己和李定国，大家都没怎么当真。

    　　两人来到一间柴房，李定国就冲着屋外看守的两人摆了摆手。

    　　“把门打开。”

    　　“是，二将军。”

    　　房门被打开后，里面明显传来一阵惊吓和骚动，足足有几十名小女孩蹲在地上，都是瑟瑟发抖。

    　　大的十一二岁，小的七八岁，穿的虽然都是上好的绸缎裙子，可脸上却个个跟花猫似的，根本就看不清模样。

    　　秦宇找了半天，也没找到，正不知该怎么办时，发现角落处一名小姑娘直直的盯着自己，立即明白就是她了。

    　　“你叫什么名字？”

    　　“李…李婉儿。”

    　　“可会写字，会算术？”

    　　“嗯！”

    　　小姑娘弱弱的点点头，可怜巴巴的望着秦宇。

    　　“就你了。”秦宇扫了一眼屋中的其余小姑娘，点点头，就朝外走去。

    　　“带走！”

    　　李定国大手一挥，一名大汉就冲上去，一把提起李婉儿，夹在了腋下，跟了上去。

    　　惹得其他小姑娘，纷纷惊叫不已，倒是李婉儿没有挣扎喊叫，任由大汉夹着。

