    只可惜这不是漫画宇宙，不然的话，还有实至名归的同五级智者神奇先生---里德·理查兹，这个人和托尼斯塔克都是一样的，属于那种只要他想，就算是时间机器也不过只是手里的玩具而已，恐怖程度可怕如斯。

    而且有一说一，如果艾伦自己想的话，他也可以算得上是五级智者，毕竟超人的超级大脑，如果真正意义上的全速运转起来的话，那就可以相当于整个世界在超人的脑海中如同时间停止了一般。

    时间对于超人没有任何意义，超人可以随心所欲的畅想思考，当然，艾伦可能完全不会想去做这些事情就是了，毕竟能够凭蛮力简简单单就能莽过去的事情，为什么还要想那么多，大费周章的去解决呢。

    抛开这个话题不提，艾伦只要一想到上面这些地球豪华天团聚集，就不由得啧啧称奇，有一说一，如果这些人都能够联合在一起为地球发展而努力的话，那么什么阿萨神族，什么华纳神族，什么三大帝国九大界域之类的，全部都是人类的领土板块而已。

    当然这些只不过是空话而已，也许有一天艾伦的实力能够突破次元壁，亦或者如古一那样可以游历多元宇宙的话，倒不是不可以自己组建一个属于自己的地球超级男团，但是这些东西对于现在的连空间壁都不可能摸得着的他来说，还太早了。

    “唔，至于老哥你的问题，我想说的确是真的，毕竟如果你要是见过他在这之前的样子的话，估计以他的脾气，你在他面前说不了两句话就要被揍趴下了。”

    随后艾伦便又转过头回答自己老哥的问题了。

    “也就是因为脾气太差，易怒做事冲动，所以奥丁才不得已将他流放的，毕竟对于一个国家来说，如果君王是那种居功自傲，夜郎自大，做事只凭自己喜好来的话，那这个国家就离亡国不远了。”

    随后艾伦便又接着说道，毕竟如果索尔真的坐稳了王位的话，那么紧跟下来的战斗，绝对会让阿斯加德再一次陷入战乱当中，甚至可能其他几大界域，还有隐藏在暗处的黑暗精灵族都会下场。

    如果真到了那个时候，艾伦相信没有了奥丁镇守的阿斯加德绝对会因此而陷入苦战，甚至从此一蹶不振都有可能，当然这是在他们没有使用彩虹桥的前提下，如果使用了彩虹桥的话，可能结果就会大不一样了。

    但是艾伦却不相信阿斯加德有彩虹桥威胁九域，其他几大熟知阿斯加德灭国神器的界域会没有相对应的威胁手段，不然艾伦可不认为奥丁有那么仁慈的放任自己的所属领域听调不听宣。

    毕竟虽然九域名义上说着自己属于阿斯加德统治，但是干的事却一点都不像是有着以阿斯加德为中心的意思。

    “唔，什么嘛，搞了半天结果那些神竟然还是和我们人类一样。”在听到了自己弟弟的话后，彼得不由得一副大失所望的表情开口说道。

    毕竟在彼得的认知里面，那些所谓的神都是一个个和蔼友善，当人遇到危险会献身在有缘人面前，帮助对方实现愿望之类的老爷爷又或者是女神之类的。

    万万没想到在自己弟弟的描述中，就连那即将要接任神族统治者位置的雷神索尔，竟然都还是一个连自己的脾气都管不好的暴躁的男人，连自己都还不如的那种。

    这让原本还对北欧神话抱有一丝幻想和好奇心的彼得不由得瞬间便没了。

    “你想什么呢，彼得，只要是智慧生物那么就肯定会有着智慧生物所有的烦恼和矛盾，这是逃避不了的。”

    看着彼得这幅模样，一旁的本爸不由得走到了彼得的身后，揉了揉彼得的脑袋然后开口说道。

    毕竟彼得这孩子可是他看着长大的，可以说是继承了自己弟弟的聪明才智，这孩子从小就很聪明，但是往往就是这种聪明的孩子，却是最容易钻牛角尖的，所以本还是及时站了出来开导对方。

    “咦，对了，艾伦，你说之前雷神被贬放逐到了地球，那么他又是怎么恢复神力的？”看了看旁边委屈巴巴的彼得，一旁的斯凯在想了一会儿后，又突然想起了什么，对着艾伦就开口问道。

    说实话艾伦还真没看的太清楚索尔是怎么恢复神力的，毕竟他和毁灭者打架的时候，毁灭者好像也没有那个精力再去对付索尔才是。

    “妙尔尼尔，雷神的武器，只要有人能够拿起这个武器就能获得雷神之力，虽然我也没看的很清楚，但是反正就是雷神突然就拿起了这个武器就恢复了神力了。”

    所以艾伦对于这个问题也不由得是一头雾水，不过唯一可以肯定的就是那绝对就是雷神拿起了雷神之锤才恢复的神力就是了，可能是因为奥丁那家伙又给索尔开挂了吧，不由得艾伦便开口回答道。

    “真的吗？如果我拿起来的话，也能够像雷神那样？！！”在刚一听到艾伦说的只要有人能够拿起武器就能够获得雷神之力后，斯凯便不由得一阵兴奋的说道，至于最后那一句则是完全给忽略了，能够有机会拥有雷神之力，谁还去管雷神死活啊。

    “额，当然了，但是那个锤子也不是谁都能拿的，它有着一套自我检测程序，反正就是必须满足它对于持有者的要求，雷神之锤才能承认对方，让持有者能够拿起它。”

    看着自家老姐那一脸兴奋的样子，艾伦不由得泼了一盆冷水道。

    “无所谓了，艾伦你讲讲是什么要求，我觉得按你之前说的话，就索尔那个样子都能够拿的起来，我应该也不会差到哪去吧。”

    没有如艾伦想象的那样，在听到艾伦的话后，斯凯依然是一脸兴奋的开口说道。

    毕竟艾伦之前就差把索尔给形容成一坨翔了，所以这一套对比下来，斯凯也不认为自己会不如对方，便有了想法了。

