    望着怀中把头扭向一旁，美目紧闭，宛如慷慨赴死般的九公主拓跋云燕，叶尘嘴角轻轻一颤。

    周围这么多双眼睛盯着，居然让叶尘伸手进她怀中取药？

    尤其当叶尘见到对面长刀已经入鞘，但依旧死死握住刀柄的铁将军，叶尘更是有了一种黄泥巴掉裤裆里的感觉。

    我真不是你们想象中的那种人，

    分明是你们公主主动要求我帮她取药，

    我也很无奈啊！！！

    “嘤~”

    叶尘就这样在万分无奈的状态当中，缓缓伸手进入九公主拓跋云燕的怀中。

    尽管拓跋云燕已经做好了充足的心理准备，但是当叶尘的手伸进她怀中的时候，还是忍不住娇躯一颤。

    “拿……拿到了吗？”

    “还在找！”

    “还没好吗？”感受到叶尘手心传来的温度，九公主拓跋云燕的呼吸愈发急促。

    “别着急，马上就好！”终于，经过几番摸索，叶尘从九公主拓跋云燕怀中找出了一个翠绿色的药瓶。

    “麻烦把药喂到我嘴里！！！”

    九公主拓跋云燕在金翅凤骨钗的副作用下，浑身上下一点力气也没有。

    反正叶尘已经在她怀里找了这么久的药，喂个药又能如何呢？

    “行，没问题！”尽管叶尘内心十分无奈，但还是答应道。

    他一边说着，一边打开翠绿药瓶的瓶盖。

    “等……等等，这药……”叶尘原以为这只是一颗普通丹药，但是当他看清楚瓶子里的药丸时，整个人顿时愣住了。

    那是一颗通体淡金色，足有婴儿小半个拳头大小的药丸。

    在药丸表面还隐隐闪烁着淡金色的字符。

    “这是一颗入品丹药？？？”

    跟武者武者修炼的武技，使用的宝物一样，丹药也是有品级划分的。

    依次分为：三流丹药，二流丹药，一流丹药，以及入了品级的灵丹。

    由于天仓界高阶炼丹师，比炼器师还要稀有的原因。

    高阶丹药的价值，往往远远超过了武技，以及各类攻击，防御类的宝物。

    往往一颗三流丹药，就能兑换到一件中品灵器。

    一流丹药甚至堪比下品真阶宝物！！！

    像叶尘之前在叶家的时候，叶馨儿找来给他疗伤的那些丹药，只能算是不入流的杂丹。

    即便如此，这类杂丹在一些中小家族当中，依旧属于十分珍贵的丹药。

    远的不说，就说叶尘之前在山谷击杀的那十几名渊州世家豪门的高阶武者，堂堂问道境武者，他们身上的储物戒指里就连一粒入流的丹药都没有。

    可是拓跋云燕一出手，就是一颗入了品级的灵丹？

    “不愧是青州三大王朝之一，底蕴雄厚当真不是一般豪门世家可比！”

    “这是一颗入了品的下品灵丹，即便在我天元王朝也是十分珍贵，父皇也是担心我在上古遗迹中出事情，所以才会赐下此灵丹，以备不时之需。”

    仿佛深怕叶尘误会一般，九公主拓跋云燕连忙解释道。

    可解释完了以后，拓跋云燕又觉得她这么说好像有些多此一举。

    这明明就是她的丹药，为何还要像叶尘去解释？

    接下来，叶尘按照九公主拓跋云燕说的，催动金色灵丹表面的铭文字符，不多时，这金灿灿的灵丹竟化作阵阵金色雾气涌入拓跋云燕口中。

    “不愧是入了品级的灵丹，吃起来的方式都如此高大上！！！”

    眼瞅着，拓跋云燕的脸色开始红润起来，身体也渐渐恢复了行动的能力，叶尘忍不住在心中感慨了一句。

    终于，在灵丹药力的作用下，拓跋云燕再次站起身来，朝着远处正在大战的蓝统领，孙玄机二人望去。

    二人此刻的战斗已经渐渐进入白热化。

    任凭那孙玄机巧舌如簧，如何游说，蓝统领始终不予理会。

    “孙玄机，你休要再浪费口舌，今日，我蓝玉说什么也要将你毙命于此。”

    蓝统领的内心憋着一团火，若不是因为孙玄机联合大秦十三剑侍在此地设下埋伏，天元王朝这边何至于伤亡如此惨重？

    九公主作为本次上古遗迹之行的统帅，不仅被逼施展出了金翅凤骨钗，而且因为此钗惨遭反噬，消耗了唯一一颗珍贵无比的入品灵丹。

    铁将军作为九公主的左右手，更是在刚才的争斗中断了一条臂膀。

    周围的天策军，还有玉蓝卫，死伤大半。

    这一切的始作俑者正是孙玄机！

    而这家伙眼见形式对他不利，便立马转变态度，妄想靠着一张巧嘴结盟？

    这世上哪有那么简单的事情！

    别看孙玄机外表粗狂，内心狡诈的程度简直令人发指。

    只怕他们这边刚一答应结盟，孙玄机转身就能把他们给卖了。

    “叶尘，我刚刚恢复了行动能力，但是想要完全消化灵丹恢复战力，还需要一盏茶的时间，你速速去助蓝统领一臂之力，今日无论如何也不能让孙玄机给逃了。”

    天元王朝这边已经付出如此惨痛的代价，九公主拓跋云燕自然不能让孙玄机轻易脱困。

    “你放心，这件事回去之后，我会禀明父皇，对你做出相应的补偿！”

    毕竟，面对孙玄机这样一位封印修为的道源境强者，根本没有人敢说，能够全身而退。

    若非叶尘是一位领悟剑心的准剑道王者，寻常神罡境根本不可能参与到这样的大战当中。

    “补偿？你们天元王朝不是早就给我了吗？”叶尘嘴角微微一翘，手中墨陨剑已经化作阵阵黝黑的剑芒，朝着对面的孙玄机斩去。

    两件天阶宝物，外加一块磨剑石，还拆了人家传承了几千年的皇室宝库。

    叶尘要是再不出把力，他自己都有些不好意思了。

    “该死！！！”

    “叶尘，你敢与我大禹为敌，想清楚后果了吗？”

    面对叶尘急斩而来的剑芒，孙玄机面色一变。

    之前叶尘一剑斩杀了两位大秦剑侍的场景还历历在目，如今，面对叶尘疾驰而来的黑色剑芒，他岂敢大意？

    “哪儿这么多废话？打就完了！”

    叶尘今日破坏了大秦跟大禹的联手，早就已经成为他们的敌人，不在此地把孙玄机杀了，难道等他回去添油加醋，带着大禹的高手回来找叶尘算账吗？

    叶尘可没那么傻！

    把一切危机扼杀在摇篮当中，才是他的一贯准则。

    这也是为什么九公主拓跋云燕刚一开口，叶尘便如此干脆出手的主要原因。

    没办法，这哥们儿非死不可！！！

    不然出去以后，叶尘想睡安稳觉可就难喽。

