    曾军火急火燎的推开宿舍门，扫了眼，朝倚在床上看书的李杰道：“徐柠呢？”

    李杰抬头看了眼，奇怪道：“你这刚回来，找他干嘛？”

    “有事，大事！他人呢？”

    “水房洗衣服呢。”

    曾军把行李往床铺上一甩，转身出门直奔水房。

    没一会，门又忽地推开，徐柠端着水盆回来了，后边跟着曾军。

    “你跟我说实话，那篇文章是不是你写的？”

    “我说八百遍也是一样，不是。你动动脑子想想，我都不懂花，怎么可能写出来那个？再说了，仰望是转载，选稿是别人的事，我压根不知道。”徐柠把盆塞到床铺底下，一脸的无奈。

    “真的？”

    “不信拉倒，你觉得是就是吧。”

    曾军嘟囔了几句，想了想，又说道：“那再问你个事，那些花种你留的还有吗？就是我最开始给你的那一百颗？”

    “纠正一下，不是给的，是卖的。……没了，早送人了。”徐柠依然摇头。

    “大哥，你好歹留几颗啊。能不能再要回来一点？我拿钱买，高价买。”

    “哎？那花种还是你弄来的呢，你有钱自己去买不成吗？”

    “早没了。君子兰一年就结那么点花种，现在想买也买不到了。徐哥，徐大哥！帮帮忙吧。”

    徐柠摇了摇头，往外一指：“出去说吧。”

    “哎。”曾军殷勤的去拉开门，让徐柠先过。

    两人来到走廊尽头，这边没人，徐柠说道：“你的花不是刚卖了吗，怎么又要种花了？”

    “唉，我也不瞒你，那盆花卖完没几天我就后悔了，卖亏了！我之前那盆花品相挺不错的，那盆花跟卖给你的那一百颗花种是同一个地方来的。我想再种几棵试试，品相好的几率大。”

    “你那盆花卖了多少钱？”徐柠问道。刚才曾军一说，他心里就有了谱，八成是杂志的那篇文章起效果了。

    “九百多。”

    “嘁！”徐柠冷眼看着他。

    “真的，我卖的就是这个价。就是……就是人家转手卖的不是这个价了。”

    “多少？说实话。”

    “我说实话，你还卖给我花种？”

    “卖。不过最开始那一百颗没了，后来买的那些还有，你要不要？一颗花种十块，卖给你十颗。”

    “真没了？”

    “真没了。”

    其实还是有一些的，但问题是，那一百颗花种种出来的花品相最好，徐柠必须得控制流出去的数量。如果数量太多，品相再好价格也得打折扣。

    “那好吧。”曾军点点头，伸出一根手指：“人家转手卖了这个数。”

    “一万？”

    “对。哎呦，我九百就卖了，差点没悔死我。”

    徐柠点点头，心里还算满意，这价格已经有些超出他的期待了。

    “你说的那篇文章，现在知道的人多吗？”

    “现在还不多，但传的挺快的。”

    “哦。”

    “那花种？”

    “你现在有钱吗？”

    “我等会就往家里拍电报，让家里汇钱？”

    “跟我来吧，花种先给你，钱到了再给我。”

    “哎，徐哥仗义！”

    ……

    图书馆，随着学生返校，座位再次紧张起来。

    徐柠脚步匆匆，穿过长长的过道，很快看到了正坐那看书的林蔓。

    悄悄到她身后，徐柠伸手在她眼前晃了晃。

    “呀。”林蔓吓了一跳，转身一看是徐柠，“你干嘛呀。”

    “东西收起来吧，跟我去趟商场。”徐柠弯腰小声说道。

    “你要买东西？”

    “嗯，快点快点。”

    林蔓把东西都收到包里，跟着徐柠出了图书馆。

    “我爸妈要来了，就住在我那个院子里，我打算去置办点生活用品。”走到自行车边，徐柠顺手打开了车锁。

    “你爸妈怎么这时候来？”

    “我暑假不是没回去嘛。他们来看看我。”

    “哦。那挺好的。”

    林蔓目光有些失落，她暑假也没回去，都半年没看到父母了。

    “你想家了？”徐柠看了她一眼，道：“要不你十月一回去一趟，我陪你。”

    “算了，十月一假期太短了，还得上课呢。”林蔓摇了摇头。

    她心里其实特别想家，但又不想麻烦徐柠，她回家了，让徐柠去哪呢？总不能让他住几天招待所吧。

    去商场买完东西，两人骑车载着大包小包去了老虎洞胡同的院子。

    开了正房门，徐柠往东卧室指了指：“东西都摆这屋吧。”

    林蔓去瞧了眼，道：“这屋什么时候搬来的床？上次可还没有呢。”

    “我前两天又跟家具厂订的。来，帮忙把毯子床单铺好。”

    本来也没多少东西，两人没几分钟就整理好了。

    接下来做什么呢？

    俩人大眼瞪小眼，都有点不乐意走。这里就他们俩人，多自在啊。

    林蔓打量了屋子，忽然道：“打扫一下屋子吧，窗户上积了好多灰。”

    “好。”

    徐柠找了个笤帚扫地，林蔓就拿了抹布擦窗户玻璃。忙了还没五分钟，徐柠胡乱把地扫了一遍，就百无聊赖的倚着门框看林蔓。

    大概是觉察到了目光，林蔓扭脸看了眼。

    “你看我干嘛呀？”

    “你长得好看啊，看着就养眼，我乐意看。”徐柠说的是一本正经，真正的脸皮厚的赛城墙，连脸都不红。

    “你怎么又这样。我生气了。”林蔓白了他一眼，转身继续擦玻璃。

    “哎，真稀奇啊，头一次听说被夸奖还生气的。”徐柠笑着走过去，“你擦玻璃别总在一个地方打转啊，再擦这块就擦穿了。”

    说着，徐柠一抬手捉住了她的手，抹布掉了。

    林蔓吓了一跳，看着他，“你……你干嘛啊？”

    徐柠往前一步，扶着她的腰，顺手把她揽在了怀里。软乎乎的，带着淡淡的香味。

    林蔓整个人都紧绷着，紧张的发颤，低着头，话也说不出来。

    徐柠身上血气上涌。松开她的手，却又托起她的下巴。挺翘的鼻子，白嫩的脸颊，紧紧抿着的唇，下意识的就要低头去……

    “别，别这样……”林蔓好不容易挤出了一句话，声音很细。手去推他，却又轻的毫无力道。

    她心里又急又无力，怎么能这样呢，他们俩还没结婚啊。

    徐柠犹豫了一下，还是没再继续，但手却不愿意松开，搂的更紧了。

    “你松手。”林蔓小声道。

    “不松。就这样聊会吧。”

    林蔓的脸伏在他肩膀上，才算缓过来了一点力气，声音软糯道：“你这人总这样，蛮横不讲理。”

    “哎，我哪蛮横了？”

    “你忘了，咱们刚认识的时候，你还跟我抢座呢。”

    “还记着呢，我都忘了。……话说回来，那会你对我态度可不怎么样，后来怎么变了？”

    “后来了解的多了啊。”林蔓说着，笑得眼睛弯成了月牙，道：“第一堂英语课，我就觉得你回答问题还挺厉害的。后来上过几次课，又觉得你这人挺有意思。真是奇怪啊，第一印象不怎么好，但后来看到的就都是你的优点了……每次老师点你的名字，我都跟着紧张。还有上次坐火车回家那次，我现在想起来还跟在眼前似的。”

    她闭着眼睛，接着说道：“我都不知道什么时候喜欢上你的。……后来，你不去上英语课了，我做梦就总梦到你。有时候上课，我就故意绕远从你上课的教室旁边过，可惜没看到过你几次。”

    林蔓不紧不慢的说着两人的点滴，徐柠听的认真，心里的欲念消退，剩下的只有感动。

    感情从来都是相互的。林蔓对他的好他知道，不知不觉中，心里也越发的喜欢了这姑娘。

