    在郑理看来，人类对生物学的认识非常浅薄，发展远落后于物理。

    关于物理人类的目光能观测到136亿年前的宇宙，能观测到大爆炸后的第一批天体。

    微观层面，物理学家们能观测到比分子更小的单位：原子。

    而生物学至今为止连人体内蛋白质分子的作用方式都没能统计齐全。

    法师能够借助意志直接在微观层面观测细胞和化合物的作业方式，经历数千年的研究，碳基生命在法师面前没有秘密可言。

    郑理对计算生物学的认识并没有让李序林感到惊讶，倒是他宣称自己已经把大学阶段数学专业所有的专业课修完了，让他感到震惊。

    基础数学大学阶段的专业课有数学分析、高等代数、常微分方程、偏微分方程、复变函数、实变函数、拓扑学、概率论等等，这些课程想学会都不是一件容易的事。

    李序林打断郑理的自我介绍：“你刚刚说大学阶段的所有专业课都修完了。”

    “假定你说的是真的，我是不是可以认为你对数学很有兴趣也很有天赋。”

    “以你的数学天赋完全可以在数学这条路上走的更远，没必要来搞计算生物学。”

    “另外计算生物学更多的是用到计算机的知识，你本科阶段的很多专业课派不上用场。”

    “计算生物学最多的是编程、算法和概率论。”

    对法师来说，他对蓝星的数学和生物都不感兴趣，这些只不过是为了恢复法师能力的手段罢了。

    “数学想突破前人的理论体系，自己独创一套切实有价值的理论体系太难了。”

    “而生物学的大厦连地基都没搭建好，各个问题是相对割裂的，A问题的研究方案和解决办法对B问题毫无用处。”

    “更重要的是我发现我对生物学更感兴趣。”

    郑理觉得自己说的太保守了，他能给蓝星生物学界带来的是一场革命。

    李序林觉得他年纪轻轻，口气不小：“想必我布置给你的论文你已经看过了。”

    郑理不卑不亢地回答道：“看过。”

    “你觉得你读懂了没？”

    “读懂了。”

    “那你来聊聊对这篇论文的认识，以及后续可以围绕这个做些什么工作。”

    Tumor-Triggered Geometrical Shape Switch of Chimeric Peptide for Enhanced in Vivo Tumor Internalization and Photodynamic Therapy是生物学院去年难得能拿出来说的工作。

    虽然ACS nano不如NC和AM难发，但是这篇论文的引用量很高，短短一年时间被引用了77次，在ACS上被浏览了4122次。

    “论文主要讲了几何状的纳米粒子在细胞内发挥了重要的内化作用。在文章中作者们设计了一种癌细胞在体外继续酸化反应后生成了嵌合体.......”

    “论文可以朝着各种癌细胞反应物能否靶药物反过来对癌细胞起作用来进行研究。”

    郑理大概讲了二十分钟，把论文里实验设计的难点和背后作者们的思路，以及可以拓展的方向讲的很到位。

    别说大一数学系的新生，就连生物学院的博士生都没几个能一周内把这篇论文读到这个程度。

    由于李序林不是论文作者，作者实验设计的思路有的点他都没想到，反而是郑理点出来，他才意识到原来这里有这种巧思存在。

    李序林心里不由得感叹，果然是天才，难怪刘桂给他这么高的评价，如果能把他挖来生物学院读研赚到了。

    江城大学的生物学院有两位院士，这是他们的底气所在。而数学学院曾经有一位院士，后来被冰城工业大学挖走了。

    数院大半的教授都是做偏微分方程方向的，号称偏微分方程占据数院研究的半壁江山。

    有院士挖起人来底气足多了。

    李序林表情比刚开始要柔和很多：“不错，原则上我同意你加入生物医药高分子材料实验室。另外我有个私人的请求，今年的美赛希望你能跟李渺渺组队，带她参加。”

    “即使你不答应，我也会让你加入我们的高分子实验室。”

    郑理问道：“美赛是啥？”

    李序林：“是阿美利肯搞的数学建模大赛，以你的水平参加拿奖绰绰有余，只是拿什么等级的奖的区别。”

    郑理搜索了一下记忆，搞懂了啥是数学建模后点头道：“没问题。

    ......

    “大家可以随意问老师问题，你觉得满意的话才付费报名。”

    “虽然老师是大一新生，但是在专业水平上绝对是不输那些外面补习机构的老师。”

    郑理坐在教室的讲台上不发一言，李渺渺站在他身边吆喝道。

    来的人比郑理想象的要更多，大致来了四五十号人，但是正经江城大学的学生很少。郑理对李渺渺的办事能力很是认可。

    基础数学专业每年一半的保研率，四分之一的人选择出国，再刨掉选择毕业直接工作的，剩下要考研的寥寥无几。

    冷知识：每年江城大学数学学院有直接去某个省厅和军方文职的名额，虽然要考试但是那种考试能报名的人特别少。

    反而是江城大学对面的江城师范大学和不远处的江城理工大学来的人不少。

    江城科技大学也有少部分的同学。

    “老师，我想问下这个题目怎么写。”

    “这是一道典型的Lagrange中值定理的应用......”

    “老师这道题该怎么解？我卡在了这一步。”

    “这是通过正交变换来求曲面积分。”

    郑理站在讲台上：“好的，有意愿参加我们的基础数学考研辅导班的同学可以先扫码付款，不愿意的可以直接离开了。”

    所有人提过问题后都得到耐心解答后，大家清楚对方的实力后没有人离开。

    李渺渺挨个下去扫码收款，郑理在台上继续说道：“考虑到大家的目标至少都是本科院校，甚至有的同学目标是燕京大学。”

    “而我们参加这次课程的同学有四十七个之多，所以我打算按照专业课考试的难易程度分为三个班，有针对性的进行训练。”

    “也有可能你想考燕京大学或者华国科技大学，然后把你分到最难的班，但是你发现跟不上进度，很多不能理解的地方。”

    “但是我们分班是按你目标来分的，而不是按照你的学习能力和学习程度来分的。”

    “所以请大家谅解，如果你跟不上可以跟我说，我会根据你的理解情况针对性的找例题给你做。”

    “我们的课程都是周末，到时候助教会把时间表分给大家。”

