    “唐风你身边谁啊？”

    旁边的眼镜男听到这声音，顿时激动道：“秋怡，我是陶华，我是法医学的，我们以前见过，我戴眼镜，我……”

    唐风无语的看着打了鸡血一样的陶华。

    “嗯，不记得。”

    陶华听到，竟然半点不觉得尴尬，反而咧嘴傻笑：“没关系，下次我给你打招呼！”

    秋怡没回答陶华，但是却突然就生气了：“唐风，你在什么地方？”

    “他在我们学校啊！”陶华抢先回答！

    当即！

    唐风就将免提关了，然后充满郁闷的看着陶华。

    这小子，简直丢男人的脸！

    和一个女人说两句话，人家都不记得这小子，也能高兴兴奋成这样！

    简直有辱男人气概！

    手机放在耳朵前，顿时唐风眼皮一跳，连忙将手机拉开些。

    电话那边，秋怡生气无比：“唐风，你个大骗子，竟然还敢去学校找我，你你……是真想让我哥来收拾你！”

    唐风撇嘴，心里嘀咕，你哥来了咋了，要不是哥要拿回钥匙退婚……那就是大舅子！

    咳嗽一下：“呃，我主要是找你有事，你现在在哪里？”

    “不想见你，挂了！”

    说到做到，秋怡直接挂断了电话。

    回国以来，唐风忽然觉得，女人……属实麻烦。

    想当年在国外，哪个女人敢在他面前放肆，除了一个……不堪回首的女人！

    唐风没有再打电话，直接拿出红宝石，拍了张照片，然后发给了秋怡。

    并说了一句：你手里那枚红宝石是假的！

    很快，秋怡就回信了：你又想骗我，不可能！

    唐风：我骗你干什么，我刚才的照片上，是你的红宝石吗？

    秋怡发了一个火冒三丈的表情。

    唐风直接赏了一对白眼表情。

    接着，唐风继续写：不管如何，既然有两枚，是不是应该好好检查一下鉴定一下？

    这一次，秋怡许久没有回信。

    唐风继续发信息：“你不信？我怀疑那天那个女人，是伪造了一枚假的，然后来骗钱的！”

    唐风大言不惭的拿柳依依背锅！

    终于秋怡回应了：我这真的是假的，我在工业区，把你的宝石拿过来我看看！

    “好，我这就来！”

    旁边的眼镜男彻底瞪眼了：“哥，你这样挫，是怎么和女神这么亲近的？”

    “……”

    唐风嘴角一阵抽搐，这小子眼睛长屁股上了！

    “懂个屁，哥这是魅力型男！”

    但是随即，唐风却想到了什么，面色微变。

    连忙朝外面走，没管陶华那充满崇拜的眼神。

    边走，唐风边发信息：你确定你的是假的了？

    秋怡发了个一个哭的表情：我爸留给我的红宝石上面，有一个特殊的印记，这一枚上没有！

    唐风皱起眉头，这个答案，倒是超出了唐风的意料。

    ……

    秋怡身穿白大褂，站在工业区盛天药业的药厂门口。

    风吹的秋怡的头发随风飘扬，衣衫舞动。

    眉宇间有些焦急忧愁，却依旧无法掩盖那惊为天人的温婉天颜！

    让无数人看的怦然心动，却又似乎能让人自惭形秽。

    就在这时候！

    一瘸一拐的唐风从出租车上下来，看见秋怡，当即就数落起来：“师妹，不是当师兄的说你，你说盛天药业打你爷爷手上的药方，你居然还跑到盛天药业来子自投罗网。”

    虽然数落，不过看见秋怡没事，其实心里也松了口气。

    不过，唐风不得不说这娘们儿，神经大条！

    才吃了一次亏，居然还不长记性。

    谁知道，秋怡却迷惑道：“盛天药业和我爷爷有什么关系？”

    看着秋怡的样子，唐风似乎明白了，这妞……根本就不知道原因，这孩子不知道李恩之所以对她下手，是因为要威胁沈青云交出药方！

    “你回去问你爷爷，先跟我回青林医馆！”

    却在这时候！

    几个男子却不知道从什么地方冒了出来。

    这几个人，几个人穿着打扮，一副精神小伙的样子。

    为首一个头发染成白毛，嚣张的鼻孔朝天：“小妞，看你半天了，还以为你在等那一位公子爷呢，没想到等一个瘸子，要不哥给你介绍一个？”

    秋怡蹙眉，没有理会这个白毛。

    唐风更是连看都懒得看一眼。

    不过看着如同江南烟雨意境中绝代佳人般的秋怡，唐风心里也不得不说，女人就是麻烦，长得漂亮……更麻烦！

    唐风对秋怡说：“苍蝇多得很，我们走！”

    不管三七二十一，唐风拉着秋怡的手就走。

    秋怡俏脸微红，想要挣脱。

    但是她哪里能够摆脱唐风那如同钳子一般的手。

    不过那几个人不答应了。

    当即就拦住了唐风的去路。

    “瘸子，不识抬举啊！”

    几个精神小伙，嚣张气势倒是很足的。

    “美女，跟我们走，这一个瘸子就不说了，还是个穷逼，看看他身上的穿着，怕是连五百块钱都没有吧？”

    说着，白毛亮出了自己的手表：“看到没，十几万，看到后面那辆车没有，一百多万！”

    白毛十分自豪的介绍着自己的有钱。

    似乎在他们眼中，只要有钱，就没有带不走的女人。

    唐风看了一眼秋怡，笑道：“秋怡，你看人家追求者，要不要给他们一个机会？”

    秋怡郁闷的看了唐风一眼，咬了咬红唇：“你看的下去？”

    “我有什么看不下去的，我就是个瘸子啊，我也没钱。”

    “看看，瘸子兄弟就是识时务，你先滚了，我和这位美女的事情，就不需要你插手了！”

    白毛说着，就要上手拉秋怡。

    唐风却笑道：“不会滚，要不你教我一下？”

    “林少，这小子这是在埋汰你啊！”

    白毛却噗嗤一声笑了起来：“见过找死的，但是没见过瘸子都找死的，哈哈……”

    白毛大笑，他的几个跟班，也跟着大笑起来。

    对唐风极尽嘲笑的意味，不过唐风却问了一句：“林家的？”

    有一个黄毛趾高气昂道：“死瘸子，你居然还知道林家，倒算是有点见识，这就是林家的林少！”

    白毛傲然挺胸，看向秋怡，微微一笑：“小妞，你要是乖点，以后说不定就能嫁入豪门了。”

    秋怡似乎被这几个人调笑而气愤的脸色微红，指着前方：“赶紧走，不然我报警了！”

    “哈哈，本少好害怕啊！”白毛说完，却是色眯眯打量着秋怡：“有点脾气，本少喜欢，哥几个，拉上车！”

    “是，林少！”

    秋怡看着还干站着的唐风，更生气了：“唐风！”

    “啥事？”

    说话间，唐风看似不快不慢的出手，却轻而易举的就将两只要拉秋怡的咸猪手给当了开去。

    “你没看见他们欺负我？”

    秋怡气的跺脚！

