
　　虚空战栗！这个十二天龙之主原本的实力就要比李云强大，但是为了能够一击将李云灭杀，得到能够让他天赋神通受到牵引的宝物，不惜先用言语放松李云的警惕心，然后雷霆一击！然而见到这一幕的李云，虽然震惊于对方带来的恐怖的威能波动，但还是猛然一闪！咻！“遁天梭！”

　　这一段时间以来，李云近乎于将自己的全部心思都放在了陨墨星一脉的传承之上，特别是这一门能够让人的速度暴涨，能够增加自己保命能力的手段，李云没有丝毫的犹豫直接就施展了出来。

　　那恐怖的速度，瞬间爆发出来，竟然直接达到了亚光速！“这样的速度，好快！”

　　李云第一次对于自己的速度感到了震惊，因为这样的速度真的太快了。

　　嘭！就在李云刚刚施展遁天梭从原地离开的瞬间，他的身后，哪一方虚空轰然炸开。

　　恐怖力量，顿时让李云的的头皮发麻！对方的手段，真的太过于恐怖了。

　　李云依靠着遁天梭，才能够勉强将自己的速度度短时间的提升到高亚光速的程度，但是十二天龙之主的激光炮所施展出来的攻击，仅仅是在这样一瞬间的功夫，就直接把速度提升到了难以想象的程度！直接达到了光速的攻击！“金角巨兽，你竟然没有上当！”

　　看到李云一瞬间就直接反应了过来，便给施展出来了如此强大的速度功法，十二天龙之主显然是十分的意外的，在他的预料当中，李云是绝对不可能逃过自己的攻击的。

　　毕竟他这一击，除非是星河境十重的存在之外，低于星河境十重的武者，非死即残！而李云，即便是金角巨兽一族的天赋强大，战斗力强大，能够爆发出来星河境六重的战斗力，这已经是极致了！可这也只是代表着金角巨兽有着行星境六重的战斗力，花园园不到星河境十重的战斗力！如此境界，自己的攻击下必死无疑！“卑鄙的家伙。”

　　李云口中低语道，他看了一眼自己刚才站的地方，可以看到的是，虚空之中都直接出现了裂缝！对方是完全就没有打算给了李云留下任何的活路，最为可怕的地方是什么，李云很清楚的看到的了在刚才自己所在的地方，那后方还有着几颗枯寂的恒星。

　　但就是这样几颗不知道存在了多少亿万年岁月的恒星，直接就在十二天龙之主的恐怖破坏力之下，灰飞烟灭，就连一点点的灰尘都没有留下！可以想象，这一次攻击是多么的可怕！李云很清楚，自己自从离开了地球之后，或许见识过很多强大的存在，甚至有着不朽的存在对自己出过手，但是从来都没有遭遇过如此恐怖的对手。

　　，上一次，永夜不朽那一条不朽层次的老狗对自己出手的时候，还有着九莲不朽的莲花庇护自己，但现在呢？

　　在这个界海之中，他孤立无援！“既然如此！”

　　李云把心一横：“我啊，还真的是变得胆小如鼠了呢！”

　　李云似笑非笑的说道，一柄散发着恐怖波动的武器出现在了金角巨兽的手中。

　　轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！重宝层次的武器！方天画戟！“嗯，这是……这竟然是一件重宝！”

　　重宝啊，十二天龙之主看向李云的眼神彻底变了，他不知道自己刚才的天赋神通感受到了那一剑宝物是什么，但是在他看来，自己敢受到了那一件宝物就是这一件武器了。

　　“果然，我就说这一件宝物与我有缘。

　　在我即将要突破到星河境十重的时候，直接就给我送来了这样一件武器！”

　　他本身的实力就十分的强大，炼化了十二条天龙之后，在同境界当中，他的实力无惧任何的存在。

　　只要他能够踏入星河境十重的境界，在依靠着自己的天赋神通，以及李云此刻拿出来的这一件攻击性的重宝，成为那真正无敌的无敌星河境，也只是需要一些时间的积累罢了。

　　“金角巨兽，只要你乖乖的把这一件重宝交给我，我就放过你，如何？”

　　他突然说道。

　　“呵呵。”

　　然而李云回应他的，却只是一声再简单不过的冷笑罢了，“你是在给我说笑话吗？”

　　这一刻，李云把自己内心对于十二天龙之主的恐惧转化为了愤怒，同样是一个强大的修行者，李云在还是凡俗阶段，还在地球上的时候，曾经见识过为了挑战自我，主动走向毁灭的人类，也曾经见过一对相爱的恋人，在末世那个浑浊的大染缸之中，即便是身体已经被数次玷污和侮辱，但是却依旧保持着最初的爱恋。

　　那种坚定的灵魂，李云知道，十分的难得。

　　但是他没有想到靠，自己来到宇宙当中之后，下到盐盘星的一些普通居民，上到虚拟宇宙公司这样一个超然势力的宇宙霸主，都只是一些自私自利，没有任何超脱于凡俗的品格。

　　“要想得到它？”

　　李云挑衅的看了一眼手中的方天画戟，然后冷冷的说道：“就自己过来去吧。”

　　说着，他全力运转自己的气息。

　　一层金色的，雾气蒙蒙的领域，与此同时展开。

　　“领域？”

　　看到这一幕的十二天龙之主嗤笑一声，他承认，能够在星河境一重就领悟出领域的，即便是对于宇宙巅峰种族的金角巨兽而言，也是极为罕见的天才的，毕竟类似于他们这种强大的种族，最强大的并不是对于大道的感悟，而是本身所拥有的天赋神通。

　　可即便是面对李云金角巨兽展开的领域，十二天龙之主脸上也没有丝毫担心的神情，他将自己的十二条巨大的触手展开。

　　竟然就好像是十二根通天的锁链一般，直接就要把李云困在其中。

　　“金角巨兽啊，我们之间的差距太大了，你为什么还要反抗呢？”

　　十二天龙之主一边说着，一边就要施展手段直接把李云的领域破坏。

　　“可惜，你大意了！”

　　然而，就在十二天龙之主得意的时候，李云冰冷无情的声音响起。

　　“什么！”

　　瞬间，一道恐怖的能量波动袭来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第620章 可惜，你大意了免费阅读。https://xs.23sk.com 