    ……“各位师兄，你们也没必要这么看着我吧！”

    申公豹望着满脸愤怒的阐教众人，耸了耸肩满脸无辜道：

    “……不管怎么说师弟我也是封神之人，给自己个帝位不过份吧？大家毕竟同门一场，总不能什么好东西，非得全给你们吧？”

    他这话说的理直气壮，似乎一点都没有不好意思。

    “帝位？吾等不稀罕。可你终究没在量劫中陨落，未来还能逍遥天地，就不能将这个机会给玉鼎等师弟么？”

    广成子闻言面色变的漆黑，终究忍不住怒声喝道。

    “没错！申公豹你太自私了。”

    一旁慈航道人紧跟着开口，满脸鄙夷的愤声道：

    “吾等身为仙家，要那神位何用？天庭帝位，你哪怕随便给诸教中哪位师兄，也没必要如此浪费吧？”

    “就是，就是……”

    “……随便给诸教陨落的任何一人，也比你自己占据要好啊！”

    文殊、普贤亦是连连点头，一副恨铁不成钢的样子。

    “喔……”

    申公豹闻言一副若有所思的样子，更是将声音拉的老长。

    他看向三人的眼睛中，仿佛有种通透人心的能力。

    慈航等人被他看的毛骨悚然，这才察觉自己似乎失言了。

    忍不住心虚的看了眼广成子等人，发觉他们没有注意到时，这才在心中长长松了口气。

    但很明显，

    申公豹肯定猜到了什么。

    因此三人诺诺了半响，并没有再接下去说些什么。

    对此，申公豹并没有说什么。

    他反倒是扭头看向广成子，一脸无奈的摊了摊手道：

    “师兄们此言说的有理！这果位确实应该给陨落量劫中的师兄弟们？最好是给玉鼎师兄！可……我没在封神榜中，见到他们的真灵啊！”

    “轰……”

    此言一出，

    无论是岐山上众人还是混沌中的圣人，都是目瞪口呆！

    啥情况？

    封神榜中，阐教金仙们失踪了？

    但，那怎么可能？

    以道祖赐下的封神榜之能，岂会出现有真灵丢失的情况？

    可身为封神者，要说申公豹敢骗大家那是不可能的。

    真要那样，别说他给自己封了个皇地祗果位了，就算他成为玉皇大帝，也有人敢去灭了他！

    ——开玩笑！

    真当准圣级的圣人分身，不敢下三界追杀于其么！

    “这绝不可能！”广成子怒吼出声，双眼几乎要喷出火来。

    若非实力不允许，他早就上前将封神榜抢过来，查看一番了。

    可以，广成子没那个能力。

    “哎！师兄可以想想，无论如何申公豹也算阐教中人，这封神至此，又怎会忘了同门呢？”

    “师兄没看到，咱们阐教陨落的三代弟子，每一个都上榜了么？甚至所辖势力中人，但凡福缘深厚着，师弟我也一个没落下吧？可……”

    说到这里申公豹眼带迷茫的盯着封神榜，语气中越发无辜道：

    “……可榜单中，真没有他们的真灵痕迹啊！你……让我怎么封？”

    此刻他的神情无比真诚，语气中透漏出浓浓的委屈。

    “怎么会这样？”

    看他并不像说谎的样子，广成子也彻底陷入了懵逼状态。

    自己那些金仙师弟，真灵居然在封神榜中失踪了？

    这话说出去，谁敢信？

    “轰！”

    就在所有人面面相觑，不知道到底出了什么事的时候。九天混沌中，突然间圣威爆发开来：

    “……通天，尔竟敢私自将吾门下弟子送入轮回，就不怕天道震怒么？”

    元始暴怒的声音传遍三界，圣光如云似海遮掩了天地。

    封神临近结束，天地间的劫煞之气已然所剩不多。

    在听到申公豹说玉鼎真人他们真灵不见后，元始第一个念头便是不信。

    当即他便将心神探入封神榜中，果然没看到那些人的踪迹。

    慌忙下，

    元始天尊顾不得其他，立刻便借助天道之力推演起此中因果来。

    可结果……

    ——好嘛！

    自己等人一心在量劫中算计通天，却不知人家直接玩了个釜底抽薪！

    通天教主竟然趁着量劫中圣人无法推算因果的机会，直接放出一尊分身坐镇岐山附近！

    要是其有人在陨落，真灵想上封神榜的话，只能先过他这一关！

    而偏偏，作为敌人的阐教金仙弟子没一个能逃过通天辣手，竟直接被他送入了轮回之中！

    ——没办法！

    陨落的那些阐教弟子中，一个大罗金仙都没有，。

    最强者，无非太乙境罢了！

    这种情况，谁能逃过通天毒手？

    也是因此，元始等圣人始终没能发现通天教主的小动作。

    ——狠，太狠了！

    无论是老子还是元始，都没想到通天做事如此极端！

    早知这样，他们还算计个屁！

    此种情况下，就算他们将整个截教都打没了，输的也会只是自己。

    或许有人不明白这是什么意思。

    可想想就知道了。

    整个天界真要全被截教弟子占据主要位置的话，那还是天庭么？

    真要出现了那种情况，只能说截教换个方式更加强大罢了！

    至于说昊天大天尊？

    ——呵呵，

    恐怕到了最后也只是被架空的下场，根本起不到什么作用。

    ——你就算掌控了封神榜，可政令不出凌霄又有什么用？

    这种情况，是一心想将大教兴盛起来的元始等人绝不想看到的。

    无耻，着实无耻！

    谁能想得到，

    一向以耿直、豪爽著称的通天，会用出这等狠辣手段？

    ——元始怒火冲天！

    ——西方二圣亦是心有不甘！

    可他们能怎样？

    万仙阵已破，通天已经被道祖拘禁在紫霄宫中。

    难不成让他们打上门去，找通天教主做上一场？

    说真的，没哪个圣人敢。

    诸圣除了口头上表达愤怒外，只能眼睁睁看着一切发生。

    “呵呵！元始道友这就不对了。尔等四圣都能联手对付截教了，就不允许吾先下手为强？”

    平淡的声音自紫霄宫中传出，通天教主语气中略带得意。

    这就受不了了？

    那等到接下来的事情发生后，你元始岂不是要发疯？

    可到了这个地步，通天是不可能提醒元始天尊的。

    ——只不过，白白便宜了西方那两个家伙而已！

