    刘伯举听到这话，脸上露出几分不解之色，出声问：

    “老弟，你这话什么意思，我怎么听不明白？”

    “就算那女人是冲着那位，才资助妞妞的，和我有什么关系？”

    薛文凯脸上露出几分坏笑，低声道：

    “厅.长如果知道你的事，你觉得会是谁告诉他的？”

    刘伯举听到这话，陷入沉思，随即像是想起什么似的，一脸激动的说：

    “你是说这事和欧阳慕青有关系？”

    “你觉得呢？”

    薛文凯不答反问。

    刘伯举郑重其事的思考一阵后，出声道：

    “我觉得也是，她和宋月娥走的很近，这事极有可能……”

    说到这，刘伯举像是猛的想起什么似的，急声说：

    “老弟，那事宋月娥那贱.女人胡言乱语冤枉人的，我可没有乱来！”

    看着刘伯举一脸心虚的表情，薛文凯越发认定他的判断没错。

    刘伯举刚才那番话说的郑重其事，其实应该反过来听，才是真实情况。

    宋月娥还是有几分姿色，刘伯举极有可能想乘人之危将她拿下，但却遭遇了拒绝。

    刘伯举在一怒之下，便将她女儿撵出医院。

    宋月娥受此打击，万念俱灰，这才想要跳楼轻生的。

    如果按照这逻辑，将事情一捋，便顺理成章了。

    薛文凯两眼紧盯着刘伯举，久久没有出声。

    做贼心虚！

    刘伯举将薛文凯的表现看在眼中，心里很有几分没底，硬是从嘴角挤出一丝笑意，道：

    “老弟，你这么看着我干什么，有什么事直说无妨！”

    薛文凯两眼紧盯着故作镇定的刘伯举，沉声道：

    “刘院长，无论这到底是怎么回事，你都要将其处理好，否则，后果将不堪设想。”

    在这之前，两人一直称兄道弟。

    薛文凯突然称呼刘伯举的职务，让他心里很有几分没底。

    “老弟，我不明白你的意思。”

    刘伯举故作镇定的说，“事情我已经说了，你不会信不过老哥吧？”

    薛文凯鄙夷的扫了刘伯举一眼，沉声道：

    “我信不信，无所谓，关键厅.长信不信。”

    “你觉得，以厅.长的个性，这事若是查实了，他会绕得了你吗？”

    看着一脸阴沉的薛文凯，刘伯举的脸色都变了，急声道：

    “老弟，这事关系重大，你可一定要帮帮我！”

    此时，刘伯举再也顾不上伪装了，直接和薛文凯摊牌了。

    若不是有把柄在刘伯举手中捏着，薛文凯绝不会管他的事。

    虽说刘伯举手中没有他和宋悦在一起的证据，但何启亮本来就有所察觉，他若是过去一说，后果不堪设想。

    “老哥，要想我帮你，你首先得告诉我，到底是怎么回事。”

    薛文凯一脸阴沉的说。

    不管怎么说，薛文凯都要先拿到刘伯举乱来的证据，将主动权牢牢在自己手里。

    刘伯举不是傻子，这事关系重大，一旦败露，后果不堪设想。

    薛文凯见刘伯举满脸犹豫，久久没有出声，沉声道：

    “既然老哥信不过我，那就算了！”

    说到这，薛文凯伸手端起茶杯，颇有几分送客之意。

    刘伯举意识到他如果再不开口，可就没机会了。

    想到这，刘伯举将心一横，出声道：

    “老弟，你我是兄弟，我也不藏着掖着了。”

    “那天晚上，我喝了点酒，一时鬼迷心窍，便去了病房……”

    刘伯举无奈，只得将事情的经过含糊其辞的说了一遍。

    薛文凯猜测的一点没错，刘伯举见色起意，想要用孩子来威胁宋月娥就范。

    谁知宋月娥并不为之所动，不但当面拒绝，还将他斥责了一顿。

    薛文凯怀恨在心，次日便让血液科主任曹刚撵宋月娥母女走人。

    听完这番话，薛文凯抬眼看向刘伯举，一脸阴沉道：

    “老哥，你真是糊涂，怎么能干出这样的事来呢？”

    “这事若是捅出去，你不但保不住院长之职，还有可能面临牢狱之灾。”

    刘伯举听到这话，彻底傻眼了，急声道：

    “老弟，你言重了吧，我又没那什么，怎么可能坐牢呢？”

    刘伯举话里的意思非常明确，他并未采取强制手段，绝不可能坐牢。

    薛文凯嘴角露出几分阴冷的笑意，心中暗道：

    “你的套路如此熟练，绝不是初犯，若是以此追究下去，你不进去才怪呢！”

    这话薛文凯心里有数，绝不会当着刘伯举的面说出来。

    “老哥，厅.长初来乍到，老话说得好，新官上任三把火。”

    薛文凯一脸阴沉的说，“宋月娥跳楼事件在全省产生巨大影响，他如果知道这当中另有隐情，你觉得他会饶了你吗？”

    刘伯举听到这话，脸色都变了，急声问：

    “老弟，那我该怎么办呢？”

    这一刻，刘伯举真害怕了。

    他只是个小小的院长，朱立诚作为卫生厅.长，要想收拾他，可谓易如反掌。

    薛文凯并未回答薛文凯的话，而是满脸凝重的故作思考状，伸手拿起一支烟叼在嘴上。

    刘伯举见状，连忙掏出打火机，啪的一声，帮他点上火。

    薛文凯对刘伯举的表现很满意，猛吸一下，喷吐出一大口浓白色的烟雾。

    刘伯举一脸巴结的看向薛文凯，期待着他口中说出金玉良言来。

    薛文凯觉得谱摆的差不多了，沉声说：

    “老哥，解铃还须系铃人！”

    “这事的关键因素在宋月娥，你只要封住她的嘴，便没事了。”

    刘伯举听到这话后，眼前一亮，连连点头称是。

    片刻之后，刘伯举轻哦一声，低声问：

    “老弟，你说宋月娥会不会已将这消息告诉欧阳慕青了？”

    宋月娥虽和朱立诚有过接触，但她绝不可能将这消息告诉对方。

    欧阳慕青出资帮妞妞做手术，宋月娥和她之间较为熟悉，极有可能将这消息透露给她。

    薛文凯抬眼看过去，沉声道：

    “可能性不大，她极有可能提及过这事，但绝没有和盘托出。”

    刘伯举听到这话，一脸不解的看过去。

    “老哥，你真是当局者迷！”

    薛文凯见状，沉声道，“厅.长如果知道这事，还会和你如此客套吗？”

    一语惊醒梦中人。

    “老弟，你说的没错。”

    刘伯举深以为然道，“我必须尽快采取补救措施，否则，只怕就来不及了。”

    薛文凯轻点一下头，对他的说法表示认可。

    “老弟，我先走一步。”

    刘伯举急声说，“等这事完了，我请你吃喝玩乐一条龙。”

    薛文凯连声道谢，亲自将刘伯举送出门去。

    回到办公室，薛文凯在老板椅上坐定，心中暗道：

    “姓刘的，你的把柄可比老子的劲爆多了，下次再敢得瑟，定让你吃不了兜着走。”

    刘伯举出了卫生厅的办公大楼后，驾着车向着儿童医院疾驰而去。

    听到薛文凯的话后，刘伯举充分意识到这事的严重性，因此，不敢有丝毫怠慢。

    叮铃铃，一阵急促的电话铃声响起。

    电话是吴骏打来的，何厅.长让他过去一趟。

    这两天薛文凯格外**何启亮的动静，接到电话后，立即赶过去。

    何启亮见薛文凯过来后，起身相迎。

    在会客区的沙发上坐定，何启亮掏出烟盒，拿一支叼在口中，随即将其扔过去。

    薛文凯顾不上拿烟，连忙探过身去，帮何启亮点上火。

    何启亮轻点一下头，以示谢意。

    薛文凯见状，满脸微笑，也点上了一支烟。

    何启亮看似随意的问：

    “文凯，你对于昨天的厅.长办公会怎么看？”

    薛文凯略作思索，低声道：

    “厅.长，那位可能要有所动作，否则，不可能如此安排。”

    “说说看！”

    何启亮轻弹一下烟灰，沉声道。

    薛文凯略作思索，低声说：

    “他让黄厅和刘厅摸底各大医院专家号的挂号情况，分明是另有用意。”

    “至于假疫苗事件，更是亲自主抓。”

    “这两点都非同寻常，必须引起足够重视。”

    何启亮听后，轻点一下头，表示赞同。

    “这两件事你都上点心，多加**。”

    何启亮一脸正色道，“如果有什么异常情况，及时向我汇报。”

    薛文凯听后，连声点头答应下来。

    见何启亮没有其他交代，薛文凯便站起身来告辞走人了。

    自从前天晚上之后，薛文凯的心一直悬着，生怕何启亮发现他和宋悦之间的事。

    从何厅.长办公室里走出去，他那颗悬着的心彻底放了下来。

    “姓何的对我一如既往的倚重，看来之前那事没问题了。”

    薛文凯心中暗道，“尽管如此，后面一定要小心谨慎，千万不可大意！”

    就在这时，薛文凯见到副厅.长刘良奎走进了黄玥的办公室，连忙停下脚步，观望起来。

    “姓朱的将专家号事件交给他们两人负责，厅.长对此很上心，我得多留个心眼。”

    薛文凯心中暗道。

    黄玥见刘良奎过来后，连忙起身相迎。

    一番寒暄后，两人分宾主在沙发上坐定。

    “刘厅，关于专家号的事，你准备怎么入手？”

    黄玥直言不讳的问。

    朱立诚对这事非常**，特意交给他们俩办，绝不能出岔子。

    “这事看上去不大，但要想解决，绝非一朝一夕的事。”

    刘良奎沉声道，“我暂时没什么想法。”

    由于医疗资源有限，看病难和看病贵的问题一直困扰着医疗系统。

    要想解决这一问题，不客气的说，比登天还难。

    黄玥脸上露出几分严肃之色，沉声说：

    “厅.长的意思让我们先摸一下底，至于具体操作，他一定会有所安排。”

    刘良奎见状，轻点一下头，表示赞同。

    “我们将卫生厅直属的四家医院分一下工，你选两家。”

    黄玥出声道。

    安皖省卫生厅共有四家直属医院，分别是省人医，省中医院，省儿童医院和省二院，

    刘良奎脸上露出几分迟疑之色，沉声道：

    “那就负责儿童医院和二院吧！”

    四家直属医院中，省人医和中医院的规模最大，刘良奎此举颇有几分投机取巧之意。

    黄玥心知肚明，但却丝毫没有表露出来，出声道：

    “行，那就这么办。”

    刘良奎见状，笑着说：

    “辛苦黄厅了！”

    “刘挺客气了，都是为了工作！”

    黄玥不动声色道。

    刘良奎见正事谈完了，立即起身告辞而去。

    黄玥稍作准备后，领着秘书，直奔省人医而去。

    安皖省人民医院是省内最知名的综合性医院，每天病人络绎不绝。

    黄玥决定先啃这块硬骨头，牢牢将第一手资料掌握在手中。

    车刚停下，黄玥见到门诊楼前乱哄哄的，心中很是疑惑，当即伸手推开车门下了车。

    秘书孟锦萍见状，连忙下车紧跟上去，急声道：

    “黄厅，我先过去看看。”

    门诊楼前聚集着不少人，孟锦萍生怕出现意外状况，才提出她先过去看看的。

    黄玥作为卫生副厅.长，若是出点什么事，定会引起轩然大波。

    “不用，一起过去。”

    黄玥沉声说。

    孟锦萍见劝阻不了黄玥，只得快步向前，帮他开路。

    走到近前，只见众人围着两个护士，怒声道：

    “为了挂到黄主任的号，我昨天晚上就过来排队了，你们给我个解释！”

    “没错，我们好不容易排到号，说不看就不看了，这也太过分了。”

    “今天必须给我们个说法，否则，这事没完！”

    “对，叫你们医院的领导过来，给个说法。”

    ……

    患者和家属义愤填膺，小护士满脸慌乱，不知该如何应对。

    孟锦萍见状，主动上前一步，出声问：

    “大姐，这是怎么回事？”

    中年妇女听到问话后，低声道：

    “他们好不容易才挂到神经外科黄主任的号，医院突然告知今日停诊，病人和家属就闹起来了。”

    “号都挂出去，怎么会停诊呢？”

    孟锦萍急声追问。

    中年妇女轻摇两下头，低声说：

    “他们有人说，黄主任来医院了，但却不坐诊，不知怎么回事。”

    女人的话音刚落，站在她身边的高个男子低声道：

    “听说院领导的岳母突然头疼，而且疼的很厉害，黄主任去帮她治疗了。”

    孟锦萍听后，微微蹙了蹙眉头，沉声问：

    “这事是真的，还是假的？”

    “七八不离十！”

    高个男子伸手指了指正在闹的患者，低声说，“他们中有人和黄主任联系过了，他就是这么说的。”

    孟锦萍见状，不再出声，转身向黄玥走去。

    黄玥正在向周围的人打探消息，见到孟锦萍走过来后，连忙向她询问情况。

