    恶鬼面具......

    鬼面神将？！

    赵阜通惊得一愣，不由得连忙凝望！

    那恶鬼面具的确很是眼熟。

    细看之下，好像与当日朝堂所见王勋手里的的有些出入......

    侧目瞥见躺在地上的哀嚎青年，陌生的面容绝非镇远将军王勋，他才缓缓地整了整衣袖，已然明白了大概情形。

    果然是个假冒货。

    不等门前宾客反应过来，门内就冲出了几个小厮，硬生生将那青年拖走，衣着华贵的青年也接连立于门前相望，嗤笑声不绝。

    “噗......！”

    “看他那德行，连三拳都架不住，竟敢冒充鬼面神将！”

    “嗨，这种地痞无赖，想要进入今夜的天香楼，恐怕也只有这种办法了！”

    “倒也是。”

    “鬼面神将是何等人物，岂是这种货色能够冒充，哪怕近来人人崇敬，平日里买个面具也就罢了，他狗东西有损神将威名，若非你们拦着，我今日定要打断着狗东西的双腿！”

    “呵呵，张兄消消气！”

    ......

    谩骂劝笑之中，门前来客也才释然。

    虽说这几位华贵公子所为有些过分，但知晓有人冒名神将鱼目混珠，来客们也是毫不责怪，接连拍手叫好！

    一番哄笑之中，小插曲就此而过，诸多宾客也接连迈步。

    引得众人侧目的赵阜通首位踏步上前，门前几人见到这位，一下子有些尴尬，正午的谎言戳破，笑声更为热烈。

    “赵兄？啊这......”

    “巧了！真是巧了！”

    “对对对！太巧了！”

    “没想到赵兄忙完府中事务，也来了天香楼，真是英雄所见略同！相请不如偶遇，我等已有了极好的座次，赵兄务必同坐！”

    面对着一堆王公之后的相邀，赵阜通也含笑做礼，几人就此揭过短暂尴尬，在一干来客的羡慕之下，准备同行而入。

    谁知刚刚踏出步子，身后又想起阵阵惊呼嗤笑。

    “鬼面神将......？”

    “这......”

    “又有一个！”

    “哎，看来今夜必有无数鬼面神将前来了，哈哈哈.......”

    如法炮制的丑事再出，几位权贵也禁不住回望，看着两人戴着恶鬼面具踏步而来，甚至稳步前行有模有样，顿时火气不打一处来！

    “一个个的还真是不知所谓啊！”

    “哟，这次竟然还来了两个，装模作样倒是强了点，可这天下哪有两个鬼面神将，冒充也上点心吧！”

    “陈兄，你我赌一百两，此后还有鬼面神将如何？”

    “呵呵！本公子才不赌！这种宵小之辈必定层出不穷，就是一万两也打不住！”

    “哈哈哈......”

    几人讥讽嗤笑，引得门前一阵哄笑。

    门前宾客都是京都有头有脸的人物，权贵圈里大多相识，此刻听到这种打趣，哪怕不觉得有笑点，也得赔笑出声。

    迎客的小厮，更是不敢出言！

    若说才干，纨绔权贵们不一定人人都有，可论起人情世故，便是群英荟萃！

    可就在这种哄笑声里。

    戴着恶鬼面具的两人依旧前后慢步，丝毫不为所动，旁若无人的淡然气度，好似真的有模有样，尬笑声都渐渐停了下来。

    几位公子脸色不悦，领头的魏国公之子刘昌面带愠怒，就要伸手怒斥出声！

    谁知，身旁的赵阜通却是连忙阻拦。

    刘昌目露诧异，几位好友也惊疑相望，只见赵阜通神色严肃，紧张的面容里有几分忌惮，罕见地侧让一旁。

    瞬间，几位权贵之后懵了！

    在场的人也愣神，热闹非凡的天香楼门前，突然静了下来，再无任何笑语。

    不等众人反应过来。

    门内已然踏出一位衣着得体的中年人，全然无视天香楼小厮的齐齐做礼，甚至眼里也无其他宾客，只是面带适宜的恭敬，向着行至门前的两个“假冒货”行礼。

    “两位贵客有礼，还请雅间落座。”

    雅间？

    天香楼的雅间，哪怕是在往日，非顶级权贵不能落座，今夜的盛会非比寻常，能坐在雅间的人物，地位绝对恐怖非常！

    只是一语，贵客们目露诧异。

    淡然点头之后，两人一前一后而入，经由此人带领，目不恻视地踏入了天香楼，直往楼上而去。

    几位公子惊得没了声音，下意识地学着赵阜通礼让一旁，压力瞬间倍增！

    呆呆望着一切。

    天香楼门前突然静止！

    直到那两人消失眼前，魏国公之子刘昌才地悄声向着门口小厮问话出声。

    “这是何人......？”

    小厮如实应答，眼里满是敬畏！

    “启禀刘公子，这位就是近来天香楼的管事，整个天香楼都要听命于他，小人也不知是何人，只知晓是了不得的人物......”

    这话一出，门前宾客齐齐心里一纠！

    刘昌已然背后有些寒意！

    天香楼的管事......

    虽说不知是哪个大族遇到难关，要在此卖出重宝，但绝对是数得上豪族，能让这种势力如此重视的人物，甚至这般以礼相待，绝对身份寻常权贵。

    至少，他还没有这种资格。

    就连赵阜通好像也有点面前啊！

    回想着方才的一切，刘昌惊得没了声音，就此和众位好友而入，其余宾客也才回神，言辞举动都收敛不少！

    待到落座大堂。

    刘昌和几位公子身份超然，也只能落于前列，华贵的陈设全然一新，檀木桌椅惹人注意，周遭热议不断，刘昌眼里对于赵阜通是万分感激，同时也充满了好奇。

    “方才之事，多谢赵兄啊。”

    “赵兄......你可是认得这两位贵宾？”

    闻声，几人也将目光投向了赵阜通。

    可在这般好奇之下，宰相之子只是慎重点头，意味深长地敷衍出声。

    “不认识......”

    “在下只是见这两人气度不俗，能戴着鬼面同来，于今夜到这天香楼，猜想身份非同寻常，出于慎重才劝阻刘贤弟。”

    几人闻声一愣，随即接连赞叹。

    “这......”

    “赵兄真是眼力非凡！”

    “赵兄果然不愧名门之后，今日真是受教了！”

    一干悄声奉承之下，赵阜通含笑揭过风波，眼神却是悄然瞥向那角落的雅间，心里浮现忌惮。

    方才不过一个照面，他却是万分肯定，后随之人带着的面具，和当日王勋手中的那个一模一样，哪怕没有远见和政谋，赵阜通对于自己的眼里是极为自信的。

    真正的鬼面神将竟然也来了......

    能被镇远将军王勋紧随的，唯有北凉王一人！

    没想到这位殿下也被惊动，看来今夜的水晶瓶花落谁家很难定论。

    惊疑之间，赵阜通悄声回望四周，几乎落座多半的大堂中权贵比比皆是，熟悉的面容一眼难绝，有宋雨平般的世家出身官员，也有京都中有名的富商，甚至还不乏刘昌这样的公侯之后！

    奢华热闹的天香楼，往来尽是非凡人物。

    远超往日的繁盛，让他有种落于公侯之家的恍惚之感，同时也为天香楼背后的大族好奇万分，身为宰相之下，也不敢在今日太过招摇。

    悄声谈笑间，大堂突然再度沉寂。

    惊异非常的目光中，四皇子身穿黑色锦篷，脚踏云绣宫靴，满目自信地傲然而出，惊得赵阜通也目露呆滞。

    今夜盛会，恐怕已经不是他能插手的了！

