    孟星河闻言，望着娘那双充满关爱的眼神，心中很是感动。

    孟星河很清楚，这个世界，婚姻大事，全都是父母做主。

    没想到，娘和老爹还来询问他的意见。

    这等宠爱，几乎到了溺爱的程度！

    然而，且不说秦素瑶是禹州圣教中的身份，和从那绝世容颜，单凭她对孟星河那份真心，就足以让娘和老爹感动不已。

    其实，就连孟星河也没有想到，这个世界，还有这么一位绝色女子，对他甚是迷恋。

    然而，万一那秦素瑶贪图那炎龙真灵，到时候，孟星河也只有大开杀戒，绝不容许娘失去炎龙真灵！

    可是，这番话，也不便向娘和老爹说出口。

    此时。

    元琰、孟延祖、月融儿，还有绿荷都在注视着孟星河的眼神，都在期待这他的回答。

    尤其是绿荷，着急得几乎要跳脚。

    然而，她也知道她的身份，不过是一位侍女，此刻，是少爷和侯爷做决定的时候，她怎么能随便开口，所以只能心里干着急。

    而月融儿也很担心，她离开炎族的时候，族长爷爷交待她，暗中看好秦素瑶的话语，依稀在耳旁。

    “星河，你也看到了，秦姑娘无论是相貌还是气质，都是世间绝无仅有，更重要的是，她还对你一片痴心……”

    元琰温柔笑道，

    “而且娘还着急抱孙儿呢！”

    孟星河思忖半晌，秦素瑶已经获得炎龙真灵已经快两天时间了，就算再晚，也该回到了青州城，到今天，还没有现身平西侯府。

    这说明，当日在九龙首巨石阵中那番话完全是谎言！彻底的谎言！

    孟星河想到这里，心中怒气顿生。

    这秦素瑶，果然是魔教中人，谎话连篇！

    不过，孟星河隐藏得很好，淡然一笑，道：“娘，秦姑娘虽然很好，但是，我的婚事，最好还是我能做主……”

    闻言，孟延祖和元琰相视一眼。

    他们就这么一个宝贝儿子，也希望他今后的人生，会幸福，会快乐！

    虽然他们真的很喜欢那位秦姑娘，要是宝贝儿子真的不中意，那也只能埋怨他们有缘无分了！

    元琰闻言，心中不由一阵叹息。

    而此时，月融儿闻言，心中却是暗暗惊喜！

    话音刚落，却见徐北燃一脸惊慌了跑了进来。

    “侯爷，夫人，秦姑娘她……她……”

    “怎么了？秦姑娘？”

    孟延祖一怔，赶紧问道。

    不多时，只见林蔓儿搀扶着秦素瑶，艰难地走了进来。

    而且，秦素瑶和林蔓儿两人身上都沾满了鲜血，秦素瑶脸色苍白，手持九劫冰魄剑，此时，却当做了拐杖一样，支撑她的身体。

    林蔓儿担心道：“小姐，你可别吓我啊！”

    林蔓儿着急，都快要哭出来了。

    “蔓儿，我没事。”

    秦素瑶用九劫冰魄剑支撑身体，向孟延祖笑道，

    “侯爷，终于见到侯爷……”

    刚说完，秦素瑶就晕了过去。

    “小姐！”

    林蔓儿大惊。

    “北燃，快去传药臣！”

    徐北燃赶紧行动，不多时，药臣前来给秦素瑶几枚丹药，便向孟延祖道：

    “侯爷，林姑娘，秦姑娘这是内伤，没有性命之忧，只要调养十天半个月，应该无大碍！”

    此话一出，孟延祖、元琰，林蔓儿也就放下心来。

    孟星河却很奇怪。

    在西芒山脉，明明将一些觊觎炎龙真灵的各大宗门修士给清理掉了。

    而且，这些宗门弟子也都知晓，所谓龙族重宝，是被一位看不清尊容的绝世剑客给抢走了！

    又怎么会将秦素瑶重伤成这样呢！

    “林姑娘，你和秦姑娘发生了什么事情？”

    林蔓儿犹豫起来，沉吟半晌，在思忖措辞，望着昏睡中秦素瑶。

    “侯爷，我们回到青州城途中，却遭遇了一些强者修士的追杀，小姐为了尽快赶到青州城，动用了秘术，将这些强者修士一一诛杀，但是也身受重伤……”

    说到这里，见秦素瑶服用药臣的丹药后，呼吸平缓了许多，突然想起了一件事。

    随即，林蔓儿从怀中取出一个黑色包裹，打开，里三层，外三层。

    “小姐原本让我将这包裹提前带回来青州城，交给侯爷手里……要不是为了这包裹，小姐也不会动用秘术，就是担心这包裹，被这些强者修士给夺走了！”

    “这是……”

    孟延祖不由一阵疑惑。

    孟星河的眸子，陡然间一亮！

    林蔓儿在打开最后一次黑布的时候，却迟疑了，环顾四周，有所警惕。

    看着房间中的元琰，孟延祖，孟星河，还有就是药臣。

    最终，他的目光停留在药臣身上，意思很明显。

    药臣，也是一阵尴尬，当即心领神会，刚要起身离开。

    孟延祖却叫住药臣，径直道：

    “林姑娘，药臣不是外人。”

    林蔓儿这才放心，将包裹递给了孟延祖手中，低声道：“侯爷，这是‘炎龙真灵’！”

    “？？？”

    孟延祖身子一震，仿佛遭受雷击一样。

    “林姑娘，你说什么？！”

    元琰也是大吃一惊！

    “林姑娘……这……”

    元琰不敢相信面前的一切是真的，与孟延祖相视一眼，两人面面相觑！

    “这是怎么回事？林姑娘？”

    孟延祖面对一切，实在太意外了，难以置信。

    于是，林蔓儿将在九龙首巨石阵中，那绝世剑客，如何夺下炎龙真灵，又如何大开杀戒，随后秦素瑶如何向绝世剑客发出请求一事，详细说明。

    最后，又被一群强者修士追杀，却轻描淡写一带而过。

    这过程，林蔓儿说的惊心动魄，谁都明白，那绝世剑客将觊觎炎龙真灵各大宗门修士一一屠杀，而这个时候，秦素瑶却向绝世剑客发出请求！

    孟延祖和元琰两人闻言，心中震动，久久难以平息！

    秦姑娘，这要多大的勇气！多大的胆识！

    这其中，对孟星河的爱意之情，该有多深多重！

    要不是秦姑娘钟情于孟星河，又怎么会，冒着性命之危，向那绝世剑客发出请求！

    要不是秦姑娘钟情于孟星河，又怎么会，不惜自己重伤，而动用秘术，将那些追杀他的强者修士一一屠杀，为了尽快能将炎龙真灵送回平西侯府？！

    一旁的孟星河，心中也很是感动，就在这一瞬间，孟星河的心，忽然无比感动。

    似乎，被秦素瑶的这一切，给融化了。

    看向秦素瑶的熟睡中的侧颜，的确美丽，的确惊艳！

    那完美无瑕的颜值，的确拥有绝代芳华！

    但此刻，孟星河所看到的远远超过了这些，而他看到，是秦素瑶对于他的那一片真情，还有真心！

    要不是真情真心，她有怎么会做出这一切！

    要说，之前，孟星河对于秦素瑶，还是平平淡淡的话，而此时，此刻，孟星河很清楚，他的内心深处，已经动情了！

    望着那熟睡中的秦素瑶，孟星河那如星辰般明亮的眸子，渐渐生出一些爱意。

    此时，孟星河走到床上熟睡中的秦素瑶跟前，温柔地抬手，将她额前的有些凌乱的青丝，一一细心整理到她耳后，满是心疼和温情的眼神，注视着秦素瑶那白皙的脸颊。

    越看越是耐看，越看越是惊艳！

    孟星河很清楚，这一刻起，这位叫做秦素瑶的女子，已经走入了他的心里！

    于是，他低下头，将嘴唇向秦素瑶的脸颊靠近！

    然而。

    这一幕，落在孟延祖和元琰，还有林蔓儿的眼里，三人都是震住了！

    孟延祖本来还在疑惑，那绝世剑客，究竟是何方神圣！可惜的就是，不知道，这一生还有没有机会见上那绝世剑客一面！

    不过，一想到那绝世剑客曾经说过，一年后自当来告知身份，当下心中还着实期待！

    到时候，必须得好好感谢那绝世剑客！

    正寻思着，突然，孟延祖望着孟星河的举动，不由一震。

    不会吧，我看到什么！

    我们都看到了什么！三人都是你看看我，我看看你，一副目瞪口呆的表情！

    “孟公子，不会要亲我家小姐吧？”

    林蔓儿傻眼了，一瞬间，也不知道是不是看花了眼睛。

    这孟公子向来不都是对于小姐不理不睬吗，怎么今天对小姐，这般温柔？！

    “星河，这是……”

    元琰也是惊呆了。

    孟延祖更是石化了，嘿嘿，这小子，如此大庭广众之下，还真的要亲秦姑娘一口吗？

    嘿嘿，还真有你老爹我当年的风采呢！

    果然，有其父必有其子！哈哈哈哈！

    孟延祖心中非常开心激动，这宝贝儿子，怎么一下子对于男女之情开窍了！

    终于开窍了啊！

    “波”的一声，孟星河真的在秦素瑶脸颊上，大庭广众之下，亲了一口！

    “哈哈哈哈！不愧是我孟延祖的儿子，跟你老爹当年很像啊！哈哈哈哈！”

    孟延祖开心大笑。

    而一旁的元琰，还有林蔓儿，药臣，都是目瞪口呆，而林蔓儿此时羞红了脸颊。

    “小姐啊小姐，快醒过来啊，孟公子亲你了！”

    孟星河将秦素瑶露出被褥的肩头，给盖好了，然后回头，向孟延祖和元琰，正色道：

    “老爹，娘，等秦姑娘醒过来，麻烦你们将青州城最好的媒婆给找来！”

    元琰闻言，更是激动开心流下了泪水。

    孟延祖一呆，虽然心头对那绝世剑客赶到好奇，但是此刻更多是惊喜，一来获得了炎龙真灵，二来儿子即将成亲！

    双喜！双喜临门！

    孟延祖极其开心笑道：“媒婆？哦哦哦，好好好！哈哈哈哈！”

    然而。

    孟星河心中微微一沉。

    “来到青州城，还被强者修士围杀？这些人莫不是……”

    孟星河充满怜爱望着秦素瑶的美丽惊艳的白皙脸蛋，心中十分笃定。

    敢伤害我的女人，就算幕后是皇帝老子，也都得死！

