    第181章如今也算是逃过一劫了

    因为白丞相来了，而就在前几天，“她的月事”，才刚结束！如今月事又突然来了，白丞相到时候不怀疑她才怪。

    同样的理由，可不兴用两次。

    不过还好有了凤栖梧昨晚的纾解，如今她的肚子已经不再剧痛,精神也好了很多。

    迅速抿了一下口脂提升气色后，白苏苏赶紧脚步有些僵硬的朝外走去。

    随后便发现，不只是白丞相来了，明老太医也过来了。

    “爷爷，明先生，苏苏有礼了。”白苏苏心中一个咯噔，赶紧朝两人福身行礼。

    明老太医今天怎么也过来了？

    这老太医别看年纪大了，但是鼻子可好使着呢,一旦叫他闻到自己身上的血腥味儿,那绝对要露馅。

    ……

    正所谓怕什么来什么。

    还不等白苏苏询问两人过来找她有什么事情，明老太医亦是鼻尖在空气里嗅了嗅道：“咦？怎么有血腥味儿？”

    听到这话，白苏苏不禁直呼完蛋。

    春桃暖夏两人更是脸色不由自主的微微一白。

    不过很快白苏苏便反应了过来，然后神色羞赧的朝明老太医道：“师傅您的鼻子可真灵，呵呵……”

    见状，明老太医立刻明白了怎么回事，然后轻咳一声，“还行吧，白老头，看来我们来的不是时候啊，既然小丫头身体不适，今日我们就不打扰她休息了。”

    白丞相却在这时目光如炬的看向白苏苏，“苏苏,怎么回事？你不是前两天刚刚才……结束的么？”白丞相不好意思将月事两字说出口来。

    毕竟男女有别，哪怕是爷孙俩，也该忌讳一二。

    而白丞相的话刚落，春桃暖夏两人便身体微微的抖了一下。

    但好在两人这段时间一直被动的被凤栖梧给“锻炼”出来了胆色，因此白丞相突然脸色一沉，两人竟没像过去那般被他给吓到，只是脸色微白的稳住了心神。

    白苏苏听了则是飞快的转动脑子道：“爷爷别担心，我没事，许是这几日夜间受了寒吧，昨日竟又开始鲜血淋漓不止了，但我已经给自己诊了脉，不打紧的。”

    这话一出，白丞相和明老太医立刻齐齐皱眉。

    “你才学了几日，也该给自己诊脉了？胡来简直！”白丞相轻训一声。

    然后看向明老太医，“还请明老先生出手给苏苏把脉看一下，您也知道的，她打小就体质虚弱，如今又突然这般，我实在是不放心。”

    明老太医听了立刻说道：“还用你说的？小丫头快快坐下让我好好给你把下脉。”

    白苏苏立刻一脸乖巧的表情点了点头，然后回屋坐下。

    不一会儿，明老太医便伸手搭在了白苏苏的手腕上，然后脸色渐渐凝重起来。

    白丞相见状,不由得紧张道：“明老先生,苏苏的身体如何了？”

    明老太医这才松开白苏苏的手腕道：“奇哉怪哉,小丫头的体内，有一股很强大的寒气在作祟，她接连血流不止，应当与此有关。”

    “这股寒气很邪门，老夫行医几十年，竟从未见过这般情形，老夫记得几年前给她把脉的时候，还不曾有过这种情况啊。”

    白丞相一听立马心慌起来，“什么意思？苏苏这情况还有救的吧？”

    明老太医没有摇头，而是说道：“原本寒气入体久久不散，是没救了的。”

    白丞相顿时身体轻轻地一晃，“怎会如此？”

    他这辈子仰无愧于天俯无愧于地，也自认做官以来，对得起天下黎民百姓，怎的老天爷却对他如此残忍，竟要让他白发人送黑发人两回么？

    不过下一刻便见明老太医一脸无语的看着他，“你慌什么？我这话不是还没说完么？”

    “本来这股寒气应当会渐渐让她冻死的，但是不知为何，她的体内竟又冒出来了另一股至阳的力量，在化解这股寒气。”明老太医道。

    “只要这两种力量达到平衡，小丫头的身体自然会健健康康，再无大碍。”

    听到这话，白丞相顿时惊喜不已道：“当真？”

    “自然，小丫头吉人自有天相，这下你可以放心了。”明老太医眼中神采奕奕道。

    以前白苏苏身体不好的时候，整个太医院的太医都被白老头请过来给她看过病。

    那个时候他就察觉到她的体内有一股很强大的寒气在，但是无论是何种驱寒的药材，都难以将她体内这股寒气拔除。

    当时他心中其实便笃定这小丫头恐怕活不过十八岁了。

    结果却没想到，她竟不知何时已然迎来了一线生机。

    如今也算是逃过一劫了。

    ……

    白丞相听了明老太医的话，这才彻底的松了一口气，神色大喜道：“好，好！那就好！”

    他不求其他，只求苏苏一生平安喜乐，健健康康。

    明老太医见状则是立刻趁机说道：“那你该怎么谢我？我听说太子殿下出的聘礼里有一坛猴儿酒？要不……”

    话还未落，就见白丞相变脸似的说道：“没了！早就被我喝光光了。”

    呵呵！

    苏苏身体好了，那是她自己的造化，和你有什么关系啊？

    这就想骗走我的猴儿酒？

    想得美。

    我可还没有老糊涂呢。

    见白丞相斩钉截铁的拒绝了自己，明老太医顿时轻哼一声，“小气鬼。”

    说罢，又眼巴巴的看向白苏苏，“徒儿，你该不会像你爷爷这么吝啬的对我吧？”

    听到这话，白苏苏不由得一愣，随后无奈道：“师傅说笑了，可是徒儿这里并没有好酒。”

    “怎么没有了？太子殿下不是给了你一整头老虎么？师傅也不要多的，只需要几根骨头泡药酒喝就够了，嘿嘿……”明老太医说出自己这次过来的真实目的。

    他老早就想过来问白苏苏要老虎骨头的。

    但是因为她一直身体不适不见人，这才按捺到了今日。

    听到明老太医的话，白苏苏有些无语。

    随后很快说道：“师傅言重了，徒儿原本就是打算将那头老虎的材料与您一起学习研制些断续膏之类的药膏的，只是一直碍于身体缘故没时间通知您罢了，您今日来的正好。”

    她也是第一次用骨头熬药膏，自然得要人带着熟悉一下步骤。

    只可惜今日实在是不方便让明老太医教她。

    ……

    (本章完)

