    第278章 签到奖励选择

    “叮。。。”

    时隔许久，终于又响起了，系统签到奖励送达的声音。

    李长生的精神在一瞬间绷紧到了极致。

    如果是之前，他或许不会太在意系统签到奖励，究竟会给自己些什么。

    但是，就在不久之前，和人神巨细靡遗的商讨了，世界即将被清零，自己作为救助世界之人，要去击杀那个，时隔多年依靠着“幸运”能力复活的穿越者。

    所以，这个时候，能够使用的道具越多，那样的话，在击杀那个穿越者时，就越简单。。。

    “叮，完成签到任务，抵达签到地点星罗城。”

    “恭喜获得奖励如下。。。”

    “时间线跳跃卡*2（来回）。”

    “道具选择：”

    附：只可选择其中一件道具。

    “九道剑！！！”

    “人皇剑！！！”

    “诛仙剑！！！”

    “流月星宇弓！！！”

    “万古开天盘！！！”

    “一渊灯！！！”

    “掠影之刃！！！”

    “仙箜之印！！！”

    …

    “魂力提升卡，十级用，*10。”

    “人神制神赐魂环，十万年份，*10。”

    （备注。人神制神赐魂环。无附加限制。最初年份为十万零一天。可伴随魂力适应力，提升魂环年份。无上限。）

    “滴滴滴。。。人神留言送达。”

    “哎呀。思来想去，找了一遍我的储物室。很多东西都不太适合你。你好像也不缺什么。所以，就先送你这些吧。”

    “叮。奖励送达完毕。请宿主自行选择。选择完成后，奖励发放。。。”

    “叮。发布任务。”

    “天使之神（残缺），补全任务。完成任务可正式获得技能，天使之神。”

    “任务内容：待激活。”

    “叮。下次签到地点。天斗帝国任意地点。”

    …

    签到系统的光幕，呈现在李长生的眼前。

    奖励已经送达了。

    数量其实不多。

    但是，对于李长生来说，最重要的是武器道具。

    想来，人神也是为了给李长生附带一些奖励发放吧。

    像是魂力提升卡，李长生已经有很多了。

    足够他依靠着魂卡提升卡，直接把他自己的，魂力等级提升到九十级以上。

    倒是这些神赐魂环倒是厉害。

    李长生此刻坐在沙发上。

    依靠在舒适的沙发靠背上，他把目光移动到了武器道具上。

    人神这家伙还真的是懒。

    居然直接批量发货，然后让自己来选择。

    不过，李长生觉得这样也好。

    自己可以有具体的选择权利。

    李长生注意了一下，在签到系统光幕的一边，奖励兵器道具一栏下面，有备注每个兵器道具的介绍。

    李长生粗略的浏览了一遍。

    “不会说话的小孩都能轻松入手的道具。”

    看着光幕上的备注标题。

    李长生顿时一愣。

    粗略的浏览了一遍，所有道具兵器的介绍内容后。

    正如李长生要求的一样，这些道具兵器都不需要亲和度之类的，就可以随意使用。

    威力也没有任何消减，而是可以直接发挥出来。

    这不尽让李长生在心底里呐喊，实在是太棒了！

    查看了一边，李长生却又陷入了犹豫之中。

    “我应该选择哪一件道具兵器呢？”

    一只手摸着下巴，一只手敲击沙发，李长生陷入沉思。

    “首先先来确定一下，我想要使用的兵器类型吧。”

    李长生觉得，自己已经有了惊夜神枪，这种长兵器。

    这一次就选择短一点的兵器比较好。

    “弓？这把弓的介绍说可以射穿星辰？有这么夸张吗？哦，这里有备注。。。原来如此。如果想要达到射穿星辰的效果，需要配备强大的力量啊。”

    原本作为远程攻击的弓，直接被李长生忽略。

    “万古开天盘？”

    李长生瞄了一下这件兵器道具。

    “呃。可以形成一个永恒禁锢区域。范围因自身力量等级衡量。”

    这个李长生也给它忽略掉了。

    “这个自身力量等级。怎么看，这东西都像是来自修仙世界的。位面的差距就那么大了。我依靠着魂力，根本发挥不出来啊！”

    李长生觉得，这些道具兵器，的的确确是没有了限制。

    但是，他自己的力量又完全跟不上了！

    这就是很悲哀的事情了。

    “那就剑吧！这些道具兵器都忽略掉。就从这几把剑类型道具兵器选择吧！”

    剑，李长生也是比较喜欢的。

    “九道剑。”

    “人皇剑。”

    “诛仙剑。”

    李长生把目光放在这三把剑上。

    “九道剑。哦。蛮厉害的嘛。”

    李长生一个字，一个字又仔细浏览了一下。

    然后，他发现这把九道剑，并没有任何限制。

    “吸收宇宙星晨之力，幻化无上剑道攻击！”

    大致上的介绍就是这个样子了。

    “也就是说，只要我现在一个星球上，不，哪怕是在宇宙中，就可以随意使用，这把九道剑了！”

    这是李长生自己感觉的。

    当然，事实也是如此。

    李长生然后看向下一把剑。

    人皇剑！

    “哦哦哦！这个在以前神话传说中有！”

    人皇剑，李长生是知道的。

    （好像是个皇帝有关系。）

    带着这种最基础的想法，李长生阅览起来。

    关于人皇剑的介绍没有太多。

    李长生也很快就看完了。

    “什么啊。”

    但是，读完后，他稍微有些生气。

    “什么叫做没有皇者霸气无法使用？”

    而且，这把人皇剑根本就是有限制的嘛！

    需要有信仰的臣民，才能激发人皇之力！

    “呃。好像和我之前想做皇帝的幻想有些挂钩。”

    李长生感觉是那个时候，人神在观察他，知晓了他的想法。

    （抱歉啦。这个梦想早就被舍弃掉了。）

    李长生接着就忽略了这把人皇剑。

    “诛仙剑！这也是神话传说中的嘛。”

    李长生扫了一眼。

    “需要非常苛刻的认主。然后才可以发挥出诛仙剑的力量吗？”

    这是上面备注的。

    想要正常使用诛仙剑，就要先进行认主试炼。

    （我哪有时间去完成？而且，一看就没那么容易完成。）

    当然，这只是李长生自己的猜测。

    认主试炼的内容，必须他先选择诛仙剑，作为这次奖励道具兵器后，他才能知道。

    “智慧之神，你觉得这我应不应该搏一把？”

    这个时候就要询问拥有全知全能技能的智慧之神了！

    《告。建议主人直接选择九道剑。》

    “哦？为什么？”

    李长生觉得还是诛仙剑比较霸气吧？威力上应该也蛮厉害的。

    《答。作为高等级位面的兵器，它需要的认主试炼，主人恐怕无法完成。同时，在攻击效果上，九道剑同样也拥有强大的力量。根本不需要去冒险。》

    哦！

    李长生听完智慧之神所说的，露出了思索的表情。

    大概过了几秒钟后。

    “嗯。你说的没错。这把九道剑我蛮喜欢的，就选择它，来作为这次签到奖励吧。”

    李长生也没有犹豫。

    直接点击九道剑。

    “叮。道具兵器选择完成。奖励发放中。。。”

    “叮。奖励已经发放至系统仓库中。”

    听完系统放送的声音，李长生直接打开系统仓库。

    然后，他就看到了，已经送达仓库的奖励。

    除了之前就已经在的道具。

    而在仓库的第二个格子，就放着，名为九道剑的存在！

    “这个葬世棺居然要比九道剑还厉害？”

    签到系统的仓库，会根据道具的重要性自行排列。

    像是惊夜神枪，此刻已经被放到了第三个格子。

    九道剑占据了第二个。

    之前那一次签到奖励的永恒葬世棺，依旧排列在第一个格子。

    “虽然排在第一，但是完全不知道使用的方法。果然，应该是到了特定的时间，才可以激活吧？”

    除了一句，埋葬整个世界。这样的一句介绍之外，就没有其他的了。

    李长生暂时把它放在一边，下一刻把，刚刚得到的九道剑给召唤出来。

    刷！

    凭空一道璀璨的星光剑芒，伴随着宛若蝉翼似的光明，李长生身前的空间，赫然出现了一道裂缝。

    然后，一把三尺长的剑就慢慢，从那道流暮的缝隙中出来了。

    首先是剑柄，在剑柄的位置，有一个类似于岩石圈的光环，岩石圈是悬浮的，剑柄尾端是一个星辰，在星辰的外面，还悬浮着四个小珠子。颜色分别是，绿色，红色，黄色，白色。宛若是春夏秋冬四个季节一样。

    李长生握住剑柄。

    如手温和，很舒服。

    一点点把九道剑从缝隙中拿出来。

    李长生看到了这把九道剑的全貌。

    剑身是缥缈的，准确的说是有一团团扭曲的，不可名状的，光芒组合而成，内部涌动着星云，一道道闪烁的闪电在剑身上跳跃。

    九道。

    内含着道理的长剑！

    李长生握住九道剑的一瞬间，他感觉自己成为了一个剑道高手。

    他把九道剑架起，以中段式起手。

    （不对。我这是在做什么。）

    九道剑的可怕，李长生没有感觉到。

    但是，从他举起九道剑的时候，剑身就在不断吞噬、重组着四周的空间。

    李长生觉得，自己只要朝前劈出九道剑，一瞬间，整个星罗城都要毁在他手里。

    那个时候，会从他居住的星皇大酒店开始坍塌，地面出现深渊裂缝，直接贯穿整个斗罗星球，碎裂星辰！

    慢慢的，把九道剑收起来。

    李长生压抑着内心的兴奋。

    （可以用！甚至不会消耗一点魂力！太棒了！用了这把剑，杀封号斗罗如屠狗！）

    那个拥有着幸运的穿越者，在绝对力量下，他的幸运能力将不值一提！

    至少，李长生在遇到那个家伙前，都是这么想的。

    拎着九道剑做到沙发上。

    李长生伸手抚摸着剑身。

    九道剑不会对他造成任何伤害。

    抚摸着剑身，李长生仿佛能够感觉到，春夏秋冬在自己掌心中掠过，时间在自己的指缝流淌，天地在他的指尖跳跃。

    “握住了这把剑，就等于握住了一个世界！”

    望着剑柄上的星球。

    李长生感觉里面生活着一群人。

    外面就是他们眼中的宇宙。

    这一刻，他成了造物主。

    带着这样的思绪，李长生再次打开系统界面。

    “补全天使之神的技能吗？还有人神的留言。有意思。”

    人神的留言，李长生很赞同。

    他目前没有什么特别需要的。

    智慧之神让他全知全能，能够支配他的武魂，去自动战斗。

    罗刹之神让他拥有不死的能力，并且可以随意呼唤死者的灵魂，从而复活他们。

    生命，拥有长生技能，他就可以永远活下去。

    他还需要什么？

    “和月亮结婚！有几个可爱的孩子！”

    眼中涌现出慈爱，李长生露出一抹微笑。

    把玩够了九道剑，李长生选择放回去。

    不同于惊夜神枪在他额头留下了痕迹。

    他放回九道剑需要特意打开系统仓库。

    “明明已经绑定了，那就给我更便利些啊！”

    选择收回九道剑。

    然后，在李长生手边的空间，瞬间出现了一道裂缝。

    和刚刚九道剑出现的裂缝一模一样。

    李长生把九道剑放回空间缝隙。

    “呼。接下来就是安稳渡过全大陆高级魂师学院斗魂大赛了。”

    李长生站了起来。

    拍了拍自己的脸颊。

    他感觉自己的脸颊有些温热，应该是刚刚有些兴奋了。

    （毕竟见到了那么强大的力量，不兴奋才很奇怪吧？）

    李长生看着夜幕笼罩整个星罗城。

    但是在夜幕下，万家灯火，连同道路两侧都是魂导器路灯照亮，使得整个星罗城和白天没有很大的差距。

    “那么，这次的全大陆高级魂师学院斗魂大赛，我应该带着什么样的心情来玩耍呢？”

    李长生露出十分认真的思考表情。

    然后，他的嘴角开始一点点缓和。

    “就拿出真正的实力吧。不对，那样会死人啦。那么，果然还是在不杀死对手的情况下，拿出最大力量吧。”

    李长生本着陪小孩子过家家的心情，盘算着即将开启的全大陆高级魂师学院斗魂大赛。

    “那么，现在……睡觉吧。”

    明天沈月亮他们就会抵达了。

    李长生带着高兴的心情，躺在床上。

    “还是先洗个澡吧。”

    李长生觉得自己有些激动。

    明明都那么大了，怎么还会有小孩子郊游前睡不着的兴奋感啊？

    对于这种莫名的情绪，李长生虽然觉得很怪异，但是他感觉不坏。

    “毕竟，童年的梦，谁都有嘛。”

    最后，李长生没有洗澡就睡着了。

    (本章完)

