    第72章 神阵师！

    “鹏王大人，是时候了，可以动手了！”鬼藤老人肆无忌惮的笑声，回荡整片虚空，余音更是久久不散。

    犹如蚂蚁一般，正在下方疯狂逃窜的人族，虽然不认识噬灵大阵，但也能感觉到这个阵法的恐怖之处，遮天蔽日的血雾，笼罩整个星城上空，就好似一片血海，倒挂在天穹，仅仅望上一眼，都会使人倍感不适，浑身难受！

    “哈哈哈，就等你这句话了，神阵师一出手，果然不同凡响，这个场面，实在是太壮观了！”金翅大鹏王听见声音后，犹如高山一般的庞大身躯，突然展翅，顿时飞起，巨爪之内，罗修被困于此。

    鬼藤老人见对方有所形容，也是大手一挥，弥漫虚空的噬灵大阵，仿佛有所感应一般，一枚散发着诡异光芒地噬灵石，突然从中脱离而出。

    “这就是噬灵石么，还真是神奇，一枚小小的是石头，居然可以吸收天地灵气，边关战场果然名不虚传！”金翅大鹏万望着悬浮在自己眼前的噬灵石，有感而发，下一秒，它的眸子突然变得深邃起来，恐怖的杀意从中溢出，慢慢看向罗修，不带感情的说道，“小子，你现在可以去死了！”

    只见金翅大鹏王突然用力，巨爪之内的罗修，便宛如千刀万剐一般，陷入痛苦之中，迫使已经陷入昏迷的他，再次苏醒，亲眼看着自己被一点点捏碎。

    好在这种痛苦并没有持续太长时间，仅仅几秒钟，罗修的躯体，便被彻底捏碎，数不尽的血液在虚空绽放，就好像一朵朵生长再地狱地彼岸花。

    奇怪的事情发生了，罗修被捏碎瞬间，悬浮在虚空的噬灵石，突然爆发出耀眼光芒，下一秒，刚刚四散开来的血液，就好像受到了召唤一般，源源不断的朝着噬灵石涌来，并且慢慢融入其中。

    噬灵石也是来者不拒，全部吞噬，弥漫其中的恐怖力量，也是越发强大！

    就连一旁悬浮在虚空的鬼藤老人，见到后，都情不自禁地往后退了两步。

    时间缓缓流逝，罗修一身精血，终于被彻底吸干，但就是这样，噬灵石也没有爆炸意思。

    “鹏王大人，半神还是不太够，想要彻底引爆这枚噬灵石，最起码还需要十尊武道巅峰的全身血液。”鬼藤老人双目死死地盯着噬灵石，给出最终判断。

    “知道了，这该死的问天星神，本来还想用他当引子呢，谁知他却没来，现在这种情况，你让我去哪寻找十尊武道巅峰呀！”金翅大棚王寒眸如电，俯视下方所有人族，吐槽一句后，开始寻找目标。

    .......

    问天大广场附近，先前跟罗修分开的护城军副统领，正一脸愤怒的盯着金翅大棚王看，双目之内遍布血丝，脸上青筋骤起，右拳紧握瞬间，体内气血如龙，硬生生的往地面砸了下去，脚下水泥路顿时被砸出一道道裂缝。

    “副统领，您可千万不能冲动呀，救人要紧，这是您刚才说的话！”

    一旁士兵见情况不对，紧忙站出来提醒道。

    大统领罗修已经被敌人抓走。

    现在的护城军。

    全指望着眼前这位副统领指挥大局呀！

    如果连副统领也出事，那他们可真没有主心骨了！

    副统领左手死死地攥着望远镜，将悲伤深埋心中，随后开口问道，“解救工作进展如何？”

    “禀告副统领，解救工作已经完成大半，相信在有两个小时，咱们就能撤离此处了！”身旁士兵小声汇报道。

    “不对吧，这个进度跟咱们最开始模拟的营救时间，差的可不是一星半点？”副统领疑惑问道，“怎么提前了这么多？”

    “这件事还多亏了武道局，在他们的牵头下，星城武道界组织了上万武者，帮忙解救被困居民，因为他们的加入，摘大大提升了工作效率！”

    “原来如此，看来咱们星城武者，也不全是胆小鬼！”副统领感慨道。

    这句话就像一个导火索，众人心中愤怒被彻底点燃！

    “谁说不是呢，有些武者还真是垃圾，他们甚至都不配习武。”

    “城主府每年支出的天文数字武者津贴，也是喂了狗，没事的时候月月领钱，一旦有事，跑的比谁都快。”

    “这么多钱要是用来发展护城军，咱们的实力最起码能翻好几倍！”

    一场灭城危机，将人性的丑陋，展现的淋漓尽致。

    尤其是一直奋斗在一-线的护城军，感悟最多！

    “兄弟们别着急，等危机过后，这帮家伙一个也跑不了！”副统领冷声说道。

    在营救过程中，他们遇见很多奇葩，但遇到更多的则是变-态。

    临近死亡，身上没了枷锁，很多人都跟吃了枪药一般，变得彻底疯狂起来。

    人性的阴暗一面，开始一一显露....

    一名士兵突然从远处跑来，神情慌张，看起来很着急，“报告副统领，往出运送居民的负责人刚才紧急来电，根据他的描述，弥漫整片虚空的血雾，已经将四周城门彻底笼罩，他们无法出城，请求下一步指令！”

    “这...”副统领抬头望了一眼虚空，神情略显迟钝，显然也被难住了。

    阵法这东西，对于星城居民来说，实在是太高级了。

    仅闻其名，未见其样，他也同样如此！

    思考片刻，他只能将这个问题推出去，“立马联系总指-挥部，把城门的情况如实相告，相信问天星神会有办法了！”

    “遵命！”

    “哈哈哈，不用白做梦了，噬灵大阵是从边关战场流传出来的神阵，区区一个问天星神，何德何能，可以破此阵？”一道披靡天下、无比强势的声音，突然响彻在众人耳旁。

    众人顺着声音望去，只见一具血肉模糊的尸体，突然从虚空坠落，副统领见到尸体刹那，浑身一颤，体内气血节节攀升，双腿用力，整个人就如同一枚发射出去的炮弹，将掉落下来的尸体，稳稳接住。

    轰！一股巨大的力量贯穿下来，副统领双脚，直接在地面上踩出两个大坑，掀起阵阵灰尘。

    双腿剧烈颤抖，但此刻的副统领已经顾不了那么多了，望着犹如干尸一般的罗修尸体。

    他眼中的愤怒，似乎可以焚烧诸天寰宇！

    (本章完)

