    第九

    云筝眼神一凛，掷地有声道：“爷爷，别着急，总有一天我会将方家荡平！”

    原本气疯了的云景天突然听到这么一句话，瞬间愣住了。

    “筝儿……”

    云筝道：“爷爷，正如你所见，我已经能修炼了，我会努力的变得强大，让世人不敢欺我们云王府！”

    云景天眼眶忍不住湿热了下，他心中微叹，抬手拍了拍云筝那瘦削的肩膀。

    “筝儿，长大了……”

    云筝心中泛起一股酸涩的滋味，她点了点头，说：“筝儿长大了，可以保护爷爷，可以保护姑姑，可以保护云王府。”

    云景天看了眼在床榻之上，脸色已经好了很多的云妙，然后跟云筝说：“跟爷爷去书房，爷爷有些事情要告诉你。”

    “好。”

    云王府，书房内。

    云景天身影背着云筝，他的目光看向墙壁之上挂着一副画像，画像中是一对相互对视牵手的俊男美女，给人一种岁月静好的感觉。

    “你的父亲是一个绝世天才，四岁突破灵者，十二岁就已经达到了灵王修为，那时候我就知道，不能将他的实际修为公布于众，毕竟木秀于林必摧之。”

    “太过优秀的人，总会遭到别人嫉妒眼红，得不到或看不惯的总想毁掉。”

    “所以，大楚国的人以为你的父亲云君樾是一个平庸的修炼者，他二十岁那年带回来了一个漂亮姑娘，并且与她成了亲生下了你。”

    云筝闻言，抬头看向了那副画像中的男女，忽然有一种亲切感。

    云景天转身回首看向云筝，轻叹了一声，“你的母亲并不是叫君蓝，而是叫做帝蓝，她告诉我她来自中灵洲的帝家。”

    中灵洲！

    是那个难以跨越海域去往的中灵洲？

    云景天见到云筝诧异的神色，顿了顿，继续道：“他们最后一次离家是十一年前，你父亲说要带帝蓝去中灵洲求亲，给一个正式的名分给你母亲。”

    “那条海域不是很危险吗？”云筝问道。

    “的确很危险。”云景天不可否认地点头，接着反问，“但是你知道你父亲母亲的修为是多少吗？”

    云筝摇了摇头，但是心里能隐隐猜测到一些。

    “你父亲已经是灵宗修为，你母亲是灵帝修为！”云景天神色略带骄傲地说道。

    这修为比云筝想象中还高了些。

    实力划分为灵者、灵师、大灵师、灵王、灵皇、灵宗、灵帝……

    而东洲最高的修为便是灵帝。

    云景天道：“你体内的封印是你母亲家族的血脉所致，每个诞生的新生儿，必须置之死地而后生才能将松动封印，不过必须在灵帝实力以上的强者帮助解封，才能开启修炼道路。”

    她脑海中浮现了君烁的身影，果不其然，他的实力在灵帝之上！

    云筝便将关于她怎么解封的事情简便地告诉了云景天，省略了一些关于‘命盘相融’和苏容将原主凌虐致死等事情。

    原主的仇，她会帮她报。

    “筝儿，你当真是遇到天大的机遇了！”云景天不禁为云筝开心。

    “只是遗憾啊，他们至今未归。”云景天声音透里着浓浓的悲寂，眼神闪过几分落寞之色。

    “爷爷，他们可能有什么事情耽误了，待我实力强大了，我就去将爹娘拎回来，让他们跪在你面前惭悔，最好跪上几天几夜！”

    “哈哈哈……”云老王爷被逗笑，“你这臭丫头坏得很！”

    这么一打岔，书房内低沉的氛围散去了大半。

    云筝又说了几个笑话，将云老王爷逗得乐呵呵的。

    直到云老王爷困乏了，云筝才回了自己的阁楼。

    她回到阁楼之后，舒舒服服的泡了个澡后，就躺在床上了。

    她将那乌黑珠子拿了出来，低头看了好一会儿，又将它收了回来。

    她可没有忘记方家，方家乃大楚国的三大家族之一，方家大少爷方思言本是她姑姑云妙的未婚夫。

    七年前，他们结伴去如焰之森历练时，姑姑为救方思言，身中剧毒而昏迷不醒。

    方思言也在姑姑昏迷不久后，退婚云王府。

    当时爷爷气得直接冲去苏家，将方思言打了个重伤外加断了一条腿，最后由皇上出面才将这事摆平。

    方家与云王府就此结了仇。

    云王府这些年落寞式微，兵权被收，云王府的店铺受到了方家的不少打压。

    若不是爷爷还在苦苦支撑，恐怕整个云王府便没了。

    爷爷的实力是灵皇三阶，在大楚国已经是强者之列。

    听爷爷说，就是她离开的那一天，方家二小姐方知阮来了，方知阮说想探望一下姑姑。

    姑姑没昏迷之前，倒是与这方知阮交好，爷爷本想拒绝的。

    可那方知阮说得悲悯天人，爷爷念及她与姑姑的手帕之情，就放她进去看了姑姑。

    没想到，这方知阮带着这么狠毒的心，想要不动声色地谋害姑姑。

    他云王府已经放过了那方思言，如今方家还不死心的想要毒害他的女儿！这叫爷爷如何不暴怒？

    云筝思绪至此，漆黑的眸子一片冰冷，好一个忘恩负义的方家！

    突然，一道微弱的‘吱吱’的声音将她唤了回来。

    她警惕地盯着旁边被褥之下拱起来的一小团。

    她掀开被褥，映入眼帘的是一只白雪球般的小毛团。

    它的琉璃色的瞳孔凝视着自己，她几乎可以从它的瞳孔中清晰地看到自己的身影。

    “怎么是你？”云筝惊了。

    她明明将它甩了，它怎么悄无声息地跟上来的！

    “吱吱。”小毛团抬了抬下巴。

    云筝：“……”听不懂。

    小毛团向她跑了过来，这四肢短得几乎看不见的腿跑得贼快，几乎是一眨眼的时间就跑到她放在床面的手掌之上。

    “嘶！”

    云筝措不及防被咬破了手指，疼得轻呼了声。

    突然，房间内一阵强烈的白光包裹了她。

    那强烈的白光穿破屋顶，直接冲天！

    “以吾上古神兽白虎之名，与汝契约！”

    一道稚嫩的男童声音钻进了她的脑海中，她与小毛团的身下有一个白色契约阵法在旋转。

