    石牧看着莲花童子，叹了口气，道：“看来一切都在你的预料之中。八一中?文? Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈠１㈠ＺＷ．ＣＯＭ那沧月遗迹的事情，莫非也是……”

    “沧月遗迹实已子虚乌有，那个所谓的遗迹，不过是离尘宗故意杜撰出来，挑拨青兰圣地和逐云剑派的关系而已。”莲花童子说道。

    “你的意思是说，沧月遗迹早就不存在了？”石牧不解的问道。

    “不错。当年的沧月被我施秘法封印起来，他们绝不可能找得到的。此事我虽早已看穿，不过后来觉得任凭事态展，有助于我之后的一些安排，便将计就计，没有点破而已。”莲花童子说道。

    石牧苦笑一声，对于面前的这人实在有些无语。

    “你既继承了白猿的传承，修炼九转玄功比旁人顺利很多，不过你的修为也不能落下，需要尽快修炼到神境，才能有资本对抗天庭。”莲花童子说道。

    “此事我自然明白，不过我现在才是圣阶初期，要修炼至神境，可着实有些遥远了。”石牧有些无奈的说道。

    “话虽如此，帝夋既已恢复了伤势，留给你的时间也就不多了，你必须加快度才行。”莲花童子说道。

    “帝夋的修为究竟达到了什么层次？”石牧眉梢一挑，问道。

    “当年帝夋，我，还有宝花三人其实都达到了神境后期，不过之后帝夋的修为不知为何又突飞猛进，似乎距离最后一步，也只是一线之隔了。”莲花童子神情凝重无比。

    “最后一步？神境之上还有更高境界吗？”石牧脸色一变，问道。

    “传闻之中，若能设法抵达更高界面，渡过天劫，便能让修为更进一步。”莲花童子说道。

    “是否这神境之内的进阶划分，与圣阶以前不同？”石牧缓缓点头，又问道。

    “不错，神境内每一个小境界的差距，便是天差地别。神境初期只是初悟三千天道之一，以己化神，初步掌控天地之力。神境中期乃是以身炼虚，养成本命元神，神境后期的本质乃是人神合一，化合五行万物，而神境巅峰则是越真我，粉碎真空，晋升大乘圆满之境。这每一层境界之间都犹如天堑，远不是圣阶小境界之间的差距那么简单。要知道，九转玄功缘何会被称为造化神通，其真正奥秘之处，便在于神境，各中奥妙，须你自行领悟。”莲花童子说道。

    石牧用心体悟这些话，牢牢记在心中。

    “多谢冥主指点，不过如今青兰圣地已毁，我当时只来得及兑换到前八层功法口诀。”他突然又想到了什么，苦笑道。

    “呵呵，无妨，我已为你安排好此事。”莲花童子微微一笑，双目金光一闪，单手一扬，一连串玄奥的灵文一闪即逝的没入石牧脑海之中。

    石牧先是一怔，继而大喜。

    “我此番历经此劫难，也是我命中注定的劫数。如今实力虽没有大的进展，不过冥冥中却感应到了一些关于轮回天道的微妙变化，对抗帝夋的重任，最后恐怕还是要落在你的身上。”莲花童子说道。

    石牧脸色一怔，这番话有些吓到他了。

    “此事以后再说，你现在先努力修炼便是。”莲花童子说道，翻手取出一块棕色令牌和一块玉简，递给石牧。

    石牧接了过来，棕色令牌似乎是一件信物，上面刻画了一个巨猿图案，看起来惟妙惟肖。

    “这棕色令牌是白猿所在的荒古八族之一，弥天巨猿一族的信物，乃是白猿之物，你既然继承了白猿的传承，此物便是属于你的。但年弥天巨猿一族也是遭逢大劫，不过所幸有一些族人存活下来了。你便带着此物，先找到他们吧，或许那里有能解开你心中一些疑团的答案。”莲花童子说道。

    “弥天巨猿一族不知如今在何处，还请不吝赐教。”石牧拱手问道。

    “据我所知，应该在天河星域之中，具体在哪里我也不知道。至于如何前往天河星域，你可以到弥阳星域的百慕星自行寻找方法。”莲花童子说道。

    “好，多谢。”石牧连忙躬身行了一礼。

    “切记！九转玄功最后能够大成的只有一人，现在修炼这门九转玄功的人可不少，天庭的赵戬会是你的一个大敌，天庭为了他能大成，准备了很多后手，你要千万小心。”莲花童子说道。

    “不知所谓的后手是指……”石牧心中一惊，有些没明白对方话里的深意。

    “好了！该告诉你的事情都差不多说了，我先走了，咱们后会有期吧！哈哈！”莲花童子打断了石牧的问话，洒脱大笑一声。

    接着其一挥手，身上绿光大盛，凝聚成一个绿色法阵，身影变得模糊不清起来，眨眼间消失无踪。

    石牧与彩儿眼睁睁看着幼童消失在原地，不由一阵咋舌。

    石牧脸色更是阴晴变幻起来。

    今日他一下子听到了太多东西，一时半会还有些消化不了。

    彩儿静静站在他肩膀上，没有打扰。

    他在原地站了良久，叹了口气，神情恢复了正常。

    “想不到以前竟然生过这些事情，石头，我们现在怎么办？”彩儿问道。

    “此处看起来还算安全，我此刻身受重伤，还是先在这里疗伤。之后便前往天河星域。”石牧说道。

    彩儿点了点头。

    ……

    与此同时，青兰圣地。

    此刻圣地主殿外的广场上，密密麻麻的人群正前呼后拥着申屠南，朝着大殿之内走去。

    申屠南走到殿门外，抬头望了一眼高悬着的金色匾额，听着耳边众人的溢美之词，面上不由得浮现出一丝得意之色。

    千年夙愿，今日得偿，这青兰圣地终于落在了他的手里。

    众人刚一走进大殿内，关山海便开口道：“恭请圣主登临主位。”

    其话音刚落，其他百余名圣阶长老也立即附和道：“恭请圣主登临主位。”

    “好！好！好！”

    申屠南听罢，哈哈一笑，连说了三个好字，连些许推辞都没有，便径直抬步上前，走到那把曾属于粟升真人的雕龙宝椅上，坐了下来。

    其两手搭在宝椅两侧扶手上，轻轻摩擦着，面上露出一阵难以自抑的欣喜之色，他的目光从大殿内扫过，大有一股“睥睨群雄，我为共主”的气势。

    不远处，穆千绝看着申屠南一副将自己当作弥阳星域之主的模样，面色不由变得更加冰冷了几分。

    从粟升真人死后，他便很少开口说话，此刻也是一言不的站在大殿之中。

    大殿外传来的杀喊轰鸣之声，已经逐渐稀薄起来，青兰圣地即将完全沦陷。

    片刻之后，穆千绝忽然转过身，面色严肃地对身后的圣阶长老说道：“你等立即出，将散布在的青兰圣地中的所有弟子召集起来，严令下去，任何人都不得再继续屠戮青兰残余弟子。”

    “遵命！”那些长老齐声应下，一个个飞快走出主殿，朝四面八方飞遁而去。

    这时，申屠南也开口对殿中众人下令道：“诸位，此刻虽然已经拿下青兰圣地，控制住了这东圣星，但对其控制还尚未稳固，除了碧波星外，其余三大附属星球还都尚未臣服。我等须以东圣星为基础，尽快拿下这三大附属星球，全面接管青兰圣地统御的这方星域。”

    “谨遵圣主谕令，随时听候调遣。”殿中圣阶长老纷纷应和道。

    穆千绝听罢此话，眉头略微一挑，却是什么话也没有说。

    申屠南看在眼里，面上也没有流露出丝毫不快之色，只是开口说道：“青兰圣地在弥阳星域立宗时间最长，根基稳固，积累丰厚，其所率星域也大都资源丰富。穆殿主，你逐云剑派只要继续配合我离尘宗，将这三大附属星球攻下，瓜分青兰圣地原本所统辖区域之时，定然少不了你逐云剑派的好处。”

    “赵戬之事冤有头债有主，我本不该牵连无辜，只是粟升真人对其横加包庇，才惹来这一场无妄之战。如今粟升已死，青兰圣地也已经付出了应有的代价，我逐云剑派已无意继续攻打三大附属星球，平添杀戮了。”穆千绝冷冷说道。

    他此刻心中不由得升起几分怒气。

    倒不是申屠南话语所言内容有何不妥，而是其语气颇为颐指气使，兼简直是将穆千绝当作他的手下一般驱使。

    申屠南听罢，突然嗤笑一声，开口说道：“我离尘宗可是响应穆殿主的请求，才来攻打这青兰圣地的，如今穆殿主你突然要罢手，我离尘宗再去攻打三大附属星球，岂不成了无名之师？穆殿主莫不是要将我离尘宗，陷入如此不义地步？”

    穆千绝听罢顿时火冒三丈，开口怒斥道：“申屠南，你可别得寸进尺，此番我受你蛊惑，原本只是要青兰圣地交出赵戬，最终却演变成屠灭青兰圣地，已经被你当枪使了，你还想假借我之手，彻底根除青兰圣地？打不打附属星球是你的事，我穆千绝言尽于此，逐云剑派绝不参与。”

    听得此话，申屠南还没说话，关山海等一众反叛的青兰圣阶长老，却显得有些群情激愤。

    “逐云圣主此话何意？明明是你以沧月之事，胁迫离尘宗与你同来讨伐青兰，如今却要将一切罪责推给离尘圣主，这也未免太过无理了吧？”关山海当先斥道，神色倨傲，丝毫没有将穆千绝这个神境放在眼中的样子。

    紧随其后，岳护法等人也都纷纷开口，指责穆千绝屠灭了青兰，却还要推脱罪责。