    赵宛舒则是专门去了趟天祥楼，跟徐鸿掌柜说了秦九爷的事情。

    既然她跟秦九爷说开了，那自然没必要让徐鸿再去找秦九爷的亲信了。

    徐鸿掌柜昨日吃了药后，今日身体也顺畅了不少，闻言，他忍不住道，“阿宛姑娘真是深藏不露啊！瞧着年纪不显，这手上是有真功夫啊　！佩服佩服啊！”

    赵宛舒笑了笑，“您就别夸我了，再夸我都要不好意思来见您了。”

    “你来得正好，我正想跟你商量个事儿！”

    “您说！”赵宛舒正色道。

    徐鸿咳嗽了一声，“也不是什么大事，就是你家卤肉。”

    “你家的卤肉味道极好，我这的客人经常提到你家的卤菜，我自己也爱吃的。”

    “就是你家不考虑卖方子的是吧？”

    毕竟这种东西捏在手里，那是一直可以钱生钱的！传家宝都不过如此了！

    这是赵宛舒第二次听到卖方子的事情，她不动神色道，“这也就是个苦力买卖，我家兄弟多，就靠着这个来卖些钱来给哥哥攒束脩，这后头还要成亲，暂时是没这个想法的。”

    “您是想问我家买方子吗？这天祥楼的大师傅可个个都是好手，您家的菜不少人都是赞不绝口的。”

    徐鸿摇了摇头：“我只是问问，不过你家的这卤肉做得一绝，别说我家，想必不少人家都琢磨过，就是我楼里的大师傅也是尝出了些药材味，但是具体还是说不清楚的。”

    赵宛舒倒是不怕他们破解方子，这卤料包里面包含的东西可不少，哪儿是那么轻而易举能弄明白的。

    “您的意思？”

    “最近听说有人问你家买方子，你家小心些就是了。不过呢，我也是想跟你家买些卤肉的，楼里的客人都说你家的卤肉很是下饭。”

    “我们最近推出了凉菜后，就也有准备请几个说书的先生每日里下午来说说书，我这想着跟你家买些卤肉卤菜的，也方便来听书的下酒。”徐鸿回道。

    白花镇上的生意虽然比不上府城之流，但人流也不少，他也想搏一搏，这当管事的都想升一升，就是不升，他做出了生意来，这以后月钱福利也能好一些。

    他还有家要养呢！

    自从镇上那座茶楼关张后，他就琢磨出了这主意来增加收入。

    楼里每日里只做两餐，偶尔也有人下午过来闲坐，他就干脆去把茶楼里的说书先生给挖过来了。

    这样一来，每日里下午有说书先生来说书，闲的没事的人也会过来溜达溜达，这一来二去的，吃个下午点心的，晚上还能留着吃个晚饭。

    赵宛舒没想到徐鸿脑子那么灵动，她笑道，“那楼里的生意肯定上一层楼了。”

    “那也是托了你的福，上回要不是你建议我搞送凉菜，这每日里哪里下午都有人来哦，他们有些啊就是来蹭蹭凉菜的。我这琢磨来去，就想了这么出。”徐鸿说道。

    “我家的铺子就在天祥楼隔壁不远，走几步就到了，您若是有需求，以后直接与我家说就是了。我家人立刻就送过来的！”赵宛舒回道。

    徐鸿喜道，“你家买铺子了？恭喜恭喜！那以后可就方便了，开业我肯定是要过去贺喜的。”

    眼见着聊着差不多了，赵宛舒就告辞，又去了趟平安堂送了药，然后才施施然跟着她爹回村里。

    等到收了摊回来，赵荣康就兴奋地奔到了赵三河跟前，“爹，爹，咱家是不是真的买铺子了？在哪里啊？”

    赵三河捂住他的嘴，“你小声些，叫那么大声，回头叫人听见了，又闹不完的事。这买铺子的事情，就咱们自己家知道就行。”

    “对外啊，就说这铺子是租的，是我们舍不得你们在外头风吹日晒的，听懂了吗？”

    这村里买了铺子的人到底是少数，他们若是叫出去，回头让人眼红了，少不得惹了麻烦事的。

    闷声发大财才是正经。

    特别是还有赵家那一堆糟心货！

    这也是赵三河跟赵宛舒几个商量过做的决定。

    赵荣康连忙点头，扒拉下他爹的大手掌，眼睛亮闪闪，“我晓得的了，那我能瞧瞧地契了不？”

    赵三河也没拒绝，拿出了那张红艳艳的地契，家里人都给瞧了一眼，他家识字的不多，但不妨碍他们知道这是房契，所以个个捧在手心里都是热乎乎的，心口也是灼烫的。

    这以后就是他家的铺子了啊！

    赵三河看了眼孩子们，慢慢道，“这店铺是阿宛花钱买的，所以这房契上面写的也是阿宛的名字。现在呢，咱们家先用着，以后阿宛要是成亲了，这铺子她也是要带走的。”

    “我丑话说到前头了，你们都是男子汉大丈夫的，也别惦记着姐妹的东西。”

    “咱们家好好儿干，力气往一处使，以后啊，再使劲多买两处铺子就是，可别眼红阿宛，晓得不？”

    这事儿，赵三河和林彩云都是私下商量过的。

    赵宛舒刚才没跟着办这些琐碎事，倒是真不知道赵三河把房契给过在自己的名下，她愣了愣，“爹爹，我也是家里的一份子，这成亲的事情还是没影子的，怎么就……”

    赵三河摇了摇头，“阿宛你回来后，就给咱们家带来了不少好事儿。”

    “不说别的，就是咱家建房子买地契都是你赚的钱。”

    “更不用说这卤菜方子，还有那送菜的生意，都是你给家里想的法子。”

    “咱们也不是不把你当一家人，就是因为当你是一家人，所以才要这样。”

    “人家姑娘都是家里娇养的，你却给家里操碎了心，家里怎么还能光靠你？”

    “再说了，你这些兄弟，除了小康，个个都比你大得很，都是顶天立地的男子汉，想要什么自然是自己拿双手去挣，哪儿有看着姐妹的道理。”

    “你们听明白了吗？”赵三河觑了眼其他几人。

    赵容则第一个没意见，他就怕家里亏待了阿宛，哪里还想着和她争抢这些。

    赵荣康和赵荣贵也纷纷点头，他们也不是不知好歹的，自然是晓得家里能有今天是因着谁。

