    二十分钟后，几辆子弹头商务车疾驰而来，在林阳等人面前停下。

    紧接着就看到马三爷下了车，他四周看了看然后屁颠颠的跑到林阳面前，陪着笑道：

    “林先生，我来了！有什么事尽管吩咐！”

    “嗯，有劳了！这三个老头麻烦你帮我处理一下！”林阳转身指了指地上的三个人。

    马三这才发现不远处有三个老头，躺在地上一动不动。

    当他看清楚老头的相貌后，不禁倒吸了口凉气：

    “这不是四大家族的供奉吗，他们......死了？”

    “你认识这些人？”林阳淡然问道。

    “认识！”马三点点头，解释道：“有一次赵家和罗家闹矛盾，这几个老家伙都来了，结果赵家还吃了亏！”

    “宁城像这样的武修多吗？”

    “不多，除了赵家，就只有这四个老头了，我知道的这么多！”

    马三想了想问道：“林先生，这附近就有山，要不我把这几个老头埋了？”

    “不用那么麻烦！”

    林阳嘴角上扬，对马三说道：“三爷，既然你知道他们的身份，就把他们都送回去吧！”

    “顺便帮我给四大家族带句话，留给他们的时间不多了！”

    “林先生，我知道了！”

    马三闻言额头瞬间冒出了冷汗，在宁城敢这么跟四大家族对着干的，估计也就林阳了，就算是赵家也不敢一下子全得罪吧！

    “对了三爷，四大家族谁有娱乐产业吗？比如会所，KTV之类的！”

    “呃......您叫我小三就行！”

    “噗！”

    韩天宇听到小三这个名字，没忍住笑出声来。

    “林先生，罗家是黑道发家，旗下产业很多都是娱乐场所！”

    “宁城最大的‘名人会所’就是他家开的，听说里面还有赌场，日进斗金！”马三一脸羡慕道。

    “那我们就去名人会所！”

    林阳淡淡一笑，又交代了马三几句才离开。

    等他们一走，马三手下的小弟凑过来，小心翼翼的说道：“三爷，咱们把这些尸体送回去，会不会得罪了四大家族啊？”

    “你懂个屁！”

    马三直接骂道：“四大家族马上就要完蛋了，这是师傅亲口告诉我的，你想老子站错队啊，蠢猪！”

    “三爷英明！”小弟被训斥了，却还是厚着脸皮拍马道。

    “赶紧干活，过了今晚宁城的天就要变了！”

    马三抬头看向天空，厚重的乌云逐渐散去，一轮皎洁的明月渐渐露出头来......

    名人会所，坐落在宁城市中心位置。

    从外表看名人会所很普通，但只有进去了才知道，里面的装修极为奢华！

    不过韩天宇最喜欢的还是会所里的小姐，清一色的紧身旗袍，露出一条条雪白的大长腿十分亮眼！

    “啧啧，姓罗的从哪儿找这么多美女？”韩天宇好奇道。

    “小宇，你好歹也是省城大少，能矜持一点吗？”林阳笑骂道。

    “……”

    韩天宇也是醉了，阳哥居然用矜持来形容他？

    由于白虎这尊‘铁塔’太显眼，导致会所的经理都被惊动了，以为是来闹事的！

    当经理匆匆赶来看到韩天宇也在这才安心，并且亲自招呼给了韩天宇最好的包间，让会所最漂亮的小姐陪着。

    “韩少您大驾光临，有什么需要尽管说！”

    经理全程都在陪笑，压根不知道在自己的老板差点被韩天宇气得吐血！

    韩天宇没说话，转头看向坐在旁边的林阳。

    “听说名人会所还有赌场，经理能带我们去玩几把吗？”林阳淡淡一笑问道。

    “原来这位先生想玩牌啊，没问题，我带你们去吧！”

    经理点点头，也没在意林阳是谁，只当是韩天宇的朋友了。

    “对了经理，给虎哥安排两个最漂亮的嫩模！”

    韩天宇说完笑嘻嘻的问白虎：“虎哥，两个够吗？不够再来两个？”

    “女人先不要了，等阳哥赢光赌场的钱再说！”白虎一脸认真的说道。

    经理：“……”

    小姐：“……”

    会所的人都觉得白虎脑子有病，赢光赌场的钱？

    装逼不犯法，也不能无底线啊！

    经理带着林阳等人去了二楼赌场，结果林阳进门前却对经理说：

    “麻烦你帮我找几个麻布袋吧！”

    “先生，您要麻布袋干嘛？”经理一愣。

    “没听我兄弟说吗，一会赢光赌场的钱，我怕装不下！”林阳撇了撇嘴。

    “小刘，去给这位先生找几个麻袋！”

    经理表面上笑吟吟的，心里却早把林阳当做了神经病，想赢光赌场的钱做梦吧！

    林阳三人走进赌场发现里面还挺大的，八百多平米的赌厅，可以玩的项目有很多！

    “小宇，去帮我兑一百万筹码！”林阳掏出自己的黑卡交给韩天宇。

    “今天说好了我请客，怎么能让阳哥掏钱呢，我去就行了！”

    韩天宇将卡还给林阳，转身去兑筹码，不一会就带着三百万筹码回来。

    “咱们一人一百万先玩玩吧，不够再说！”韩天宇笑道。

    “俺不赌，你把俺的钱给阳哥吧！”白虎摇了摇头，他对赌似乎没什么兴趣。

    “虎哥，你真是出淤泥而不染啊！”

    韩天宇哭笑不得，白虎这憨憨不抽烟也不玩牌，怎么看都不像天王殿的杀手，更像是个三好学生......

    “走吧，咱们去玩几把骰盅！”

    林阳说完抬脚向一张摇骰子的赌台走去。

    “买定离手！”

    摇骰子的荷官对赌客们喊道。

    “大，大，大！”

    “小，小！”

    几个穿西装的男人，双眼死死地盯着骰盅歇斯底里的吼道。

    “阳哥，我先去逛逛！”韩天宇说道。

    “嗯，去吧！”

    林阳话音刚落，荷官就揭开了骰盅，结果是豹子，买大小的赌客被通杀！

    “卧槽！见鬼了，老子一下重注就出豹子！”

    “太背了，这一把我输了十几万啊！”

    “......”

    几名赌客懊恼不已，林阳却嘴角上扬，露出一抹诡异的笑容。

    他不需要看穿骰盅，直接就能听清骰子的点数，其实刚才确实是456大，但荷官揭开骰子的时候做了点手脚，结果变成了豹子！

    不过在林阳看来，这些都是不入流的小伎俩！

