    两人听完巡林客堪称死里逃生的经历，有些唏嘘不已，虽说中间可能有几分卖惨的嫌疑，但那伤势却做不得假，没死都算他运气不错。

    博恩也不知道说他是幸运呢、还是不幸呢。

    不过能遇到博恩算他运气好，刚好缺一个轻车熟路的带路党。

    当然所谓的资源紧张那只是相对的，博恩和丽丝佩尔来到就近的神殿，一个小修士立马就认出他们身上的家族徽记。

    很快一位中阶祭司就走了出来，热情地出来招待了博恩两人，而且两人还用极低的价格，就购得了六瓶品质极高的圣水。

    肯定很多人奇怪，祭司不是只要侍奉神明，完全不用鸟贵族才对，实际不是这样的。

    高阶神职者或是祭司确实可以这么干，但高阶以下不行，祭司也是人，能成为祭司不光是天赋和虔诚的信仰之心，那样的话神殿早挤满了人。

    神职者也是有家人兄弟姐妹的，而且谁说学神术不用钱的！

    能受到神祇关注那都是神眷者，基本都是干儿子级别的，像阿曼纳塔手底下的神职人员起码有几万人，神眷者才几个，其他人都得从最底层的小修士开始混起。

    神术对比施法者的魔法更加温和，除非施术者作死，一般来说神术比魔法更加容易上手，还不易反蚀！

    但容易只是相对的，对比研究魔法，神术的难度确实降低很多，但难度再低也是超凡的力量，并不是普通人简单就能掌握的。

    接过圣水，哈勃维克热泪盈眶对着博恩当场就表了忠心，发誓绝对以博恩马首是瞻，恨不得掏心掏肺给他看。

    丽丝佩尔在一旁恶心得快看不下去了，都想直接直接起腿踹死他，博恩才阻止了巡林客浮夸的行为。

    博恩将自己的此行的目的告诉哈勃维克。

    巡林客寻思许久才问道：“老大，你是说交易材料的二道贩子么？”

    “对，应该是二道贩子。”博恩嫌弃的说道，“还有不要叫我老大，不知道还以为我成混混老大了，嗯…还是叫我老板吧，这称呼气派。”

    巡林客并不懂得新老板的品味，不过现在跟着人家混，老大说啥他就做啥。

    “好的，老板！”巡林客老实说道：“最近东区地下黑市比较乱，那些二道贩子平时就居无定所，能吃下那批诅咒石头的也没几个，要不我们先去看看，看能不能找到有用的线索。”

    “可以。”博恩点头说道。

    当三人再次走进黑市之中时，往日热闹喧嚣的场景已经没有了，两侧的道路也宽了不少，只有很少的人在摆摊，路上的行人的行色匆匆，就算交易也会在短短几分钟内解决。

    空气中弥漫着淡淡的血腥味，而且通过芯片的检测这里的邪恶气息至少是外界的十倍以上，很多人都如同当初的雷曼商会里面的人一样，都是感染了污染，只要轻微的导火索滋生出负面情绪，立马就会堕落腐化。

    博恩大概扫了一眼，出售圣水和防御魔法卷轴的人比较多，而且价格昂贵，基本动辄都要一两百的金币！

    像博恩在神殿里低价购得的圣水在这里最少也能卖一百多枚金币，转手一卖最少十倍的利润！

    巡林客带着博恩两人，转了几个家店铺后，博恩在一家空荡荡的摊子前面停下。

    “这个位置是谁的？”

    博恩问道。

    “这家伙叫瘦皮猴，在地下黑市里也算是比较有名的二道贩子，看这灰尘应该有几天都没来了，不知道是不是出事了！”

    巡林客摸了摸上面的灰尘有些担忧地说道，他可不想第一次给老板办事就搞砸了。

    “博恩，是这个家伙吗？”

    会长有些疑惑道。

    她完全看不出博恩是怎么判断，库克是和这个家伙交易的。

    “对，就是库克就是和这个家伙交易的，好在交易点就这里，所以有残留一些辐射的痕迹。”

    博恩转头对会长说道。

    丽丝佩尔看着博恩双眼泛着蓝色的幽光有些好奇，在博恩要来找与库克交易的二道贩子时，会长就猜测博恩应该有办法找到那批诅咒石头，但想不到竟然是博恩的奥术。

    似乎看出会长的疑惑，博恩将自己的4环奥术[秘法眼]解释了一下。

    秘法眼的功效就是能看见魔法灵光，特别是用魔法布置的魔法陷阱，在芯片的辅助下能看到的东西更多了！

    天地间的能量十分繁杂，有着诸多种元素，而超凡的特性并没有那么容易消失，在芯片的扫描下，诅咒石头留下的辐射也显示在博恩眼中。

    而那些石头除了库克有卖过，其他人都还在，那么这里的留下的痕迹，明显就是库克交易的那一批。

    不同的能量在他眼里颜色也不一样，而天地间各种能量更是五彩缤纷的图画。

    在这里就得提下异界版的网络——魔网！

    在拖瑞尔世界最初的时候，天地间的能量狂暴无序的，那时候除了最初的神祇，其它生物根本没法借助天地间的能量进行施法。

    这时魔法网络开始出现，而魔网也成了施法者链接世界本源能量的唯一桥梁！

    每一位施法者想要释放法术，都必须通过魔网的调节才能成功释放法术。

    魔网的存在，大幅降低了施法者入门门槛，涌现了无数低级施法者，他们仅仅满足最低级的条件就能链接施放法术。

    但是，它的存在，也约束了那些天生拥有强大智力，甚至是超凡智力的天才，让他们也必须要在魔网的规则下，向普通的施法者那样施放法术。

    这就是一直让广大群众诟病的法术位！

    因为有些法术位的存在，每位施法者每天的施放法术次数都是固定，需要通过链接魔法网络完成施法，连号称最伟大的法师也被这玩意限制，每天只能施展固定的施展几个法术，这就是法术位。

    也因此施法者也产生了两个称呼：法术位施法者和蓝条施法者。

    而随着魔法文明到兴起，很多种族对于魔网的研究都有着独到之处，资深的法师都会规避这种限制。

    用博恩的说法就是网络里的黑客，钻系统的空子，偷偷窃取了权限！

    而随着耐瑟奥术师的崛起，这种法术位的限制几乎等于没有，博恩在刚成为奥术师时，就将魔力给放干，结果魔力都用完了法术位还没完。

    能成为奥术师的都是天赋惊人的施法天才，可以通过研究魔法术式，创新魔法来获得更高的施法权限，不但增加了法术位，连法术威力也加强了不少。

    ……

