    这里足足好几百人，要真让他们动手搬起来。

    恐怕没一会儿这大楼就得被他们搬空。

    而且这里聚集的人们已经严重的影响到其他公司的工作状况。

    很多人都趴在门口看热闹。

    林阳和范美都清楚，今天这事他们要处理不好。

    那星光集团和南风大厦的名誉可就不好了。

    “各位！”林阳大喝一声，让人们安静下来。

    “如果大家相信我，我承诺各位，一天之内你们会收到你们应得的工钱。”

    “当然，你们可以不相信我，你们暂时先回去。”

    “如果明天这个时候事情还没得到解决，你们再来闹事，我一定不会拦着。”

    听得林阳的话，人们相视一眼。

    “不行，你们必须今天就要给出结果，不然我们就不走了。”

    其中还是有不少人在故意挑事。

    林阳眉头微皱，脸色也没了刚刚那般客气。

    “美姐，叫安保部门的人来。”

    林阳也懒得跟他们废话，转身便离开。

    既然这些人不是抬举，那自己也没什么好说的了。

    林阳回到公司，韩明芳也跟了过来。

    “林先生，求你帮帮我，只要你能帮我，我怎么样都行。”

    韩明芳是真着急了。

    林阳在办公室沙发上坐下，一副若有所思的样子。

    见林阳不说话，韩明芳越来越着急。

    “我可以帮你，不过有个条件。”许久后，林阳开口。

    韩明芳急忙点头。

    “好，什么条件我都答应。”

    “把汇海公司给我，同样，汇海公司的所有债务和责任，也都由我来承担。”

    林阳说道。

    “好，我答应。”韩明芳想都没想便答应下来。

    如今来说，这汇海就团就是个烫手的山芋，几乎没人敢要。

    现在林阳能站出来接手，这对她来说当然是好事了。

    “林阳，你是不是疯了。”这是范美跑进来，满脸焦急的说道。

    的确，现在的汇海公司本身有无数麻烦，他竟然还敢接手。

    这不是自找麻烦呢嘛。

    “我自有我的打算，现在去交接手续，现在开始，汇海就是我们的分公司了。”

    林阳说道。

    范美不再多说什么，她也清楚，林阳是不会因为自己而改变决定的。

    韩明芳速度也是够快，不到一个小时的时间，就将汇海公司从自己手里转出去了。

    汇海公司也成了星光集团在南都的第一家分公司。

    而韩敏芳，则是继续当她的人事主管。

    就在林阳在南风大厦处理这些事的时候。

    距离这里不远的一家会所包厢当中，正回荡着一阵阵得意的笑声。

    此时在这里的总共有四五个人。

    黄天、赵谦、和王星以及冯妮几人。

    “还是王少啊，撤掉了南风大厦的保安。”

    “而且还闪动汇海公司的工人去闹事，这下南风大楼可热闹了。”

    黄天面带笑容的说道。

    “而且，我听说林阳竟然还接收了汇海集团，他们这是自掘坟墓啊。”

    赵谦也是得意道。

    黄天再次哈哈大笑一声。

    “不过黄少爷，林阳怎么会接收汇海呢？”

    “汇海现在可是有很多麻烦的，我觉得，林阳不会傻到自找麻烦吧？”

    王星想了想担心的说。

    “是啊，这其中，该不会有什么问题吧。”

    提到这个赵谦也觉得疑惑。

    黄天则是不屑一笑，一副自信满满的样子。

    “看来，林阳应该是发现些什么了，他接收汇海是想自己成立一家建筑公司。”

    “毕竟如今可是没有一家建筑公司愿意跟他们合作的。”

    “角斗场的地皮，他们也没法开发。”

    “可是，马浩不是已经跟他们合作了吗？”

    众人疑惑。

    是啊，现在马浩已经带着他的建筑队跟林阳达成了合作。

    而且角斗场方面也开始动工了。

    林阳这么做不是多此一举嘛。

    黄天深吸口气，脸色变得严肃一些。

    “马浩，是我们故意安排过去的，我想林阳应该是看出了马浩的问题。”

    “什么？马浩，是黄少安排跟他合作的？”众人惊讶。

    不禁感叹黄天的实力之强。

    不仅能够与蒋天水一起断绝了所有的建筑公司与林阳合作。

    竟然还能安排这些事情。

    “是啊，林阳不是一般人，他应该是发现了马浩有问题。”

    “不过既然他发现了，哼。”

    说到最后，黄天冷哼一声，似乎又有了什么坏主意。

    “既然他们现在已经有了不少麻烦，不如，让他们的麻烦更多一些。”

    赵谦等人也明白过来他的意思。

    最后，黄天将目光看向一旁的冯妮。

    “我听说，星光集团有一个前台的位置。”

    听得他的话，冯妮不禁一愣。

    的确，这是昨晚范美跟她说的话。

    “黄少，范美只是那么一说，她是不可能让我去的。”

    她也清楚，范美是想羞辱她才能那么说的。

    不过黄天却微笑着摇了摇头。

    “她既然要你去，那你就去呗。”

    “相信我，她一定会留下你的，因为你们曾经是好朋友。”

    看着黄天玩味的笑容，人们渐渐明白过来他的意思。

    他这是要让冯妮进入星光集团，成为他在星光集团的眼睛。

    另一边，在林阳安排完公司事情之后便离开了大楼。

    血刀早已经驾车在大楼门口等候许久。

    “老大，查到了，这件事情是黄天联合王星跟赵谦一起做的。”

    “还有，王星不仅撤掉了大楼的安保，你们小区的安保也是由强奎安保负责的。”

    “现在，牡丹阁小区也没有保安了。”

    不得不说，强奎安保公司在南都的实力可真是不小。

    大大小小只要是需要保安的地方，基本上有一多半都由他们在负责。

    “老大，这王星要不要我教训他一下。”血刀说道。

    林阳轻轻摇头。

    “让他们蹦跶吧，我会慢慢收拾他们。”

    “既然强奎安保跟我作对，那我就自己弄个安保公司。”

    听得林阳的话，血刀顿时明白过来他的意思。

    “放心吧老大，这件事我会尽快处理。”

    就在二人说话之际，林阳电话再一次响了起来。

    他看到，是范美的电话。

