    “吼！！”

    烈焰燃烧的圆形坑底，Berserker仰天怒吼，狂暴的力量自他的脚下爆发，本就焦黑开裂的地面瞬间炸成一团黑烟，Berserker的身影如发射的火箭般冲天而起。

    “来得好！”

    林易神色冰冷，手中的赤红长刀蓦然消失，取而代之的是一柄前方后圆，刻有云纹的百炼镔铁锤。

    “银光落刃！”

    林易挥舞着火云锤猛然砸下，炙热的锤头极致压缩着下方的空气，顷刻间泛起了一层火红色的压缩气膜，携着狂暴之势重重地砸在了自下而上斩来的斧剑上。

    “嘭！”

    斧剑与锤头相撞，整个空间似乎都为之一滞。

    下一秒，更大的碰撞声轰然响起，无数呼啸的气流化作猛烈的狂风，朝着四面八方席卷而去，一道强烈的冲击波以碰撞处为中心，呈倾斜的圆面疯狂扩散。

    远坂凛顿时睁大了眼睛，连忙抛出一颗靛紫色的菱形宝石，化作外有靛青流光的紫色魔力护罩笼罩着自身，这才勉强护住了自己的身形。

    但那些没有保护的东西可就遭殃了，倾斜向下的冲击波瞬间掠过了下方的建筑，摧枯拉朽般将柳洞寺中一小半的建筑悉数撞成了废墟，向上的那一部分则飞快地掠过了柳洞寺最雄伟的大殿，倾斜着将那高耸的大殿削去了一半。

    而那碰撞中心处的两人，一个好似陨石般狠狠地撞向地面，另一个也不可抑制地冲天而起，划过一道优美的抛物线落向远方。

    “轰隆隆——”

    巨大的轰鸣再度响起，Berserker那壮硕的身躯在地面上犁出了一道长约几十米的深邃沟壑，然后重重地撞入了建筑的废墟。

    但仅仅是几个呼吸，浓郁的烟尘砰然炸起，Berserker的身形再度从中跃了出来，双眼绽放着一抹暴虐的红光，张着满是鲜血的嘴巴仰天狂吼。

    “吼！！”

    远坂凛一个激灵回过神来，连忙又抬升了十几米的距离，心有余悸地望着地上的Berserker，忽然发现他手中的斧剑上竟然出现了一道清晰的裂痕。

    “这么惨烈的吗……那易呢？”

    远坂凛心中升起一丝忧虑，连忙扭头望向林易抛飞的方向，目光中的担忧才刚刚泛起，旋即便悉数化为了呆滞。

    只见一头狰狞硕大的火焰巨龙从大殿的后方升起，龙首微转，双瞳中燃烧着金红色的烈焰，冰冷而又无情地注视着寺中的两人，一双炙热的烈焰之翼猛然展开，遮天蔽日般笼罩着柳洞寺大半的上空。

    “吼！！”

    火焰巨龙仰天长啸，无数澎湃的火浪自它的双翼间席卷而出，顷刻间将整个柳洞寺的温度拔高到一个难以忍受的程度。

    脚下木质的横梁和雕柱已然开始冒出白烟，远坂凛终于回过神来，连忙震动身后的紫色羽翼朝着柳洞寺外飞去。

    但还没等她飞出几米，一股无法抗拒的力量凭空诞生，远坂凛瞪大了眼睛，无论怎么扇动翅膀都只能向着火焰巨龙的方向倒退飞去。

    望着那张充斥着烈焰的狰狞巨口，远坂凛终于忍不住闭上眼睛，手脚胡乱扑腾地大声尖叫。

    “别！别吃我啊！！”

    林易：“……”

    “我为什么要吃你？”

    熟悉的声音响起，远坂凛微微一怔，连忙睁开了眼睛，顿时看到了一只比她整个人还大的金红龙瞳。

    远坂凛头皮一麻，强忍着心中的震颤移开了目光，这才在火焰巨龙的龙角之间看到了那个身着红纹银铠，手提赤玉长剑的熟悉身影。

    “易？是你？！”

    “当然是我。”

    “那这龙……”

    “当然也是我的！”

    林易淡笑一声，手中的长剑上闪过一抹火焰流光。

    【赤玉（特殊属性）：攻击时可消耗最大MP的20%召唤出一条火焰巨龙，召唤出的火焰巨龙属性为玩家裸装属性的300%，且无法与玩家共享系统装备加成，该技能冷却时间30分钟。】

    望着心有余悸，小心翼翼落到龙头上的远坂凛，林易一脸好笑地问道：“怎么，你是有巨物恐惧症吗？”

    “……啊？”

    远坂凛瞪大了眼睛，踩着脚下完全由火焰凝成的平台瞪着林易：“这跟巨物恐惧症有什么关系啊！哪怕是巨物爱好者，在现实里看到真正的巨物也会震撼的吧！”

    “你这可不只是震撼了。”

    林易撇了撇嘴，余光瞥了一眼她微微战栗的双腿。

    “啰……啰嗦！赶紧先把地面上的怪物干掉再说吧！”

    远坂凛涨红着脸，不只是羞的，还是被近距离的火焰烧的，林易认为两者皆有，于是操控着引力场隔绝了她身边的火焰。

    斥力排开，周围瞬间变得凉爽了起来。

    远坂凛微微一怔，望着林易的背影红着脸小声说了句谢谢。

    但林易却丝毫没有在意远坂凛的反应，他正扶着火焰流柱一般的龙角，隔着几十米的距离与下方那双猩红的双眸对视。

    “果然，在被银光落刃杀掉一次，又被龙炎牙贯穿了胸膛后，Berserker筋肉和骨架的坚韧程度上升了不止一个档次，即便承受那样猛烈的一击也只是吐了口血而已，反观我自己……”

    腥甜的血丝从嘴角流出，旋即瞬间被周围的烈焰蒸发。

    果然，单凭英灵之躯是没办法跟死了四次的Berserker比拼力量的……

    “吼！！”

    Berserker狂吼着踏裂了脚下的地面，转瞬间跨越了几十米的距离出现在林易的面前，沉重的斧剑裹挟着狂风倏忽斩下。

    “呼——”

    狂风呼啸，火浪翻滚。

    一只庞大的烈焰巨翼从上空探出，朝着冲天而起的Berserker猛然拍下。

    Berserker怒吼中挥出了斧剑，狂暴的力量猛然爆发，将那纯粹由火焰组成的巨翼斩出一个直径三米的大洞，黝黑壮硕的身躯裹挟着层层的火浪从中冲了出来。

    火浪散去，林易的身影已然出现在火浪的后方，神色冷然地举起了手中的赤玉。

    “第五次，让你死于火焰巨龙之口！”

    “吼！！”

    Berserker不甘地怒吼一声，但林易手中的赤玉长剑已然挥出，顷刻间斩落在他红芒流转的胸膛上。

    下一秒，滚滚的气浪轰然爆发，Berserker的身影朝着地面疾速坠落而去，林易脚下的火焰巨龙仰天长啸，俯身朝着落下的Berserker冲撞而去，无数的火焰自它的身上澎湃汹涌，巨翼上区区三米的伤痕倏忽间便被火焰填平。

    “嘭——”

    地面震颤，Berserker重重地陷入了本就已经坑坑洼洼的地面。

    翼展夸张的火焰巨龙也已经俯冲而来，张开了足以吞下房屋的血盆大口，两排流转着金红焰光的火焰之牙朝着撞入地面的Berserker狰狞咬去。

    澎湃的火浪层层扩散，顷刻间将方圆千米内的温度上升了一个档次。

    ……

    ……

    另一边，柳洞寺外的树林间。

    正在追逐着卫宫士郎，或者说与卫宫士郎玩耍的伊莉雅，感受到身后的那股沛然的火浪，小脸上纯真可爱的笑容渐渐敛去，转而皱起瓷白可爱的眉头，前进的速度忽然加快了数倍。

    卫宫士郎有些狼狈地从树林钻了出来，刚想回头望一眼伊莉雅的位置时，忽然察觉到前方的天空亮起了一抹耀眼的火光。

    ……那是什么？

    卫宫士郎疑惑地转过头来，望着前方那本应该是柳洞寺的地方，目光逐渐从原本的疑惑不解转变成了呆滞和茫然。

    只见柳洞寺半残的废墟上，一颗狰狞硕大的火焰龙首从大殿抬了起来，身形足有五六十米的火焰巨龙在大殿上方伸展着龙翼，遮天蔽日地覆盖着柳洞寺的天空。

    “那是……巨龙？！”

    卫宫士郎口中喃喃自语，目光震撼望着前方出现的火焰巨龙，柳洞寺中那些最高不过十几米的寺庙建筑，在它的脚下就好像小孩子的玩具一般渺小。

    这种强烈对比的画面极富冲击力，容不得他不为之震撼。

    “吼！！”

    隐隐的怒吼声传来，一颗好似蚂蚁般渺小的黑点出现在火焰巨龙的正面，卫宫士郎只是稍加思索便认出了那颗黑点的身份。

    “是Berserker……”

    清脆稚嫩的童声喃喃地从身后传来。

    卫宫士郎微微一怔，连忙警惕地转过身，顿时看到了身后神色怔然的伊莉雅，原本在她身边环绕漂浮的魔术飞鸟‘白鹳骑士’已经停在了她的肩膀和头顶。

    忽然，火焰巨龙拍下了身后遮天蔽日的龙翼，从卫宫士郎和伊莉雅的方向看来，就好像那澎湃汹涌的火浪吞没了空中渺小的黑点。

    “Berserker！”

    伊莉雅顿时难以置信地睁大了眼睛，当即再也坐不住，伸手抓着飞鸟的双脚朝着柳洞寺的方向飞去。

    “喂！！”

    卫宫士郎瞪大了眼睛，没想到伊莉雅居然无视了自己跑去柳洞寺，当即一咬牙打算跟上去。

    但还没等他迈开步伐，一道熟悉的身影便拦在了他的面前。

    “……Saber？”

    “是我。”

    Saber神色平静地望着他。

    卫宫士郎微微一怔，忽然像是意识到什么般皱起眉头。

    “Saber，你从刚才就一直跟着我？”

    “是的。”

    “那你为什么不出手。”

    “因为……”

    Saber脸上露出一丝犹豫，轻叹一声后面色复杂地说道：“士郎，不管你相不相信，那个小女孩，她对你没有敌意。”

