    “嘶...”

    颜元忍不住冷吸了一口气，

    跟猫皇两人就这样看着管泽辕，这也太狠了吧？

    “不过没关系，看后续FNC战队这边能不能换掉一个，走在最前面的女刀就要...这口治疗可就真的是太及时了啊，莫森的女刀对于E技能把握得非常到位，要不是这波拉到三个可能他走不掉了。”

    “后续怎么办，FNC该走了啊，还要继续打吗？”

    “可是布隆这个英雄的被动在一级实属是太强了啊，李东的卡莎已经第二次打出了Q技能，这伤害好狠，牛哥倒下了，FNC的辅助不信邪闪现过去想给莫森挂个点燃就很可惜就差那么一点点距离。”

    颜元也是迅速的跟上道：“KG这波赚大了，如果继续打下去的完全没有关系，阿呆的盲僧拿下了FNC战队的第三个人头，霞的输出真的不够看啊，A的快不代表伤害就够了呀。”

    “FNC这边还能追杀吗？KG五个人都残血了，小法师看能不能闪...”

    管泽辕话语未落游戏当中的小法师便是被李东的卡莎闪现一发平A带走，拿下了双杀！

    “还在打，别打了，别打了，FNC战队石头人能走吗，差一点，哎呀，被追上了，李东拿下了三杀，这怎么回事？”管泽辕一边解说一边叹息道：“FNC怎么就这么想不开呢？”

    颜元：……

    等等，这剧本TM不对劲啊！！！

    这位兄弟你踏马才是毒奶吧？

    颜元觉得有点难以接受，这也能行？

    猫皇夹在两个人中间一副想笑又不敢笑的模样，身边的这两个人太搞了吧，一个是预言家一个毒奶？

    管泽辕你怎么回事？

    把颜老板的毒奶称号都给抢走了是几个意思？

    游戏中KG这边在一级团直接打出了一波二换五，

    作为代价的是这一波一级团打出了十个闪现，场面一度血腥！

    “他们有病吧？”李东拿到了三个人头其中还是一个一血，简直就是心里乐开花。

    这回家直接就是875金币的十字镐给安排上了啊，

    两个字：舒服！

    “谁知道呢...”李明也是摇了摇头道：“他们是怎么答应KT的？”

    虽然说KT是LCK的三号种子，但居然会打不过看上去这么没脑子的FNC战队？

    怎么玩的？

    “这把起飞了呀，人头狗。”陈俊露出了羡慕的神色，

    明明是自己打的输出最多怎么就蹭了几个助攻还死了，真亏。

    “起飞，兄弟们，这把不把对面五个人给按在地上打，我李东打完就退役好吧。”

    出门就是十字镐，FNC下路还要对线？

    死，都给老子死！

    这波似一级团KG战队血赚，官方的直播间里面也是疯狂地刷起了6666，这简直就是国际友人啊！

    尤其是FNC的打野选手，这一手武器堪称现代版及时雨。

    送，就是硬送！

    “武器该不会是写了入党申请书吧？建议有关部门加急处理。”

    “爱了爱了，这就是国际友人的队伍吗？”

    “FNC的阿成万万没有想到只是跟阿姨多聊了两句，就硬生生被管大校给奶没了呀，心疼...”

    “这把FNC不冤好吧，众所周知KG其实是有六个人的，现在颜老板已经坐在了他该坐上的位置开始发力了。”

    “我怀疑管大校已经脱下了他的西装，然后跟颜老板一起穿上了KG的队服。”

    “KG羁绊触发，己方人口+1，毒奶羁绊触发，己方人口+1...都变成七打五了吗？”

    “我人都晕了，颜老板跟管大校同时发力这踏马神仙来也遭不住...”

    “颜老板的反向毒奶，管大校的当面奶，这怎么玩？”

    ......

    这波一级团出现后，KG战队这边下路和打野的优势就很大了，尤其是下路的李东仗着自己出门多了一把十字镐，就是硬要跟FNC这边换血。

    搞得FNC下路这边心态爆炸，对A？

    这踏马多了一把十字镐，怎么A得过？

    “现在下路对线太大优势了，我觉得李东可以稍微大胆一点，压得再狠一点也没有关系的。”

    颜元忍不住了开始贯彻自己的毒奶思路。

    话刚说完FNC的辅助不知道干嘛想不开，看着李东这么过分似乎忍不住了。

    似乎是在说出门多了一把十字镐了不起是不是？

    但在KG双人组眼里看来没有闪现的牛头还敢这么嚣张？

    当下李东就不乐意了，自己这暴脾气能忍？

    作为搭档的李明自然深知李东的想法，估算了一下对面的打野的位置随后也是开始反打。

    顶着不多的兵线就硬生生两人把这个牛头给送回家，

    李东的卡莎再度拿下一个人头，

    颜元目瞪口呆地看着FNC这名辅助，兄弟你踏马收钱了！？

    “这种牛头我们一般愿意称为护国神牛好吧。”猫皇当下忍不住了，直接乐呵呵地道：“他是怎么想的？这霞就绝望了啊，连兵都不敢吃了。”

    “排位我要是碰见这种辅助，二话不说就准备十五投了好吧，不过我们可以看看FNC打野的节奏，哎，武器怎么死了？”

    “这武器干嘛的？到底是发生了什么事让他也有底气去入侵盲僧的野区啊？这...”

    管泽辕也愣了，他只想说一句老哥我都还没说你干啥呢，你就死在别人野区了？

    击杀镜头回放，原来是FNC这边视野看到了盲僧的动向所以想要偷一组野怪就走，结果他没有想到的是自己的动向也是被KG这边的视野看到了。

    所以阿呆跟莫森二话不说就直接逮到了一个偷野怪的武器，直接就地正法了。

    这个人头给到了中单女刀，而且还送了双BUFF。

    FNC的中单脸色当时就变了，

    看着这个双BUFF的刀妹，他只想对自家打野说，来来来，键盘鼠标给你，你来跟这个玩意对线！

    当然也就是一闪而过的不悦神色，

    这可是比赛，

    该怎么打还是怎么打，

    只是这局面也就有点太崩了，打野和下路这两个位置都可以用崩盘来形容了。

    只不过这时候FNC的中单看了一眼自家的上单，顿时一副不知道该说什么的样子。

    五分钟了，你这个石头人五个补刀是什么意思？

    