    燕宸曦走后虞玦惦记着广陵城，也就没合眼了。

    早晨的时候用昨天农家送的腊肉和米煮了热粥，中午将昨晚剩下的野鸡肉和米饭一起蒸了，正要招呼暗卫们一起吃饭的时候，门外传来了扣门的声音。

    “夫人在吗？你家官人替我们村子里修好了桥，我们家没别的，送些菜饼和果子来，给你们城里人尝尝鲜。”

    是昨天在她家买米的农妇。

    虞玦和拔剑防备的暗卫们松了口气，她准备出门去拿，但迟疑了会儿，还是向后退了一步，谨慎的说道：“多谢大娘，你将东西放在门外就好。”

    “是。”

    农妇应承着将菜篮放下就离开了，就在暗卫低头捡那篮子的时候，只见那原本离开的农妇忽然转身，目露凶光，一把匕首插在了暗卫的后背。

    一切也不过是电光石火之间，虞玦下意识骇然，下意识的后退，就在这电光石火间，她手中的匕首已经近在咫尺！

    匕首在空中闪过闪烁着森冷的光芒，离她最近的暗卫已经被这农妇杀死，就在这生死一瞬间，虞玦根本就来不及躲避，只是下意识的护住了自己的肚子。

    温热的鲜血溅在了她的脸上，猩红粘热；院子地上还阴冷的角落里，还有没有化尽的雪。

    苍白的雪，猩红的血，两只颜色交织在一起，像是回到了前一世……

    似乎也是这样的一个冬天。

    大雪覆盖住了苍白大地，整个上京都是一片素白颜色，原来……最终也不过是回到最初而已吗？

    “王妃！”

    她听到了宁九焦急的声音，她眨了眨眼，这才发现血不是她的，而是眼前那个女人的。

    一把小巧的银刀插在了她的右臂上，鲜血溅在了她的脸上。而银刀的主人……正施施然，站在门口，望着他们。

    “都向后退。”

    那人低着声音威胁道，他身形诡谲，不知何时出现在了虞玦的身后，手中的长剑架在了虞玦的脖子上。

    宁九见他们挟持了虞玦为人质，无奈，只能带着暗卫们向后退了一步。

    虽然他戴着斗笠，但虞玦他们还是听出了那个人的声音，难以置信的低呼一声：“兰烬落？”

    衣衫褴褛的灰衣人摘下了斗笠，露出一张沧桑的面容，此时哪里还有半分昔日无双公子的风仪儒雅。

    宁九看着眼前的兰烬落，脸色也是变了又变，问：“兰烬落，你到底要做什么？”

    说着便要动手，兰烬落架

    兰烬落深藏不露，功夫仅在燕宸曦之下，这里纵使宁九和一众暗卫都在，但怕一旦交手伤着虞玦，双方只能胶着不下。

    兰烬落嘴角微微勾起了一抹漫不经心的笑，道：“我现在已是穷途末路，自然是求一张保命符。”

    纵使现在他狼狈不堪，但嘴角依旧噙着笑，十分有风度的对虞玦做了个请的手势。如果，能忽略他手中的剑。

    虞玦没有动，兰烬落目光落在虞玦那隆起的腹部，须臾笑道：“啧，看来人质又多了一位，有你们母子在手，至少能得半壁江山……”

    而他的话却刺激到了那送菜的农妇，她看着虞玦隆起的肚子，像是看见了世上什么绝望的场景。她从地上爬了起来，重新捡起了被兰烬落的暗器打落在一旁的匕首，嘶吼道：“不要！我要杀了她，杀了她肚子的孽种！”

    还未近虞玦的身，便被兰烬落一脚给踢开了，虽然那张脸沧桑布满皱纹，声音沙哑难听，但虞玦还是从那眼底似曾相识的疯狂认出了她的身份……

    “金……金绮华？”

    这比看见兰烬落更加难以置信。

    金绮华明明死了，怎么会出现在广陵……

    不对，当时金绮华是谨娘杀的，又是谨娘将金绮华的头颅割下送给燕宸曦的，他们才确定金绮华已死。

    如果谨娘骗了他们……

    “她怎么会成了这个样子？”

    兰烬落没回答，他知道时间不多，威胁着虞玦道：“别废话，快走！”

    虞玦担心他会伤到腹中的孩子，只能慢慢地挪动着步子到了宅子外，心中飞快盘算着脱身之法。

    “别白费力气了。”

    兰烬落冷笑一声，只见原本空旷的村庄，忽然出现了一队黑衣侍卫，为首的那个人温缱雪认识，是刘远之！

    刘远之带的金吾卫阻挡住了想要追上来的宁九，而兰烬落已经带着她上了早就准备好的小船，金绮华竟也拖着身上的伤追了过来。

    在拿着刀的兰烬落和金绮华之间，虞玦还是选择了前者，默默地向兰烬落身边靠了靠，问：“你要带我去见燕宸濯？”

    虞玦没有问兰烬落是如何的又与燕宸濯勾搭上的，毕竟此人狡兔三窟，首鼠两端，而且还命硬！多少次了，竟都还没死。

    兰烬落低笑了一声，道：“我还没想好。”

    虞玦皱眉，只听他淡淡的说道：“原本我是想带你去见燕宸濯，求一条生路；不过你现在有身孕，我手中的筹码又多了一层，你说我带你去南境如何？”

    虞玦还没说不如何呢，金绮华狰狞着面容，道：“兰烬落，你竟敢背叛太子！”

    兰烬落冷冷地看了金绮华一眼，他的脸上没有了一贯笑意，看着金绮华的时候，那眼神竟有几分渗人。

    “你还真当自己是那高高在上的郡主？你看看现在这副尊容，你觉得太子还能一如既往的痴迷着你？”

    这话深深地刺激到了金绮华。

    当初她为了活命，与府中买菜的婆子换了脸……

    她活着离开了上京，甚至是逃过了燕宸曦麾下人马的追捕。谁知这面具一旦戴下，却永远无法摘下来！

    她不过是二八年华的少女，却要顶着一张布满皱纹丑陋的脸，多少次她想要死。可想到，虞玦还活着，成为高高在上的祁王妃，享受着本该属于她的一切，她就不甘心！

    虞玦只见金绮华灰败的脸色变了又变，须臾后只听见她眼中闪过了一丝诡谲，心知不好，却已经迟了……

    “是啊，回不去了，一切都回不去了，那我们就一起死！”

