    “谁？！”

    肩膀被人拍动，朱蒂·斯泰林好似触了电的猫咪般，先前两步，猛地回头。

    “别紧张，是我。”

    “秀？！”

    望着眼前熟悉的男人，朱蒂·斯泰林瞪圆眼睛，满脸不敢置信。

    可她第一时间并没有相信对方说的话，而是警惕的问道：

    “你怎么会在这里？”

    “嘘...这里不是说话的地方。”

    赤井秀一捂着左侧小腹，拉起朱蒂的手，踉踉跄跄的走进安全通道，就像一位得了重病的患者。

    “这...这什么情况？”

    柯南揉了揉眼睛，瞠目结舌的说：

    “赤井秀一不是重伤在家吗？！”

    “他到底是人是鬼？！”

    这个问题...

    榊诚也无法解答。

    会场中出现的‘赤井秀一’，从朱蒂的称呼中不难听出，是别人假扮的。

    但...

    现在出现的这位...

    真假就不一定了。

    “走，上去听听墙角。”

    “啊...这不好吧...”

    挠挠头，柯南一副纠结的模样：

    “万一他们说些私房话呢？”

    “别搁这儿装大尾巴狼，偷听偷窥这种事你可没少做。”

    丢掉烟蒂，榊诚哼了一声：

    “要是他们敢说私房话，我更要管！”

    “为啥？”

    “你说呢？”

    “.........”

    歪着脑袋，柯南仔细想了一下，瞬间明悟。

    宫野明美！

    作为赤井秀一的正牌女友，宫野明美才是名正言顺，至于朱蒂·斯泰林，不过是赤井秀一的前女友罢了。

    赤井秀一和前女友说悄悄话...

    榊诚其实是有正当名义质问、怀疑的。

    二人鬼鬼祟祟的贴到门旁，就像做贼一般，竖起了耳朵。

    “........”

    看到这一幕，宫野大小姐忍不住扶额叹气，转身拦住好奇走来的佐藤美和子，防止她打扰到榊诚二人。

    .......................

    “朱蒂，赶紧联络工藤先生他们，取消计划！”

    来到空无一人的安全通道内，赤井秀一立刻开口：

    “琴酒已经在米花市政大厅外安装了炸弹，一旦引爆，后果不堪设想！”

    “秀？”

    朱蒂奇怪的看着他：

    “你怎么知道琴酒的计划？”

    “在来的路上，我用望远镜观察了一下，就15楼的空调外机上，至少有5颗炸弹。”

    “5颗炸弹？！”

    朱蒂心中一惊，连忙问道：

    “琴酒这是想干什么？炸掉米花市政大厅吗？”

    “只是单纯的想扰乱你们的阵脚罢了...”

    赤井秀一沉吟道：

    “你能不能联系上工藤先生？我走的太急，没带手机。”

    “可以是可以...”

    眼中闪过一丝狐疑，朱蒂试探性的询问道：

    “秀，你还记得，咱们第一次相遇时，我穿的是什么颜色的衣服吗？”

    “........”

    “蓝色小西装，或者说制服。”

    赤井秀一想也没想，直接说道：

    “怎么样，我说对了吗？”

    “对了...”

    朱蒂终于放下戒备，露出了笑容：

    “我这就联系工藤先生。”

    “边走边打。”

    沿着楼梯，赤井秀一向下走去：

    “你们冒然组织行动，企图将琴酒引出来，实在太危险了。”

    “我很了解琴酒，他从来不会按照套路出牌，唯一能猜到的举动，就是在他杀人的时候。”

    “对了，刚才离开会场的‘我’，是谁假扮的？”

    “就是工藤先生。”

    朱蒂一边拨号一边回答道：

    “因为知道了汤玛斯·辛多拉的秘密，工藤先生清楚汤玛斯·辛多拉一定会找机会杀害他，夺回u盘，于是他和有希子小姐联合设下陷阱，有希子小姐假扮工藤先生，前往坚村忠彬办公室，而工藤先生则扮成你的模样，出现在会场中...秀你不是知道这件事吗？”

    “我只是再确定一下...”

    赤井秀一微笑道：

    “你们虽然将计划告诉了我，但现场还是发生了变化...”

    “我听说汤玛斯·辛多拉要杀害工藤先生，有希子小姐没事吗？”

    “不知道...”

    目露担忧，朱蒂摇了摇头：

    “自从有希子小姐离开办公室后，我们就再也没联系上她，希望她安然无恙吧...”

    “肯定会没事的，她可是....嗯，放心好了。”

    话筒中传出忙音，打给工藤优作的电话并未拨通，朱蒂奇怪的嘀咕道：

    “怎么不接电话呢...”

    .....................

    “你在和谁通话？”

    躲在门后的柯南发现了榊诚亮起的手机屏幕，愕然道：

    “不是说好偷听吗？”

    “是偷听没错...”

    榊诚嘴角缓缓上扬，结束通话：

    “但偷听的人不止咱们两个，还有另外一位神秘嘉宾。”

    “他们离开了，要追上去吗？”

    “不用，咱们现在应该去找波本。”

    说完，榊诚便带着宫野大小姐和柯南离开了后台，询问高木涉后，沿着目暮十三等人离开的方向跟了上去。

    ......................

    7楼的安全通道内部，琴酒和伏特加踏上楼梯，朝着15楼走去。

    “大哥，看样子工藤优作就在安全通道内。”

    伏特加放下耳机，笑着说：

    “您真是太英明了，竟然能预测到他们下一步的动作，看来咱们让贝尔摩德戴上窃听器，她也真聪明，悄无声息的就把朱蒂引进安全通道，离开了信号屏蔽器的范围。”

    “不要小瞧那个女人。”

    琴酒冷冷的说：

    “Boss如此喜欢她，是有理由的。”

    “是是，大哥说的对！”

    伏特加满心欢喜，认为他们即将和伪装成赤井秀一的工藤优作打个照面，猝不及防下...

    落单的工藤优作，必死无疑！

    让他见识见识大哥的厉害！

    .....................

    11楼安全通道，一个男人靠在冰冷的墙壁上，双手抱怀，若有所思的盯着漆黑无比的前方。

    很快，他似乎想通了什么，看了眼下方的楼梯，转身沿着原路返回。

    12楼...13楼....

    “工藤先生！”

    朱蒂看到他之后，赶忙说道：

    “太好了，刚才我打您电话打不通，还以为您出什么事情了呢...”

    两位赤井秀一平静对视，谁都没有说话，眼底都涌动着不知名的暗流。

    直到...

    楼梯上又传来了轻微的脚步声。

    三人回头望去，一道黑影出现在他们头顶，随着距离靠近，朱蒂也看清了对方的长相，眼睛缓缓睁大：

    “秀...秀？！”

