    第544章 五菱宏光出战<br/><br/>    毕竟这一次的赛车比赛官方可是非常重视的，请来了很多国内知名的赛车手，就是想把这边的旅游景点的推出去，吸引来了不少人。包括这一次的奖金，这可是限量版的法拉利，全国总共只有四辆，谁都想要这辆车。这种限量级的跑车不仅仅是有钱就能买到的，还要看关系，就算抱着钱去，人家也不会卖给你，没想到这次竟然作为奖品拿出来开展。到处都是高手云集，所以这一次的比赛也非常有看头，这几个人也是从外省过来的车队。而且他们身上的穿着也是非常厕所，画各种各样的装备，再反观方天他们穿的就比较简陋了。主要是因为方天他们本来就长期在部队里面训练，想着没必要穿那么好，大家平时都是以迷彩作训服为主，出来的话也就是随便一套。所以这几个人更是觉得方天他们在吹牛，更加上刚才张冲说的那一句，他只会开坦克和开军舰，这简直就是在吹牛。“我说你们几个有完没完，我们说我们的关底问什么事啊？”“不好意思，还真关我们的事了，因为我们也是这次的参赛选手，听到你们这样说，瞬间觉得有些拉低，这个比赛了，不懂非要在这里装懂。”“叮！获得500嘲讽点！”“你！”张冲实在忍不了了，拍着桌子就站起来，他今天一定要狠狠的教训一下这群小子。邓久光赶紧在旁边呵斥他，“秃子，你这是老毛病又犯了吗？现在你自己说说你什么身份，你也算是一个老兵了吧，怎么做事情还是这么冲动。”“师父，可是你听听他们说的，实在太过分了。”方天把桌上的苹果拿起来啃了一口，冷冷的看着这几个人。“我看啊，既然他们觉得我们是吹牛，那不如咱们就去参加比赛，看看谁才是真正的吹牛。”柳小山在旁边听到有些惊讶，难道他们真的要去参加那个车展吗？对于他们来说，开车确实没什么问题，毕竟在部队里面，开车是最基础的。“反正咱们也休假了，正好去玩玩，毕竟赛车嘛，我还从来没有感受过。”而且此刻翻天茶看着系统里面的记录，他之前还有一次王者几抽奖没有进行，正好可以抽了。看看能不能提高什么技能，再说了他之前还有一目十行的技能，就算跑车他们有接触过，但是等会儿他也会在一分钟内学会的。所以对于这一次的比赛，他是势在必得，那个什么跑车的他并不感兴趣，他感兴趣的事要赢得这场比赛，省的那些家伙这么看不起人。“怎么样，兄弟们有没有兴趣，反正闲着也没事啊，就算去那边看看人家比赛也挺爽的，毕竟这可是赛车速度与激情呀。”“可以的，天哥，我们都同意我跟着你去。”“那我这把老骨头也去看看究竟什么情况可以参赛的话，咱们几个就去玩玩。”听到方天他们都要参赛，旁边的人更是哈哈大笑起来，都在起哄，连对面那桌的人也开始起哄。看来这周围都是车队的人，这些家伙应该是准备参赛，所以过来这边吃饭，正好听到了方天他们这样说。前面一个穿着皮裤的男人走了过来，把墨镜摘下，看着方天露出一脸鄙视的眼神。“只有的时候不要太宽，我们都是专业的赛车手，看你这样子大学生吧！”“毛都没长齐，别在我们这里得瑟，知道吗？”“叮！嘲讽加800点！”“叮！嘲讽加1000点！”他说完以后，周围的人又是一阵哄堂大笑，方天冷哼一声，这一些家伙的素质还真是堪忧。他一般要做事情，只想用实力来证明，所以并不想多和这些人废话，而且和他们说也说不明白，到时候一切只会在赛场上见，这个比赛他还真参加定了！等他们出来以后，张冲实在忍不了，他走上前问方天，“天哥，刚才那群人实在太狂了，他们像这样说，难道你不生气吗？”“他们不过只是一群普通人，和那些混混不一样，如果我们动手的话，对我们不利，知道吗？”“对呀，秃子，你小子也不好好的想一想，每一次就是打打打，但是这些人的身份不一样，他们不是什么地痞流氓，他们是车队的赛车手。”“所以这场比赛我还参加电脑，一定要在地上狠狠地摩擦，他们在专业上直接把他们打败，那不是更好。”邓久光听到这里有些疑惑，方天之前难道还会开赛车？他倒是没听说过，不过这小子会的东西，反正神秘得很，之前也没听他说过会开战斗机，人家开的溜得很。刚才虽然大家有所疑惑，等他们来到赛车场地参加报名的时候才知道这场面实在太壮观了，听他们说这一次耗费了巨资搭建的国内最大的一个赛车场地。这赛车可是男人的终极梦想啊，速度与激情，想想都非常刺激。去报名的时候，邓久光和柳小山当场拒绝了，毕竟他们对这事情确实不太感兴趣，相比起来的话，他们还是更喜欢坐在观众席上参看。巴郎对这件事情也不是很感兴趣，“速度与激情想的倒是挺刺激的，不过我们开坚持的时候，比这刺激多了，感觉现在再来开这玩意，太小儿科了，不想玩。”另外那边的向羽现在已经被几个美女包围了，这小子倒是挺吸引桃花的，坐在那里冷着一张脸，结果就是这张脸引来了不少人，那几个女的一直围着他，想要找他要微信。看他这样子，估计也是不愿意参加的，就这样，最后报名的人只有方天，蒋小鱼和张冲。他们报完名以后，明天早上来，要先参加初步的筛选，先筛选淘汰一部分人，然后再进入决赛圈。出来的时候，向羽身边还围着不少人，这家伙不懂风情，人家美女找他要微信，他和人家说他没有手机。蒋小鱼报名出来，就听到他这样说，更是气不打一处来，想把他的脑子扒开，看看这小子究竟在想什么，估计他每天只想着任务和训练。“我说向羽，你下次能不能主动点，遇到这种事情，可不可以把兄弟我的微信推出去。”“不可以！”“怎么就不可以了，这个可是兄弟，我的终身幸福啊。”“因为我觉得这是在欺骗别人，再说了，我本来也没有手机，手机现在已经上交。”方天：？？？？这家伙真的是死直男一个，面对那么多美女丝毫不动心，而且还做出如此清奇的回答。就这样，第二天他们早早的就来到了比赛场地，在进入场地的时候，他们看到了，昨天在餐馆看到了那几个人。那几个人看到方天，他们也是很惊讶，没想到他们竟然真的敢报名参加了。带头的男人依旧很嚣张，冲着方天他们做了一个抹脖子的动作。方天则是回应了他们一个大拇指朝下，对于这些人，只要不发生冲突，做一些其他的挑衅动作倒也是可以的，毕竟就看自己怎么把握那个度。方天环顾四周，这一次的比赛，来参赛的人很多，而且连媒体记者都来了，看来官方对这次的比赛非常重视。不过这里这么多人出场淘汰，估计就能淘汰一批人。而且周围还有不少跑车过来拉赞助，就是想要这些参赛的选手，能够选择他们的跑车来参赛，他们可以免费提供跑车，也相当于是在另外一种形式上给他们打广告。这正好解决了方天他们的后顾之忧，毕竟他们现在没有车，总不能把军区里面的越野车开来吧。蒋小鱼和张冲都已经选择好了车辆，方天实在没有什么喜欢的，毕竟对于他来说，什么车都一样。而且现在最重要的是，他想看看进行一次抽奖能够抽到什么奖励，希望对这次比赛有所帮助。“系统，进行一次王者级抽奖。”“叮！扣除一次王者级抽奖正在进行，请稍后。”“叮！恭喜宿主获得飞车技能！极限超跑，永恒在飞，世界第一，非你莫属。”方天的嘴角微微上扬，他这运气简直是爆棚的，想什么来什么，而且其实他也做了二手准备。就算这次抽奖没有抽到赛车方面的，他还有一目十行的能力，只要接触跑车，那也是没问题的。没想到现在一抽就获得了飞车技能，看来这一次的比赛，他一定势在必得。此刻的蒋小鱼正在环顾四周，方天说他要去找车，但是去了一半天人怎么还没有回来，这比赛马上就要开始了。而另外一边在赛场旁边卖炒饭的大叔正在一脸懵的数着钱。因为刚才一个年轻人走过来，在他手里放下了1000块钱，告诉他他的车被暂时征用了。毕竟谁会为了钱过不去，他马上就同意了，问题是他那车是五菱宏光啊，就是个破面包车。就这样，在众多闪亮的跑车当中，一辆破旧的五菱宏光就此登场。蒋小鱼看到以后哈哈大笑，觉得这是哪个土老帽，竟然把五菱宏光都给开出来了，但是等他摇下车窗的那一刻，他赶紧闭上了嘴。因为那是方天，此刻的方天戴着个墨镜，手随意搭在方向盘上，而且这面包车上竟然还放着音乐。不得不说，这一种车的音响质量实在太好了，蒋小鱼离着方天还有一辆车的距离，都能听到里面震耳欲聋的音乐。大家看到五菱宏光都上场了，纷纷哈哈大笑起来，这不是在闹着玩吗？尤其是昨天那一伙人，他们看到又是方天，这小子总是搞些出人意料的事情。这一个怎么说呢，毕竟跑车是经过改造的，他们的排气管还有油箱，包括发动机都是经过改造。现在突然出现了个五菱宏光，就相当于现在是在大学考试，突然来了个幼儿园的学生。蒋小鱼也实在看不懂方天这操作再怎么不济，也不至于开个五菱宏光吧。“天哥，你是没借到车吗？没借到的话，我这辆让给你吧，别开那面包车了，我求你，和你的气质一点都不服。”“没有啊，我倒觉得这五菱宏光挺好的，这毕竟可是神车，和那些普通的车是不能比的。”到这里，周围的人笑的更大声的，这简直就是什么都不懂，这根本就没有可比性，一辆破车，还想跟他们这些跑车相提并论，简直就是在侮辱跑车，而且他开玩笑了。昨天一直挑衅方天他们的那个男人叫刘强，是前面车队的队长，他缓缓地从车里走下来，然后走到方天面前，举手示意。不一会儿，一个穿着黑衣服的裁判就跑了过来。“裁判，你看看他，这不符合比赛规定啊，这毕竟是比赛，咱们还是要正式一点，那么多记者朋友都在这里，他开个面包车来，这不是搞笑吗？”此刻的刘强觉得方天肯定是没借到车，看他这穷酸样，估计没人愿意把车站出给他，就算是旁边的那些汽车赞助商。就在裁判要吹哨子的时候，方天又举手了，“等等啊，裁判，你先别着急判我出局，你们的规定里面只是说了这是比赛，又没说要用什么车，你们没限制吧。”好像是这样的，裁判仔细回想了一下，他们的规定，里面还真没有说到必须使用哪样车，或者说什么车不能上来。“你们那规定写的很清楚，就算我开坦克来也可以上的吧。”刘强白了一眼方天，这小子实在太狂妄了，最后裁判也没办法，毕竟他们的规定就是如此，也没有规定说五菱宏光就不能参赛。看着裁判走了，刘强有些愤愤不平，恶狠狠的盯着方天，“我告诉你，臭小子，我们在这一块可是专业的，不要用你这个业余来挑战，我们专业的赛车，玩的就是命啊，一不小心啊，说不准命就丢了啊。”<br/><br/>    (本章完)<br/><br/>