    

    匀速行驶的警车内，王晓和郑芳一起，被王诚看押在后座。

    至于张海和李辰南，则分别坐在正负驾驶室的位置。

    “两位警官，咱们这是直接去警局吗？”

    双目失神的打量着窗外，不断闪过的各类建筑，脸上红肿未褪的王晓，突然开口道。

    “废话，咱们人都被铐了，不去警局难道送你回家啊。”

    没等车内的两名警察来得及开口，紧挨着王晓坐的郑芳没好气道。

    “我又没问你，你插什么嘴！”

    显然还在为郑芳之前的那一巴掌而记仇，王晓怒气冲冲的回怼道。

    郑芳闻言顿时冷嘲：“你以为我想插嘴啊，明知故问的问题还要问，丢人！”

    “好了，闭嘴！”

    “这人都已经上警车了，还吵什么吵，有这个闲工夫，不如仔细想想等下回警局后，该怎么交代自身的问题！”

    还是第一次遇到被抓后，带着手铐在警车上争吵的人，即使王诚脾气一向不错，也忍不住轻声斥责了起来。

    王诚这边话音刚落，正匀速行驶的警车，在张海的操控下，突然停了下来。

    “王诚，打开她两的手铐，然后放她们下车！”

    张海的命令声突然自前排响起，后座的王诚三人闻言，几乎同时脸色大变。

    至于坐在副驾驶的李辰南，虽然也在第一时间皱起了眉头，但他看上去明显要比王诚三人好上许多，也不知道是不是对张海所为早有所料。

    “打开手铐放她们下车？老大，你没搞错吧，私放嫌疑人，这是违纪犯法的啊！”

    只是稍微愣了愣神，王诚便自惊骇中回过了神来，他大声的提醒张海道。

    “你不过是个才入职没几天的新兵蛋子，什么事能做，什么事不能做，难道我心里还没数吗，少废话，赶紧执行命令！”

    并未将王诚的话听进去，张海用一种不容置疑的口吻，再次下令道。

    虽然不知道张海，为什么会做出如此荒唐的决定。

    但身份只是个辅警的王诚，并未敢违背其命令。

    他极不情愿的取出了钥匙，随后打开了郑芳两人手上的铐子。

    “两位警官，你们确定就这样放我们走？”

    对幸福的突然到来，郑芳兴奋的有些难以置信，不只是她，一旁的王晓也同样如此。

    她们本以为此次进了局子，肯定是难以轻易脱身了，却不曾想，这人还没有进去，居然半路就给放了。

    “不是放你们走，而是让你带着王女士先去看病，明天早上九点，我会准时在城南警局等你们，如果你们胆敢不来，后果自负！”

    张海语气冰冷的警告道，话语中的威胁之意尽显无疑。

    对张海充满威胁的警告，郑芳两人赶忙点了点头，随即打开车门迅速下了车。

    “老大，我还是觉得你这样安排不妥，王晓女士确实伤的不轻，可就算要去看病，那也该由我们警方陪同啊，你怎么能让她们自己去呢，万一她们两私下串供改供怎么办！”

    眼看着郑芳两人已经消失在了视线尽头，王诚还是有些不放心道。

    “出了事我自会负责，用不着你操心，你也下车吧！”

    语气一如既往的冷淡，张海再次说出了一句让王诚大感意外的话来。

    “下车？这里离警局还远着呢，我现在下什么车啊？”

    不知张海的葫芦里究竟卖的什么药，王诚满脸诧异道。

    “让你下车就下车，哪这么多废话，滚，自己打车回去！”

    显然是有些不耐烦了，张海忍不住爆出了一句粗口。

    没想到张海居然会发这么大的脾气，尽管心中充满了疑惑与不解，但王诚还是老老实实的打开车门走下了车。

    王诚这边一下车，张海立马猛轰油门，载着李辰南飞速离去了。

    “不对啊，警局的方向不在那边...那边是往郊区去的啊...”

    看着张海驾车离去的方向，王诚心中的疑惑不由得更重了几分。

    ......

    “张警官，你和果盛那家伙很熟吗？”

    看着身旁一言不发专心驾车的张海，李辰南冷不丁的突然问道。

    “你为什么会这么问？”张海严肃的脸上露出了一丝异色。

    “你们如果不是很熟，那你为什么要为了他徇私枉法，将我往偏僻的郊区带呢？”

    李辰南说着，脸上露出了似笑非笑的表情。

    张海闻言面不改色：“我听不明白你在说什么。”

    “别装了，我虽然来中沙没几天，但对这座城市的大方向还是有所判断的，你现在根本就不是带我回城南警局，恰恰相反，你是在带我出城，外郊区的方向走！”

    见张海不承认，李辰南索性挑明了说道。

    “就算一切如你所说，那这跟果盛有什么关系？”

    见事情瞒不下去了，本来也没想瞒的张海，冷笑着问道。

    “当然有关系了！”李辰南语气骤然一冷：“如果我所猜不错，你先前在店里接的那个电话，就是果盛打给你的，而你现在要带我去的地方，果盛应该早就在那等着了吧。”

    “没想到你还挺有联想力的嘛。”

    对李辰南毫无根据的猜测，张海淡漠一笑：“我承认，我和果盛的私交确实不错，我也确实很想揍你一顿给他出气，但我现在要带你去的地方，跟他并没有什么关系！”

    “跟果盛没关系...那我大概知道是什么情况了...”

    只是略微犹豫了一小下，李辰南眼中便露出了明悟之色。

    见李辰南一副好像什么都明白了的样子，张海并未再多说什么，他脚下油门一阵狂轰，驱车带着李辰南离市中心越来越远。

    约莫近半个小时后，李辰南被张海带到了城南郊区的一座破旧工厂前。

    这工厂占地面积并不算大，由于地处较为偏僻，再加上年久失修已经破败不堪，一看就是久无人居的废弃工厂。

    虽然看上去已经残破不堪了，但让李辰南没想到的是，此刻在工厂内那长满杂草的院子里，居然停了一辆红色蓝博基尼和一辆黑色劳斯来斯幻影，除此之外还有两辆加长款的五零面包车。

    对眼前这等偏偏之地，会停有蓝博基尼和劳斯莱斯这种豪车，张海视若无睹，似乎一切全都在他的预料之中一般。

    押着李辰南下了车，张海先是四处打量了一番，见没有外人偷窥，他直接押着李辰南走进了工厂的一个大型废弃车间。

