    大事不妙！

    修罗山脉被破，无数的尸化者大军迅速的涌入魔城内部，并占据着一片片重要的区域。

    玄明震，归海暗两位魔君心惊之际，当即对视一眼，不觉心领神会。

    “擒贼先擒王，杀！”

    “破坏掉那座锁天魔阵。”

    两位魔君一人唤出锋利绝伦的魔刀，一人召出暗雷魔枪，二话不说，直接掠向悬坐在虚空石椅上的异非尸。

    但也就在这时，数十道凌厉的青银色剑光飞泻而来。

    玄明震和归海暗心头一惊，当即回势抵挡。

    “砰砰砰……”

    气波激撞，曜光交错，玄明震和归海暗却是被这突如其来的阻杀逼退回来。

    “唰！”的一声，一道灵活飘逸的残影掠空而动，只见十大剑帝之一的女剑仙宁凉玥横剑挡住了两位魔君的去路。

    “哼，你这女人简直可恶，亏我们凶祭血陆救你性命，竟然反过头来拔剑相向。”玄明震厉声怒斥道。

    另一侧的柳沾雪语气郑重的提醒道：“她已经被控制了，你们要小心。”

    “嗯？”玄明震目光微寒，其定神望去，但见此刻的宁凉玥神情冷漠，眼神空洞。跟着，她的瞳孔隐隐收缩聚拢，并涌动着一股强盛的尸气。

    手中的软剑一抖，宁凉玥剑气先行，她一连在空气中幻化出十几道残影，接着一道剑光径直扑向玄明震。

    后者魔刀一扬，刀影似月，两束光芒激撞，玄明震竟是被逼退十余丈。

    归海暗没有丝毫的犹豫，他挺身而起，三尺枪锋爆发流动型的冲击波袭向宁凉玥。

    宁凉玥反应速度极快，她回身一转，剑舞风吟，无数片竹叶状的光影迎风而起，萦绕在宁凉玥的剑外。

    “砰！”

    宁凉玥举剑迎击归海暗的枪锋之际，剑气波散，全面炸开。看似归海暗占了上风，可紧接着，一片片竹叶却是迎面飞向归海暗。

    “咻咻咻……”在移动过程中，片片竹叶化为凌厉的光束剑气，归海暗脸色一变，其连忙收势变招，但身上不少地方还是被竹叶剑气割出狭长的伤痕。

    “这女人实力不差！”归海暗冷声道。

    玄明震冷笑一声：“是你退步了！”

    “哼，你也好不到哪去。”

    “废话别说了，我看战戮称雄，百战君起他们多半快抵挡不住了，我们尽快协助苏神大人拿下对方的指挥者。”

    “杀！”

    霎时，两位魔君也是打出了真火，也不管此刻的宁凉玥是什么样的状态，纷纷催动全身功力，施展猛烈的进攻。

    如此程度的对决战斗，其他人几乎是帮不上什么忙。

    加上元星阑，杀生暗首，方可琰，花落诗一行人的身上都被异非尸种下了尸气，这种时候不添乱已经是对苏逸辞最大的帮助了。

    柳沾雪纵身跃起，她闪掠至一座高台上。

    不看不要紧，一看却也是冷汗直冒，此刻的修罗山脉完全陷入了多方混乱当中。

    “连云道隐院长和鬼域那边也出问题了……”柳沾雪秀眉轻蹙，脸上充满着凝重。

    苏逸辞和青龙剑帝的战斗火花四溅，剑波不断。

    青龙剑帝承载气运金光，拥有着近乎千劫境的实力，可是在天下无邪和染神血双剑的风华下，青龙剑帝仍旧是有些招架不住。

    “手下败将终究是手下败将，你败得了吾吗？”

    苏逸辞身形掠动，天下无邪在掌中飞旋转动，亮丽的光华闪爆天地。

    “锵！”两者间的距离瞬间被拉近到一起，苏逸辞抬手挥臂，天下无邪就像一道光旋般斩在了青龙剑帝的手中神剑之上。

    “砰！”

    沉重的巨力爆开，地面溅起十万碎石。青龙剑帝只觉手臂一麻，却是难抗苏逸辞的锋芒。

    跟着，另一侧的不死魔身挥动染神血，一记血色剑气追溯而至，再度轰击在了青龙剑帝的身前。

    “轰！”青龙剑帝连连倒退，嘴角溅出一串鲜血。

    不论是染神血还是天下无邪，青龙家族的青玄绝锋都难以与之争锋。

    苏逸辞的实力比预料中的还要强大的多。

    但青龙剑帝却不会就此收手，更不会就此倒下，神血家族的仇恨刺激着他的怒火，并转化为浓浓的杀意。

    “苏魔，你高兴的太早了。我定然会屠掉你凶祭血陆的所有魔种……”

    “砰！”

    气劲爆冲，青龙剑帝纵身一跃，直线冲到虚空之上。

    跟着，其催动全身功力，启用青龙之心内部的本源力量。

    霎时，青龙剑帝左边胸膛中的青龙之心爆发出一股刺目的曜日青光，伴随着风云变色，青龙剑帝气势暴涌，剑意如潮似海。

    “吼……”

    一声声龙吟贯耳，十几头可怕的青色龙影骤然从青龙剑帝的体内飞冲出去。

    壮观的场景就像众多挣脱牢笼的远古猛兽，青龙剑帝口中念念有词，其以剑为引，正对苏逸辞的本体。

    “青龙剑界·龙神杀！”

    狰狞的龙影身躯不断变的凝实，张牙舞爪，撕碎空间，全面扑向苏逸辞。

    然，面对青龙剑帝的全力进攻，苏逸辞眼神平静的就跟古井一样。

    不待诸多龙影扑杀而下，苏逸辞和不死魔身各自化作一道光影迎势而上。

    “唰唰唰……”霎那间，神魔双剑各自璀璨，一金一红两种不同颜色的剑光纵横交错，上下穿杀。

    天下无邪，金光不止！

    染血魔锋，赤影不绝！

    一道接一道的剑光就像是穿破天地的光刺，不断的冲击在那些狂暴的龙影之上。

    “砰砰砰！”

    “嗵嗵嗵！”

    击穿！

    刺破！

    贯透！

    苏逸辞和不死魔身形如惊鸿照影般，在天地间划出令人眼花缭乱的光影残像。

    众多撕天裂地的霸气龙影尽数被肆意击穿，它们的气势瞬间瘫软下去，最终接连炸裂，爆碎成万千的混乱碎影。

    青龙剑帝双目圆睁，其眼睁睁的看着青龙之心创造出来的力量土崩瓦解。

    在苏逸辞的力量面前，他占不到丝毫的上风。

    “咻！”

    “锵！”

    下一霎那，两道不同颜色的剑气同时冲向青龙剑帝，后者脸色一白，其挥剑相迎。

    “轰隆……”双重剑力冲击而来，交叉状的剑波爆洒长空，青龙剑帝身躯俱颤，其口吐鲜血，仰身飞去。

    不甘！

    愤怒！

    狰狞！

    青龙剑帝口中喷血，眼神格外的可怖，他厉声对着另一侧上空的异非尸吼道：“助我杀他，我要把他碎尸万段呐……”

    无论如何，青龙剑帝都必杀苏逸辞。

    如果他一个人做不到，那就再加上一个异非尸。

    他要杀掉对方。

    他必须要杀掉对方。

    他是青龙剑帝，他要亲自斩掉……苏魔！

    “桀桀……”异非尸发出森冷的笑声：“等的就是你这句话……”

