    “怎么是你在拖地？”宋希云询问了一句。

    “我反正也没有什么事，顺手拖了。”唐雨开口。

    “对了，你已经耽误不少上学的时间了吧，要不你先回学校，这边的事情有消息了，我会通知你的。”宋希云这才想起来，唐雨过来以后就一直没去上过学。

    “我不用上学。”唐雨沉声说了一句。

    “不用？为什么？你现在这个年纪应该在上高中吧？”宋希云有点意外。

    “我初中就辍学了。”唐雨也没有解释太多。

    辍学了？

    宋希云眉头蹙了下，大致也能猜到他是为了什么才会辍学。

    不过这些事也急不得，她可以先去问一下，等到把唐雨爸妈的案子弄清楚了，估计也差不多了，宋希云将这件事记在了心里。

    宋希云吃完早饭后，就带着那枚戒指出门了。

    她要去找韩欢欢，如果她觉得熟悉的话，那么说不定是在她身边的人身上见过，韩光和她呆在一起的时间最久，说不定她会记得些什么。

    “这戒指做工倒是挺精细的，你不说我还不知道它是假的。”韩欢欢细细打量了一下那枚戒指。

    “我是问你有没有见过它。”看着她一副鉴定珠宝的样子，宋希云就有点无奈。

    “没有。”韩欢欢摇了摇头。

    “果然没见过吗？”虽然没抱多大的希望，但是听她这么说，宋希云还是轻叹了口气。

    “你要找这枚戒指干什么？这该不会是司北辰对你的婚戒吧？”韩欢欢脑洞大开。

    “你瞎说什么呢？”宋希云扫了她一眼。

    “那你倒是跟我说清楚啊。”韩欢欢瞪大的眼睛看着。

    最后宋希云被逼无奈，还是把事情的经过跟她说了一遍。

    “我去，这小子是不是也太可怜了一点？爸爸被害死了，连他妈都被人害死了，那他不就孤苦伶仃了？”韩欢欢开口。

    “嗯。”宋希云点了点头，“所以现在我必须要尽快想起在哪里见过这枚戒指。”

    “你别急，我找别人帮你查一下。”韩欢欢把那戒指拍了下来。

    “嗯，不过你小心一点，千万不要让人盯上了。”宋希云不放心的嘱咐了一句。

    “把心咽回肚子里，我是谁呀？这点事难不到我。”韩欢欢拍了拍胸脯。

    和韩欢欢分开后，宋希云便直接回了家。

    这个点，司北辰还没有下班，宋希云只得先回了卧室。

    她心绪不宁的时候，就喜欢画点东西让自己的心静下来。

    她打开抽屉，想要把自己的绘本找出来，不过视线却无意间扫到里面的那张她和她妈妈的照片，瞳孔不由放大。

    宋希云立马把那张照片拿得出来，她妈妈手上戴的那枚戒指……

    宋希云那枚戒指拿了出来，和她妈妈手上的做了一下对比，她没有看错，真的是一模一样。

    宋希云当即瘫坐到身后的椅子上，眼底划过一丝不置信。

    怎么会是这样？

    为什么这枚戒指会在她妈妈的手上？难不成是他妈妈去找的那个人，害死了唐雨的父亲？

    这不可能啊。

    唐雨爸爸出事的那个时间，她妈妈应该已经过世了，所以到底是谁偷拿了这枚戒指？

    宋希云心思翻转，脑海里忽然浮现出一个身影。

    因为除了她的话，她实在是想象不到还有谁能够拿到她妈妈的东西。

    原本就是吴美秀害死了她母亲，然后让唐山给她再造了一个死亡证明，之后大概是为了防止唐山把这个秘密泄露出去，所以才杀人灭口。

    那么唐雨母亲的死那也是因为她找到了他们，所以吴美秀才选择对他们下手。

    这一切都合情合理，可是这样的话，所有的事情又绕回到了原点。

    他们没有还是没有找到任何证据证明他们说的是真的。

    宋希云情绪翻涌得厉害，一直拿着照片出神。

    当司北辰推门进来的时候，看到的就是这样一幅画面。

    “怎么了？”司北辰上前询问了一句。

    “我找到这枚戒指了。”宋希云把照片递到了司北辰的面前。

    “这……”看着宋希云母亲手上的那枚戒指，司北辰眉头紧锁。

    “这戒指虽然在你母亲手上，不过时间对不上，并不是你母亲所为。”司北辰倒是一下就想到了。

    “我知道，这枚戒指多半是吴美秀拿走的，可我们压根就没有证据，所以现在又绕回来了。”宋希云语气有点疲惫。

    “不用着急，总会有证据的。”司北辰安抚了一声。

    “你觉得我们要把这个事情跟唐雨说吗？”宋希云想的更多的还是这个问题。

    “告诉他吧，他终究也知道的。”司北辰想了想开口。

    “可是他知道……”宋希云眸光微黯。

    “你是怕他知道这一切后，连你也一起恨了？”司北辰很了解她的心思。

    “嗯。”宋希云点了点头，随后轻抚了一下手上的戒指，“我应该没有告诉过你，我妈妈除了我以外，曾经还怀了另外一个孩子。”

    “还有另外一个孩子？”司北辰眉头微蹙，这一点他倒是真的不知道。

    “嗯，是一个男孩子，原本都快要出生了，可就在那个时候，我妈妈知道了吴美秀和宋雨霏的存在。后面难产，孩子就没能保住。如果他当时能够平安降生的话，应该会和唐雨差不多吧。”宋希云缓声说道。

    “所以你对唐雨这么上心，是因为觉得他像你弟弟？”司北辰这下总算是明白了。

    “那时候我每天都在期待他的降临，可是后面却发生了翻天覆地的变化，我弟弟没了，妈妈也没了，连家也没了。唐雨让我想起那个时候，我想着如果我能帮他一点就尽量帮。”回想起以前的那些事，宋希云只觉得胸口还是堵了口气，吐咽难受。

    “如果那小子那么想不开的话，也不值得你对他这么好。”司北辰抓住她的手，定定说了一句。

    听着他这话，宋希云不由得笑了出来。

    “如果大家都这么容易想明白的话，这世界上哪里还有那么多的爱恨情仇？”

    “你跟他有什么爱恨情仇？最多也就勉强算是两个受害者。”司北辰觉得她这个用词十分不恰当。

    “我就是那么一比喻。”见他这么较真，宋希云也没再说什么。

    不过被他这么一闹，她倒是轻松了不少。

    吃完晚饭后，宋希云就把唐雨叫到了书房，把这件事跟他说了清楚。

    “事情差不多就是这样，不过这现在还是我的猜测，因为我们手上还没有确凿的证据。我原本是想着找到证据再跟你说，但是我想你应该不希望我瞒着你。”宋希云看着唐雨，语气轻缓。

    “所以……我母亲的死真的是因为你们？”唐雨垂在身侧的手死死的握成了拳头，问出口的话，暗哑的厉害。

    “这个可能性很大。”宋希云并没有否认。

    “我爸爸当年真的伪造了你妈妈的死亡证明？”唐雨语气再沉了些。

    “我刚刚说了，这只是一个合理的推测，我们还需要证据去证明。”看到他这副样子，宋希云有点于心不忍。

    “没有证据的事你为什么要说？。”唐雨双拳紧握，“妈妈一直告诉我，我爸是个顶天立地的男人，他不可能做这种事，他是一个优秀的人民警察，不可能帮助罪犯，更不可能犯罪！”

    唐雨的情绪看上去很激动。

    “唐雨，你先冷静一点，我……”宋希云还想要解释什么，但是唐雨却先她一步打断了她的话。

    “你们就是害死我妈妈的凶手，为了逃避责任，你们居然会编造出这么可笑的谎言，我还一直都相信你们！”唐雨的视线充满了戾气，盯着宋希云的样子，恨不得要上去咬她几口。

    可最后，他还是转身冲了出去。

    “唐雨！”宋希云立马追了上去，可是那追的上那个熊孩子，不过三两步，唐雨就已经下了楼，跑出了门。

    宋希云想要追出去的，可是却被司北辰给拦住了她。

    “他就这么跑出去，太危险了，我要去把他找回来。”宋希云语气定定。

    “你在家里好好待着，我出去帮你找人。”司北辰沉声。

    “可是……”宋希云很不放心唐雨。

    “别忘了你现在还怀着孕，剧烈的运动会容易伤到孩子。”司北辰提醒了一句。

    “嗯，那你赶快去找他，别让他有事。”宋希云眸光晃动的厉害。

    “我知道。”司北辰应了一声，穿上外套就追着出去了，上车后更是直接给会子行打了个电话，让他多派些人出去找。

    宋希云待在家里，一直都心神不宁，可她现在又什么都干不了，只能在家里干着急。

    司北辰带着人在外面找了一晚上都没找到人，先回来跟宋希云说明了一下情况。

    “我们还是报警吧。”宋希云眉头紧蹙。

    “现在还不到24小时，警局不会立案的，不过我已经派人盯住了宋家那边，如果他没有行动，我会立马知道。”司北辰知道宋希云在担心什么。

    “可是他能去什么地方呢？对了，李老那你有去找过吗？”宋希云忽然想起这一点。

