    “抱歉，我们马上给你换过来。”老赵和气地应道。

    “换可以，送错的这份，不能再拿回去卖了。”顾妍强势地应道。

    “这一点你大可放心，我们店虽然小，但也开了十几年，口碑方面还是可以的。不会做这种砸自己招牌的事。

    如果女士不介意的话，这份送错的，就当表达我们的歉意，你可以尝尝看，我们的拿破仑做得也很好。

    至于你点的拿破仑咖啡和黑森林蛋糕，我们做好也马上给你送过来。您看这样可以吗？”

    “还是老板通情达理会办事，那就这样吧！”顾妍摆了摆手应道。

    “应该的，您稍等。”老赵和颜悦色地回应道。

    然后让云筝回去继续做事，老赵亲自煮咖啡。很快就煮好了咖啡，重新从保鲜柜里拿了一块黑森林蛋糕，亲自送过去，顾妍没有再刁难他们，吃了没两口，就结账离开了。

    云筝虽然觉得心里委屈，但想着这件事既然过了，也就不想再去多计较了。

    中午吃午饭的时候，云筝跟老赵道歉到，

    “老赵，不好意思，早上那份蓝山和拿破仑蛋糕，就记在我账上。”

    “不用，那本来就不是你的错。”老赵平静地应道。

    云筝有些讶异地看向老赵，难道老赵看出来了？

    “本来就是那个女的故意刁难你，我也听到她说要点蓝山咖啡的。”小秦帮云筝说着话。

    “开店十几年了，偶尔总会遇到几个奇葩的客户，再正常不过了，不用放在心上。”老赵反过来安慰着匀整。

    “那个女的，看她穿着打扮挺好的，人品怎么那么差？

    不就是一杯咖啡一块蛋糕吗？居然通过这种方式占便宜，太极品了。

    而且占便宜就算了，吃没两口，就走了，太浪费粮食了，这种人会遭天谴的。”

    “她不是要占便宜，她其实是为了针对我。”云筝尴尬地解释到。

    顾妍哪里会是想要占什么蛋糕咖啡地便宜，摆明就是冲着她来，故意刁难她的。

    “针对你？为什么？她跟你有仇？”小秦不解地问道。

    云筝有些囧了，不知道要怎么解释好。

    “没事，就算她针对你，也是她的错，这不是你的问题。”老赵像是看出了云筝的为难，帮她说着话。

    云筝尴尬地应道，

    “这个就记的账吧，终归是因为我引起的。”

    “到时候再说吧！”

    云筝点了一下头，没有再说什么，低头继续吃着午餐。下午还要做事，她不吃饱一点，就没有体力做事了。

    而且早上给老赵惹了这个麻烦，下午得表现得更好一点，才能弥补啊！

    晚上，云筝接到了好久不见的舍长凌乐的电话，说她下周要来这边出差，到时候找个时间一起吃顿饭。

    云筝说可以啊，她晚上都有空，看她什么时候方便。

    周四，云筝就接到了凌乐的电话，约了晚上一起吃饭。

    她们俩从毕业后，见面的机会屈指可数，因为毕业后，凌乐就回上海发展了，偶尔有来这边出差，她们才会相约一起吃顿饭。

    虽然见面次数不多，但关系还是挺好的　，云筝对于凌乐当年在她最低谷的时候提供的帮助，也一直都是心存感念。

    “你这次来这边出差几天？”云筝问道。

    “五天，不过也就今天晚上有时间，其他时间，行程都排满了。”凌乐应道。

    “你比我还忙。”云筝笑道。

    “也就这次出差忙一点，你最近怎么样？新工作还好吗？”

    “都挺好的。”

    “那就好，不用兼职了吧！”

    “晚上没有了，周末有一份。”

    “你真是太拼了，虽然年轻是资本，但也别拼过头了。”凌乐劝告到。

    “现在还好，有份固定收入的工作，周末兼职，也不算太累。你怎么样？”

    “公司有意要派我驻外，我还在考虑中。”凌乐据实应道。

    “这是很好的机会不是？”云筝看着凌乐说道。

    “是啊，我也觉得是一次难得的机会，特别是像我这种年纪，就有这种机会，真是不容易。不过我爸妈觉得一个女孩子跑到国外去工作，人生地不熟的，不安全，也不好，他们还是希望我在国内发展得好就好。”

    “长辈的思想都是希望儿女平安就好。”

    “是啊，只是让我放弃，我也觉得挺遗憾的。换成你是我的话，你会接受吧！”凌乐看着云筝并问道。

    “我们俩性质不一样，我是一人吃饱全家不饿，去哪里都无所谓。你就不一样了，你有家人，总有牵挂。”云筝笑着摇头。

    她真是无牵无挂，照顾好自己就足够了，所以换成她有这样的机会，自然是义无反顾，但凌乐的现实情况毕竟跟她不一样，没有什么可参考的。

    “是啊，如果不考虑我爸妈的话，这样难得的机会，我肯定是欣然接受，但我爸妈的顾虑也不是没有道理，我再考虑看看。”凌乐应道。

    外派一段时间，不管是机会还是发展都更好，而且对于她这样对年纪，更是难得的一次锻炼机会，但她是独生女，之前要回上海工作，也是因为距离父母近，方便照顾。

    “慎重考虑，再做决定，毕竟也不算是小事。”云筝回应道。

    “确实！”凌乐点了点头附和到。

    两个人聊着聊着，就聊起了大学　的生活，后来凌乐脱口而出一句，

    “你还记得顾妍吗？她回国了。”

    下一秒才想起云筝和顾妍之前的过节，顿时囧了，解释到，

    “我忘了，你跟顾妍——”

    “没事，都已经过去了。我前段时间也见过她还有林墨沉。”云筝淡然地应道。

    “你现在原谅他们了吧！”凌乐问道。

    “都已经过去了，没什么原谅不原谅的。”云筝没有跟凌乐提起，自从遇见顾妍和林墨沉后，顾妍视她如眼中钉，　每次都要借故刁难她。

    说句实话，她还希望他们老死不相见是最理想不过的。

    “云筝，对不起，我不是故意要勾起你过去不好的回忆。只是突然想起上次顾妍回国后给我打电话，问我什么时候有空一起吃饭，还说我们宿舍几个什么时候有空，要一起聚聚什么的。”凌乐尴尬地解释到。

