    第257章 母胎solo四十年！

    “嗯？大师这话什么意思？”

    “还能有什么意思啊，***在酒店房间那肯定是在工作啊。”

    “我靠！这么刺激？小伙会不会直播捉奸啊？”

    “这已经不是捉奸了，而是抓嫖现场啊，求直播求直播！”

    “哈哈哈，小哥现在赶紧过去啊，让我付费观看我都愿意。”

    “同情小伙，不仅被绿被骗，还损失一大笔钱。”

    “几万块而已，对于八百万的车子只是随便开开的小哥来说不算什么吧，就是这口气估计是有点难咽下去了。”

    “啧啧，有好戏看了，小伙赶紧去直播！”

    在水友们一片催促声中，王强脸色也是一副恶狠狠的样子：“好，反正我今天已经够丢脸的了，就应水友们的要求，马上过去现场直播，让大家都看看这贱女人的真面目！”

    说着，他走向身后的玛莎拉蒂，看样子是真打算过去捉奸了。

    “咳咳……”

    这时，唐易赶紧开口：“王强，直播啥的还是算了吧，我可不想直播间被封啊，还有，你现在过去钱已经要不回来了，要不是把你的钱花完了，她也不会重操旧业，我建议你还是报警吧，这个时候报警能抓个正着，诈骗加上卖yin，警方会给她惩罚的。”

    “额……那好吧。”

    王强犹豫了一下，答应了下来，旋即当着大家的面拨通报警电话。

    不过这么干水友们就不乐意了，纷纷抱怨着。

    “别啊，这么刺激的场面人生难得几回见啊。”

    “就是，我裤子都脱了你给我看这个？”

    “吐了，还以为能看点香艳的画面呢，唉，可惜了。”

    “一群lsp就别哔哔了好吧，上次牛有财老哥那次，大师的直播间就被封了，你们也得从大师的角度考虑考虑好吗？”

    “就是，大师之前还说了呢，以后坚持每天直播，就是为了让更多有需要帮助的人可以找得到他。”

    “好吧好吧，我只是觉得可惜不能看到直播捉奸了，也不是真的想让大师直播间被封啊。”

    “……”

    “大师，我已经报警了，我这口气也算是出了一半了，谢谢你提醒，不然我自己过去的话，还真不一定能干出什么事来。”

    就在这时，王强挂掉了报警电话，看样子，他倒是看得挺开的，一副无所谓的样子，顿了顿，他又道：“对了，大师，好不容易连线，既然我这第一件事已经解决了，你能不能再给我一个机会，让我算算其他的？”

    对于这个要求，唐易也没有拒绝，点头道：“你想算算自己的姻缘对吧？”

    “对！”

    王强有些激动地说道：“话说我人长得也不赖吧，身体也没啥问题。家境不说大富大贵，几亿还是能拿得出来的，我个人的事业目前也比较稳定，年入千万也很轻松，但眼看着都要三十岁了，却连一个女朋友都没有，不仅家里二老着急，我自己也着急啊。”

    “而且从小到大，别说女朋友了，我甚至连跟女孩子玩暧昧的机会都没有，要不然我也不至于有个女的跟我搭讪就这么容易上当啊，大师，你说我这问题到底出在哪啊？”

    王强这话刚说完，直播间立马无数水友纷纷表示自己也是差不多的情况。

    “小哥这话说得代入感太强了，我就是这样，年纪一天一天上去，可到现在对象都没有一个，真是吐了。”

    “小伙这情况跟我不能说相似，只能说一毛一样，emmm……可能我唯一不如他的就是没有他有钱？”

    “讲道理，小伙抛开经济能力不谈，光是论长相的话，确实挺帅的，不过总感觉哪里怪怪的。”

    “本人女，31岁，肤白貌美，事业有成，无不良嗜好，但要是让我选男人的话，绝对不会选小哥你这样的，太嫩了。”

    “我靠！我就说哪里怪怪的，破案了，不过不应该说嫩，这都能称为油腻了！”

    “对对对，我也有这种感觉，小哥都说自己29岁了，可这模样看起来就跟是18、9岁的小男生一样，反正我也不喜欢。”

    “说到底，就是没有男生该有的那种阳刚的感觉，给不了女生安全感吧。”

    “我说呢，这么好的条件都找不到女朋友，不科学啊，原来问题出在这。”

    “说真的，像小哥这个年级的女生，基本都是喜欢那种比较成熟稳重的男人，而那些十几二十岁的小女生肯定也不会找小哥这样年纪的大叔啊，所以小哥还是改变一下自己的形象吧。”

    “……”

    网友们倒是给了不少建议，而王强也只是苦笑不已，并未反驳。

    倒是唐易这时开口了：“其实你很清楚网友们说得对，但是你并不想反驳，仅仅只是因为你上了年纪的奶奶喜欢你现在的模样，对吧？”

    听到这话，王强微微有些动容，随后点了点头，语气有些伤感到：“确实是这样，我奶奶今年已经82岁了，十年前，爷爷离开了我们，从那以后，奶奶就会经常把我误认为是爷爷。”

    “当年奶奶和爷爷年轻时，爷爷的模样就跟我现在差不多，我也想蓄起胡子，让自己看起来阳刚一点，可每一次我这样做，奶奶都会满世界地找，说爷爷不见了，老人家都这个年岁了，我也想在最后的日子好好陪陪她，让她不要带着遗憾走。”

    话音落下，水友们弹幕的风向又变了。

    “突然有点感动怎么回事？小哥这也太暖了吧？”

    “唉，随着年纪增长，老人离开我们的时间也越来越近，能做到小哥这样，实在是有心了。”

    “突然想起了我爷爷奶奶，想哭！”

    “小哥你不要着急，你这么善良，一定会找到一个能够谅解你的天命真女的！”

    “突然好想有小哥这么一个男朋友啊。”

    “楼上你直接去跟小哥表白吧，我祝福你们！”

    唐易这时说道：“王强，你自小算是含着金钥匙出生的，这一辈子，也不会遇到什么重达的坎坷，不过感情线比较稀薄，要想遇到你的另一半，至少也得在四十岁以后了。”

    “啊？那我岂不是还要再等十年？”

    (本章完)

