    …………

    　　在战斗结束的那一刻，漫长的黑夜终于在此刻迎来了曙光。

    　　不过，城市的人还没办法欢呼雀跃，因为，那些白色皮肤的巨大怪物依旧在各个街道中游荡。

    　　而另一边，

    　　坐在泰坦机甲中跑路的特斯拉博士，在一拳打翻面前的崩坏兽之后，看着面前的屏幕陷入了沉思。

    　　崩坏能反应，已经下降到了一个相对正常的水平了。

    　　而从她驾驶泰坦机甲抱着黑色金属门跑出来到崩坏能恢复正常水准，总共也就一个小时的时间。

    　　换句话说，她刚才完全可以留在那个地下室里继续自己的研究，而不是抱着这沉重的铁门瞎跑。

    　　这么宝贵的时间啊！

    　　让她再继续研究一会多好啊！

    　　说不定按着刚才的思路，她已经可以得出成果了。这么一想，特斯拉瞬间感觉自己错过了一个亿。

    　　而在特斯拉胡思乱想的时间里，泰坦机甲扛着的黑色金属门亮了起来。

    　　在咔咔的声音中，门扉打开了。

    　　“喂喂喂，这是啥玩意啊！”

    　　出现在两人面前的，确实是一扇门，但是，这泛着蓝色光芒的门扉，看上去完全就是不断旋转的的漩涡。

    　　两人的第一反应不是进去瞧瞧，而是先想办法逃，谁知道门扉里面到底是个什么地方，万一是个比这里还奇葩的世界泡那可太遭罪了。

    　　只不过，漩涡在出现的那一刻，直接将想要逃走的特斯拉以及杏.玛尔吸了进去，一点反应的时间的没有留。

    　　但奇怪的是，这个漩涡仅仅是将特斯拉以及杏吞下，却丝毫没有对周围的环境造成影响。而且，门扉在特斯拉与杏消失的那一刻便失去了光泽，重新变回了之前平平无奇的金属门框。

    　　…………

    　　“琪亚娜，你做了什么啊！”

    　　在和符华汇合返回别墅后，还没等流云躺下了休息一会，别墅的地下室就炸掉了。

    　　而在第一时间，流云就想到了跑地下室拿红薯的琪亚娜。

    　　“我也不知道啊！！！”

    　　从地下室的楼梯往上面跑着，琪亚娜一脸惊慌的回答流云的问题。这边的情况，与特斯拉那边的情况完全相同。

    　　是神秘的蓝色漩涡。

    　　只不过，这一次琪亚娜避开漩涡的第一波狩猎，跑了出来。但是，那蓝色漩涡居然如同出洞的蟒蛇一样追着她跑出来了！

    　　此时此刻，琪亚娜恨不得自己多长两条腿，因为她实在跑不过后面的蓝色漩涡。

    　　伸出手，流云动用着自己的能力，将脚下生长的藤蔓向琪亚娜的位置丢了过去。

    　　“重装小兔，Fire!”

    　　在少女清脆的声音下，重装小兔抬起了右手，黑洞洞的炮口对着前方的蓝色漩涡就是一击炮击。

    　　“咚——！”

    　　只见激射而出的炮弹穿过了目标直愣愣的打在另一边的墙壁上，紧随其后的就是剧烈的爆炸声，以及铺天盖地的碎屑。

    　　而在这别墅摇晃的时间里，流云掐准时间把刚才捕捉到的琪亚娜拎到了身边，紧接着才将目光望向前方。

    　　只见这蓝色的漩涡在流云面前恭恭敬敬的停了下来，完全没有了之前捕捉琪亚娜的残暴模样。

    　　这种感觉，很怪异，给人一种它是有思想的错觉。在流云面前停下后，漩涡发生了变化，吐出了隐藏在里面的金属门框。

    　　这，是流云他们当初跨越的门扉，也是返回原来世界所必须的道具。

    　　“为什么对我那么粗暴，在流云面前就恭恭敬敬的啊，我要告你性别歧视！”受到惊吓后好不容易缓过来，琪亚娜犹如被吓到的小兔子，小心翼翼的缩在流云的身后，气呼呼的伸出手，指了指面前的蓝色漩涡。

    　　“看样子，是要我们离开这里？”二楼的楼梯口，趴在楼梯的扶手上，望向楼下的漩涡，符华推了推鼻梁上的眼镜。

    　　“嗯。”

    　　看了看缩在自己身后的琪亚娜，流云无奈的笑了笑，明明之前在高塔下捉弄自己的时候那么无法无天，现在又是一副可怜兮兮的模样。

    　　这可怜兮兮的样子，流云都不好意思按之前的想法在她的蛋包饭里加芥末了。可是转念一想，为了琪亚娜的身体健康，流云决定再加两倍的量。

    　　这，绝对不是公报私仇。

    　　来到门框的面前，伸出手贴在金属门框上，流云闭上了眼睛。下一刻，一种奇异的鼓动自手掌与门框接触的位置触发，那是一种难以形容的字符。

    　　像文字，但又不像。

    　　但是，流云却很奇妙的理解了它所要表达的意思，那就是希望流云他们离开。

    　　流云可以肯定，琪亚娜没有能力启动这扇门扉，而自己也不是让漩涡感到敬畏的存在，真正让它感到敬畏的，应该是自己手中的宝石。

    　　影的律者核心，这个世界的核，延续希望的种子。

    　　当初，那个核心向流云寻求帮助，而流云自己也没想到阴差阳错真的解放了那个核心。

    　　但是现在，究竟是什么原因，让它告诉自己要离开这个世界泡？明明，律者已经得到了解决，世界也重新迎来了曙光。

    　　就算是残留着崩坏兽和死士，以流云他们的力量也不是没有清除的办法，可就是这样，它还是要传递离开的信号。

    　　是还潜藏这更危险的敌人？还是其他的隐患？

    　　没有线索，也毫无头绪，这就好像是给了流云一个账号，却没有留下密码一样，这需要大量的时间和精力去尝试。

    　　不过，流云的直觉所给出的答案，更倾向于宝石所提示的离开。

    　　“布洛妮娅，带上罗莎利亚和莉莉娅，班长你和芽衣收拾一下东西，算了，本来也没什么东西可收拾的。我们即刻启程，返回圣芙蕾雅。”

    　　既然心中已经定下了结论，那接下来要做的就是按着心中所想的去做。

    　　“哦！终于回家了！”

    　　一跃而起，蹿上二楼，拉起了符华和芽衣的手，在两人无奈的目光中，被琪亚娜拽到了漩涡的正前方。

    　　就在流云他们踏入门扉后，这扇门如同特斯拉那边的门一样，失去了光泽，重新变成回金属框架。

    　　…………

    　　“这里是……沧海市？”

    　　沧海市的某个公园里，一户人家整整齐齐的躺在公园的沙地上，他们身上的衣服就像是逃难时的衣服一样破烂。

    　　只不过，此刻的一家人脸上有着的是别人无法理解的幸福感。

    　　“哎，你们醒了啊。”

    　　说话的，是不远处的人，虽然没办法看清面容，但那反射着阳光的光头已经映入了眼帘。

