    深夜时分，谭阳城内只有偶尔一辆马车路过。

    远处乐楼的声乐不断飘来，其中夹杂着声声娇笑。

    两人一追一逃，转眼便到了街角一家当铺门前。

    “你跑不了，把东西放下！”清素冷声道。

    奔跑方面，她身法明显比对方稍快一丝。

    不多时两人又仓促交手数招。人影急于脱身，却不断被她缠住。

    眼见时间越拖越久, 他眼中闪过狠色，当下丢开箱子，双臂一展，全力和清素交手起来。

    人影招数圆满，动作大开大合，以双臂为基础, 攻防力量都比清素大了不少。

    整体看来赫然是五品的层次。

    在他丢开累赘全力出手后，清素明显有些抵挡不住。

    寻常招数对抗之间, 清素一个不小心, 力度没把握准。

    加上金鹏密录的对抗性招数并不多，她本身在实战经验中，多是偷袭刺杀之类，像这般正面交手的极少。

    此时力度一错，顿时露了一个破绽。

    嘭！

    人影一招打在她左肩上，将其重重打退数步。

    击退清素后，人影拿起箱子转身就跑。

    “别想走！！”清素还想追。

    忽地她脚步一顿，身体往下一矮。

    嗖！

    一道黑色飞镖从她头顶划过，斜斜钉在后面当铺木门上。

    若是刚刚她没能发觉，恐怕此时已经....

    心中惊吓之下，清素再急忙追向前面人影。

    只是忽然她脚步再度停下, 双眼紧紧盯着前方。

    那人影此时也停了下来, 朝着另一道黑袍人微微拱手。

    “使者！”人影低声道。

    “这里面就是你说的证明？”使者声音轻柔问。音线有些不男不女。

    “正是。”人影迅速回答。

    “去吧。我来处理这个小丫头。”使者目光落在清素身上，手里各自多出了两把黑色十字飞镖。

    唰！

    他骤然前冲，身影速度居然让清素也一时间没反应过来。

    等她回神, 对方已经从右侧阴影中一跃而出，一道飞镖无声射向她胸前。

    等清素弯腰躲开飞镖, 再起身, 眼前已经多了第二把飞镖。

    第二道飞镖被一只细长的黑色手掌捏住，笔直朝她刺来，距离她已只有半米。

    来不及了！！

    清素此时重心不稳，根本没办法挪移闪躲第二次。

    看着那道无声的黑色飞镖，她眼中泛起恐惧。

    无数想法，无数念头，根本来不及闪过，便像泡沫般破碎。

    嘶！

    飞镖陡然悬停在清素眼前。

    尖端距离她眼皮只有一指。

    使者急速回身，手中飞镖往左一挡。

    嘭！！！

    沉重撞击声中，一道银轮高速旋转着，狠狠撞在飞镖正面。

    尖锐的锯齿抵在黑色飞镖上。

    两股巨力对撞，抵消。

    使者全力一甩。

    银轮旋转着狠狠斩入侧面墙壁。

    他微微喘息着，看向银轮飞来的方向。眼神凝重。

    “你是谁....！？”

    街面另一侧。

    一道全身黑袍的魁梧人影，不知何时出现在店铺屋檐下。

    “有两下子。”

    魁梧人影轻轻掀开黑袍，露出下面带着黑色面具的高大身躯。

    “可惜，当你出现在我面前时，结果就已经注定了。”

    呼！！

    刹那间人影往前踏步, 地面裂开。

    轰！！！

    人影爆射，眨眼越过街面, 一掌拿向使者。

    宽大的手掌在黑暗中, 仿佛大理石雕刻的石像，纹路清晰，坚硬浩大。

    “炎帝符。”

    “先天一气！！”

    轰隆一声闷响。

    手掌落在使者仓促抬起的飞镖上。

    飞镖断裂，脱手。

    使者双臂剧痛，双腿在地面死死定住，但靴子硬生生被巨力推动，拉出两条黑线。

    街道中一辆马车刚好经过。

    马匹被惊吓，嘶鸣，高抬前蹄。

    车厢翻落。

    使者身体撞在墙壁上，就地一滚，避开后面追来的一掌。

    嘭！

    墙壁被打出两个破洞。

    “归源！！”使者低吼一声。

    声音震动，宛如洪钟大吕，竟然使得他全身肌肉气血同时加速。

    他双臂扬起，连串的飞镖脱手而出。

    但所有飞镖都落了空。

    在他眼前，刚刚那个魁梧人影此时居然没了踪迹。

    “在侧面！！”使者反应过来，却已经太晚了。

    他手肘下落，想要阻挡。

    但手肘被荡开，一阵剧痛从腰侧传来。

    “你！！？？”

    他话音未落，人已经被一双大手握住腰身，往下一砸。

    嘭！！

    腰部折断，使者最后捏在手上的飞镖，无力的坠落下地，弹跳了几下，静静躺在黑石板上。

    张荣方松开几乎被砸成两节的尸体，抬头看向远处。

    那拿着箱子的黑影已经消失不见了。

    “倒是跑得够快。”

    他看向一旁面色苍白的清素。

    “没事吧？”

    谷蹿

    “没事...大人...这...”清素看向已经没气了的使者。

    “这人到底是何来历？”

    以她四品主修身法的身手，在对方面前，都没能撑过两招。

    可想而知此人实力有多强。

    至少是六品以上。

    要知道就算是五品，她也不可能这么快输。

    毕竟她主修身法，四品身法比很多不修身法的六品速度也差不多。

    但刚才那人....

    能这么快击败她。

    这意味着，对方要么也是主修身法，是比她高的身法高手。

    要么就是远超她品级的高品高手！

    “不用管他什么来历。既然敢来探我的底，那就代表有人已经对我产生怀疑。”

    张荣方平静道。

    “既然怀疑，今日便去探探底好了。”

    “若是水深，便退后回来。”

    “若是水浅....”

    他眼神骤然深邃。

    “那便让他们明白，我的东西，不是那么好拿的...”

    唰。

    清素眼前一花，却骇然发现人影已经不见。

    她急忙追出几步，也只能借着月色，看到远处街面尽头，有隐约身影渐渐消失。

    *

    *

    *

    照天明一路狂奔着，他没有理会身后使者的情况，使者到底能不能挡住白鹰，他心头也没底。

    但手里的这個箱子，绝对是他这次能否立功的关键。

    他从种种蛛丝马迹中，分析出了白鹰的身份关联。

    认定白鹰极有可能和张影有关，于是便潜入张影家中。

    结果刚找到一个可疑箱子，准备开锁，便被清素找上。

    这反而让他更认定，自己就是找对人了。

    当即带着箱子就跑。

    围绕着一片黑灯瞎火的平房区，转来转去，钻入巷道，隐藏身形。

    照天明忽地身形一顿，停在原地。

    在他前面巷道的出口处，一道魁梧人影缓缓从墙边走出。

    正是绕道赶来的张荣方。

    他在这附近当差这么久，周围早就熟得不能再熟。

    加上如今突破九品，五感敏锐。

    索性便提前堵住对方路线。

    “交出东西。饶你不死。”张荣方冰冷道，身形几乎将整个巷道口堵死。

    照天明退后两步，面罩下的双眼忽然一眯，看向张荣方身后。

    “帮我拦住他！”他一声低吼，加速后退。

    “以为我会上当？”

    张荣方往前欲追。

    忽地感觉身后一阵锐风袭来。

    他反手一抓。

    嘣！！

    手爪死死捏住身后刺来的弯刀。

    刹那间，两道人影一左一右，同时从后方持刀朝他斩来。

    一道道刀光不断被张荣方或点，或避，接连化解。

    “什么人！？”他双手飞速出招，不断抵挡两人连环刀光。

    这两人的刀术连绵不绝，一波接一波，宛如急速浪涛般，汹涌难以喘息。

    而且其中风格，隐隐让张荣方感觉眼熟。

    忽地他心头一闪。

    “黑十教！？”

    “圣火！”忽地一人刀光一敛。

    嗡！！

    刹那间，刀光大涨，宛如一片银色布帘，从上往下斩落。

    诡异的是，刀光落向张荣方的半空中，竟然还溅射起点点火星。

    张荣方抽身后撤，单手一抓墙面，抠出一块碎石往前一砸。

    大片碎石被刀光斩开，少许还是穿透进去，逼得那人追击一顿。

    就在他刀光一顿的刹那。

    张荣方的身影鬼魅般前冲，与其交错而过。转身，冲向另一人。

    “缩步。”

    他双臂展开，宛如大鸟，浑身肌肉蠕动鼓起。

    “重山！！！”

    轰隆！

    那人如遭雷击，被巨力撞飞。在地面滑行一米多才停下。

    他双手紧紧握住刀柄，但手臂不住的颤抖，显然刚刚那一下让他双手几乎都脱力废掉。

    他猛地抬头，却发现眼前已经没了人影。

    “你在找谁？”

    忽地一道鬼魅般人影，出现在他身后。

    嘣！

    他举刀欲斩，手腕却被反手握住。

    “圣风！！”破限技急速爆发。

    但可惜已经太晚了。

    噗的一下。

    一只手爪从背后捏住他咽喉。

    “放开他！否则，今夜，你必死！！”

    此时巷道另一端。

    一道身披黑色银边斗篷的削瘦身影急速赶来。

    人影身后，一队队黑十教的弯刀教徒，在一名名品级好手的带领下，朝着张荣方重来。

    那削瘦身影斗篷下，缓缓钻出一条紫黑色小蛇。

    小蛇顺着他的肩膀慢慢爬行，缠绕。

    “蛇王？”张荣方目光盯住此人。

    “金翅楼？”蛇王抬起脸，微红的眼珠显得如蛇信般猩红怪异。

    “什么时候，一个小小的白鹰，也敢在我面前放肆了？”

    他斗篷下的右臂下垂，袖口中缓缓滑出一把金色短刀。

