    第38章小姐她每天都在埋人38

    柳御史想了很久，听到她那句“承受不住”时，才堪堪叹了口气，放弃了自己那荒谬的念头。

    虽然他并不理解眼前少年的意思，但他下意识觉得她说的是真的，或许这件事真的会造成什么意想不到的结果也说不定。

    他的夫人多愁善感的很，短时间内实在受不了旁的打击了。他也没必要给自己找麻烦。

    见柳御史想清楚了，苏仙也回以一笑，待目送着他远去，眼底才多出几分不耐。

    【不是说要刷分吗？】这种情绪，让101有些不安，它似乎记得自家宿主答应过柳昭什么……那时候，她心情分明还是平静的。

    到底发生什么了？它错过什么了吗？

    苏仙嗯了声，“但现在不想了。”

    她只想赶紧结束这个游戏，离开这里。毕竟，没有人喜欢恶劣的玩笑。

    101哦了声，还是不太理解宿主是什么意思。

    后续的发展，也没再多给它时间想，因为很快，一直铁箭自夜色中划过树梢，随着少年的闪躲射向了毫不设防的猫猫，最后擦着那条长长的尾巴钻进地面。

    “喵！——”

    101被吓了一跳，嗷呜一声，退进夜色里没了影子，只余下中央分毫不乱的少年，眼底带起些许冷意。

    “我不来找你，你倒是自己送上门来了，真是迫不及待。”一切像是被摁了快进键，原本计划的狩猎围杀提前，只是猎物变成了她自己。

    当然，没有能力的猎人，被猎物反扑也是常事。

    猎物或者猎人，角色代表不了结果。

    苏仙眉头微压，很快找出了被人部署在附近的弓箭手，不等人反应，她身上的匕首便被抛出，射入茂密的树冠中。

    而后，树上传来一阵摩擦声，没有人掉下来，但别的方向却有影子一步步靠近。

    听动静，竟有数十人。

    苏仙已经很久没打过群架了，上次打还是在上次，结局自然是大获全胜。

    懒洋洋抽出腰间佩戴的长剑，她表情比起先前总算认真了许多：这次应该也会一样吧，不如试试看，能不能借着速度把目标强杀？

    躲在树上的段晟玉惊魂未定，那人投掷过来的匕首堪堪擦着他耳朵过去，最后扎进了树干里，痕迹极深。

    这让他看清了，眼前这人，大概真的是不能留了：不管她是什么人，柳贵也好柳婧雯也罢，都会成不容忽视的危险。

    所以。

    “不惜一切代价，将她诛杀。”

    ·

    萧扶自受伤后便一直不敢乱动，整天乖顺的跟着陆清铖四处走，到最后，竟也借着那安分多了几分贵公子的做派。配上那出色的脸，气质直接高了好几个档次。

    也吸引了不少小姐。

    这不，他才打算回自己帐篷，便被一个红着脸颊的女子拦了下来。

    “萧，萧少爷。”估计是哪家小姐，说话都结结巴巴，动作神态就更不要说了，萧扶都觉得她能被自己憋过气儿去。

    这万一碰瓷……

    萧扶退了两步，“有事？我只是个不起眼的纨绔，要是有事还是找陆大人，我可帮不了你。”

    小姐小脸蛋顿时更红，“不，不是……”

    “我没有什么要少爷帮忙，臣女仰慕少爷已久，这才胆大包天，跑到这里来拦……”说到这里，她像是意识到不妥，又结结巴巴加了一句，“不，不是拦，我，我没别的意思，也不会给少爷添麻烦的。”

    萧扶也算活的恣意，有小姐看上是再正常不过的事情。只是他平日里跟陆清铖这种完美的怪人待一块久了，总觉得自己是个普通人，如今遇到这种事，稀奇的像是见了鬼。

    “嗯……你是说，你仰慕我？”萧扶想了老半天，觉得除了自己这张脸，好像没啥能让别人看上的。

    于是，被传染了老实人病的萧扶老实开口，“小姐，看一个人不能只看脸的。仰慕这种话，对男子说得慎重，这可是一辈子的事。”

    小姐眨巴眼睛，有点懵：他这是在说自己不好？

    而后便听那人肯定，“好在我这人对自己有数，小姐还是好好想想吧。我没啥值得人仰慕的。”

    他在朋友面前臭屁的很，真遇到事情，却比谁都认真。

    特别是在感情方面，他看过那么多胡七八糟的书，对这种东西可慎重的很，“今天我就当没见过你，你走吧。”

    “大晚上别乱跑出来，病了明天就得被送回家了。”

    原本满心羞涩的小姐一噎，看着这人一副过来人的样子，终于还是没忍不住反驳，“我，我不是开玩笑。”

    “萧少爷，我只是……只是。”只是想干什么呢？她说不出来。

    萧扶抓破脑袋给她找台阶，“你只是没想好……”

    “我要走了，小姐还是尽早回去吧，不然让人看见可就说不清了。”萧扶也是个油盐不进的主儿。

    比起陆清铖那样的，虽未压过一头，却也不相上下。

    活该到现在都没个成婚对象。

    跟在后头目睹全程的石庆摇头，开始考虑要不要让自家公子离这块石头远点。——说不定木头真会传染，他家公子最近好不容易开了点窍，可不能被带进沟里。

    石庆是来给萧扶送药的，谁知，他还没能走上前去，便有女子现了身。现下那女子走了，他刚打算上前，便见阴影里走出另一个看戏的人。

    “这上都女子的眼光真是奇怪。”是吃饱了没事干的安琉。

    她上下打量了一回萧扶，发现他眉头皱着，冷不丁问了句，“屁股还疼吗？”

    萧扶脑子里嗡嗡作响，憋了老半天才忍着打人的冲动一字一顿回答，“不，劳，费，心。”

    还有，人家眼光哪里有问题了，他分明就长很好看吧！

    自己说自己可以，但别人说，该炸毛还是得炸。

    见他一副不服气的样子，安琉理解有些偏差，“怎么？不服气？那不如我们打个赌，这次秋猎若是你能赢过我，我就让你报一回仇，如何？”

    无非是两刀子。

    这是挑衅。

    萧扶直接上头，破口大骂，“比就比，我才不怕！你个黑女人！”

    他话音刚落，黑猫从林子里窜出，扑上了他的脸。

    “喵喵喵喵！！”快，快去帮忙呀！

    “喵喵喵！！”群殴了！救命呀！

    (本章完)

