    

    
                第3432章

    
                周元走上前去，来到了那个笼子的跟前。而那小女孩儿，此时则是用一脸的惊恐看着周元。

    
                见此情形，周元便是说道：“没事的，你不要紧张或者害怕。我不是坏人，我是来救你们出去的！”

    
                这一刻的周元，身上那些强大的气势瞬间消散全无。他就像是成为了一个邻家兄长似的，带着一种非常温和的气息。

    
                而在这时候，那小女孩儿似乎也意识到，周元身上的气息变得同先前不同了。因此，她这才有些不再害怕。

    
                周元一挥手，就轻松打开了关押他们的笼子。

    
                紧接着，伸出手来，就要让小女孩靠近自己。而那小女孩儿此时，也完全放下了心中的芥蒂。彻彻底底，靠近了周元的方向。

    
                将她给救出来之后，这笼子里面还有几个人，都是和她一样被关押在这里的小孩。紧接着，周元也将他们一起都带了出来。

    
                随后，周元给城主打了一个电话。很快的，城主就带着一大帮人赶了过来。

    
                周元没有让他们贸然进入，所以他们这些人就一直在外面等候。一直到周元吩咐，他们这才纷纷赶了进来。

    
                而当众人进入此处，也都着实被眼前所看到的景象给惊呆了。尤其是那个城主，更是恨不得将那些家伙碎尸万段。

    
                “这些该死的神鹰城人，竟然用我们的国民来做炼金研究。并且，还是用的孩子！牲畜不如，混账！”城主骂了起来。

    
                而周元看着他，却也并没有什么负面的情绪。倒不是他冷血，只是周元对于这样的状况，已经是见得太多了。相比起纯粹的悲伤、愤怒，周元更在乎的，是如何进行下一步的行动。

    
                只有将对方彻底消灭，才能为那些死在他们手下的亡魂而复仇！

    
                这就是周元心中所想的。

    
                也正是因为怀揣着这样的想法，周元便对这个地方进行了大量探索。希望能够，尽快寻找到一些有用的线索，知道他们最终的计划！

    
                所以，他就让城主等人赶忙搜索这块区域。不一会儿，还真就发现了许多有价值、有用的东西。

    
                周元注意到，这些基地，其实都是当年一些邪祟在附近留下来的。几十年前，曾经有邪祟对诸城发动一起侵略战争，在这片灵域境内留下了许多神秘的秘密基地。

    
                虽然邪祟战败投降了，但是这些实验基地，却被遗留了下来。

    
                其中的大部分，都被诸城官方给关闭了。但还有一小部分最为隐蔽的，都因为种种原因，而继续留存到了现在。

    
                它们的背后，就是神鹰城在指挥一切。毕竟当初神鹰城，确实是收纳了不少邪祟的战败炼金术师为己用。

    
                其目的，本身还是为了对付如长剑城这样的灵域。

    
                不得不承认一点，神鹰城为了维护自己在这个世界上的霸权地位，还是相当的尽心尽力。因此许悠他们，就更是必须要想办法破坏对方的阴谋了！

    
                只见许悠沉吟片刻，这才终于开口道：“诸位，你们将人带回去之后，一定要好好安顿。最好，要找到他们的家人。如果他们都是没有家人的孤儿，也一定要以最高规格来抚养他们！”

    
                “是！”

    
                众人领命。

