    姜芃姬一早就已经预见南盛战败的结局，只是没想到他们借兵求援的消息现在才传到东庆，偏偏还好死不死和北疆三族联姻队伍碰上一块，这下子东庆可要满头包了。

    东庆与南盛虽然也有摩擦，但怎么说都算是大夏一脉，而北疆三族和南蛮四部属于外族。

    通俗讲，东庆和南盛属于一个爹生的两个儿子，哪怕分了家也是连着骨头，可北疆三族和南蛮四部却是觊觎他们家产的外敌，为了捍卫祖宗家产，两国肯定要暂时放下恩怨联手。

    倘若南盛真的被南蛮四部的铁骑击溃，东庆将面临被北疆三族和南蛮四部双面夹击的危险，灭国之期指日可待，所以南盛向东庆借兵，东庆不得不借，两者可是唇亡齿寒的关系！

    不过，要是借了兵，势必会牵动东庆边防的兵力，用以抵抗北疆的兵力也会受到影响。

    北疆三族和东庆打仗多年，一向赢多输少，偏偏东庆还作死推崇什么“重文抑武”，可以预见南盛此次过来借兵之后，东庆用于北疆的兵力将会分薄，也难怪北疆来使如此有恃无恐！

    柳佘喟叹一声，说道，“北疆三族觊觎东庆也不是一日两日了，只希望官家脑子清楚一些，切莫引狼入室，联姻终非一劳永逸的法子……只是如今看来，似乎已经迟了……”

    风仁怜惜地看着自己的儿子，那张苍白失血的脸看得他心中一阵阵抽疼。

    听到柳佘的叹息，他冷冷一嗤，对那个坐在龙椅上的男人相当蔑视。

    尽管知道此次进宫讨不到什么公道，但风仁也要让那个皇帝知道一下，风氏不是好欺负的！

    对着柳佘歉然拱手一番，风仁带着刚刚处理好伤口的儿子离开，始终面若寒霜。

    经历这么一遭事情，不少人也没了泡泉的闲心。

    蓦地，姜芃姬肩头被人拍了一下。

    “真没想到你还有这等俊俏的武艺！看得人想要大呼爽快。那些个龟孙子我也看不爽，只是没办法像你一样上去揍。都说北疆悍士无畏生死，如今看看，似乎还没你厉害。”

    她克制住将对方反扭制服的冲动，神色自若地扭头，竟然是之前那个跟她套近乎的青年。

    看在那句“龟孙子”的份上，姜芃姬面无表情地警告了一句。

    “我不喜欢旁人从我背后拍我肩膀，若你是陌生人，你这条胳膊恐怕保不住了。”

    对方怔了怔，触电般收回自己的手，怪哉道。

    “瞧你年纪小小，没想到戾气倒是重。”

    正说着，一行人回到蔷薇院天字一号间。

    还隔着一条走廊，姜芃姬现廊下站着一抹高挑清瘦的白色身影。

    那人如墨般的黑披肩，隐隐露出苍白紧抿的唇和些许下巴。

    许是听到脚步声，对方略一转身，淡漠的视线扫了一圈，固定在姜芃姬的身上。

    姜芃姬跟人动手，衣裳难免染上大片血迹，要不是她神色轻松，不知情的人还以为这些血是她的。不过，卫慈很清楚，谁吃亏都不可能是这个女人吃亏，这些血只可能是别人的。

    思及此，卫慈不动声色地移开视线，询问那个跟姜芃姬自来熟的青年。

    “少音，生什么事情了？”

    “一伙自称是北疆来使的莽夫在前面闹事，风府的小厮过来找兰亭求救，因着好奇，所以就跟过去看看了。没想到北疆那些人如此嚣张，欺我东庆无人，简直可恨。”青年声音带着愤恨之情，旋即又恢复嬉笑，“子孝，我跟你说，师父真是收了个好学生，忒能打。”

    “风府的小厮？”卫慈蹙眉，扫了一眼神色如常的姜芃姬。

    她能打，卫慈一直都知道。别说几个北疆悍士，给她一杆枪，敌军阵中能轻松杀进杀出十几回，取下敌将级宛若探囊取物，令敌人闻风丧胆。

    只是……他心中略略一叹，果然不同了，他鲜少能见到这人能露出冷漠之外的表情。

    若是往常，她……

    思及此，卫慈将内心的念头狠狠压下，收敛心神。面对这个女人，他需要打起十二万分的精神去面对，否则一个不慎便会在她面前无所遁形……这一点，他早就领教过了。

    姜芃姬解释道，“风瑾乃是我的好友，他被人刁难欺负，我自然要过去撑一撑场面。更何况，北疆这些莽夫也的确是讨人厌，略施薄惩，不然一肚子火气没地方泄。”

    开玩笑，打了她的伙伴，跟打了她一样，她当然要找回场子。

    “你刚才哪里是略施薄惩，都把他们的胆子都给杀破了。对付北疆这些野心勃勃的外族，就应该用这样强硬的手段。你对他们讲礼义廉耻信，他们只当你是在畏惧他们……”少音两手撑在姜芃姬肩上，一副过来人的表情，套热乎道，“以后到了琅琊书院，我罩着你。”

    卫慈默默瞧了一眼吕徵的双手，眸色渐暗。

    “我说了，别从背后拍我肩膀……”姜芃姬重复道。

    “我叫吕徵，师父给取表字少音。你看，我们这不就认识了，也算不上陌生人了吧？”

    姜芃姬翻了个白眼，道，“随你，下次要是被我卸掉胳膊，你别找我负责就好。”

    说完，姜芃姬肩膀用某种巧劲一抖，泥鳅一般滑了出来。

    吕徵现自己手心下的肩膀变得柔滑无比，还没来得及下意识抓住，她已经脱离他的掌心。

    他只能怔怔看着自己的双手，再看看姜芃姬的背影，叹了一声。

    “果真好身手。”

    卫慈冷漠地看着，眼睑微敛，说道，“习武之人，到了某种境界之后对周遭事物会高度防备，若是有陌生气息试图靠近他们，极容易被对方无意识擒拿……少音，长点儿心吧。”

    吕徵怔了怔，倏地反应过来卫慈这是说他缺心眼。

    “子孝怎么也看那种不正经的市井话本？”

    那番说辞，怎么看怎么像是市井话本中游侠高手的标配。

    “你若不信，趁她小憩地时候靠近试一试。只是呢，要是胳膊废了，我可不负责。”

    卫慈知道，那根本不是市井话本谣传的，确有其事。

    “嗨！卫子孝，你自来没什么好心，我才不会上当。”

    吕徵正要冒火，人家卫慈已经转身离开，让他有火没处。