    

    “李渊?如今那位太原留守，替当今天子督造晋阳宫的那位?”

    三清殿之间，伍云召双手托着下巴，眼中有着几分追忆之色:“我爹当年在世之时，我曾经见过他，确实颇有雄才。”

    长卿公子微微颔首，目光深邃无比:“对，他受了道门祖庭的恩惠，负有亢金龙之神相。如今乱世将至，真武神宗的长老以归藏之易占卜天下，说他有着帝王龙命。’

    正此时，烟云涌动间，有着清气万卷。

    水波般的涟漪于云海之中荡开，佩着苍龙松纹面具的道人悠然于云海之间浮现，缥缈若仙。

    长卿公子微微拱手，话语之间有着几分担忧:“敢问天尊，如今大隋边疆之事，如何了?

    伍云召的眼眸，也是有着几分凝重。

    虽然草原金帐王庭历来履犯边疆，但此番规模之浩大堪称恐怖。

    道门甚至调令天下，有着一十三位江湖至尊踏足边疆，足以让人感到此番之事的不寻常。“金帐王庭迁徙至大隋边疆三十里外，彻底安营扎寨。怕是以后，大隋的边境再也不得安宁了。”道者微微摇头，话语之间有着无尽的惆怅。

    怎么可能?

    长卿公子面色微微变幻:“草原之上的那群家伙，是疯了吗?他们不怕我们的镇派神兵吗?怎么敢的?”

    “这一代的草原大汉感悟长生天，踏足神魔之境了。”道者颇为平淡的话语，瞬间于长卿公子和伍云召的心中引起滔天巨浪!

    当今天下，最为神秘的榜单，当属凌驾于风云、至尊之上的神魔榜。

    传说中，神魔榜单之上，共有正邪一十七人，皆是堪比传说仙人，足以比拟古老年代神仙妖魔的存在!

    如今，再添一人，是为当代北方草原金帐王庭的大汗!

    “若仅仅如此，道门尚且不惧。”道者的话语之中多了些许凝重之意，“更可怕的是，这一代的那位草原大汗于长生天的指引之下，拿到了苍穹斧!”

    苍穹斧?

    “赤帝子亲言，天下最为强悍的十大古老神兵之一。传说之中，是为昔日禹皇开封九州之物。”道者缓缓开口，“草原大汉手握苍穹斧时，能够以一敌二，力敌两位人间神魔。”

    大隋乱世，佛道之争，还有草原金帐王庭的虎视眈眈。

    长卿公子轻叹一声，他似乎已然看到烽火遍地，尸横遍野的大隋疆土。

    “对了，有二件事还需要告诉你们。”道者轻抚长须，轻声开口:“第一件事，便是天下已然有着三位龙命之人现世。”

    三位?

    伍云召微微皱眉:“老爷子，除却我道门的宇文成都，以及那位太原太守李渊外。第三者，是为何人?”

    “天罡星，陈休。”道者淡淡开口，话语中有着几分悠然:“只是，如今尚未觉醒。”怎么可能?

    伍云召的眸子瞬间瞪得老大，有些惊愕地道:“可是，没有任何征兆和异象啊。”“天尊，这是怎么回事?”长卿公子微微皱眉。

    所谓的龙命，即是真龙天子之命，那是足以登临帝王宝座的。

    生而为之!

    又非是武道天赋，何来觉醒之说?

    “这件事，我还没有告诉过你们。”道者淡笑着开口:“宇文家的那个小子，觉醒‘九天应元雷声普华天尊’之神相，而后才有三载龙命加身。”

    “而陈休的天罡传承，源自昔日霸王。哪怕是道门深处，也以为是获得的是霸王之力。但只有老夫知道，如今的他，甚至都没能获得真正的力量!他真正的传承，也是九天应元雷声普华天尊!”

    雷尊?

    长卿公子深吸一口气，喃喃道:“我记得他说过，第三仪式，还差两枚金锣。我还以为，他是获得完整的传承，只差最后一步了。”

    “等等!”

    伍云召微微抬手，有些不可思议地开口道:“老爷子，你的意思是。如今的陈休，尚未获得天罡星的传承?”

    长卿公子的眸子为之一凝，眼中也是有着惊撼之意浮现。

    有昔日剑圣那般绝代风华的陈休，居然是靠着自己走到了如今的地步?

    “天尊。”

    忽地有着清脆的声音响起，雍容华贵的少女于云雾之间悄然浮现。

    “按照您的吩咐，我已经那位皇叔举荐過陳休。如果没有出错的话，他现在应诞是正四品的朝廷大员，有資格去往隋皇宝库了。”

    道者微微点头，笑着开口:“清河，麻烦你了。”

    “不麻烦的。我虽然是皇室弟子，但与当今陛下毫无瓜葛。更何况，我爹爹也是当初夺嫡之时，死于他之手。若是上柱国老王爷保我一手，怕是早就魂归故土了。”

    少女淡漠开口，话语微寒。

    道者叹息一声，缓缓道:“五日之后，当今天子会摆驾太原，看一看他的晋阳宫。以当今天子的性格，怕是会于晋阳宫开启隋皇宝库，之后便是乘龙舟，下江南。”

    “陈休去往晋阳宫，是我的私心。一则，是希望于乱世到来前，他的修为能够更上一层楼;二则，是希望他能够向宇文家那小子讨教神相之法，挖掘其中力量，也好算是咱们额后手。

    伍云召感慨道:“老爷子还真的是远虑啊，居然都开始留后手了。”“至于第二件事，則是天魁星印闪烁。”道者的话语很是严肃。

    天魁星!

    无论是长卿公子，还是伍云召，此刻都多了几分凝重之意。

    这是天罡三十六星之首，至少也得是有着封王之命，才有资格担任。“而且，据星象所言，位于太原境内!”

    江南仁义庄，最终由朝廷派人收拾。

    虽然几乎会客的江湖之人皆是横死，但却是无人敢言。

    一则，是真的于摩云居士的芥子环中，发现了他私联不归楼之书信，更是入了魔道宗门;二则，杀人者是为江南府三大世家的公子哥，而非是陈休动的手。

    寥寥无几的喧哗，瞬间安静了。

    在江南，谁敢惹三大世家?

    “陈休贤弟，要不要随我回一趟陈家?毕竟，咱们也算是同宗同源了。”陈策颇为期待地开口。

