    当然，五行药房这一次并没有尽全力，也并非难以理解，但豪门都会和万通盛会这些大商家，此次可是憋足了劲要将洪氏商会给挤垮的，这一次绝对是事先做了百分百充足准备的。

    　　

    　　    然而就算它们全部加在一起，极品丹药的数量，也才不过是洪氏商会的区区一个零头而已，这可就真心让人无语凝噎了。

    　　

    　　    “洪掌柜，看来这一次洪氏商会不仅不会阴沟翻船，反而要大放异彩了，立下如此大功，想必这次之后，你在洪氏商会的位置也要往上动一动了吧，真是可喜可贺啊。”宋管家当着众人的面提前向洪掌柜恭喜道。

    　　

    　　    “哪里哪里，拍卖会还未开始，宋管家这话可有捧杀嫌疑啊。”洪钟一脸谦逊地呵呵笑道。

    　　

    　　    话虽是如此，但任何一个正常人都知道，极品丹药是永远都绝无可能流拍的战略物资，就算拍卖会还没开始，单单这已经亮相一百多枚极品丹药，就已经注定洪氏商会必将独占鳌头，成为本次四岛拍卖博览会的最大赢家，绝无意外可能。

    　　

    　　    相比之下，其他诸如豪门都会和万通盛会这些大商会，可就完全不够看头，甚至就连排名第一的五行药房，此次都只能靠边站了，跟洪氏商会完全不在一个级别。

    　　

    　　    “你啊，谦虚不是坏事，但谦虚过头可就有点装逼嫌疑了，也罢，等完事之后宋某单独给你摆宴接风，咱们哥俩好好叙叙旧。”宋管家哈哈大笑，转身走上高台，这一次四岛拍卖博览会，他将亲自出面担任主持人。

    　　

    　　    “这位宋管家，可真够现实的。”一旁林逸见状不由笑了，之前宋管家见到洪钟的时候，可远没有这么热情。

    　　

    　　    “这一点也不奇怪，人之常情嘛，林少侠你还不知道这家伙昨天还跟汪通这些人交易对付我洪氏商会呢，虽然他已经知道我们拿出了百枚极品丹药，但是这个做法也够坑了！只是，相比较而言，他和我们洪氏商会的关系更好一些，商人逐利无可厚非！”洪钟对此早就已经习以为常，他怎么说也来极北之岛几十趟了，买通几个耳目再正常不过，昨日镇北卫的举动自然逃不过他的眼睛。

    　　

    　　    “那他也真算是一个奇葩了。”林逸顿时失笑无语。

    　　

    　　    就在两人说话之时，会场再度传来一阵骚动，而这一次骚动的源头，则是因为来自中岛的那一拨人入场了。

    　　

    　　    天婵！林逸的眼睛顿时聚焦到了那一道黄色身影之上，跟昨天见到时候一样，依旧是一袭黄衣，如果说昨日天色已暗还有一丁点认错的可能，那么这一次，林逸却是百分之百确定这女子就是天婵无疑！

    　　

    　　    对于林逸的注视，天婵和昨晚一样毫无半点反应，虽然可以归结为人太多的缘故，但林逸相信，她肯定已经看到了自己，只不过不知因为何故，故意忽视自己罢了。

    　　

    　　    就在此时，林逸双眉突然微微一跳，因为他看见中岛那一群人之中，有一个极为显眼出众的赤发男子，神色轻佻，竟然准备伸手去揽天婵的蛮腰！

    　　

    　　    林逸顿时就有些遏制不住怒意，他已经隐隐有些猜到，只怕这人，才是天婵始终不肯跟自己相认的根源所在！

    　　

    　　    距离上来天阶岛，如今已经过去整整半年之久，说长不长说短不短，在这种完全陌生的残酷修炼界，发生任何事情都是完全有可能的。

    　　

    　　    世俗界的女子为了寻找靠山与其他男人在一起，也都不是不能理解，慕容真一个天阶岛村落出来的女子，尚且如此，何况世俗界的人？看看康照明是怎么跪舔的就不难理解了！

    　　

    　　    只是，别人可以，天婵……在林逸看来，应该绝对没有这种可能！两个人的感情，是在生死间建立的，应该没有那么容易变质。

    　　

    　　    但是，看着眼前这一幕，饶是一向镇定的林逸，也依旧压制不住从心底深处迸出的滔天怒意。

    　　

    　　    “林少侠勿躁！”身旁洪钟瞬间察觉到了林逸的异动，连忙单手将其压住，他不知道林逸为什么突然这么激动，但他深知林逸如果当场失控的话，就算是他也别想保下林逸。

    　　

    　　    以洪钟的实力，压制林逸自是绰绰有余，加上林逸自己始终克制，这才没有让其他人察觉到异常。

    　　

    　　    “我没事了。”瞬息之间林逸就已经恢复了平静，因为他刚刚看到，天婵不着痕迹地避开了那个赤发男子，这至少说明，天婵并没有自愿跟这个赤发男子在一起！

    　　

    　　    只要天婵不是自愿，那么其他一切，在林逸眼里都只不过是浮云而已，根本不能扰乱他的心境。

    　　

    　　    “没事就好，林少侠你无论想做什么事老夫都会帮你，但凡事要看清场合，量力而为，伺机而动。”洪钟劝慰道。

    　　

    　　    林逸闻言心头一暖，他跟洪钟之间原本只是单纯的利益关系，如今却已逐渐发展成忘年之交，能够让洪钟这样的商人说出这等不计代价的话，可见这次大忙，没有白帮。

    　　

    　　    “那个赤发男子，洪掌柜可知道是什么人？”林逸转而问道。

    　　

    　　    洪钟仔细看了一眼，回道：“那人老夫在中岛总部的时候曾经见过几次，其名郑天杰，是丹堂中人，他爷爷貌似是丹堂副堂主，资历和人脉都极其深厚，在丹堂的地位极高。”

    　　

    　　    “郑天杰？那么说来，也是一个根正苗红的修炼三代喽。”林逸若有所思地点点头。

    　　

    　　    伴随着中岛众人的入席，各方势力已经悉数到齐，在宋管家的朗声介绍之下，本次难得一见的四岛拍卖博览会，终于拉开了最后的序幕。

    　　

    　　    一般而言，任何一场拍卖会最初之时，拿出来拍卖的都只能算是开胃菜，但凡好东西都必然要留到最后压轴。

    　　

    　　    不过这一次四岛拍卖博览会，无论规格档次都远非历届北岛拍卖会可比，哪怕只是头一件拿出来垫场的拍品，那都是非同小可。

    　　

    　　    “海妖幼崽，底价三千灵玉。”宋管家说完这话，全场瞬间便鸦雀无声了，所有人都在直愣愣地盯着笼子中那一个微小瘦弱的身影。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

