    

    高务实故意做出一副神秘兮兮的模样，又在眼中流露出仿佛看见一座金山的神情，压低了声音问道：“应桢兄，你在京师也是消息灵通之人，可知道朝中议论河道泛滥，要重开海运，走海路运输漕粮的消息？”

    朱应桢先是怔了一怔，继而就有些诧异，迟疑着道：“倒是听到一点风声，不过这……不是很寻常的事么？我记得几乎每次黄泛，只要阻碍了漕运，朝中都会有这样的议论。”

    高务实老神在在地看着他，只是面露微笑，却一言不发。

    朱应桢直觉不对劲，连忙问道：“怎么，你还有更内幕的消息？啊，是了，到底是坚持漕运还是改为海运，这事说到底其实还是看高阁老怎么想……怎么着，高阁老已经有了决议，要改走海运了？”

    高务实岂肯这么轻易的露了老底？当然还得继续吊一吊朱应桢的胃口，当下谆谆善诱地问道：“应桢兄，如果……我是说如果，这件事能成的话，你猜咱们能做什么？”

    朱应桢被他这么一问，也立刻反应了过来，漕运也好，海运也罢，那对他们来说其实半文钱的关系都没有，既然如此，高务实提这茬干嘛？难道这里头还有什么发财的机会不成？

    可是不对啊，甭管漕运还是海运，这他娘的都是漕总的事，是朝廷的事啊！

    漕运不用说了，用的全是朝廷自己的船只船工，海运因为时断时续，除了朝廷自己的船以外，偶尔也会从民间征调——当然一般会多少给点钱。但问题是，就算真改了海运，也和他朱应桢没有关系，甚至也跟高务实没有关系才对呀，难道他高务实还能突然在南方变出一支船队来不成？

    退一万步说，就算高务实手段通神，真的在南方搞到了一支船队，这买卖似乎也没什么赚头吧？漕总的手段做派谁不知道啊，这些民间船队能从漕总衙门拿到点成本只怕都要烧高香，他高务实难道能逼得漕总大出血，花他娘的几十万两来送粮？那只怕连高阁老都压不住言官们如雪片一般的弹劾！

    可是没个几十万两好赚，高务实这家伙又怎会这么一副神神叨叨的模样？要知道这厮虽然是个点金手，可也是个散财童子，“三十万两挥手洒”，那可不是闹着玩的！小爷我阅尽大明近二百年，也没见过这么豪气的人。

    朱应桢挠了挠头，开动脑筋冥思苦想了老半天，实在是想不出这里头有什么可以上下其手大获好处，又不被言官们喷成落汤鸡的好法子，不禁苦笑道：“得，兄弟我在这种事情上的本事，实在有些拿不出手。务实老弟，你有什么点石成金的妙计，还是请直言吧，再这么想下去，我就要英年早秃了。”

    高务实哈哈一笑，道：“应桢兄是不是一直在琢磨从船队运粮上下手？”

    “是啊。”朱应桢一脸茫然：“不是说海运漕粮吗，不从船队这儿想法子，难不成从陆路想法子？南京那边有各路粮道，咱们可插不上手。至于京师这边嘛，就算能想主意拿到，可从天津到京师才多少路，就那几个脚夫钱，我可不信你看得上眼。”

    高务实嘿嘿一笑，得意洋洋地打了个响指，道：“应桢兄，赚钱这种事，一定要有一点发散思维……你不妨想得宽泛一点。”

    “啥……啥思维？”朱应桢感觉荷包一紧，暗道：发散可不行，像你那“三十万两挥手洒”的散，就算咱们成国公府，怕是也玩不起几回啊。

    高务实看他那紧张的模样就知道这厮想岔了，干脆也不卖弄了，直接引入正题，道：“小弟的意思是说，咱们不能光盯着那点漕粮……那玩意虽然重要，虽然量大，可你要真说值多少钱，其实也就那么回事儿。”

    “哦……可是既然不值钱，那咱们还说它干嘛？”朱应桢一脸茫然，已经完全跟不上高务实的思路了。

    高务实一看不是路，所谓药医不死病，佛度有缘人，以朱应桢这厮的商业头脑，谆谆善诱看来难度有点大，只怕还是醍醐灌顶比较靠谱。

    于是也懒得跟他磨叽了，直接道：“我们要的，是这条路。”

    “路？哪有路，不是走海上么？”

    “呃……”高务实滞了一滞，恨不得砸开他的脑子，平时不是也挺聪明的吗，怎么一说到做生意就呆成这样了？

    但是没法子，就算是猪队友，这也是个重要的队友，不能抛弃，只好耐着性子解释道：“我的意思是，咱们要的就是这条海运的商道。”

    “商道？”朱应桢更是莫名其妙了，又狠狠挠了挠头：“不是运漕粮吗，怎么又成了商道了？”

    “这……好吧，我从头给你解释。”高务实被逼无奈，开始从头跟朱应桢说起人口流量、港口、商路等一系列的事情来，把里面蕴含的商机一一分析给他听。

    朱应桢一开始听得一脸茫然，后来逐渐有了些恍然，到了最后，高务实把全部前景铺陈在他眼前时，朱应桢的神色直接变成呆滞了。

    “应桢兄？应桢兄？”高务实伸手在朱应桢面前晃了两晃，生怕这小子被惊得失心疯了。

    “娘耶！——”朱应桢忽然猛地跳将起来，双目赤红，伸手指着高务实的鼻子，死死盯着他的眼睛，深吸了一口气，结结巴巴的问道：“你，你说这里头每，每年有，有上百万两的利润？”

    此时此刻，这位人前显贵之极的小公爷已经连说话都在颤抖了。

    高务实吓了一跳，连忙解释道：“我是说前景利润差不多能到这个程度，没说现在就能做到。”

    “上百万两？”朱应桢仿佛已经听不见别的词了，就记得这个“上百万两”。

    高务实就有些无语：你瞧你这德性，几十年后人家郑芝龙的买卖可比这吓人多了，咱们这边虽然只是一条商道，而且属于国内贸易，但南北贸易能做的事情也很多，虽然比人家大明海贼王差得多了点，可是只要经营得好，这天津港明显不止能做南北两京的买卖啊！从天津到辽东，从天津到朝鲜、从天津到日本，都是能做的嘛！一年百万两有什么大惊小怪的。

    高务实无奈，只好把这些其实还没影的“钱景”都和朱应桢大体提了一提，简略的分析了一番，然后问他意下如何。

    朱应桢眼睛早红了，听了高务实的分析，当下就是一拍大腿，慷慨激昂地道：“干了！谁不干谁是孙子！”然后连忙凑过去拉着高务实的手，掏心掏肺地道：“务实老弟……不是，我是说，务实，我今儿就把话撂在这儿了，以后你就是我的亲兄弟，谁要是敢跟你过不去，那就是跟我朱应桢过不去，就是跟我们成国公府过不去！不就是个冯保么？我去他姥姥的，进士老爷们不好得罪他们这些什么狗屁‘内相’，我们世代勋贵可不拿他们当回事！惹毛了我们这些人，一齐跑去皇上那闹一场，别管他是秉笔还是掌印，都只有死路一条！”

    高务实笑了。

    我的应桢兄啊，我等的就是你这句话！宦官嘛，管他掌印还是秉笔，无非是皇帝用来压制和平衡文官们的一群家奴，可勋贵是什么？那是与国同休、和皇帝真正一体同心的嫡系！

    有皇帝才有勋贵，有勋贵皇帝才得以震慑天下——他们才是根子上的利益共同体！

    以大明的体制，为了几个随时想换就换的家奴和勋贵们闹矛盾？这皇帝的脑子只怕不是进水，得是进了尿了！        

