    

    夸赞别人家的孩子，顺便再拉踩一下自家孩子，这是家长们从古至今流传下里的美好品德。

    杰纳瑞先生也不例外，谦虚是一部分，另一部分是卯亦青这孩子真的非常优秀。哪怕只和它聊了几句，杰纳瑞先生一眼就看出，这个孩子既聪明又有个性，日后绝非池中之物。

    哪像自家的傻儿子，满脑子都是吃喝玩睡。

    emmmmmm……如果可以的话，小猫猫也想每天吃喝玩睡。

    毕竟为什么要奋斗，奋斗好累哦，生活为什么要为难这只小猫猫呢？

    猫崽儿矜持的喝了口汤，也跟着谦虚道：“哪里哪里，算不上勇敢，不过是想外出玩的心比较大罢了。”

    猫崽儿想谦虚，但奎特不允许：“爸爸，青哥敢独自制服星兽，而且打枪也特别准！我们教官都说它是天生的军人呜呜呜……”

    奎特的嘴里突然被塞了满满的类似于面包的食物，不过口感比面包粗糙很多。黑猫微微一笑：“你刚刚不是说很饿吗，来，多吃点。”

    吃饭都堵不上你那张嘴。

    听完儿子的话，杰纳瑞先生对于猫崽儿更感兴趣了。不过看着眼前这只猫咪似乎并不想暴露实力的样子，他也只能按捺下好奇心，和猫崽儿还有斯科聊起了家常。

    等熟悉了，就可以把小猫咪拐到军营里试一试本事了。

    …………

    如果你问猫猫在奎特家生活的感觉怎么样，猫崽儿会这样回答你：爽！

    很爽！非常爽！

    早上睡到自然醒，醒来后仆人立刻伺候猫猫洗漱，甚至还给猫猫来了个背部按摩。奎特小弟和斯科小弟则在一旁安静的等老大吩咐，不时还会给它们的老大端上一杯奶，递上一些果干。

    整个过程，猫猫只需要张嘴就行了。连爪爪都不用动一下。

    “老大，我们今天先去逛街。”小猫头鹰崽崽拍着翅膀咕咕道：“市中心有个游戏城，里面大小游戏都特别好玩！老大你这么厉害，一定能刷新那里的游戏记录的！”

    斯科上前帮老大擦擦嘴，看起来很是贴心。

    猫崽儿点点头：“今天就去游戏城吧。斯科，你有想去的地方吗？”

    闻言斯科一愣，嘴巴张张合合半天，最终小声的开口道：“有的，老大，你明天能陪我出去一趟吗？”

    黑崽再次点头同意。当然可以啦！不然你以为本猫大人为什么要来森瑰星？来陪奎特这个小傻蛋吃吃喝喝的吗？

    咳咳，当然，吃吃喝喝也挺快乐不是？

    半个小时后，三崽儿站在了游戏城门外。

    叫它游戏城还真是……不夸张，因为这个地方大的真的像一座巨型城堡一样。卯亦清还未进去，便听到了里面那嘈杂的声音。

    黑猫抖了抖耳朵，皱起眉头：“一大早就有这么多人吗？好吵。”

    小猫头鹰老神在在道：“不是一大早就有这么多人，而是这些人昨晚根本没走，一直玩到现在。”

    “走吧老大，让我们进去大杀四方！干倒霸天帮！”

    嗯，嗯？？？霸天帮？什么霸天帮？

    猫崽儿敏感的察觉到这只小猫头鹰崽崽在耍鬼心思，它眯起眼睛，用不善的目光看着奎特：“给我说清楚喽，霸天帮是什么东西？！”        

