
　　“你挣那点钱够干啥的？”

　　被陈默无情奚落，郑长乐仿佛听到自己心碎的声音。

　　两天赚600万，很少吗？

　　其实不少了，但跟其他人的收益比起来，特别是跟陈默的收益比起来，屁都不是！

　　再想到陈默的身价99亿，郑长乐突然感觉整个人都不好了！

　　大家接受的都是九年义务制教育，凭啥你这么优秀！

　　兴趣索然，郑长乐觉得女人似乎也没有乐趣，就要进入贤者模式。

　　谁知陈默话锋一转，扭头看着郑长乐的眼睛：“乐哥，600万，不少了！”

　　“可以买6辆百万大奔，保时捷911可以买3辆，兰博基尼大牛贵点，也能买一辆！”

　　“600万少吗？”

　　“600万不少了，只是跟我们赚的比起来不算多，只是我们赚的太多了。”

　　最后，陈默意味深长地说：“乐哥，不要因为别人说了什么而去否定自己，哪怕他是神！”

　　轰——

　　几人如闻惊雷，面露沉思之色，而后豁然开朗。

　　郑长乐的眼神爆发出光彩，从即将来临的贤者模式挣脱出来，认真地说：“默哥，受教了。”

　　“你虽然是我们之中年龄最小的，但比社会阅历，比人生感悟，比赚钱的能力，我们还差得很远。”

　　废话，老子的灵魂三十多岁，又是个挂逼，你们拿什么跟老子比···陈默无声吐槽，做人不能太高调，容易吃枪子：“其实也还好啦，我也就比你们年轻两三岁，资产是你们的几十倍而已。”

　　“哦，乐哥，你的资产应该在一千万之内吧，我算算，99亿除以1千万，也就990倍？”

　　990倍？也就？

　　您瞧瞧，说的是人话吗！

　　郑长乐当时就想打人，但想到陈默那么硬，他怕伤了自己的手，大人大量，算了吧！

　　这个时候，凡尔赛这个词还没开始流行，不然陈默肯定被扣上凡尔赛的帽子。

　　剩下三人也被陈默狠狠锤了心脏，默默计算陈默的身价是自己身价的多少倍。

　　“好啦！开心点！”陈默拍拍手，“乐哥，你赚了600万，想买车还是很容易的。”

　　“你没有想法的话，我给你推荐一下？”

　　“好呀！”郑乐天疯狂点头，“默哥，你真是我的亲哥啊！”

　　“你现在开什么车？”陈默一边走一边问，四处看车展里的美女，都是大长腿。

　　“我···”郑长乐犹豫了一下，最终还是说了，“我把车卖了，不然凑不够100万美金。”

　　卧槽！可以啊！这得多信任陈默，才能做出来卖车炒股的事！

　　其实郑长乐很后悔，为什么没把房子抵押出去多弄点钱，百分百的收益率啊！

　　他住的那套房子位于魔都繁华地段，价值千万，抵押贷款能贷7成，700万的收益就是700万啊！

　　加起来就是1300万的收益！

　　他当时尝试了，努力了，可是···房东不让！

　　“乐哥这么信任我，让我受宠若惊。”陈默对他竖起大拇指，“乐哥的魄力让我钦佩。”

　　“以乐哥的气质，肯定要开跑车，拉风。”陈默不着痕迹地看了眼郑乐天的一头黄毛，他继续说，“我推荐保时捷911。”

　　“保时捷911是保时捷系列里性价比最高的跑车，售价也不贵，不选配的话，一百五十万左右就能拿下。”

　　霍修文点头赞同道：“默哥说的很有道理。”

　　“好，听默哥的！”郑长乐开心得后槽牙都要露出来，拉着陈默就要去买车。

　　陈默站如松，一动不动，他指着右手边说：“乐哥，保时捷的展位，我们已经到了。”

　　“先生，欢迎光临保时捷！”漂亮车模迎了上来，她看得出来，这几个年轻人都是有钱人。

　　郑长乐从没想过自己会买保时捷，一时之间有点怂，不敢说话。

　　陈默把他往前推了推，开口对车模道：“我哥们想看看保时捷911，你给介绍一下。”

　　真帅···车模看着陈默的帅气面庞，移不开眼睛，迈不动腿，过了十多秒才回过神来，看向郑长乐，微微欠身，伸手引导道：“先生，里面请，我带您看一下今年最新款的保时捷911。”

　　车模嘛，穿的都很清凉，哪怕秋意渐浓也没穿多少衣服，微微欠身就把深邃的事业线曝露在郑长乐面前。

　　小乐一瞬间就动了。

　　食欲大开。

　　想吃馒头，白面馒头。

　　车模身高本就比郑长乐高，还穿着高跟鞋，足足高了郑长乐一个脑袋，长得也算不错。

　　就这，车模也得为郑长乐提供贴心服务，谁让郑长乐是消费的上帝呢！

　　这就是有钱的好处，平日里对你不屑一顾的美女，需要你掏腰包的时候，会立刻露出迷人的微笑。天籁小说网

　　车模领着郑长乐来到911旁边，一顿介绍。

　　911嘛，读者老爷们已经耳熟能详，耳濡目染，参数都能倒背如流，咱这里就不介绍了。

　　郑长乐去试驾了一番，最终敲定，很豪爽地说：“买！”

　　他说买的一瞬间，车模开心得花枝烂颤，半露的酥胸差点整个从衣服里掉出来：“郑少，您真的太豪爽了！”

　　“我这就给您算最终的价格，咱们车展上买车能有5个点的优惠！”

　　“默哥，你说我买什么颜色好？”郑长乐兴冲冲地问陈默，他现在最信任陈默，把陈默当导师，“我在竞速黄和竞速绿之间犹疑不定，难以抉择。”

　　12款保时捷911车身颜色有很多，多大10几种，最经典的颜色是红色和银灰色，喜欢白色的也很多，其他颜色也不错。

　　可郑乐天就喜欢黄色和绿色，陈默有点无语：“保时捷911配什么颜色都好看，你根据自己喜好选吧。”

　　“好。”郑长乐猛拍大腿，努力做出抉择，“我要竞速绿！”

　　车模从胸口掏出一个水果手机，打开计算器，一阵点按。

　　“12款保时捷911Carrera3.4L，裸车价130万，优惠5%后是123万5，购置税108849，牌照费500，车船使用费3480，交强险950，商业保险30083。”

　　“一共137万8862块！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第204章 您瞧瞧，说的是人话吗！免费阅读。https://www.23sk.net 