    黑棋往左下小飞挂，白棋一间低夹，黑棋再回到左上往下一爬，而白棋却没有在这里回应，而是忽然往左下走了一个尖三三。

    不得不说，这一手棋就是傅俞也有些始料未及，不过，若是放在围棋新潮带来的变化，却又能理解，毕竟，人工智能围棋不止一次这么干了。

    黑棋在左边空上靠出，白棋在这里直接扳断了黑棋，往上长，而黑棋则顺势打吃，往中腹出头，在往左下顺势一挤，补断！

    白棋打吃！

    黑棋粘上！

    白棋往下二路倒虎！

    在左下角，黑白棋双方已经形成了一个作战的态势，却见傅俞黑棋紧随其后，往左下二路碰了一下！

    好棋！这一手是局部的绝佳妙手！

    在这里，一旦再被黑棋往上一长连回的话，那黑棋在外面形成的势力将相当雄厚，白棋会被直接打崩。

    所谓敌之要点，我之要点！不论是从全局还是局部来看，白棋都没有其他更优的选择，只能选择扳住。

    黑棋反扳！

    白棋二路断打！

    走成这样，黑棋打吃先手，白棋粘住，黑棋二路再打吃，走到这里黑棋左侧这一串小龙出头更为顺畅，同时，上侧四颗白子也变得紧迫。

    如果这个时候白棋从上方反打，黑棋也不用担心，直接弃掉下方可有可无的几颗棋子，从上方打吃……这样的话，黑棋更有优势！

    李昌浩看到这一点，因此没有莽撞地选择反打，而是直接选择下方提子，从长计议！

    黑棋直接在上侧粘住！

    在这里，其实傅俞还有另一种更为巧妙，也更具大局观的选择，那就是在左下跳一个，补一手！

    那上侧白棋拐头打吃的时候，黑棋在过来粘上，白棋跳伽！

    虽然说这三颗黑子不太好逃走，但傅俞可以利用这三颗子，往下方边空拆边圈地，当白棋从上侧镇住，要入侵的时候，黑棋再从外侧多一些借用，白棋不得已还要补棋吃住这三颗黑子，而黑棋可以趁势再往下方边空虎一个，发展下方大场的潜力……

    如果下成这样，对黑棋来说也是一个非常不错的选择。

    但同样的，白棋在中央也形成了不错的势力，这样的交换从长远来说对黑棋不一定有优势，综合考量下，傅俞还是选择走出上侧这三颗黑子，不给白棋吃住的机会！

    白棋往上一飞。

    黑棋转身，来到下方边空虎一个，发展下方的潜力还是很有必要的。

    白棋上侧小尖出头，对左边空上那三颗黑子形成包围之势！

    黑棋往左边上侧一跳！在棋形策略数学模型的运算中，另一手往中腹飞后续变化很多，他不一定能占到优势，而这一手跳更简明，对左上的白棋形成了压制，选择权在黑棋手里。

    而在这个时候，李昌浩却没有选择稳妥地做活左上的白棋，而是从外侧跳了一手，镇！

    他选择了十分有力量的反击，进攻左上这一串黑棋！

    但接下来，傅俞的行棋却明明白白地告诉他，当棋形策略数学模型出现的时候，行棋落子中那种所谓的力量感……

    其实是一种错觉！

    真正的力量，是足够的计算，是局部作战时双方要点的抢占！

    倘若这个时候，让傅俞走白棋，他会选择从上侧扳住，老老实实地做活自己，尽管这样一来黑棋不仅拿住左上角，就连下侧在边空上的作战也不落下风……

    但没办法，当局部要点被黑棋拿住的时候，不论白棋在这里怎么走，都注定了无法绕开，只能接受局部作战的不利，忍着往下走，寻求其他战机！

    李昌浩在这里陷入了长考。

    足足近二十分钟的时间过去，他终于落下一子，在左上单长了一手。

    这一手棋一出，傅俞没有丝毫犹豫地往下二路一飞，先手！

    白棋挡住！

    黑棋往右侧一顶！

    白棋还得十分委屈地补断！

    走成这样，黑棋不仅目数上占到了大便宜，而且还影响到了白棋在左侧边空这一条小龙的眼位……

    从这一手，就能看出傅俞的行棋落子计算之精准犀利之彪悍，白棋局部相当不利！

    而在演播大厅上，第一次引入了潜龙围棋道场人工智能master的分析也十分清晰地呈现在屏幕上，大家都看得很清楚，这一局部作战后，白棋的胜率瞬间往下掉了一大截！

    回到边空上，黑棋从外侧点刺一手！

    白棋粘上。

    黑棋走出被白棋包围住的这一串小龙。

    白棋在上侧跳出。

    黑棋再往中间一跳。

    走成这样，白棋在左上局部作战的不利，开始往全局蔓延。

    接下来，双方在棋盘的中腹星空展开了激烈的作战，争夺棋局的主导权，黑棋在中央的外势走得相当厚势，而白棋也不甘示弱，借用下方黑棋形成的势力，在中央的作战相当强硬，没有让傅俞占到多少便宜。

    双方的形势，保持在了黑棋稍有优势，但没进一步扩大的局面！

    接下来，傅俞的黑棋忽然发动进攻，在棋盘左上一罩！

    这一手棋看似寻常，实则相当严厉，这是要进攻白棋左侧边空的这一条大龙——

    白棋往上一冲！

    黑棋扳住！

    白棋再往旁边一拐！

    黑棋连扳！

    ……

    在酒店中的研讨室里，华夏、h国及r国的职业棋士们济济一堂，有这一次大赛被淘汰的超一流棋士，也有许多棋坛的前辈们。

    “黑棋居然连扳……”

    常浩看着棋局，沉吟道：“很少能见到傅俞这么主动的进攻啊，看来应该是胸有成竹！”

    “没错！黑棋这是要把白棋大龙封锁住啊，偏偏李昌浩似乎没什么好办法，也只能接受……”同在现场的姜东闰附和了一句，“这么一来，白棋的劣势进一步扩大了！”

    不只是他们，在酒店外广场的演播舞台上，负责讲解的竹取清流九段也将目前的局势详细阐述了一下，并让master将棋局上双方的胜率形势展现了一下……

    嚯！

    好家伙，或许棋盘上复杂的黑白形势现场的棋迷粉丝们不一定能看懂，但屏幕上双方形成的势力范围，以及一边展现出来的胜率数字那是一目了然！

