    这时，叶冷峰看向了秦红棉说道：“你想将小涛安排在地产公司中？”

    秦红棉点了点头，说道：“现在我们秦家要重点发展地产业，所以公司中就需要像小涛这样有干劲的员工，所以将小涛安排在地产公司再好不过了。”

    叶冷峰闻言，便看向了邹涛说道：“行，到时候小涛去了红棉的地产公司就好好的工作吧，那个公司虽然只是秦氏集团旗下的小公司，但是现在秦氏集团要重点发展地产业，这个公司的机会很多，只要你努力的上班，一定会有所作为的。”

    邹涛点头，表情坚定的说道：“好，我会认真地工作，我会做出一番成就来！到时候我就可以养着我姐了，我姐也不用出去上班了！”

    邹诗诗听见邹涛的话，心里非常的感动，她的双眼不由有些发热。

    这一刻，她才真的明显的感觉到了她的弟弟是真的长大了。

    邹诗诗说道：“你到时候好好上班就行，不用养姐姐的，姐姐可以自己照顾好自己的。”

    就在这时，叶冷峰抬起手，搂住了邹诗诗笑着说道：“小涛，你多虑了，你姐姐我会养着，你好好工作将自己照顾好就成。”

    秦红棉也笑了起来，说道：“诗诗，你这弟弟还真是懂事，不像我那个女儿，到了现在还和一个孩子一样。”

    秦红棉虽然这样说着，但是她在说起自己的女儿的时候，脸上全是爱意。

    说起来，她虽然在物质上没有亏待过她的女儿，但是在陪伴上，她确实做的不到位。

    她因为自己身份特殊的原因，所以，她为了自己的仇家不盯着她女儿，她甚至很少去看她女儿。

    她的心里对她女儿还是愧疚的。

    但是事实上，她的身份已经限制了她和女儿住在一起的事情，她为了女儿的安全只能让女儿住在外面。

    她这一生背负了太重的负担，她倒是觉得她的女儿不用太累。

    她可以将所有重担扛下来，让她女儿可以轻松的活着。

    秦红棉身为道上的女老大，一向将自己的真实情绪隐藏的很深。

    所以，她很快就压下了自己心里的真实情绪。

    她看向了邹诗诗说道：“诗诗，我们公司旗下的地产公司有一个很大的项目，这个项目是叶冷峰拿下来的，到时候等到这个项目开工的时候，我会转到一些股份给你，到时候你也是公司的股东之一了。”

    邹诗诗闻言连忙说道：“不不不，我不能要那些股份，红棉姐，你让我弟弟去公司上班，我已经很感激了。”

    秦红棉说道：“那个项目是叶冷峰拿下的，等那个项目建成之后，不仅是地产公司会有发展的很好，就连我们秦家在江南市地位也会有所提升。”

    “我本来打算分一些股份给叶冷峰，但是他让我将股份给你。所以你不用客气的，你一定要收下。”

    邹诗诗听见秦红棉的话，看向叶冷峰的目光中全是感动。

    她成为了叶冷峰的女人，叶冷峰真的帮了她太多。

    叶冷峰不仅为她买了房子，而且现在竟然还让秦红棉将公司的股份给了她。

    她也能从叶冷峰的行为中察觉到叶冷峰对她的认真。

    虽然，她和叶冷峰在一起，只是因为单纯的喜欢他，并不是为了这些物质的东西。

    但是叶冷峰的行为还是让她十分的感动。

    很多的男人对外面的那些女人都是来者不拒，但是他们都不过只是玩玩儿而已。

    他们的心里根本没有想过要对那些女人负责。

    叶冷峰和那些男人完全不一样。

    叶冷峰是真的为了她好，不仅为她买了房子，而且现在还给了她公司的股份。

    叶冷峰也安排好了她的退路。

    他如此的用心，这让她如何能够不爱这个男人？

    只是叶冷峰的举动实在是太让她受宠若惊了。

    之前叶冷峰送她房子，她都不敢接受。

    而现在叶冷峰竟然有送了她公司的股份，而且那个公司还是秦红棉的公司。

    有秦氏集团那样的大集团做后台，那个地产公司的发展肯定会非常的好。

    虽然她不知道叶冷峰给了她多少股份，但是那些股份肯定非常的值钱，少则几百万，多则几千万。

    这么大一笔钱，她怎么敢要？

    而且，那些股份除了自身的价值，那些股份还能涉及公司每年的分红，那又是一笔不菲的收入。

    虽然她知道这是叶冷峰的好意，但是她依旧不敢要。

    她做人也有自己的底线，有些东西她可以收下，但是股份这东西，她是万不能收下的。

    这个场合有其他的人在，她不太好拒绝，她便想着等着她和叶冷峰单独在一起的时候，她再将自己的想法告诉叶冷峰。

    她爱叶冷峰，是爱他这个人，而不是这些附加的东西。

    她的爱是纯粹的，她不想让叶冷峰产生她爱的是在这些东西的错觉。

    一旁的李小丽也为邹涛感到高兴。

    邹涛既然一毕业就能进入大公司上班，那她爸妈肯定更加不会对邹涛有偏见了。

    她相信凭借邹涛的能力，他一定能闯出属于自己的一片天地的！

    与此同时，她也笃定了自己心里的猜想。

    看来邹涛的姐夫还真不是一般的人，竟然还有公司的股份，甚至还愿意将公司的股份转让给诗诗姐！

    这可不是每个男人都能做到的事情。

    邹涛自己已经确定了毕业之后的工作，但是他的女朋友李小丽还没工作。

    他本想向秦红棉提一句，但是想了想最后还是算了。

    秦红棉已经看在他姐的面子上让他进了公司上班，若是他再让秦红棉将李小丽也招进入，他也开不了这个口。

    他想着等到他们必要之后，他会帮李小丽找一个适合她的一个比较好的工作。

    邹涛还不知道秦红棉已经将他的神色看在了眼中。

    秦红棉将目光落在了坐在邹涛身边的李小丽的身上。

    “小涛的女朋友是叫小丽吧？”

    李小丽闻言，点了点头，乖巧的说道：“对。”

