    云暮挽在顷刻间覆灭三十万大军。

    在场所有敌军。

    全军覆没。

    一个都没有留下。

    何崖直接跪在了地上，他颤抖得几乎说话不出话来，眼中有震惊，惊喜，害怕，更多的，是欣慰。

    这么久了……

    这么久了……他们总算是有翻身的机会了。

    云暮挽站在了温玄卿的身侧，淡淡道：“既然是异种，兽人国那些，也就不用留着了，你随我去处理干净，他们那边的龙脉是最强的，刚好适合用来修复别的龙脉。”

    那边的龙脉没有这边的细碎。

    当初北冥渊为了用龙脉来帮她，还设计将整个仙灵界都给统一了，这里应该也是一样，等将兽人国灭了，她再去旁边的逡国，顺便也将逡国给打下来，统一一下这里。

    “是。”

    温玄卿点头，说完，便是看向了地上何崖：“好好去休息吧，往后将不会再有战乱。”

    都已经解决了。

    说完，两人的身影消失在了原地。

    何崖怔愣了很久很久，他眼角不断有泪水涌出来，城墙下方的火焰还在燃烧，一具一具兽人的尸体都被火焰吞噬，是在昭示着此战的胜利，也是在昭示着战乱的平息，此火烧尽所有罪恶血腥与动荡。

    往后他们的子民，将不会生活在被恐惧支配的日子中。

    ……

    云暮挽出手，解决了这边的危机。

    消息快马加鞭，以最快的速度传回了朝堂之上。

    因着之前的闹剧，凤寒江赌气没有出兵，等待着战讯传来。

    两人对抗边界所有的兽人，无疑就是在痴人说梦，他不相信他们能成功，只要他们失败，他就马上出手，就能在天下人面前，将他们拉下马。

    本次大获全胜，何崖亲自回来报信。

    他怀着激动的心情一路奔向了朝堂，在进入朝堂的瞬间，扑通一声跪在了地上，双手呈上了捷报，他热泪盈眶，因为太激动，一时间竟然说不出话来。

    凤寒江心中冷笑：“哭什么？是不是他们失败了？你现在回来搬救兵了？”他早就知道，那些人不会成功。

    皇帝提心吊胆。

    诸位大臣叹了一口气。

    他们也猜到了结果。

    众人正在叹气，何崖这会儿才努力平复了自己的心情：“不是……不是我们失败了，是他们……是兽人国，他们失败了！陛下！这是本次捷报，我们大获全胜！”

    “什么？”凤寒江坐不住了。

    “你在开什么玩笑，仅仅凭借两个人，怎么可能能大获全胜？怕不是，国师和那女人做了什么不可告人的事情，才让他们退兵了吧？”

    “不是退兵，更没有什么见不得人的事情！”何崖手中的捷报被接过，他听到凤寒江的话，愤怒不已，皇帝此刻已经拆开了捷报，这一看，彻底吓傻了。

    “我虽不知道那女子是何人，但是，还请寒王殿下不要如此污蔑她与国师，那女子，亲手覆灭了三十万敌军，在我们所有将士的面前，亲手，覆灭了兽人国的三十万大军！”

    三十万？

    一个人？

    一个人覆灭三十万大军！！

    众人吓得跌坐在地。

    何崖说到这里，热血沸腾：“她现在已经和国师前往兽人国，打算将兽人国覆灭，陛下，这是何等的强大呀，她当是我们凤国的救世主啊！她与国师大人如此厉害，我们怎么能对他们不敬！”

    何崖哽咽。

    那是他们此生都无法忘记的画面。

    有人强大如神明，有人在黑暗当中踏光而来，有人在伸手将他们拉出逆境……

    结束了百年来的征战。

    如何能不激动！

    皇帝已经吓傻了，凤寒江的脸色非常难看，脑海当中只有一个念头……就是不可能。

    诸位大臣已经跪在了地上，半句话都说不出口了。

    ……

    黑夜降临，两道身影伫立在苍穹之上，云暮挽一路走来，看见的都是人骨，那旁边的草木上，甚至于还有沾惹的，已经干涸的鲜血，一直到了兽人国的帝都，白骨森森，触目惊心。

    白骨露于野，千里无鸡鸣。

    云暮挽一路看过来，更加坚定自己覆灭了那些兽人没错。

    他们果真是吃人的。

    这些兽人，比妖族更为凶残，比魔族更为血腥，比之恶鬼，都更为可怕。

    这是行走在人间的恶魔。

    云暮挽和温玄卿到了帝都上空，下方无数兽人纷纷出来张望，他们口中狰狞的獠牙可怕，身上更是带着一点兽族的特征，放眼望去，恐怖至极。

    那一个一个眼神，好像是要他们采食入腹。

    “君上，不用多说了，直接去皇宫吧。”

    温玄卿叹了一口气。

    “好。”

    云暮挽不再逗留，一路杀到了皇宫，兽人族的皇宫当中，皇帝是住在有白骨累叠成的殿宇当中，云暮挽来的时候，上面还挂着几张人皮，还有几个刚死的人族少女的尸体，刚刚好被分食了一部分。

    令人作呕。

    “有人闯入大殿！有人闯入皇宫！”

    云暮挽居高临下。

    兽人族的皇帝直接从宫殿之内出来，他身形魁梧，脸上满是鳞片，五指都是兽爪，见到两人，面露喜色：“快……将他们给打下来！打下来！给朕吃掉！！”

    “吃掉？”云暮挽抬手，将方圆百里全部笼罩，少女目光冰冷，“你没有机会了。”

    女子冷漠的话音落下。

    哀嚎之声响起，周围的宫殿寸寸崩塌，所有的罪恶都将掩埋，皇帝瞪大了眼睛，惊恐地想要反抗：“你们是什么东西！你们如何能来这里！朕的大军呢！等他们回来，你们将死无葬身之地！”

    “不好意思，你的大军，已经全面覆灭，现在，正在地下等着你呢。”

    温玄卿笑了笑。

    “而现在，我们是来覆灭你兽人国的。”

    云暮挽所有灵力压下，方圆百里之内，所有兽人，尽数丧于她的灵力之下。

    最后陨灭的，就是这个皇帝。

    “下辈子，好好做人。”

    说完，云暮挽就将人给杀了。

    一把火再度燃烧。

    如同在战场上一样。

    一点都没有留下。

    消失殆尽。

    兽人国灭。

