    “怎么，你们这些修道之人，想不守承诺么？”

    杨广盯着白晓文，冷声说道。

    不愧是一代帝王，即便形势不利，杨广也非常冷静，颇有种虎死不倒威的气场在。

    反观萧皇后，却是脸色煞白。现在的形势很明显，如果白晓文当场翻脸，她是没有任何胜算的。白晓文一行人，能够在千人战中击败司马德戡等妖魔首领，实力太过惊人。更何况，她的霜雪领域，对本身不是妖魔的白晓文等人，是没有什么作用的。

    一时间，场中视线都集中在了白晓文的身上。

    白晓文露出了一丝笑容。

    “都干什么呢，把刀收起来！”白晓文咳嗽了一声。

    李淑仪一脸懵，刀？我只是稍微调整了一下站位而已，没拔刀啊，怎么收？

    韩旭从腰间摘下了扳钳，晃悠了一圈，又重新挂了回去。

    李淑仪和塞西莉亚只得站回了原位，对于萧皇后和杨广灵柩，不再呈包围之势。

    三人动作有点呆，但却成功地让场中焦灼的气氛变得轻松了许多。

    白晓文对着杨广说道：“陛下，此时贫道五人如果要强夺龙纹金匣，可以说是易如反掌。不过，贫道愿意信守承诺，把宇文化及与裴虔通等人的首级取来，献于阶前。到时候，希望陛下也不要忘记自己的承诺。”

    萧皇后松了口气，连忙对白晓文道谢：“白道长高义，未亡人来世必当结草衔环以报。”

    杨广却是补了一句：“还有那三贼的怨恨魂石，也要一并带给朕。”

    “可以。”

    白晓文一口答应，然后带领白凰战队，出了万象殿。

    “晓文，为什么不直接抢啊。”李淑仪说道。

    “直觉。首先我觉得在古华夏背景下，背弃承诺并不是一个好的选择，尤其是在我们有能力做到的情况下。”

    白晓文竖起了三根手指，“其次，看那龙纹金匣的模样，我总觉得它不止是空间之石的载体那么简单，而这件物品的秘密，很可能掌握在杨广手中。”

    “最后的原因就是，宇文化及兄弟、裴虔通等人，也都是首领啊，干掉他们还有不菲的收益，何乐而不为呢？”

    ……

    江都城空间被封闭，原本分散逃逸的妖魔叛军，失去了逃走的可能。

    他们的分散，就从优势变成了弱点。

    仗着猎鹰之灵的侦查，白凰战队依次找上他们，各个击破！

    最先找上的，就是监门直阁裴虔通。他的身边，还有两名符玺郎，一小群宫廷禁卫。三个文官，妖魔化之后变成了三只精神特长型的厉鬼，居然选择一起跑路。

    没花多少工夫，白凰战队就一举歼灭了裴虔通三人，其他宫廷禁卫四散而逃。

    白晓文也没有追赶，这些精英级乃至普通级的禁卫，身上没多少油水。反正在他拿到龙纹金匣，空间之石认主之后，这个宝地空间是会重塑的，这些禁卫的死活区别不大。

    宇文化及、宇文智及两兄弟，被白凰战队骑乘精英座狼，在城东的逃逸点之前追上了。

    这两兄弟估计也是一脸懵逼。原本亲测可行的逃逸地点，怎么就被封死了呢？

    眼看着被修道之人追上了，没办法，打吧。

    可是战斗刚一打响，宇文兄弟身边的妖魔士兵，除了亲卫之外，就三三两两地开始逃走。

    原因也很戏剧化。

    听闻了大校场的战败后，万象殿，宇文兄弟麾下的妖魔军队集体胆寒。在他们的理解之中，能够灭掉一千妖魔军队的修道人，那是要多恐怖有多恐怖，是无法凭借数量战胜的——他们只听说了战绩，没有亲眼见证战斗场面，这就给了他们插上了想象的翅膀。

    在很多妖魔士兵心里，白晓文和隋唐位面的紫阳真人画上了等号。

    司马德戡本身是原骁果军统帅，比宇文化及这个名不副实的右屯卫将军还要高明一点，麾下的妖魔军队实力也更强。能够灭掉司马德戡的修道人，就算比不上紫阳真人，也够恐怖的了，至少灭他们毫无问题。

    宇文兄弟虽然不信紫阳真人那种隐士高人会来收拾他们，有心一战，但奈何军心不可用。否则，他们也不会分散逃亡。

    这一战，要比大校场的战斗轻松了许多。

    宇文化及是稀有首领级数的武将，同样使用双剑，是一名步将。不过，更厉害的却是他的弟弟宇文智及，妖魔化之后职业叫做“摄魂厉鬼”，居然也有一个类似怨毒的技能！

    而且，这个怨毒技能更强，抽取的蓝量更多。

    此外，摄魂厉鬼宇文智及还有一个技能叫做幻觉。在技能持续期间，会对目标造成周期性的幻觉效果，使其出现攻击空气或友军、平地摔跤、技能中断等等负面效果。

    当宇文智及抬手，对目标李淑仪进行抽蓝+幻觉套餐的时候，白晓文只想说MMP。

    李淑仪在幻觉之下，险些一转身把白晓文给砍了——在她的幻觉视野中，白晓文站在她身后，突然从两人之间钻出一只鬼物！为了保护白晓文，她转身就是唰唰唰三剑。

    还好白晓文反应够快空投了一只骷髅刀盾手挡在了面前，只挨了一剑，问题不大。

    白晓文紧跟着一发惑心咒符控住了宇文智及，总算让李淑仪脱离了幻觉。

    李淑仪连道对不起，带着一腔怒火就找上了宇文智及……的哥哥宇文化及。

    她还是很清醒的，宇文智及作为厉鬼有虚幻无形技能，实在不适合物理系战士对付。

    所以宇文化及都倒了霉，李淑仪使用天藏剑法超水平发挥，大家都是双剑，但李淑仪却是一路吊打他！当宇文化及生命值只剩一半的时候，李淑仪仍然接近于满血！

    至于宇文智及，就由白晓文亲手对付了——【敢当面蛊惑淑仪谋杀亲夫，总归得付出点代价的。】白晓文如是想到。

    如果是沙漠之鹰，宇文智及还真的不怕。但凛冬魔杖源源不断的冰霜裂片，就让宇文智及哔了狗。每一发冰霜裂片砸在身上，几乎都伤害翻倍，这怎么玩！

    更别提还有亡骨妖术师的雷击，以及乔蕊的音击阵-破之音阶。

    白晓文特意让乔蕊保留精神力，不要消耗太多。另外，队伍的底牌，也是能省则省。

    战斗进行的很快，宇文智及先一步倒下。

    至于宇文化及，难得的敏捷型稀有首领，李淑仪把他打到半血就换了目标，怒爪接盘，还配上了一圈骷髅刀盾手，防止宇文化及逃跑。

    宇文化及也算是悲惨，堂堂敏捷型稀有首领，正面单挑被暴走的李淑仪压制不说，后面还要被怒爪欺负，给怒爪加了2点敏捷。