    “嗡……嗡……”

    光煞普照，整个千光古林刹那间大放光明g。

    这种光明并非普通的光明，而是一种极煞的光射，它除了极度刺眼之外，更能通过眼球传达到神经脉络，直取脑干中枢。

    在修真界，叫慑魂。

    慑魂灭魄，讲究一个灭字。

    纵然闭上眼睛也无计可施，光煞的力量更像是一种强大的秘术，通过脑仁，直接传递到识海中宫。

    此一刻起，在场的所有人全部陷入混沌中，不能自拔，每一个人头脑中出现幻象，不少乾坤前期的强者稍微不注意，瞬间脑袋爆裂而亡，炸起一团团如血莲盛开般的血雾。

    “啊……”

    头痛欲裂，识海中元神四处逃窜，识海泛滥涌起大潮，起伏不定，更有人掀起了滔天巨浪。

    所有人都在抱头痛呼，一颗颗脑袋炸裂粉碎。

    刺眼的金色光芒中，极远之处，一座座山峰上的岩石崩塌，溅出不其计数的碎块，灰土在空中怒扬，宛若飞沙走石，一头头形象狰狞的怪物，摇晃着身体从沉睡中苏醒。

    “守住元神，光煞虽然厉害，只要守住元神就不足以致命，不要睁开眼，所有人用心眼应对。”

    突如其来的剧变，让九界山各大势力乱了套，好在这个时候凌鉴楼大吼一声，声音如洪钟大吕，灌注了无上的神力，穿透力极强，传达到每一个人耳朵里面。

    这一声吼，犹如雷霆万钧、天惊地动，眨眼间所有人惊神一震，恢复了几分清明。

    那些道武圆满境、无上境、精通境的强者基本上没有受到多大的影响，他们虽然不能睁开双眼看世界，但却第一时间稳住了神识。

    识海上空，好比一片天。

    现在每个人识海上方的天空都布满了灼烈的金光，它们就像天下奇毒，正在对元神虎视眈眈。

    但是道武境强者的元神识也出奇的强大，随着神识运转而起，具象化的神识力量千丝万缕的弥漫开来，化作刀剑、枪叉、手印、魔虹……等等无数意识之力，与灼烈金光对抗了起来。

    元神守住，清明再现，不少强者不用睁眼就能感应到天地万物，在脑海中勾勒出如现场一般无二的景象。

    “啊……我撑不住了……”谭召抱着脑袋喊叫着，一双眼睛微微张开了一条缝隙。

    “谭召，不要睁眼……”上官若梦虽然初入道武，但她以往是跟洪武君学艺的，在幻山学会了强大的神识神通，此刻已经恢复了正常。

    “天音绝渺，无邪可侵……”

    上官若梦玉手招摇，前后摆动，一条条云带如滑手的绸缎飘荡而去，在谭召的头顶遮起一般五彩斑斓的云浪，瞬间将其包裹起来。

    丝丝缕缕温和的力量透入识海，谭召识海中掀起的巨浪狂潮终于被回去了一些，而其元神刚刚已经被金芒线缠住，现在最终得以解脱。

    “唰！”

    谭召心念一动，将元神收入识海底部沉下，这才恢复了清明。

    他没有睁眼，吓的全身都是冷汗，在神识中，一股强大的力量正在帮忙他驱赶和磨灭光煞透射进来的金芒线，终于从鬼门关里走了出来。

    “上官夫人，多谢救命之恩。”谭召感激不已。

    刚刚那一瞬，他元神失守，识海受光煞神秘莫测力量的影响彻底乱了套，那翻涌而出的滔天巨浪就是征兆。

    识海反袭元神，让精神和意念陷入真正的混沌，光煞力量一涨再涨，再晚一点，他肯定会像那些乾坤前期的强者一样，脑袋爆碎而死。

    幸好这个时候上官若梦将强大的精神秘术打入他的体内，就像一只大手，生生的将他从鬼门关拽了回来，谭召怎么可能不感激。

    上官若梦，在大群人当中只是一个个例，当一些人恢复了清明的时候，便看见不少乾坤境强者陷入混沌，还在那抱头大叫，有的人脸憋成了猪肝色，有的则是头围比以前大了一圈，有的脖子上的青筋全部鼓起，就仿佛血液逆行入脑内，意欲将一切摧毁。

    谭召恢复清明的时候，和纪倾看见各大势力都有人受到了影响，正处于死亡的边缘，而那些势力的道武境强者们则是在纷纷出手救人，场面虽然乱，却不如一开始的时候乱成一锅粥。

    “各位道友，小心一点，石魔和石妖马上就要来了，守住元神，准备出战。”这个声音是舞家老祖舞东麓的，他和凌家、风家一起来过此地，就在不久之前，有了些许经验。

    正在出手救人的各大势力的强者听到舞东麓的声音，马上打起了十二分的精神，取出了法器严阵以待。

    光煞最主要是影响心境，最危险的是这种环境。

    在这种环境下，千光古林的石妖和石魔会纷纷复苏，就像从沉睡中醒来似的。

    它们永远都是这片领域最忠实的守护者，无论什么时候，只要有人敢进入古林，触动光煞，便会像千军万马一样，用铁蹄活活将人给碾死。

    当然，最危险的还不是这个。

    最恐怖的是，在光煞的影响下，有的人并不会立刻死，反而会受到光煞的影响，被光煞侵入元神，从而失去了理智，变得跟只知道杀戮的怪物，对自己人，对身边人采取非常残忍的行动。

    凌鉴楼：“诸位小心一点，有人会发狂入魔，袭击身边的人，看护好队伍中的弱者。”

    凌鉴楼和舞东麓真的是打心眼里替所有人着想，他们你一言我一词将千光古林容易发生的危险和盘道出，没有一丝一毫的保留，就是怕众人不清楚、不知道，从而惹出天大的乱子。

    “啊，你该死……”

    不过就是提醒再多次，该出现的麻烦还是出现了。

    大西万朝国都中的一名乾坤中期强者突然发狂，取出贴身法器，抡起来就砸了旁边一个北辰宗弟子的脑袋上。

    那人根本没想到身边有人会下毒手，当场被万朝国都的强者把脑袋砸了个稀巴烂。

    这一下，现场再度乱套了。

    “王八蛋，你杀了我大哥，我要弄死你……”死者的兄弟看见自己的亲大哥没死在光煞手里，却死在了万朝国都强者手上，当场气到爆炸，举剑就要向那人寻仇。

    “不要乱，谁出手偷袭自己人，都是受光煞影响，能按住就按住，按不住，就地格杀了。”

    凌鉴楼咬着牙，用元神抵抗着光煞的侵袭，同时还面对东方，他听到那里有异常的动静。

    “不好，石魔来了，注意戒备。”

    刚进千光古林，各种变故已经不是人的思维可以控制了。

    皇甫巨座下一名道武境强者飞起一脚将刚刚杀人的万朝国都弟子踹了出去，心神一动，一条蓝汪汪的宝绳瞬间缠住了那人。

    正来寻仇的北辰宗弟子见状，刚要补剑，突然那名道武境的强者吼道：“你敢杀他，我要你死。”

    “妈的，万朝国都又如何，他杀了我大哥，他必须死。”北辰宗的弟子咬牙就要上。

    如此这般的景象，正在人群中发生着，不少强者控制住了被光煞控制的弟子，有的更是被逼无奈的亲自结果了自己带来的人。

    场面乱到不行，但似乎老天爷觉的还不够乱，就在争执四起时，一只只巨大的石魔飞了过来。

    “石魔，都退后……”七霞修盟的两名盟老飞身而起，二人掌影翻飞，无数手印层出不穷。

    这一嗓子吼完，二盟老联手将一头背成巨厚肉翅的石魔怪打了个粉碎，拉着身后的修盟弟子跟龙战等人抱成了一团。

    “起阵。”

    龙战一回头，已方四名乾坤境横尸当场，眼珠子瞬间就红了。

    一声起阵，队伍中的阵法布下封神大阵，在人群外围创建了一个能够稍稍阻挡光煞的防御罩，这才让情况略微稳定了下来。

    但就在这个时候，大群的石魔出现了，它们身后长着厚重的双翅，形象就好比森林中巨猿一般，吡着满口獠牙，无比的凶残。

    “上！”

    见前方石魔铺天盖地，起码有数百，凌鉴楼当仁不让，一步踏出，脚下身周繁星璀璨，星云流转了起来。

    “死！”

    含了口气吐在了手掌上，凌鉴楼空中祭剑，光芒万道的一把无柄剑意横空出世，瞬间就杀了五只石魔。

    剑光游走间，一只只石魔不等飞近就身首异处、从空中坠落了下去，这一幕的出现在，仿佛鼓舞了队伍的士气，让更多的人参与了进来。

    事实上，千光古林的石魔、石妖远没有多少能强大到对抗道武圆满和无上境的强者，但也少有一部分石魔、石妖，获得了光煞的力量，拥有常人难以想象的可怕实力。

    各大势力分派出人手，与石魔、石妖厮杀了起来，并很快取得了主动。

    不远处，凌鉴楼一剑杀了七、八只石魔之后，那道剑意的气势也用的差不多了，瞬间像水泡一般湮灭掉。

    凌鉴楼见场面控制住了，心里先是了松了口气，然后道：“不能在这里打，去安全区，跟我走。”。。

