    带着耳机的正副机长此时丝毫不介意因为暴风雨导致飞机剧烈的颠簸和抖动，两个人居然在风暴之中，通过耳机交流起来。

    不怪两人激动的尖叫，李牧的行为，相当于蹦极的时候，割断了腿上的保护绳！

    疯狂，降落伞的功能并没有被李牧完全废除，然而所剩的减速功能已经退化了不少。

    这下降速度实在是太快了！

    作为龙域组织里最精英的飞行员，海鸥和夜鹰对于跳伞技术，可以说是极其精通。

    “加快速度下降的确可以避雷，可一会儿老大如同一块陨石一样砸进水面，这速度简直太快，太猛！这么大的冲力，直接砸进水里，就算不骨折，也得疼昏过去吧”

    这位出身英皇家第21空降特勤团的副机长看到李牧的空中冲浪动作，瞪大眼睛不敢相信地说道。

    转瞬之间，李牧已经再次下降了200米的距离。

    黑夜的海面没有阳光的照射，已经变成了诡异的暗蓝色，仿佛择人而噬的死亡死渊，瞬间就能够将人吞没。

    这个速度带来的惯性力量，绝对不是任何人能够承受得了地，即便是有降落伞在给李牧减速，这样下去，如果没有改变，他的结局依旧是必死无疑。

    然而，李牧从来都不是一个莽撞的人，就在他还有五十米的距离就要砸进海里的时候，李牧突然将勾着防爆盾的双脚向前狠狠一踢。

    防爆盾如同利剑一般射了出去。

    接下来的一幕实在是太让人震惊了，随着李牧伸手一拉伞绳，他的双脚突然在海面上飞快地向前跑动起来，大片白色的水花顿时炸开，李牧却凭借这股踩水的作用力迅速朝前跑去！

    “哗哗哗哗哗哗！”

    随着一阵阵稀里哗啦的踩水声，李牧在巨大的惯性冲力作用下，双脚飞快地向前跑动！

    轻功水上漂？

    凌波微步？

    “卧槽，这难道就是功夫？”

    “我的上帝，降落伞的滞空力加上惯性？这怎么可能？”

    虽然是这仅仅只是第一人称视角。

    黑夜之中根本看不清李牧的操作，但两名机长仍然看的血脉喷张。

    就在飞机上两人炸锅般地讨论的同时，李牧借着惯性跑出去十多步之后，居然一脚踩在被他踢飞出去的防爆盾上！

    接着更加匪夷所思的一幕出现了，随着李牧双脚蹬进防爆盾地把手里，他居然急速地向前乘风破浪，飞快朝着海岛冲去！

    “HF？这是什么魔术？刚刚不是逆风吗？怎么变成顺风了？”

    “老大这身体协调能力，太神了，我简直不能相信自己的眼睛。”

    “卧槽，你们看降落伞，怎么朝着海岛的方向使劲？这是变成船帆了啊！”

    不明就里的夜鹰激动的嚎叫，却也不是没人知道到底这是怎么回事。

    此时，海鸥神色复杂地说道：

    “优秀的空中冲浪大师，可以提前洞悉所有天气变化的细节，老大早就知道这里一定会形成热带风暴，并且风暴的暴风眼会朝着海岛的方向移动！”

    “魔术师！这是对空中冲浪大师最高的称号，别看我们的头儿年纪不大，但是对气象知识的掌握与运用，已经到达了一种可怕的地步。”

    听到机长对于老大的极高赞誉，夜鹰略微有些不可置信地问道：

    “老大的跳伞技术已经这么强了吗？我不相信，这会不会是巧合？”

    海鸥摇了摇头，赞叹说道：“你刚才没有注意看老大的动作细节，在他落进海里的一瞬间，他双手正好有一个提伞动作，这么做明显是减少风力对下降力的影响，如果是逆风的状态，哪怕他是零，这个动作绝对不会成功。”

    “你再看刚才踩水的几个动作，你一定只关注到李牧在水面上踩的几步，却没有发现他手臂控制伞绳的动作。”

    说着，海鸥拿起红色的激光笔，将飞机上的直播影像存档向后拉了几针说道：

    “你看，老大在向前跑的同时，手臂有明显控制伞面调整角度的迹象，这说明，他是在利用降落伞，以一种手脚并用的方式，以一种极为有效的并且最快地速度，化解掉了冲击力！这样的实力，我认为在全世界范围内，即使是最好的特工，也不能如此完美地做出这样快速有效的海中急降……”

    海浪滔天，震耳欲聋。

    此时，李牧根本不知道刚刚的空中冲浪，给飞机上的两名龙域成员带来了多大的震撼。

    巨大的风暴气旋已经将暗蓝色的海浪将海面变成一块块凸凹不平的凶险之地，李牧此时宛若一叶孤舟，随时可能倾覆在海里。

    昏暗的天空，绝望地境地，明明是绝望的境地，李牧只有一个坏掉的降落伞加上一块连独木舟都算不上防爆盾。

    然而偏偏是这样危险万分的处境，却让李牧开出一股乘风破浪的霸气！

    此时此刻，借着凶猛呼啸的热带风暴，李牧手里拽着降落伞的伞绳，整个人侧着身体站在防爆盾上，在巨大的风暴牵引下，李牧的速度极快，如同一头发了狂的虎鲨，在海浪中疾驰狂飙。

    因为风的力道太大，很多时候，李牧冲上一道巨浪的瞬间，就会高高地跃上空中，然后再重重地砸进水面。

    这样的力道拍击水面，暴起的浪花极其壮观，如此狂暴的水域之中，李牧非但不是劣势的一方，反而如同巡视海域的王者，正在巡视自己的领土。

    天际间偶然亮起的闪电，是指引李牧前进的明灯。

    此时，远处的孤岛正在飞快拉近。

    瓢泼的大鱼打在李牧的脸上，巨大的狂风拉扯着降落伞，仿佛被拉满的风帆。

    不断前进。

    轰隆！！

    巨大的雷鸣落进海里，在距离李牧不远处的海面炸开，借着这道雷霆亮起的光线，李牧瞬间看清了前方的海滩。

    乘着海上的巨浪，李牧抓着伞绳猛地跃向空中，脚下的防爆盾砸在沙滩之上，李牧抽出伞兵刀，在黑夜之中划出一道弧线！

    刷！

    随着降落伞的伞绳被割断，他利落地在沙滩上一个翻滚，直接平稳地抵达了极限殿堂总部所在的位置——加斯特岛。

