
沈耘彻底征服了邓琬霞和其他两名博士，在不远处的徐教授也感觉底下相互交流的差不多了。

“好了，现在你们小组内部相互也认识了。关于各组组长的确定，在今天中午大家看到的名单上就已经有了，如果有什么异议，可以提出来。”

征召来的这些人，本身有报效祖国的心愿。

但并不是说，除了这个心愿，就没有别的目的。很多博士过来也是为了在这个项目中能够表现出突出的能力，最终获得进身之阶。

所以组长这么具有影响力的位置，肯定是要争夺一番的。

哪怕是当着这么多业界大佬的面，他们也必须要为自己争取利益。

“徐教授，我觉得我们应该内部讨论一下，然后推选出一位组长。这会儿大家相互都不熟悉，根本就没法展开工作。”

说话的这位，沈耘看过他的资料，是沪城交大的博士生。

今年已经是他博士生涯的第五个年头，如果不能在短期表现出相当的水平，那么他要在第六年毕业的梦想就彻底破灭了。

说起来，他还真是这些人里头最需要博取机会的。因此在这个时候，他是真的不得不站起身来做这种得罪人的事情。

徐教授点了点头：“这件事情，是我欠考虑了。这样吧，接下来呢，大家就现在这里商议。晚饭之前，你们将各组的讨论结果汇报上来。”

“记住了，一旦组长在此确定，在第一个研发阶段，是不允许更改的。如果你们之后有什么异议，我们会毫不留情将你们辞退。”

宽松的环境只是相对的，如果较起真来，世界上那里有那么多宽松。

徐教授跟几位专家和于中将离开之后，实验室内便陷入了空前的争论。

一群读书人争论起来，那是相当有意思的事情。

沈耘早早地通过自己过往的一些荣誉将自己组内的这几个人压服了，现在闲着没事，正好来看他们炫耀成绩相互考校。

邓琬霞不是很喜欢这种嘈杂的环境，皱了皱眉头，看着沈耘说：“组长，我们都是服从安排的，根本不需要什么考虑。我想，是不是先离开，等他们吵完了再回来。”

听到这样的话，沈耘无奈地笑笑，看着其他三位男性：“你们的意见呢？”

其中一名博士推了推鼻梁上的眼镜：“沈组长，我也这么认为的。我们没有必要跟着他们乱吵吵。有这个空闲，不若咱们探讨一下与本次项目有关的内容。”

沈耘想了想，似乎在这里看热闹也纯粹就是浪费时间。

“既然这样，那咱们就走吧。”

带着四人来到地下通道的门口，看着两名值班的战士沈耘点点头：“我们现在要回宿舍。”

两名战士点点头，打开门放沈耘五人出去。而在外边值班的战士，看到门口有响动，立刻走了过来。

见是沈耘他们，敬礼之后便开口：“沈组长，请带你的组员上车。”

而还在争论的那些人，看到沈耘这一行如此早早离开，心里却充满了诧异。

他们都在好奇沈耘他们为什么不争论，难道是他们经过短时间的交流就确定了最终的结果？

不过，短暂的安静之后，实验室内继续陷入了争论。

来到宿舍区，沈耘将几人带到了自己房间。

五十来平的房子，忽然走进来五个人，在小小的客厅里显得有些拥挤。

但所有人的关注点都不在这里。

最开始提出要跟沈耘交流的那位博士，却问了一句题外话：“组长，之前我看到，我们坐车进来你就一直跟在徐教授身边，难道你早就来了？”

对于这些事情，沈耘倒是也没有隐瞒。

“没错，去金陵大学考核之后，我就跟老师直接到了这里。今天已经是第八天了。”

而高梓伦此时也从旁印证：“要不我之前怎么提醒邓姐组长很厉害的。我们金陵大学的面试，他是面试官。他给我的很多关于算法的题目，我只能做出来不到一半。”

高梓伦的解释越发让三位博士惊讶，沈耘笑了笑：“其实也没有什么好奇怪的，事实上，在面试他之前，我也经过面试的。”

起身从自己的工作台旁边书架上取出那个笔记本，沈耘交给邓琬霞。

“你们先传看一下吧，这是我从四月份到现在总结和思考的一些东西。想必在接下来工作过程中有用。”

已经是一个小组了，沈耘也不藏私，将之前获得过徐教授肯定的笔记让四人传看。

其实倒也不用传看的。

邓琬霞坐在中间，两名博士坐在两边，高梓伦心里着急，直接跑到他们身后，仗着自己的身高俯身观看。

在这种奇怪的动作中，他们一看便是两个小时。

知道高梓伦的身体也实在挺不住，不仅叫了一声，这才打破他们的思绪。

把笔记本合上，邓琬霞左边的博士以迫切的眼神看着沈耘：“组长，这东西有电子版的吗？我想借一份今晚继续看。”

沈耘摇摇头。

只是随手记录的零散东西，沈耘也懒得将他们输入进电脑。毕竟这玩意写出来就是让他随手翻阅进行思考的。

得到这个答案的几人，忽然全都将目光盯在了笔记本上。

那种如饥似渴的样子，使得沈耘颇为无奈地将他们的注意力重新拉回到自己身上。

“其实这些东西，只是简单提供一些思路。在项目的第一个阶段，我们现有的只是储备已经足够用了。”

“当然，在这个阶段，我们也需要进行集体学习，为第二第三个阶段做准备。”

“其他组的情况我不是很清楚，不过我们组，只要每天晚上九点半之前结束实验，那么就必须抽出一个小时来进行集体讨论和学习。”

一个小时，其实沈耘都已经照顾他们这些习惯了学校生活的人了。

如果这会儿眼前坐着的是个军校生，沈耘估计会将时间直接定在十二点。

听着沈耘这样的安排，四人点了点头，相继发言表示服从。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9549097"  chaptername="第四百二十八章  不争吵的第一小组">加入书签</a>
</div>
