    第878章明知故问

    林羞往自己停车的方向走，小姑也跟了几步，还在后面喊了几句“林羞”，但林羞没理会。

    她觉得不该再姑息小姑这种目的并不单纯的念头，不然会让小姑觉得他们林家身为她的“娘家”就该理所应当地为她的一切要求买单。

    林爸林妈这么些年忍了也就忍了，以前她和林进都还小，对于人情世故都不懂，只知道亲戚来了热闹，却不知道父母背后的压力。

    林羞坐上了自己的红跑，发动车子离开原地，因为这边是单行道，所以她必须朝前开，很快就途径那家西餐厅，她瞄到小姑还站在餐厅门口心有不甘的身影，只淡淡一眼就瞥开了。

    反正没什么事，她决定下午去酒店转转，昨天就没去，有些工作还是要过去处理下。

    手机响起，她拿起寒蔺君之前为她准备好放在车内的蓝牙耳塞戴上，连接好设备，接通电话，“喂？”

    “顺利见到小姑了吗？”寒蔺君低沉的声音在耳塞里响起。

    “嗯，见到了，刚吃好饭，现在分开了。”

    寒蔺君：“聊得还顺利吗？”

    林羞嘟起嘴，“明知故问。”

    寒蔺君轻笑，“这意思是，最后不欢而散吗？”

    林羞闷闷地道：“嗯，我本来说好要送她们回旅馆的，后来直接扔下100块让她们自己打车去了。”

    寒蔺君：“这么生气？”

    林羞：“嗯，果然和我们之前说的一样，她是打算把钱的事情都依托在我们身上，说是借，但看那强硬的态度，很可能以后都是个无底洞，到最后为他们家培养孩子，还被人觉得是应该的，吃力不讨好。”

    寒蔺君柔声道：“别跟她们生气，不值得。现在准备回家吗？”

    前面是红绿灯，林羞踩下刹车缓缓将车停在了两辆车的后面等待，“不，顺便去酒店看看，有些工作去处理一下。对了，阿姨问晚上回不回家吃饭，你有应酬吗？”

    “今天没有。”

    “嗯，那我下午跟阿姨说一声，让她做好饭。”

    “好，”寒蔺君应了一声，顿了顿，语气变得更为柔和低缓，还略带了一丝暧昧，“老婆，今天身体还适应吗？有没有哪里不舒服？”

    “适应什么？没有不舒服啊。”前面是红绿灯，林羞踩刹车让车辆减速，缓缓停在白线前，注意力都在路况上了，没去仔细想他所指的含义。

    男人的声音在耳塞电流中多了点磁性，笑意促狭，“没有不舒服？看来适应得很好，我以为你夜里求饶的次数那么多，今天一天都该起不来了，结果不但起来了，还能外出招待，甚至准备去上班～”

    林羞脑袋“轰啪”一声，跟十串鞭炮同时燃响了一样，脸颊迅速蹿红，握着方向盘的手一紧，嗔怒道：“你……说什么呀……我在路上开着车呢！”

    寒蔺君轻笑，“你听懂了，我就不重复了～不闹你，好好开车，注意安全。”

    林羞没好气道：“……你知道我在开车还……还胡说八道……”

    寒蔺君：“是我的错，应该在你到了酒店才问你的，或者……你现在先靠边停，等我说完了再重新上路？”

    林羞憋了几秒钟，才凶巴巴地道：“不理你了！我正好在等红灯，还有7秒钟就变绿灯了，寒总你专心上班吧！”

    伸手将手机通话结束，抬眸看到正好变绿灯，她放下手刹，将车开走。

