    一个小插曲，并不影响店里的热闹。

    拿到表。

    戴上后。

    那些大家族的子弟，三五一群的对表玩。一个个也是惊叹，所有人的表，指针分毫不差，一起动。

    精巧。

    美观。

    有种时间尽在掌握的感觉。

    “为什么一圈跳六十下？”有人好奇问销售员。

    她们的培训里，也有这方面内容。

    解释道：

    “这样的设计主要是方便对时。太少，转动角度大。太多，不好识别。六十下，属于最好的次数。”

    “哦！”

    众人一顿恍然，很快便接受了这个设定。

    总之。

    对于手上这东西，他们满意极了。

    虽然开放预定，但预定的人并不多，样式单一，在场买那么多回去干啥？

    都等着上新品呢。

    事实上。

    预定也不是为他们准备的，而是第二阶梯消费者。

    现在店小，限流。进来了一些交五两压金的，依旧有很多有钱的还在外边。有人出去，才能进来。

    这时候。

    一人又问销售员。

    “这些表，以什么为准？不会会时间久了，跑错？”

    闻此言。

    女销售指了指身后，一个放大版的表。

    滴答！

    滴答！

    和他们手上的表，也是分毫不差。

    “这是最精确的授时表，我们的所有表，都是按照这个为标准。”

    听到这话。

    众人目光齐聚过去，眼中闪过一丝异彩。

    这么说。

    今后。

    时间的准确定义，由眼前这东西决定？不知为何，总感觉好腻害的样子。

    。。。

    二楼。

    听到掌柜汇报，舒甫笑了，还想用假金？想得美，倒不是柜台有磁铁之类，产生了什么磁力鉴定。

    而是掌柜的手。

    根本不似人类。

    一触摸。

    便可知道金银真假，甚至含量，原因还是内嵌功能芯片。钱庄可是玩金银的，想要骗过它制造的掌柜。

    只能说做梦！

    这些表组装好，也是在它们的精校下，才让所有的表，秒针同步，摆成一排，肉眼根本看不出间隙。

    十分厉害。

    。。。

    昨日已经拿到邀请函的家族势力代表，买完表后，便来到了二楼，奉长生正式介绍了一下舒甫。

    “年轻有为。”

    “风度翩翩。”

    “以后多来往，婚否？我家。。。”

    “。。。”

    应付这种场面，舒甫是有点不在行。但谁天生就会，还不是练出来的，自己以后也是要见大世面。

    不能怯场。

    好在。

    两世为人，不是什么小年轻，这些老狐狸的忽悠技巧，舒甫还能抗住。并且渐渐融入这种气氛中。

    这时。

    一个老精瘦者上来。

    “小兄弟，里面那个扣子一样小的东西，是什么？”

    “不知。”

    “什么原理？”

    “不知。”

    “你可知道，这东西对机械动力的意义，这是一种会带来变革的技术，我们家族最擅长机械工艺。”

    “一起合作，开发新的用途。”

    “。。。”

    嘚啵嘚一堆，只一个意思---大义凛然，要技术，

    “。。。”

    舒甫翻着白眼。

    你以为你年纪大，就得给你面子。这人他也知道，一个沉醉于机械领域的匠人，改进过很多工艺。

    酿酒。

    炼钢。

    纺布。

    取水。

    ......

    算是一个小发明家，是这个城邦，家产排名前十的家族族长。舒甫对于这类喜欢发明的，挺佩服。

    但是。

    这不是给他面子的理由。

    摇了摇头。

    “抱歉。”

    “我也只是一个代理，并不是制造者。”

    “生产地不再本城邦，至于什么地方，我也不知，换做是你，你会把这么重要的技术，告诉一个代理人。”

    “或者把生产地也告知？别逗了，咱们都不年轻。”

    “。。。”

    一幅老成的话语，周围人看得直撇嘴。你才多大，心里不由带着一点点轻视，一个代理商而已。

    等他们找到正主，谁还理你。

    “那告诉你背后的人，我出钱买，总行了吧。”

    “。。。”

    “一千金。”

    “。。。”

    “两千也行。”

    “。。。”

    “这样的技术，不发扬光大，简直是暴殄天物。”

    “。。。”

    几次之下问不出一点消息，老者气的不轻。

    发扬光大，是真。

    想要利用这项技术赚钱，也是真的。

    “你要怎么样，才能告诉我。”

    见其还在纠缠。

    舒甫脸色一正。

    “若是想要和我做生意，欢迎。若是要挖我的渠道，甚至窥视技术。那就只能说抱歉，出门右转。”

    “这天下，不止一个城邦。”

    这话。

    也是对其他人说的。

    有钱可赚。

    好好拿着。

    不想赚，有的是人愿意。出了这个城邦，他们什么都不是。主动权在舒甫这里，而不是他们手里。

    。。。

    “你。。”

    老者也没想到，舒甫的脸，说变就变。

    这时。

    奉长生上来打圆场。

    “老政”

    “你也一把年纪了，也应该知道什么能问，什么不能问，我明白你是痴迷于巧技，但得注意分寸。”

    “为难小辈，算什么本事。你有本事，自己去研究啊，又不是不卖给你。你拆了，一寸寸的研究。”

    “这才是本事。”

    “。。。”

    眼前也算老友。

    匠人世家。

    也是老毛病犯了，心痒痒他理解，但不是对方胡搅蛮缠的理由，惹急了舒甫，他的利益也会受损。

    “如果再这样，我只能请你出去。”奉长生板着脸。

    “。。。”

    闻言。

    老者也只能闭上嘴，怕真被赶出去，那就丢人了。

    。。。

    此时。

    见主要邀请的人来齐，舒甫直入正题。

    “今日。”

    “除了表店开张，也是想要和各位合作一起赚钱。不过目前来看，你们的诚意，似乎十分的不足。”

    “我再重申。”

    “第一。”

    “技术，是别人的，不是我的，别再问。”

    “第二。”

    “随意破解，成功，算你们的。”

    “第三。”

    “我是代理，打听我后面的人，就是在挖我的根。请控制好自己的语言和行为，不要让大家难堪。”

    “第四。”

    “如果你们实在不想赚这笔钱，提前说一声，我好去别的城邦，另寻合作伙伴，不浪费大家时间。”

    “第五。”

    “奉劝一下有些不怀好意的，好好赚钱，什么事都没有。若是手太长，就要做好被人砍掉的准备。”

    “。。。”

    眼前这些，一个个全是老狐狸，高高在上惯了。

    为了避免这些人以为自己年轻好骗，先唬一顿再说。

