    “窝草！”

    徐越的野蛮力量，配合那种爆炸的战斗特效，顿时就让轮回者们有人忍不住爆粗了。

    这是惩罚任务？

    这特莫是让我们拥有常人面板的惩罚任务？

    怎么感觉对方的实力比在场许多资深轮回者都要更强！

    几位资深轮回者的小喽啰也感到了世界带来的满满恶意。

    这种家伙，我们解除限定都打不赢的吧……

    原来这……

    才是真正的地狱难度！前面的‘地狱’难度真的都弱爆了！

    开始徐越虽然有开口提醒，可真正爆发出来后，依然还是让轮回者们有些风中凌乱，心绪激荡。

    二阶！

    这就是二阶基因锁？！

    让一个没有丝毫战斗经验和技巧的办公室白领，一跃之下成为了可以手撕装甲车的恐怖怪物！

    这种比例的加成，哪怕只有一半能够落在轮回者的技能上，都能让他们每个人都向前跃上一大级了。

    绝对是他们所见到过的最强加持状态！

    真正的质变！

    一时间，所有人的呼吸都变得沉重了起来，眼中充满了血丝，神情亢奋。

    不惜代价！

    一定要不惜代价获得这种最强的加持能力！

    “不过就算有着这种提升，感觉他面对那种怪物也不占优势。”

    高桥小四郎从亢奋中逐渐冷静下来了后，看着那边双方都有些投鼠忌器，互相忌惮的对峙，也做出了自己的评价。

    作为一位乱入者，虽然实力受到了压制，但眼界毕竟摆在这里，轻易就能看出双方初次看上去徐越占据优势交锋的表面下，他所面对的难题。

    而且一阶基因锁的反噬状态就已经让自己很糟糕了，对方二阶应该也无法太持久吧。

    “都给我打起精神，随时准备支援，不要用枪械免得误伤，必要的时候……，你们懂的！”

    徐越顾问可是宝贝，绝不能有丝毫损伤！

    虽然对付这种级别的怪物，解锁花费的费用不算低了，但却也必须要支付。

    徐越顾问做主力，我们打打配合，价格应该是可以接受可以控制的。

    绝不能让徐越顾问有生命危险！

    “噢？”

    正在和变异舔食者对峙的徐越，听到了他们那充满着暗示的话后，也感到了些许意外。

    好吧，既然你们盛情难却，那我也就只有不客气了。

    本来还准备迂回和对方打牵制的，现在看来，直接正面莽就行了嘛……

    这样逼迫自己的极限效率是最高的，而且还可以完全放开手脚。

    致命攻击……，就致命攻击吧！

    轰！

    徐越原地都爆出了一阵气圈，随后再次与舔食者撞在了一起。

    而这一次，双方并没有一触及分，而是竟然扭打在了一起。

    最原始的厮杀，最致命的交手。

    仅仅只是数个回合后，双方身上就布满了伤口。

    相对来说徐越表面的撕裂伤比舔食者要多得多，毕竟他没有尖牙利爪。

    浑身鲜血淋漓。

    不过变异舔食者本身也没好到哪里去，那种骨裂声和暗劲打入的内伤，也是让其嘶吼连连。

    “徐越顾问小心！”

    在徐越肩膀被舔食者的舌头贯穿，带着舔食者的脑袋朝着徐越撕咬过去时。

    一位轮回者便是尖叫着冲了过来。

    在徐越双手抵住舔食者的喉部，双肘卡主舔食者肩膀，让它头与爪都短时期无法威胁到自身的僵持状态下。

    那位轮回者便是狠狠的撞到了舔食者的身上，蛮横的将其撞飞，将徐越解救了出来。

    “十分感谢。”

    伸手捂住肩膀一扭，将脱臼的肩膀接回来后，徐越便是再次扑向了变异舔食者。

    那种即将打破极限的感觉又出现了，再多来几次刚刚那样的生死危机绝对可以直接突破！

    这种可以完全放开手脚，游走在生死之间，无所顾虑的感觉实在是太棒了！

    砰砰砰~

    “徐越顾问，我来助你！”

    咚咚咚~

    “徐越顾问小心！”

    轰轰红~

    “看我的！”

    总共四次真正的生死危机，没有轮回者救援就要凉凉的威胁，终于让徐越感到了体内那一道枷锁的破碎。

    其实单纯只是这只变异舔食者，徐越打游走靠迂回手段，是不可能为他带来这么多次生死危机的，甚至战而胜之都很有可能。

    可在舍弃了一切战术，无脑硬怼后，在轮回者们的努力帮助下，却愣是达到了眼前这种完美的效果。

    基因锁第三阶！

    单论力量方面增幅，只比基因锁二阶增幅了五成左右，远远比不上一二之间的差距，可那种精神上的解放，精神上操控的细腻感，却算得上是目前对徐越最大的加持！

    三阶基因锁强化最厉害的地方，是真正对超凡能力的增强！

    能够自己自创糅合技能，将能力发挥到极限，甚至超越极限。

    相对的，模拟他人思维模式的这种手段，对于徐越的帮助倒是小了许多。

    神魂无垢，不染于外物。

    “好了，你已经很努力了。”

    三阶解锁完成后，带着浑身的伤痕，鲜血淋漓的看着那扑杀过来的变异舔食者，徐越也咧嘴露出了一丝笑意。

    随后一个侧身，一记手刀。

    整个变异舔食者便已坠落在地，脑浆迸裂。

    “感谢各位的慷慨帮助，现在我需要休息一会儿，还希望各位能够保护一二。”

    徐越对着轮回者们拱了拱手表示感谢，而后便毫不客气的翻开了他们的背包，将他们背包里带上的罐头不断的撬开，塞入了嘴里。

    身上深可见骨的伤口，附近肌肉出现了一种扭动，在精准的控制下自己粘合在了一起，虽然没有愈合，但却强行完成了止血。

    至于变异舔食者带来的病毒感染，也就是让徐越体温达到了四十度而已，等吃完东西就能将病毒全部杀死了。

    倒是那几个协助自己攻击的轮回者，负伤之后还需要支付一笔解除病毒感染的费用。

    就是可惜，总共自己也就只收到一个A级和几个B级的分红。

    虽然对于普通轮回者乃至乱入者大佬，都不算便宜了，可对于徐越来说却是鸡肋。

    企鹅商会那边的S级以下剧情点，自己几乎可以无限量提取，身上常备几十上百个A级压惊，如果不是S级剧情点都是战略资源，有价无市，徐越都觉得自己能以一己之力将S级的价格挤兑个几倍上去了。

    不过再怎么也是他们的一片心意，收下还是收下吧，不要嫌弃了。

    另外一边的轮回者们，不少人见到徐越那不见外吃自己等人食物的样子，也感到了一阵大喜，觉得物超所值。

    只有铃木君冷静的扶了扶眼镜

    “假的，不要被表面现象所蒙蔽，这些资本家只讲究利益，没发现我们还没开启他的好感度吗？说明哪怕增加了一点好感，也程度有限，没达到开启羁绊的限定，他太过理智了……”

    “没错，不过他的战斗风格真的是糟糕，意识和技巧其实都还不错，就是太莽撞了，不知道这种莽夫如何爬到现在这种位置的。”

    “可能是办公室坐久了，喜欢找刺激吧，但这次能够救下对方并且了解到了基因锁潜力的强大，这些花费也是值得了，哪怕耗尽家财能够得到进阶的基因锁也是值得的！”

    “是啊，而且对方一直在我们身边，就算真的贷款了也不要怕，最后杀掉他会还回来的，充其量付点利息钱而已，我们的潜力将超乎想象……”

    ————

    两更完毕！