    安静的夜晚中。

    无夜也盘坐在床上，静思安静！控制着体内的内力，在奇经八脉运动者，没有规律的运转这，但无夜一边控制着内力的游走。

    同时脑海中不断记忆内力游走每一条经脉所增加量。

    内力的积累，是日复一日，所有每一次游走经脉中，哪怕天赋极高，就算是无夜，比天才都高十倍的妖孽，每一次运转内力增加量微乎其微。

    哪怕能内视的绝世强者，也无法察觉着细微的增加。

    也只有无夜借助超强的精神力，才能明白内力游走每一条经脉所增加量的不同。

    经过一个晚上，他就足以明白，内力在那些经脉运转，形成一周天增加的内力纯度最高，提炼更多。

    从而形成固定的内力运转方式，也等于创造出最强大的内功心法。

    而只用了一个晚上。

    而创造出哪怕最普通的内功心法，哪怕是绝世高手，也至少需要数载，并且需要承担走火入魔的危险。

    “这套心法，所提炼的内力纯度，以及增加速度，可是太阴神功的数倍，从东方不败口中能得知，太阴神功以及能媲美其余大门派的镇派心法，哪怕我所创作的内功心法，应该能达到这个世界内功心法第一吧？叫什么名字呢？什么名字都无所谓了，就无名吧。”

    太敷衍的态度，无夜懒得去想名字，哪怕能确定是最珍贵的内功心法。

    从简到繁，很难，但反之却很简单。

    无夜之前所经历的高度，注定他在笑傲江湖中，见识就能弥补一切，哪怕现在十五岁才刚刚修炼内功心法。

    而门派弟子几乎都是从新就开始修炼。

    但他相信，自己很快就能赶上并且超越，哪怕堪称最妖孽的东方不败。

    “碰！”

    大门直接被推开。

    “谁？”无夜睁开眼，才发现天已经亮了，昨夜都在全心全意的修炼，忽略了外面环境的变化，不知不觉已经过去了一夜。

    无夜在日月神教度过的第一个晚上。

    但对外界，无夜却始终有所戒备，比如此时推门声，就瞬间惊醒了他。

    “谁？”

    来不及从下床，已经有人推门而入。

    “我就知道你还在睡觉，真够懒的。”东方不败依靠在门沿至少，鄙视的看着无夜：“日晒三竿了，哪怕在懒的弟子，都开始晨练，也只有你还在睡觉。”

    东方不败可是有很大的优越感，优越感十足的看着无夜。

    我可是起床提炼许久内力，并且修炼了眼保健操，之后还练了一会剑，然后去出门做了不少事。

    “居然心里还害怕有朝一日他会超越我，看来多想了。”

    看着揶揄自己的东方不败。

    无夜眉头一皱：“谁让你进来的？难道不知道你很不礼貌吗？”

    “你什么意思？”东方不败柳眉倒竖，愤愤然：“我是香主，你是副香主，这里我想进来就进来。”

    “但在我这里，可没有身份的不同，我很讨厌，别人擅自进入我的房间，就算不同隐私权，但至少学会尊重别人吧。”

    “隐私权？”

    东方不败更为愤怒的盯着无夜。

    “出去！”

    “好。”怒极而笑：“很好，以后我绝不会再来。”

    一挥手，怒摔大门，直接冲出小院中。

    那扇动的房门还发出呜呜的响声。

    “也许太严厉了一点吧？”无夜眉头微皱，自己是否稍微有些不近情理？但以往的经历，由此此时实力全部消失。

    让无夜那离开很久的警惕感与超高的自律性回到体内。

    如果自身强大，他不在乎东方不败的举动，但现在，他很在乎，万一是偷袭你？

    “刷刷刷！”

    自己的小院中，东方不败手中的剑极快，剑锋凌冽，树叶草木被斩断，漫天齐飞，地面被扫出一条条剑痕？剑越来越快：“很好，无夜你很好！”

    而在自己小院中，洗漱完成，伸着懒腰漫步走出房门的无夜。突然意识到一件事：“似乎不应该把东方不败得罪的太惨，我该去哪里吃饭啊？”

    日月神教是否有单独的“食堂”，在哪里，无夜都不知道啊。

    昨夜是东方不败让别人送来的。

    “现在去问？”无夜摇了摇头，他肯定不但不会得到答案，而且还会遭遇冷眼！

    这是，一股香气飘入鼻中。

    “咦？”无夜惊讶的看着整齐摆放在小院石桌之上的餐盘，上面有几碟小菜。

    “这是那来的？”坐在石桌前，嗅着还抱着热气的小菜，无夜很惊讶：“不可能是其他弟子，哪怕是修炼也肯定知晓。那么只有可能是........”

    看着墙壁。

    旁边就是东方不败的院落，能听见剑锋扫过地面尖锐的声音。

    “她？”无夜有些难以置信，她内心不恨死我就算了，还给我送吃的？无夜的确很难想象东方不败会做这样的事？

    哪怕她现在还没有成为魔教教主，但内心傲气的性格已经呈现出来了啊。

    “这是？”

    无夜突然发现，石桌上，不仅仅有小菜，还有一本秘籍。

    “这是一本剑招？十三魔剑？”翻阅着剑招，上面记载着是十三中剑招，形成一套组合剑招，稍微一看，无夜能发现，这上面记载的剑招，比那日九曲剑钟镇使用的剑招更为强大。

    “也是东方不败送来的吗？”无夜更为惊讶，她什么时候变得这么好，这本剑招，是她从藏宝阁得到的吗？

    “上官轩香主，这里就是风雷堂哪位刚升为副香主什么....姓什么无的地方。”

    碰！

    大门被粗暴的踢开。

    ..

