    亲眼看到李云龙夫妇二人羽化飞升，对于在场众人心中的冲击力，堪比亿万吨炸药爆炸的威力。

    下一刻，老上司回过神来，大喝了一声：“警卫员！快把李云龙家包围起来！”

    “赵刚、孔捷！你们两个守在这里，任何人都不允许进入！我去请示上面！”

    他有条不紊地发布着命令，将李云龙家看得比任何东西都来得重要。

    李云龙夫妇羽化飞升，肯定不可能只有自己等人见到，看到的人还不少。

    好好的一位开国元勋，就这么飞走了？

    这都什么年代了，华夏一片红，什么妖魔鬼怪，通通都打倒。

    说出去，谁信啊！

    所以，这件事情一定要查个水落石出才行。

    不仅是要给上面一个交代，也要给全国人民一个交代。

    “是！”

    赵刚、孔捷二人顾不得其它，连忙行了一个军礼，大声应道。

    很快，就有一大批卡车开了过来，里面坐着的都是实枪荷弹的士兵。

    到了李云龙家之后，车上的士兵都下车排好了队。

    老上司大喝了一声：“来人，给我搜，所有的地方都不能放过！看看他究竟留了什么东西下来！”

    立时，无数士兵就冲了进去，仔细搜查。

    很快，李云龙留下来的信和包裹都拿了上来。

    “什么？原来是这样！”

    看完李云龙留下来的信之后，老上司沉着脸，带着东西离开了这里。

    接下来，便是将这些东西上交，因为，这些东西实在是太重要了。

    原子弹技术...

    对未来六十年的预言...

    修炼功法...

    等等。

    这一切的一切，老上司甚至都不敢打开来看，都得交给上面定夺。

    此事暂且不提。

    却说，眼前白光一闪，林九叔便从聊天群回到了自己的世界。

    入目的，是祖师爷牌位。

    灵案上，香炉中的香已经烧了大半，烟气袅袅而上。

    “唉！”

    林九叔从太师椅上站起来，负手在这厅堂中走来走去。

    他在考虑着要不要带人走。

    毕竟，他不比李云龙，几乎算得上是孤家寡人。

    林九叔自从打出了名气之后，在这千里之内都风光无限。

    提起茅山林真人，谁人不知，谁人不晓。

    因此，他后面也收下了几个天资卓越的徒弟。

    经过一段时间的调教，这几个徒弟的修行都已经步入了正轨。

    如今都已经有了二阶先天境的修为，在这妖魔横行的世界，足可独当一面。

    不仅如此，就连原来的那两个徒弟也不算差。

    有林九叔时常赐下的灵药辅助，秋生和文才的修为也堪堪迈入了二阶的门槛。

    “算了，就不带他们走了！”

    思索了半响，林九叔心中有了决定。

    毕竟，弟子众多，带谁走也不好，干脆就一个都不带好了。

    想到这里，林九叔停下了脚步，返回书房中，将之前已经准备好了的东西都拿了出来。

    一个又一个的包裹，上面写了每个弟子的名字。

    他已经将所有的东西都分配好了。

    最后，来到祖师祠堂，郑重其事的取出一炷香，点燃之后，对着祖师灵位拜了三拜。

    “列位祖师在上，弟子林九，今日就要前往异世界，日后还不知何时才能回来！”

    对着灵位牌，林九叔嘴中念念有词。

    “唉！”

    站起身后，留恋地看了一眼这熟悉的地方，叹了口气。

    他咬了咬牙，打开聊天群。

    林九：“@人祖，小道已经准备妥当，随时可以前往燕兄的世界，请人祖施展大神通！”

    话音刚落，就见到一道金光从九天之上落下，然后，林九叔就消失在了僵尸世界中。

    倩女幽魂世界，人间界。

    郭北县外，不知何时兴建起了一座人祖庙。

    此庙中不供佛陀，不供道祖，只有一位身穿兽皮的人祖雕像。

    斩妖除魔之余，燕赤霞就在这人祖庙中落脚，此庙也是由他所建。

    这一天，退出风云世界的直播间后，他就理了理衣服，准备迎接两位群员的到来。

    果然，还没有一会儿，一道金光乍现，两道人影现出身来。

    一身锃亮军装的李云龙和一身大红色棉袄的杨秀芹两人，终于来到了这倩女幽魂世界。

    “李兄，这位就是嫂夫人了吧？”

    看到两人的到来，燕赤霞迎了上去，对着两人拱手道：“在下燕赤霞，见过嫂夫人！”

    “呃！”

    睁开眼来，杨秀芹就发现，这是一座山上的庙里。

    眼前出现了一位大胡子，他穿着一身道袍，面色黝黑，正对着自己拱手行礼。

    古里古怪的。

    “哈哈，燕兄，她就是咱老李的媳妇了！”

    李云龙咧嘴一笑，为两人介绍道：“媳妇，这是大胡子道长，名叫燕赤霞！”

    “燕道长你好，俺是杨秀芹！”

    杨秀芹听了介绍，倒也不胆怯，向着燕赤霞伸出手去，要和他握手。

    燕赤霞眼皮子一跳，心下大骇，不敢与她握手，只得双手作揖行了一礼道：“嫂夫人好！”

    男女授受不亲，何况是嫂夫人，怎么能握手呢？

    “媳妇，他们不流行握手，都是抱拳行礼的！”

    李云龙爽朗的一笑，低声和杨秀芹说道。

    “哈哈，燕兄，我媳妇不懂得你们的礼节，莫怪啊！”

    转过头来，李云龙又向燕赤霞解释道。

    “原来如此，先前是燕某失礼了！”

    燕赤霞恍然。

    以前听群员们说过，李兄所在世界的礼仪与众不同，今日总算见识到了。

    “对了，燕兄，林道长还没有过来吗？”

    寒喧了几句，李云龙四下望了一眼，并没有看到林九叔的身影。

    “林道长啊，还没有，不过，应该快了吧！”

    燕赤霞摇了摇头。

    说曹操，曹操就到。

    下一刻，一道金光落下，露出了林九叔的人影。

    “哈哈，林道长来了！媳妇，这位就是我说过的林道长！”

    李云龙低声跟杨秀芹说了一句，然后就迎了上去。

    “见过燕兄，见过李兄！”

    林九回过神来，就见着眼前的两人，不由得笑着打招呼。

    “这位是...”

    待看到杨秀芹时，他才疑惑的问道。

    “哦，这是俺老李的媳妇杨秀芹！”

    李云龙连忙介绍。

    众人寒喧了一阵之后，来到了庙里，先是向人祖像行礼，上了香之后，围坐了起来。

    现在，还有一件很重要的事情要办。

    那就是，如何分配那三尊尊位？

