    “鱼儿晚上才好抓，昨天傍晚我来这儿下的鱼篓，没想到鱼获还不少。”郭乾胤从鱼篓里提溜出一条三斤重的白鲢鱼，肥硕的鱼肚直直地往下坠落使得它的动作有些笨拙，尾巴在不断挣扎中拍打在郭乾胤的手背上，力道之大直接让郭乾胤的手臂上现出了几道红痕。

    “你快放下来，快放下来。”

    “没事，我可没你想的那么弱，走，我们回家吃鱼。”郭乾胤随手将鱼放回鱼篓里。

    ……

    “你别愣神啊，快烧火，火都要灭了。”郭乾胤的叫喊声将阮圆的思绪拉回到现实。

    阮圆被灶台的柴火燃起的烟熏得两眼微红，不住地咳嗽，她站起来跑到一边，舒缓了下才问道，“你确定你要下厨？如果你吃腻味了我们也可以去酒楼吃呀！”

    半个时辰前，郭乾胤领着阮圆赶走了厨房的所有人，两人在厨房忙活了好久，刚将油锅烧得有点微红，被阮圆这么一打断，柴火上只余留一些火星子。

    “你还好吧，擦擦。你就在边上看着吧。”郭乾胤面对阮圆的抱怨也不恼，将手帕沁湿了递给阮圆，又去重新锅灶猛吹了几口气，烧水生火，“我今天特别想给你做几道菜。”

    “俗话说君子远庖厨，你倒是不忌讳。”

    “你现在怎么不喊我相公了？”

    “忘了……相公！”阮圆被郭乾胤这么一提醒，她才发现今天称呼有所不同，顿时羞红了脸。

    郭乾胤倒是觉得这样很好，之前的阮圆很端庄、大度、贤惠，可以说是一个极为合格的妻子，但总有种似远又近似近却远的感觉，美好但不真实，仿佛飘来一阵儿风人就飞了。

    “我喜欢你这个样子。”

    阮圆接不上话，有些迷茫。

    郭乾胤也没指望她能从这三言两语中感悟什么道理，见阮圆想帮忙又完全帮不上忙的样子，就让她乖乖站在一旁。

    郭乾胤在厨房一通行云流水的操作，切块，过油，放配菜。

    阮圆不吝夸赞“没想到你还有这手艺，如果你不是秀才相公的话，我一定聘用你。”阮圆没忍住用手捻了一块刚炸得金黄酥脆的炸鱼块放在嘴里吃着，鲜嫩的鱼肉裹携着汁水，酥脆中带着嫩滑，鲜咸中透着鱼肉的清甜，阮圆目不转睛地看着锅里的一锅鱼头汤，几片白色的豆腐，几片绿色的青菜，花椒混着鲜红的辣子，色泽诱人。

    “那我就当你是真心实意夸赞我了。”

    郭乾胤只做了这两道菜，两人窝在饭厅里没要人伺候，阮圆还不知道从哪里摸出来一壶好酒，两个推杯换盏，好不快活。

    到后来，也不知道是怎么回地房间，相拥着呼呼大睡。

    从这一夜后，两人的感情突飞猛进，阮圆不去操心生意上的纷纷扰扰，也不再端着客套称呼着，难得地享受着比新婚时更为快乐的时光。

