    高山之上，阳光甚远，寒风凛凛。

    白术站在起点位置，踩着双板，手里捧着摄像机，正在细致地擦着镜头。

    她一边拍摄一边介绍：“这里就是起点了，十分钟后，等两位选手做好准备就开始比赛。我全程负责跟拍，如果镜头里缺少了谁的镜头，就证明他表现得不尽人意……”

    素来沉默寡言、张口就喷人的白术，此时喋喋不休，一厢情愿地为她的偏心找理由。

    观众心里跟明镜似的。

    不过，她偏心得如此光明正大，竟是不惹人反感，哪怕是埃米尔的粉丝，都规矩坐在屏幕前配合她。

    这是一场大型直播，牵连到整个东亚的观众，本该是正式、严肃、公正的，可这样的定位多少会显得乏味。所以，白术这种接地气的方式，更让人觉得有趣。

    何况——

    直播间的主人公，本来就是她啊。

    她又不是职业摄影师。

    “白术小姐，你确定要跟拍吗？”埃米尔收拾妥了，踩着单板滑过来，轻巧地停在白术身边。

    他眼睛笑弯了，似月牙，一头金发被吹得张牙舞爪的。没有平时的张扬、傲慢、臭屁，反而显得平易近人，极有耐心又满怀热情，落在他的粉丝眼里肯定就跟换了个人一样。

    “嗯。”

    “那你会拍我吗？”

    “不会。”

    “我的粉丝会很失望的——”

    埃米尔装模作样的话还没说完，身后就蓦地伸出一只手，把他往后一拎，直接扔出了镜头。

    顾野现身于镜头之前，气势不再收着，神情狷狂且自信，“不巧，我的粉丝会很高兴。”

    “……有我多吗？”埃米尔揉了下腮帮子，挑衅地看过去。

    微微侧首，顾野没正眼看埃米尔，而是看向白术和镜头。他轻挑眉，嘴角勾着似有若无的笑，字字顿顿地问：“你们说呢？”

    【……】

    直播间一秒给炸了，乌拉乌拉地给他声援。

    沃日！

    颜值＋攻心，他们立马倒戈！

    “当然，”白术手指蹭蹭鼻尖，配合地回答，“他不如你。”

    “现在！马上！立刻！”埃米尔备受刺激，气呼呼地凑到镜头前，大喊道，“网上投票！投我！投我——”

    他没喊完，又被顾野拽去一边。

    顾野斜他，“何必自取其辱？”

    “你等着！”

    “知道我国多少人吗？”

    愣怔半刻，埃米尔反应过来，神情微僵，没好气地骂：“……臭不要脸的，你们作弊！”

    顾野淡淡道：“直播间能听到。”

    “……”

    埃米尔揉乱了短发，暴躁地离开了。

    ……

    所有设备检查完毕，埃米尔和顾野站在了起点。

    白术一手举着摄影机，一手拿着信号枪，在某一刻喊了声“开始”，同时信号枪发射。

    登时，埃米尔和顾野一个起跳，踏着单板冲向了下坡。

    白术用的是双板，比较方便、简单，她看了眼二人的身影，才扔下信号枪，拿着摄影机往下滑，有条不紊地跟在顾野后面，虽然在移动中摄影机不可避免地振动，但白术的手很稳，画面受损不大。

    顾野的每一个动作，白术都拍得清晰可见。

    跳跃，旋转，翻越……

    这是一个表演场地，所有的障碍和空地都给他提供发挥空间。而他也没让人失望，任何动作和关卡都没掉链子，表现一点都不逊色于职业运动员。

    至于——

    跟埃米尔比，究竟如何……观众们只能通过无人机遥遥观看，完全看不出个所以然来。

    赛程近半时，白术飞越过一截枯木，她将镜头对准顾野，拍得稳稳的，但是个人都会惊叹于她的技术。在空中翻转了三百六十度，白术一个花式落地，然后抄着小道来到顾野前面。

    她手一抬。

    顾野在距离她两米的地方起跳，在空中翻转着，倒立的一瞬正好掠过白术头顶，他伸出的手跟白术的拍了一下。

    二人击掌。

    这一幕，第一视觉的白术没有拍出来，但是头顶的无人机却拍到了。

    引起一阵惊呼。

    “哇喔~我也来~”

    落后一步的埃米尔高喊一声，跟白术招手。

    然而，在他刚准备动作的那一刻，白术就跟瞎了、聋了似的，直接转过身，再一次将镜头对准顾野，跟上。

    埃米尔：“……”

    风猎猎作响，白术的视线落到前方的下坡处。左右都是顺滑的坡道，中间有一处断裂，运动员有两种选择。白术估摸着顾野会选择中间的风险地带，而顾野的选择果真跟她所想的一致——

    她加速跟上顾野。

    顾野飞跃断崖时，有一大段空中表现的动作，她必须不能放过。

    于是，她跟顾野一前一后起跳，自己虽未有花销的动作，但保持跟顾野差不多的水平线上，把顾野每一个动作都拍得清清楚楚。

    比专业摄影师还要专业。

    直播间一通“嗷嗷”的喊声。

    可——

    腾空的辽阔视野里，却让白术发现雪地里的一丝异样。

    她挑了下眉。

    她跟顾野一前一后落地。

    并且，停了下来。二人对视了一眼。

    “要认输了吗？”紧随其后的埃米尔跟他们招呼。

    白术和顾野没有动。

    埃米尔从他们身侧滑过，但是，没等到他们的反应，滑行十来米后，生生停住了，奇怪地回头看他们。

    “去看看。”顾野低声跟白术说。

    白术点头：“嗯。”

    两人进行了没头没脑的对话，然后，就踏着雪板偏离了比赛轨道，朝不远处的杂木丛林而去。

    埃米尔“哎”了一声，见他们没有反应，挠挠头，想了片刻后还是跟上他们。

    然后——

    比赛宣告结束。

    在杂木丛林里，躺着一个穿着滑雪设备的男人，雪板断裂成两断，脑袋磕在石头上，雪被鲜血染得鲜红。

    他躺在雪堆里，毫无知觉。

    出事故了。

