    “臣女苏落落叩见皇上。”

    凄厉的嗓音突然间响起，惊得皇上急忙抬眸看向了殿门口。

    睿王和苏意瑶也是整个僵住，一度以为自己听错了。

    却在转头看到那满身是血，颤抖不止的虚弱身影时，两个人眼底震惊溢出，竟是觉得身体一片冰凉。

    苏落落抱着一个襁褓，发丝凌乱，脸色煞白，一拐一步走来时，长裙在地上竟拖出一条长长的血痕。

    触目惊心！

    苏意瑶猛地抱紧了怀里的孩子，眼神似猛兽一样，想要将她吞噬，这怎么可能，她明明死了，而且她特意检查过，确定苏落落是真的死了的啊！

    竟然还敢把这个贱种一起带过来，当真以为斗得过她吗？

    苏落落虚弱到了极点，几次走着走着双膝砰的一声跪到了地上，最后她实在是没有力气再爬起来，便跪在地上用膝盖一步一步生生的挪到了皇上的面前。

    苏意瑶像是才发现她似的，急忙朝着她奔了过去，一脸担忧。

    “四姐姐，你没事真是太好了，我都担心死了，四姐姐我们会求皇上原谅你的，你先回去养病……”

    “啪……”

    不等她说完，苏落落用尽最后一丝力气狠狠一巴掌甩在了苏意瑶的脸上，苏意瑶顺势跌坐在地上，眼泪溢出，睿王眼神狠戾，急忙上前扶起了苏意瑶，冷声怒道。

    “苏落落，你与人苟且，生下孽种，就算你跟到宫里来以死谢罪，本王也不会原谅了你。”

    “孽种？”

    苏落落听着这可笑的两个字，双眸几乎溢出血来。

    曾经的一切像是在嘲笑她似的一幕一幕在脑海里呈现，苏落落捧起怀里的孩子。

    “你说她吗？这是苏意瑶生的，我生的在她那里！”

    “四姐姐！”

    苏意瑶无奈又委屈的娇声喊着，泪水滑落的时候，她像是生怕别人来抢似乎的，紧紧地抱着怀里的孩子。

    “你怎么可以这样冤枉妹妹，我……我从来没有想过要嫁给睿王爷，只想好生侍候你们，看你们幸福就好，可是你偏说王爷薄情寡义，和一个马夫在一起都比和王爷来得痛快，你还不顾一切地生下他的女儿，四姐姐，你让王爷、让皇宫的脸面往哪里放？”

    这话很成功的将皇室脸面扯进来，苏落落就必死无疑，睿王更是想起这些就怒得要爆炸。

    这个贱人，他本就打算利用完之后再将她处死，可没想到，她竟然敢背叛他，竟敢背叛他！

    在他的印象里，苏落落一直都是温婉、听话的，不管他要做什么，不管他要什么，苏落落都会乖乖地去做到极致的完美！

    大到拉拢朝中官员，各府夫人交际，小到一粒米、一口汤、一件衣裳，苏落落都处理得妥妥当当。

    他习惯了这样温驯的狗，突然间听到她和马夫在翻滚，这简直是在触他的逆鳞。

    皇上回到主位坐下，脸庞阴沉无比。

    身边侍候的云海公公更是心都提到了嗓子眼上，这事竟然闹到皇上的面前来了。

    可。

    到底谁说的才是真的？

    “皇上……”苏落落拖着血痕，爬到皇上的前面，重重磕头“我以爷爷的名字起誓，我能证明自己的清白。”

    苏太傅、苏太傅！

    苏意瑶听到这三个字就嫉妒得要发狂，那个老东西在世之时，最疼爱的就是苏落落，时常教导她读书识字，她们这些庶女却是连见一见都没资格。

    因为老东西的死，苏府有了那样的荣耀！

    更让她们嫉妒的是苏夫人竟然那么好命，先有苏云廷、苏云珞两个儿子当将军，后有苏璎雪、苏落落两支梨花压了这满京城的海棠。

    她们嫡出这一脉全都风光无限，反而她们庶出的却是一无所有。

    睿王听着苏落落的话，沉着脸庞走过去，一把将她拽了起来怒道。

    “苏落落，你满身晦气，过了病气给父皇，你就罪该万死，还不滚出去——”

    说完。

    睿王就像拖一条死狗似的，要将苏落落扔出去。

    砰……

    皇上手中的茶盏狠狠地砸在了睿王的脚下，睿王心惊急忙跪下，大殿静谧一片，却让人喘不过气来。

    苏落落护着怀里的孩子，虚弱得几乎是趴在地上一动不动，直到那抹黄色的龙袍出现在她的面前。

    皇上亲手将苏落落扶了起来，他没有相信，也没有不相信，只是问她。

    “你当真能证明？”

    “是。”苏落落点头“求皇上召一位信得过的太医过来，要快！”

    苏意瑶见苏落落这般自信，急得背脊湿寒一片，下意识地看向睿王，希望睿王能快点弄死苏落落，可睿王此刻只能跪着，沉默不语。

    有皇上压着，他根本不能怎么样！

    “四姐姐。”苏意瑶跪在了苏落落的面前“求你别抢我的孩子，这是我辛苦怀胎十月生下来的孩子啊，我舍不得。”

    她哭得情真意切，抱紧孩子，身体颤抖不止，简直让看到的人都心生动容。

    睿王哪里见得心爱之人受这种委屈，眼神像刀子一样刺在苏落落的身上，好像苏落落不是他的正妻，而是世仇。

    苏落落冷笑，将这个一路护过来的孩子整理好，轻轻地放在她的面前，指着饿得脸色发紫的孩子。

    “你比我想象中的更阴毒，更丧良心，自己生的骨肉，都能随意丢弃，为了睿王妃的位置，你简直猪狗不如。”

    “我没有！”

    苏意瑶痛苦地摇头，急得小脸蛋煞白，像是受尽了冤屈，被憋得无处可诉一样。

    “这是我的儿子，是我生的呀，四姐姐，我与王爷真心相爱，可是四姐姐要嫁，我什么都没说，也只是默默地祝福你们。”

    “是吗？”苏落落眼神一利，逼近苏意瑶“既然真心相爱，为何在赐婚的时候不与皇上说清楚，为什么要在夺走我的嫁妆，抢走我的神玉，夺走我的儿子之后才来说这些话？你这是在责备皇上乱点鸳鸯了吗？”

    “我……”

    苏意瑶慌忙看向皇上，却见皇上脸色越来越不好看，苏意瑶心里恨不得把苏落落千刀万剐，可她现在只能忍着，继续装柔弱，得想办法混过去。

    如果被查出来，这个儿子不是她生的，她该怎么办？

    苏落落这个贱人怎么会出现在皇宫里？她又没有令牌，是怎么进来的？

    明明皇上都要开口封妃了，怎么又突然间变成现在这种局面！

    天知道她方才有多得意，有多开心，有多么的期待，只要皇上一册封她就是名正言顺的睿王妃，她不再是苏府的庶女，而是高高在上的贵女了。

    门口。

    云海公公的徒弟小盛子公公轻轻点头，云海公公急忙与皇上施礼，小心说话。

    “皇上，陈太医来了。”

