
高速行驶的黄色校车内。

“格温，你最近有做什么运动么？例如瑜伽之类的。”

希年一边握着格温手感极佳的小脚轻轻揉动，一边好奇问道。

他手中小巧玲珑的脚足几乎柔软无骨，可五指隔着隐约透着锃亮肉色的黑丝，又能清晰感受到手掌在每一次发力揉按时，对方小脚都会以微妙的肌肉韧性进行反弹，像是在自我本能的抵抗手掌的侵犯。

“有……”格温紧咬住下唇，发出微如蚊虫的回应。

“什么时候做的？”希年疑惑问道，手指开始按摩完好纤美的脚腕。

他平日里上学基本都和格温在一起，可没见格温特别参与什么校内运动。

“呜。”格温下意识低喃道：“在楼顶……不对，只是偶尔在家里卧室做一下健美操啦……”

“这样子么。”

希年没多想，也没有那个多想的余力，他现在大半注意力都落在格温完美小巧的左足上。

这可比撸小皇时的手感还要舒服。

希年恍惚之间，手上原本的揉搓动作，不自觉的换成了抚摸。

还算宽大的手掌包住整只柔韧白嫩的脚足，而后沿着质地上佳的黑丝往上滑动，希年的五指有些贪婪的舒张开来，尽情感受着指尖传来的那份细腻、柔滑——

“呜！！”

这一下的感觉和刺激，远超过先前的总和。

少女浑身如遭雷击，眸子透着晶莹的水光，带着尖锐虎牙的小嘴张开，狠狠咬在了希年的肩膀上。

希年吃痛，这才反应过来，连忙将格温的小脚松开。

“呜——”格温咬住希年，将刚才险些叫喊出来的声音压制回去。

希年苦笑，任由她咬。

均速行驶的校车内依然一片静谧，无人发现这一幕。

良久过后，格温这才松嘴，随即将双腿放落下去，羞愤着脸容，假装若无其事的在座位上坐好。

“对不起，格温，我不是有意的。”希年带着歉意看着少女，却也没解释过多，总不可能说错把她当小皇撸了吧？

格温没有回应，也没有看希年，平静的伸出了一根手指示意。

希年秒懂她的意思，暗松口气：“欠你一个补偿对吧，没问题。”

只要，不是揉腿就好。

不是兄弟不给力，实在是顶不住了。

希年觉得自己再揉下去，没准会突然觉醒什么奇怪的爱好。

“你的肩膀没事吧？”格温生气不过三秒，又担忧的看向希年的肩膀，拿出纸巾擦拭掉上面的湿意。

“没事，我皮厚。”

希年瞥了一眼自己的肩膀，其实格温也没用多少力咬，夹克上只留下了一个牙印，连底下的皮肉都没有咬深。

否则，没准又要触发眷属之主了。

不过，格温只是一个普通人，就算触发应该也不会起什么乱子。

“希年，你左手上戴着的是什么？”

格温像是遗忘掉了刚才出糗的事情，又回归那个沉稳知性的冷酷小姐姐，低头看着希年的左手道。

“啊，你说这个啊？”希年这才注意到，自己左手的长衣袖拉起一些，露出了戴在手臂前端上的银色手镯。

其名为“守护银镯”的神器！

守护银镯由宙斯之盾的碎屑制成，能抵挡一切（物理、魔法）攻击，当双臂交叉时，能产生强大的护盾屏障和冲击波。

哪怕是满身神装的小姨戴安娜，守护银镯的排名也是仅此于火神之剑！

当然，守护银镯是连带的一对，在仅有一只的情况下，它所能发挥的威力显然会大大折损。

不过也正因如此，哪怕处于人类之躯，也能勉强使用这半只神器的基本能力。

“这是小姨给我的幸运物，在外面防身用的。”希年笑着，拉起袖子将单只的守护银镯遮住。

“幸运物？”格温轻声念叨，不知怎么的，她总觉得那只样式奇特的银镯，仿佛曾经在哪见过。

……

纽约，曼哈顿区。

当校车抵达目的地的繁华市区，已经临近傍晚时分，暖色夕阳落在高楼大厦上，地面各处也都亮起霓虹灯。

罗德指导员和神秘客助手，在一家餐厅内安排了团体晚餐，随后带着学生们分别在一处住宅区公寓中登记入住。

等到希年背着书包进入自己专属的小单间时，窗外的夕阳已然彻底不见踪影，黑暗的夜幕开始笼罩在这座不夜城上空。

抵达纽约的第一天，还未开始，就基本快结束了。

晚上，是自由活动时间，学生可以外出活动。但仅限于附近的街道，且必须在二十二点前回到公寓，指导员到时会进行查寝。

等到明天，指导员才会正式组织集体游玩活动。

希年坐在房间的单人床上，刚拿出手机给小姨发了平安抵达纽约的信息，门口便传来了敲门声响。

希年打开门一看，不是格温又是谁。

不过，此时少女竟然已经洗了一次澡，金色短发还未完全吹干，身上换了一套知性飒然的洋装制服。

在希年打开门后，格温双手抱胸道：“和我出去买衣服，这就是我要的补偿。”

“你不是带够衣服来的么？”希年挠了挠头。

“还不是……”格温说到一半就止住了，没好气的瞪了他一眼，而后转身往楼下走去。

希年不明所以，但还是拿起手机和门牌钥匙，跟着走出了门。

……

繁华的步行街上。

希年跟着格温转悠了好几间衣服店铺，格温这才挑中了一件合意的小裙子，希年同学似乎终于觉悟了一次，提前用自己半个月的零用钱买了单。

效果自然是显著。

看着格温一路上都抱着装有裙子的包装袋，显然不生气了，希年也露出了笑容。

只是。

正当买完衣服的希年和格温往公寓返回，走到相较偏僻无人的住宅区路上。

伴随着激烈急促的喘气和步伐声响，一个额头戴着护风镜的银发男孩从身后靠近。银发男孩突然隐晦的塞了一个女式挂包给格温，手头随即假装做出抱着挂包的姿势，气喘吁吁的竭力冲向另一个方向。

希年和格温还不知道发生了什么，便见一个络腮大汉从旁边快速冲过，追上了还未跑出当下道路的银发男孩。

“小孩，我的包呢？”络腮大汉愤怒抓着男孩的肩膀。

“那不是你的，是你抢别人的！”银发男孩倔强的反驳道。

“是么？！”络腮大汉气急败坏，当即单手拽着银发男孩的衣领，强行拖入没有路面监控的黑暗胡同。

“希年，你拿着这个！”格温见状，将衣服和挂包塞给希年，快速往胡同那边赶去。

看了手上的东西一眼，希年毫不犹豫的跟了上去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181434"  chapterid="68763641"  chaptername="第五十一章  再到纽约，遭遇">加入书签</a>
</div>
