    常说身体不会撒谎，此言不假。

    四年了，四年多过去了，她的身体她的心里只有属于他的记忆。

    这个认识让他无比激动、心疼、兴奋，她属于他，她还属于他！

    这四年她根本没有其它男人，她说了谎，她根本不曾跟别的男人在一起，她所说的一切都只是在骗他。

    什么莫皓文，什么夫妻，什么恩爱，都不过是他误以为的假像。

    儿子是真，但定与莫皓文无关；她向来没安全感，断不会轻易接受新感情，小团子是其它人的可能性也为零。

    傅世瑾还想到了遇到团子的那天早上，他敲开房门时，林佳佳见到自己的目光里涌出来了慌乱和惶恐，甚至连小团子唤她都没平静。

    她为何会有这种反应？定是她以为自己知道了小团子的身份，她以为自己是要找她质问，跟她夺儿子，所以她惊慌失措。

    还有莫皓文，当时他对林佳佳的神情是关心和怜惜的，如果林佳佳是他老婆，面对前情人抱着自己的儿子上门，莫皓文不该是紧张和愠恼，怎么会怜惜？

    其实当时傅世瑾也注意到了这些细节，不过被嫉妒和震惊冲昏了头，没去细想这其中的不对之处。

    算算小团子的年纪，只可能是自己的，看来她是在B市时就已怀孕；是他粗心了，不过当时事情多且乱，而且医生之前说过她体质较弱不容易怀孕，他便没想到那一茬。

    他们有了儿子，她生下了他的儿子，这一切让他激动之余也有深深的负罪感，他心底明明是相信她不会那么快和别人生孩子的，却还是被表像弄得生了嫉。

    之前有多生气多嫉恨，现在就有多懊恼又自责。

    今天林佳佳起来后的反应和他预期的一样，不，比他预期的还要坚决与冷漠，她竟直接报了警！

    这让他又心疼又庆幸，心疼是的她定是经历了不少磨炼，才让她炼就遇事坚强的本领；庆幸的是她还在，自己以后可以倾尽所有弥补。

    虽然她暂时还不能接受和原谅他，虽然她还抵触着他。但他不急于求成，不逼得她做出其它过激反应，他也再舍不得逼她，他要重新追回她，还有他们的儿子。

    只是，这一切都急不来。

    ............

    林佳佳回到A市，先回家中仔仔细细地冲洗了一番，又找出条丝巾在脖子系了个结，化上合适的妆容，穿上得体的套装，去到了公司。

    公司这会午休时间刚过，林佳佳回到办公室给莫皓文打了电话，确认他在办公室，她直接上楼去找他。

    到莫皓文办公室时，莫皓文坐在了茶几边的沙发，精致的茶几上摆着几道她喜欢的菜式，还有个紫砂汤盅，袅袅散发着热气。

    见到林佳佳，莫皓文温和道：“还没吃饭吧，饿了没，过来吃点东西。”

    林佳佳确实没有吃饭，下了飞机就回了屋，后又赶来了公司，飞机上倒是有餐食，可她没有胃口吃。

    这会看着这些精致的菜肴，还有眼前温柔的莫皓文，林佳佳心中莫名一酸，连鼻子都有了点涩意；莫皓文永远都是这般体贴细心。

    如果他开口提出些什么或许她还能找找借口，但这四年来，他什么都没有说过，只会在她需要的时候出现，温柔，体贴，又不给她任何压力。

    却不知，这种润物细无声的做法才是最让她有压力，她感觉自己欠他的已经还不清了。

    看着林佳佳大眼里的雾气，莫皓文了然地笑了，“不是特意为你准备的，我刚好忙到这会，莫林帮我叫过来的餐，我一个人吃也无趣，所以让你陪我吃点。”

    尽管知道莫皓文是在宽慰自己，林佳佳也没多言，坐到了莫皓文对面。

    接过莫皓文舀的汤，林佳佳安静地喝着。

    “昨晚的事情我听说了，你怎样了。”半晌，莫皓文关心地开了口。

    想到这晚的事，林佳佳端碗的手轻轻晃了下，说道：“我没事。我先回来是因为刚好路过机场，便没去酒店跟小高她们汇合；不过我到达A市时给她们去过电话，她们也在机场候机了。”

    莫皓文又怎会猜不到林佳佳的意思，她昨晚被傅世瑾带走，同事们定会想知道后来发生了什么，她独自先回估计是心里很乱，不想与同事们多解释。

    对此，莫皓文虽有几分失落，却也没有多说什么。

    林佳佳又喝了几口汤，主动道：“昨天合同没有签订。合作的事我会继续跟进，没到项目启动，就还有机会。”

    莫皓文望向了林佳佳，说道：“佳佳，项目的事情暂且放下，你最近为这事也忙得够呛，马上周末，你休息两天，带团子去玩玩。”

    林佳佳放下汤碗，拿纸巾擦了下嘴，“我没事，不用休息。”

    莫皓文了然说道：“佳佳，一个项目而已，你给自己太大压力了；我知道你害怕欠人情，你想在工作上多卖点力当报答我，可我不需要你这般拼命，你不欠我的，我们之间是很平等的关系。”

    说罢莫皓文给林佳佳盛了小碗饭，递到她手中，“我喜欢你是事实，但你有选择的权利，别为了无法回应我的感情就这样拼命，我会心疼。”

    林佳佳：“......”

    林佳佳的眼里又有了雾意，“莫皓文，谢谢。”

    莫皓文半是玩笑半是认真地说：“如果你哪天不再跟我说谢谢，那才是对我最好的谢谢方式。”

    “......”

    林佳佳吃了几口饭，拧眉说道：“莫皓文，虽然很匪夷所思，但我感觉这次洲旅落选十井古镇项目之事与他有关。”

    林佳佳没有提名字，但莫皓文自然知道她口中的他是指谁。

    莫皓文笑了一声，问：“你觉得他这样做的目的是什么？”

    林佳佳摇头，“不知道。”

    她是确实不知道傅世瑾在打什么主意，还在为傅夫人的事情耿耿于怀么，可昨晚又为什么要出现，明明生气嫌弃却对她做出那种行为......早上又说那种莫名其妙的话？

    见林佳佳拧起了淡眉，莫皓文自然地转了话题，“不管他目的是什么，事情都已成定局，你别多想了，今天早点下班去接团子，他很想你。”

    听莫皓文提到了儿子，林佳佳的心一下软了，她问：“昨晚他睡得好么，有没有哭？”

    莫皓文似是想起什么般笑了起来，“倒没哭，不过非要跟小轩一起睡，睡相又不佳，直接把脚踢到了小轩的脸上。”

    “噗。”林佳佳听言也乐了，“团子睡觉确实喜欢乱踢，真是为难小轩了。”

    莫皓文仍是笑，“为不为难不知道，但小轩早上起来说，以后他不要小孩，有孩子会很痛苦。”

    林佳佳听言乐得笑出了声，“哈哈。小轩这心理阴影可不小，连以后不要小孩的话都说出来了，那团子岂不是太罪过了！”

    看着林佳佳舒展的眉头，还有她眸底真切的笑意，莫皓文道：“佳佳，你笑起来很美，以后要常笑。”

    林佳佳：“......”

    ............

    林佳佳在办公室准备下班的时候，助理小高回来了。

    小高先跟林佳佳聊了几句工作的事，见着林佳佳要下班走了，便又忍不住八卦地发问：“林经理，你昨晚后来没事吧？傅大少带你去了哪里，你们什么时候认识的，是不是认识很久了？嗷，昨晚傅大少教训肖老板的样子不要太帅！简直帅呆了！他不愧为我的男神！”

    林佳佳：“......”

    林佳佳避重就轻地道：“昨晚醉得太厉害，就在他安排下睡了一晚，现在已经没事了，我先下班了，周一见。”

    “哎，林经理......”

    不及小高再问，林佳佳已然走出了办公室。

