    第317章 齐聚黑角域

    黑角域。

    随着天宫和迦南学院陆续退出此地，黑角域又回到了原本混乱黑暗的时代。

    黑角域一些不安分子开始争权夺势，强占地盘。然而，他们却不知道，一场浩劫即将降临此地。

    而他们，也终将会因为这场浩劫，而因此陨灭此地。

    与此同时，古元带领的古族，九幽地冥蟒族，天妖凰族和太古虚龙族，此刻，已然偷偷来到了迦南学院。

    遵从凌峰的安排，准备在此地等着萧炎，阻止他得到帝源之力。

    血神殿。

    一座血气升腾的大殿之中，萧炎坐于大殿首位，居高临下的望着下方匍匐的魂天帝，淡淡的道：“有消息了？”

    “族人，经过这段时间的调查，我们一共发现了五处地域，与图鉴上所描述的有所相仿。而五处再经过严密的排查，发现一处地方，相似度最大。”

    魂天帝此时恭恭敬敬的回答道。

    “哦？”

    萧炎站了起来，说道：“在哪里？”

    “那一片地域，是西北大陆一个叫黑角域的地方，大致地形和图鉴上的相同，而再经过仔细的比对，黑角域中的迦南学院，似乎就是古帝洞府的所在...”

    魂天帝直接将所知的全部告知萧炎，后者一听，不由微微皱眉，“迦南学院？”

    萧炎想起了年少时期的事情，当时在乌坦城的时候，他还报过名。只是因为种种变故，便没有去过。

    如今一听起迦南学院，萧炎倒是有些错愕。

    “没想到古帝洞府居然在迦南学院，这一切，我怎么感觉有只黑手在推动一样...”

    萧炎微邹着眉头，却是感觉这一切似乎有些巧合，不过，他也想不通，索性就不再多想。

    “主人，有情况。”

    这时，一名身穿血衣的男子急匆匆的跑进来禀告道：“根据在外斥候传来的消息，古元协同古族人员离开了古界...”

    “离开了古界？”

    萧炎眉头一皱，道：“他们去哪里了？”

    “斥候来报，古元协同古族之人先前往九幽地冥蟒族，然后又去了天妖凰族，太虚古龙族。紧接着，这三大魔兽种族皆跟随古元，前往黑角域去了。”

    “什么？！”

    斥候的禀告，瞬间让萧炎大惊。

    魂天帝随之说道：“主人，该不会古元也知道了古帝洞府在黑角域了吧？”

    萧炎神色阴沉，他费劲好大心思，方才凑集古玉所得到的情报，古元，却先知晓了，这属实有点打他脸的感觉？

    “不排除这种可能，如今看来，古族和三大魔兽种族已然结为了联盟，目的，应该就是为了阻止我。”

    萧炎拳头紧握，神情很是狰狞，杀气从身上阵阵发散开来。

    “那主人，我们要怎么做？”

    魂天帝恭敬的询问道。萧炎双手负后，脸色极为阴沉的命令道：“你赶紧在迦南学院的上空构建连接魂界的空间通道，到时候，我们直接大军压境。不管是古族还是三大魔兽种族，谁挡我的路，都得死！”

    说道最后，萧炎双目猩红一片，浓厚的煞气笼罩，让得那名斥候都忍不住瑟瑟发抖。

    “是。”

    随着魂天帝应声落下，血神殿开始闹腾了起来。

    很快，所有血神殿的强者，全都行动了起来，聚集血神殿广场。

    几天后。

    黑角域，迦南学院处。

    古元与联盟各族强者汇聚一堂，此刻，天妖凰族族长发声了。“古元族长，都四天了，血神殿怎么还没来，迦南学院的地底，真的藏有古帝洞府？”

    关于这点，其实古元也不太清楚，他是遵从凌峰的安排，来到此处的。

    看到众位强者目光投来，古元这个联盟军首领，却也有些压力，当即道，“这个我也不太清楚，只是我那女婿就是这么跟我说的。”

    古元这话一出，三族强者纷纷噤声了。

    凌峰在这魔兽三大霸族的权威，那可是至高的。毕竟，他们都被凌峰掌控了，凌峰的强大，让他们不敢对其有任何抵抗。

    古元也知道自己的话语权威并没有凌峰的强，所以，他才故意搬出了凌峰，让各族强者皆不敢吭声，怀疑他这个联军统帅。

    “我知道大家等得很急躁了，但还请大家再等等。”

    见三族强者不再吭声，古元方才出言安抚了一句，那三族强者自然应下。

    毕竟，他们都知道，古元是凌峰的岳父，他女儿还怀了人家的种，正可谓父凭子贵，他们自然不敢对古元不恭敬。

    紧接着，大厅中有一搭没一搭的说这话。

    直到某一刻，在迦南学院外监测的探子，突然急冲冲的赶来汇报。

    “盟主，迦南学院发现血神殿踪影...”

    顿时，大厅内的众族强者都是面色一变。他们知道，凌峰所言可能是真的。

    这里，大战即将爆发！

    .........

    这时，迦南学院的上空。

    黑云笼罩，天地仿佛是在一霎那变得黯淡下来，恐怖滔天般的气息，从黑云之中弥漫而开，荡漾在这片天地之中。

    令得下方大地，都为此而微微颤抖。

    美杜莎女王在远处眺望着那般惊天动地的声势，不由也神色一紧。“血神殿的人到了...”

    美杜莎女王明白，大战即将开始。

    不过，这一次，她却无法加入其中。

    因为凌峰不让，毕竟，这等级的战斗，美杜莎女王加入会非常危险。所以，她被凌峰安排的强者给保护了起来，但却允许她远远观望。

    “联军也到了…”

    美杜莎女王目光突然转向北边的天空，那里，同样是空间剧烈蠕动，铺天盖地的身影涌现而出，划破长空，带起响彻天地的破风声。

    那股阵势，敢叫日月换新天。

    此刻，血神殿与联军双方势力各占一边，那恐怖的气势，瞬间让原本混乱黑暗的黑角域，顿时化作逃命现场。

    没人再争斗，更没有血腥事件发生，他们都一致的往黑角域外飞逃。显然，这些黑角域中人，都能看得出来，血神殿和联军的出现，黑角域必将会化作人间炼狱，此时不逃，便将永远埋葬此地。

    (本章完)

