    亲人们的到来又给家里带来一波欢腾，尤其那两只小包子，被几个大人抢着抱，一整天都没消停过。

    傍晚的夕阳格外温柔，漫天晚霞给房屋和花草穿上一层柔和的橘衫，仿若童话中的梦幻世界。

    上官嫣然放学也来了，吃晚饭的时候萧玉凤好像看出了什么端倪，频频给洛正宇使眼色。

    洛正宇也不大自然地给她使眼色，不过倒是误会她的意思了。

    萧玉凤是看出了洛东陵和嫣然小丫头的互动有些不寻常，洛正宇却以为老婆是在给他抛媚眼儿，有别的暗示。

    自从在一起，他们是相当恩爱的。

    两个人一来一往眼神交流的非常热烈，看的别人都有点儿目瞪口呆。

    终于洛正宇察觉所有人都在看他们，顿时臊了个大红脸，赶紧夹一只鸡腿放在老婆碗里。

    “快吃饭，吃饱了好有力气休息。”

    这话……怎么听着哪里不对劲儿呢？

    蕾蕾眨眨眼，悄悄踢了下霆霆的小脚丫。

    压着声音问：“休息还需要力气吗？”

    霆霆想了想，也压着声音回，“可能做梦需要力气吧，每次我做梦醒了都会感觉饿饿的。”

    耳力过人的萧弋宸：“……”

    这两个老的，还有这两个小的，你们都是我祖宗。

    晚饭后一家人在一起说起婚礼准备的事，问有没有需要帮忙的。

    舒默雪什么都不知道，实在是萧弋宸什么都不告诉她。她每次问，大爷都是同一句话“安心做新娘就好了。”

    有时候她甚至感觉这婚礼好像和她无关似的，连知道细节的权利都没有。

    舒默雪一问啥都不知，萧弋宸又故意装神秘，淡淡道地说：“到时候你们参加就好了。”

    瞅瞅，真的是房顶开门——万事不求人了。

    稍后，书房里，小四汇报。

    “爷，梦幻庄园已经完美竣工，两天后的婚礼一定能给夫人一个大大的惊喜。”

    小四嗓音清晰高扬，就怕他的爷听不见，一边汇报着余光还偷偷瞄书桌后面的萧弋宸，心中暗暗窃喜。

    爷可是说了的，做得好了有奖励，不知道爷会赏他什么，好期待。

    “嗯，很好。”萧弋宸淡淡应声，眼帘微垂着不知道在想什么。

    小四等了半天，萧弋宸也没有再说别的，他的满腔火热渐渐冷却了下来。

    小四的心里疯狂地活动着：“爷，您说好的赏赐呢，您怎么不提啊？”

    可是爷不提，他也不敢问，除非他是活够了。

    “还有一件事，做好了一起赏。”萧弋宸终于又说。

    小四立马打了鸡血，昂首挺胸道：“是”。

    原来爷并没有忘，害他刚刚还以为会空欢喜一场。

    萧弋宸看向一旁小七：“芯片实验的事还没有进展吗？”

    小七是个看上去特别稚嫩的少年，年纪虽是七兄弟中最小的，但是和他的长相也不成正比。

    二十三岁的男人看上去就像十七八，尤其穿着一身白色小西服，就更像高中生了。

    小七回答：“阮立雄一直都没有什么异常行为，每天的行踪也很透明，并没有去过什么实验室之类的地方。”

    “难道余子皓根本没有将芯片资料交给阮立雄？”小六道。

    小四说：“不可能，余子皓是阮立雄的心腹爱将，平时寸步不离，如果不是去拿芯片资料这么大的事，他怎么可能让余子皓去京城呢？”

    小六小七点头附庸，四哥说的有道理。

    萧弋宸陷入深思，无意识地摩挲着拇指上那枚鹰形扳指。

    良久，萧弋宸掀起眼帘，沉声道：

    “一定是监视阮立雄的人忽略了什么地方，亦或者，阮立雄已经知道我们在查芯片实验的事，所以有所防范。”

    “小七，你让监视阮立雄的人都警惕些，不要放过任何蛛丝马迹，另外一定要注意安全。”

    小七颔首：“是，爷。”

    其实萧弋宸突然又冒出另一个猜测，余子皓明修栈道，实际暗度陈仓，是在为他身为血影的主人卖命。

    也许那个芯片实验的资料并不是给阮立雄的，而是给他的另一个主人。

    但是他们都不知道这个血影是什么背景，自然也不知道血影的主人是谁。

    萧弋宸回到卧室，舒默雪正做在梳妆台前吹头发，吹风机发出“呼呼呼”的声音。

    小女人认真地晃着着手腕，另一只手穿梭在半干的发丝间，青丝浮起跃动，宛若一只只精灵在跳舞。

    水晶灯光照的一室华丽，淡淡的光圈铺在她的脊背上，画面温馨又美好。

    萧弋宸走过去，出现在镜子里，接过她手里的吹风机，悉心呵护老婆的秀发。

    舒默雪心安理得地享受着大爷的伺候，还美滋滋地闭上了眼。

    看着镜子里的人儿闭目含笑，像一只高贵又慵懒的猫儿，萧弋宸也弯起了嘴角。

    头发吹干，萧弋宸将吹风机放在梳妆台上，然后弯腰环住了舒默雪。

    他的下巴搁在她的肩头，脸颊贴着她被吹风机吹的热乎乎的头发，满足的呼吸。

    “真希望我们能永远这么幸福下去。”他低喃。

    舒默雪睁开眼，看着镜子里男人，一手抬起抚上他的脸，扬起淡淡的微笑。

    “怎么了，突然这么感慨？”

    萧弋宸柔声说：“没什么，就是拥有的越多就越害怕失去，我发现自己变的胆小了。”

    舒默雪心头微涩，而后在镜中给他一个坚定的笑容，摸他脸的手下滑覆在了他的手背上，收紧。

    “别想那么多，不管以后发生什么事，我们一家的心都永远会在一起，不离不弃。”

    她知道自己和孩子们已经成了萧弋宸的羁绊，他再也不能像以前那般潇洒无所顾忌。

    特别是发生这次的事，到现在幕后黑手还没有找到，难怪他会有所不安。

    “嗯，我知道。”

    萧弋宸侧头在舒默雪的脸颊上亲了亲，微微恍惚了一下。

    “小雪，我想问你件事，以前总是忘记。”

    确实总忘记，本来好几次都想着的，但是一看到她他的思想就不自觉地跑偏，然后就忘了。

    “什么事啊？”

    萧弋宸问：“你听说过血影这个名字吗？”

    “血影？”舒默雪微愕，斜眸睨着他，“你也知道这个人？”

