    “是吗？我可不止一张。”格瑞尔借助门廊下的声控灯发出的微弱光芒，看着得意洋洋的满大人，心中一动，没有收回卡片，而是伸手从骑士卡盒里抽出一张卡来。

    满大人立刻抬起了右臂，小指上的戒指八个蓝黑色的小点，瞬间连成一片，让整个戒指变得无比幽黑，四周的光又一次的消失不见了，可格瑞尔没有将卡片插入腰间的Neo decade驱动器，而是随手一扔，抬手冲着前方就是一枪。

    ‘砰！’的一声爆鸣，没有任何的火花，可反馈回的声音让格瑞尔知道，他这一枪打中了满大人，但随后发射的激光束，却落了空，让格瑞尔对满大人的速度有了更深的认识。

    比起在迈尔密时，快了将近一倍，而且貌似也没有了力气大没速度、速度快没防御、防御强没力气的情况，变成亡灵竟克服了这些弱点，真不知道那些苦心修行的昆仑山隐士，得知这个消息，会不会想死。

    狭窄的楼道里，黑暗一片，格瑞尔看不到任何的东西，却能清晰的听到满大人移动时的响动，手中的diend枪，跟着声音不断的发射着光束，一道道光束跟随着满大人急速移动的身影，击打在墙壁和天花板上，而后轰然爆炸开来。

    一声声震耳欲聋的爆炸，在走廊如此狭小的空间里，如洪钟一般回荡着，震耳发聩，大量的砖石瓦砾被炸的到处乱飞，加上呛人的烟尘，使得走廊灰蒙蒙，离开个两三米就看不清什么了。

    满大人在狭小的空间了闪避格瑞尔的光束时，也抬起手来，用他的魔法戒指发动反击，一道道颜色各异的光束穿梭在狭小的走廊里，有的交错而过，有的恰巧碰撞在一起。

    但最终还是会爆炸开来，一波接一波的冲击波，让这栋不怎么新的大楼跟打摆子似的颤抖着，混凝土墙被震得裂开一道道的缝隙，发出声声令人牙酸的‘咔！咔！’的声响，听起来就让人感觉很是不妙。

    至于这栋大楼的四层以下，已经被破坏的不成样子，墙壁和天花板被炸得东一个窟窿西一个大洞，烂的跟蜂窝煤一样，唯一值得庆幸的是承重柱还没有遭到太大的破坏，使得这栋楼还能坚持下去。

    然而一楼的两个拆迁主力，还嫌这不够，依旧在疯狂的互射着，各色的光束乱舞，打的是不亦乐乎，炸出一个又一个窟窿，按照这趋势，估计再有个一二十秒，这栋楼就要被拆成一堆废墟。

    满大人是越打越心惊，明明他用黑体射线创造了黑暗力场，这个假面骑士绝对暂时失去了视野，看不到任何的东西才对，为何每一枪都紧跟着他的脚步，闪避的速度稍微慢一点，就可能会被击中，简直跟开了透视挂似的。

    难道黑暗力场失效了吗？

    满大人不敢确定，右小指的戒指，他并没有使用过几次，因为黑暗力场是吸收光线而造成黑暗领域，敌人看不见，他也看不见，无比坑爹的技能，被满大人认为是最没用的技能。

    但在自龙骨旁醒来时，身体腐烂不堪的他，能跑能动，记忆也没有一点的缺失，连勤修苦练的气都还在，并且因为莫名和身旁的龙骨产生了联系，让他的气变得更强。

    变身亡灵的满大人，再不惧黑暗，纵然四下没有一点的光，依旧能清晰的‘看’到整栋楼的生灵，被楼下的一声声爆炸吓得东躲西藏，惶惶不可终日，还有些人运气差的，被两人发射的光束蹭到，直接毙命，生命的脆弱在这一刻显现的酣畅淋漓。

    格瑞尔虽看不见任何东西，但却能清晰的感觉到满大人手中的骑士卡，就对着那个方向开枪，短短三四秒里就射出了十多道光束，在发射光束阻敌时，左手往前一探。

    之前随手丢弃的卡片动了起来，从地上飘去旋转着朝着格瑞尔的方向急速飞来，被格瑞尔用两根手指精确的夹住，一挥手，插入腰间的Neo decade驱动器中：

    “Form Ride agito Trinity！”

    红宝石亮起耀眼的光芒，凝聚成agito的符号，瞬间变为假面骑士agito，地之力、风之力、炎之力同时加身，左手聚风、右手燃火，凝成风暴战戟和火焰军刀。

    左脚用力的一踏大地，整个人如绷紧的弹簧一样向前蹿了出去，快如风、迅如雷，眨眼间就冲到了满大人的身前，火焰军刀借助前冲，朝着前方斩了过去。

    格瑞尔的突袭，完全出乎满大人的意料，明明都‘失明’了，为何会如此精确的捕捉到他的位置，只是没时间给他惊讶了，格瑞尔已经近在眼前，赶忙横起手臂、运气防御，四周的黑暗顿时一淡，恍若出现了光。

    火焰军刀劈砍在满大人的手臂上，发出‘乒！’的一声脆响，锋刃完全被气挡住了，连满大人的骨头都没有触及到，气形成的防御，比迈阿密时，要强大了太多太多。

    但格瑞尔有两把武器，火焰军刀向前劈砍受阻，右手腕翻转，带动风暴战戟跟着挥动，由右及左的转动了半圈，重重的拍在满大人的腰间，跟打棒球似的，一下子把满大人给拍飞了。

    只是身在走廊里，根本是飞无可飞，头一歪就戳进了墙里，身体就这么歪斜着，穿透了这堵破烂不堪的砖墙，在房间里翻滚着，撞碎了一个柜子、两张桌子，几乎被埋在砖石碎木里。

    拍飞满大人后，格瑞尔顿觉眼前一亮，失去了满大人的支撑，黑暗力场当即崩溃，再无法继续吸收光，让光明重归世间，重新恢复了视线，让格瑞尔总算是舒了一口气。

    在完全黑暗的房间里跑动、攻击，格瑞尔总觉得被束缚住，根本放不开，一切动作都小心翼翼，哪怕是刚刚急速突袭满大人，也没敢用全部的力量和最快的速度，不自觉的就放慢了脚步。

     现在眼前重归光明，有种卸下身上千斤重担，脚步都轻盈了很多，扭头纵身一跃，从满大人撞出的窟窿里撞进了房间里，双臂高高举起，风暴战戟和火焰军刀成了刀叉，用力的插向了下方躺在地上还没来得及起身的满大人。

    面对来势汹汹的格瑞尔，满大人只得压着碎木砖石，朝着一侧翻滚起来，本就肮脏破碎的衣服，狼狈的就地一滚，被满地的砖块碎木挂住了不少布条，撕裂声不断，直接让满大人从衣不蔽体变成了几近赤裸的样子。

    只是这样子的他视觉上更加的恐怖了，被埋在地下这么久，黑的跟煤似的，皮肉几乎快腐烂光了，使得他身上到处是大大小小的窟窿，也就比骷髅架多那么一点干枯的皮肉。

    看起来相当的恐怖，心理承受差点的估计看一眼就能吐出来，相当的恶心人，也就格瑞尔在海姆冥界见识到各种各样的亡灵，比满大人恶心的多的是，完全熟视无睹。

    从天而降的一刀一戟因满大人不顾形象的就地一滚，落了空，插入水泥地板上，直没入二三十厘米深，直至格瑞尔双拳都砸在水泥地上，才停下来。

    双脚刚落地，有了支撑点的格瑞尔双臂当即发力，用力的朝着左侧一掀，没入水泥地板里的刀戟当即拔出，坚固的水泥顿时破碎，被刀、戟带出大量的泥土，抛洒向空中。

    满大人朝着一侧滚动了两圈，躲开刀戟的插击后，就立刻翻身爬起，抬起手来就想再发动十戒，可他的手臂刚抬起，火焰军刀就已经挥了过来，斩在满大人的左臂上，强大的力量一下子把满大人的手臂压在墙上。

    同时松开了左手的风暴战戟，五指握紧成拳向前，一记冲拳，重重的锤在了满大人的胸膛上，‘咚！’的一声闷响，满大人被砸的腰都弯了，身体向后倒去。

    自由落地的风暴战戟刚下落一二十厘米，格瑞尔抬起的左膝就撞在了风暴战戟上，将风暴战戟重新顶了起来，一拳打飞满大人，伸开手掌握住了飞上来的风暴战戟，用力的向前一掷。

    风暴战戟如标枪一样急速破空向前，仅仅一息，就追上了被格瑞尔一拳打飞的满大人，穿透满大人干枯的几缕肉，顺着肋骨的空隙里插了进去，而后把满大人钉在了墙上。

    “捆！”

    格瑞尔左手一握，大量的魔力涌动，让腕部的魔法阵散发出耀眼的蓝光，而后风暴战戟跟着亮起蓝光，无形的光竟变为一根根小指粗的光索，瞬间交织成网，绑住满大人的四肢和躯体，将满大人牢牢的梱缚在风暴战戟上，动弹不得。

    ‘呼！’格瑞尔长舒了一口气，甩了甩左手，拎着火焰军刀向前一跃，跳到了满大人的面前，伸手将假面骑士卡片从他手里拽了出来，塞进腰间的骑士卡盒里，嘴里还说着：“看来这还是我的卡片。”

    “不一定！”满大人话音未落，两人左侧的墙壁‘轰隆隆！’的崩塌，一个巨大无比的头骨带着大量的砖石瓦砾冲了进来，如推土机一样，将沿途的一切全都撞成碎片。

    格瑞尔急忙向后跳去，以躲避骨龙的冲撞，他的脚刚离地，就看到满大人身上的光索突然断裂了两根，让他枯瘦的右手恢复了活动能力，闪电般的向前探出，一下子抓住了格瑞尔腰间的骑士卡盒。

    同时，无名指上的戒指亮起，发射出一道细小的光线，精确的击中了骑士卡盒和腰带的连接点，用力一拽，竟将骑士卡盒拽了下来，而格瑞尔这时则向后跃起，想远离了满大人。

    等察觉到满大人的动作时，想伸手抓住骑士卡盒，指尖在距离骑士卡盒不到十厘米的地方掠过，而后这一距离继续拉大，直至骨龙如一台高速列车，撞碎左边的墙冲进来，推平房间里的一切，又撞碎右边的墙，轰隆隆的开走，只留下一个庞大无比的贯穿洞窟，和承重柱被撞断大半而摇摇欲坠的大楼。

    满大人意气风发的站在骨龙的头顶，手中握着骑士卡盒，对着身后即将倾倒的大楼，哈哈大笑着，说道：“汝等自诩英雄，这栋即将倒塌的楼里还有一百多人活着，英雄，汝是来抢你的力量之源，还是救他们呢？哈哈哈...”

    说着，说着，满大人就又得意洋洋的大笑起来，尽显赢家风范，当然如果他能把胸腔里插着的风暴战戟拔出来，捆着他身体的蓝色光索挣断，就更好了。

    “这家伙，更狡猾了。”格瑞尔恨恨的说着，急忙丢掉火焰军刀，抬起双手，双腕全都出现了土系魔法阵，大量的魔力涌入其中，四周的砖石瓦砾好似受到牵引一样，飞向了被撞断的那几根承重柱，快速的叠摞在一起，重新撑起了这栋大楼，而后碎砖烂瓦在魔力的作用下，竟融为一体，再度变为坚固的承重柱，刚刚还摇摇欲坠的大楼顿时稳固起来。

    好不容易完成对大楼加固，正要去追满大人，就听到外面传来一阵连绵不断的爆炸，声势滔天的那种，整个曼哈顿的汽车全都被震得响起了警报，无数人从睡梦中惊醒，惊恐的打开窗户，看到了漫天的火焰，以及一道道冲向火焰海里的流光。

    只有少数幸运的人，才看到了全过程，一条骨头组成的龙正呈四十五度角，往空中冲呢，突然间从旁边的大楼顶部飞出数十枚导弹，接连轰击在这条骨龙的身上，爆起漫天的火焰，几近把这条骨龙给吞没了。

    在响彻天地的爆炸声中，一个隐于阴影的绿色大块头咆哮着跳起，直接冲进了火海里，一巴掌拍在骨龙的脑袋上，‘砰！’的一声巨响，体型比绿色大块头不知道大了多少倍的骨龙，竟被扇的脑袋一歪，飞行轨迹顿时偏移，一头扎进了旁边的大楼里。

    惯性让骨龙继续往前飞着，跟犁地似的，在大楼上趟出一条深深的沟壑，大楼的玻璃、碎砖雪花似的纷纷洒洒的掉落下去，如此高度，掉在地上，就跟刀子一样，深深的扎进公路里。