    张明把资料拿下来，狐疑地看着陈亮，问道：“你是谁？”

    这下陈亮脸上的笑容尬住了。他没有想到，张明突然来了这么一句。

    不过，眼下求人，他也不能发火，只能呵呵赔笑道：“张大师真会开玩笑，才几天不见，怎么就不认识了呢？”

    “谁跟你开玩笑了。我这一天到晚忙的事情那么多，随便一个阿猫阿狗的，我哪儿能都认识？”

    叶清莲腾地怒了，马上说道：“什么阿猫阿狗的，我告诉你，别欺人太甚啊！”

    陈亮一把攥住叶清莲的手，对她摇了摇头，示意她不要多话。但叶清音那话已经说出来了，陈亮再想阻止，也为时已晚。

    “你们是来买房的，还是要卖房？如果是，我们这儿有业务员接待你们。如果不是，请走开，别挡着我晒太阳。”

    “晒太……”陈亮马上回头看了一眼，太阳根本晒不进来，张明这就是故意在赶他们走。

    但陈亮这人脾气还好，继续呵呵笑道：“张大师越来越会开玩笑了。”

    “听不懂人话是吧？要不要我现在叫小白毛他们请你们出去啊？”张明眼睛一瞪，吓得陈亮不敢多说话，急忙走到一边去了。

    张明厌恶这两个人。而且，他从叶清莲的面相上看出来了，这个女人待会儿肯定要挨打。既然如此，那他何必要帮叶清莲破解招煞符带来的霉运呢，给她一个教训，让她吃点苦头。

    见张明这么不给面子，陈亮也没办法，就只得走到了叶清音那边，赔笑道：“姐，之前是我们不对，没有听你的话，还真以为那是什么平安符，结果导致我和清莲这两天特别倒霉。你看清莲，她都受伤了。要是再这么下去，可能真要出大事。姐，劳烦你跟张明说说，让他救救我们吧？”

    说着，陈亮也碰了一下叶清莲的胳膊，示意她也说两句话。

    叶清音难为情，怕丢脸，支支吾吾地说道：“我，我们，那个符……”

    “你这人怎么回事，跟自己的亲姐说话都吞吞吐吐的，麻利点。”陈亮没好气地训了一句。

    “姐，之前是我错了，你就别跟我一般见识了吧？”叶清莲可怜巴巴地哀求道。

    叶清音心软了，马上看向张明。

    但张明继续看资料，假装什么都没有听到，什么都没有看到。

    “姐……”叶清莲轻轻地拉了拉叶清音的手臂，撒娇道。

    叶清音忽然喊道：“都怪你们自己。之前我就跟你们说了，那是招煞符，不是平安符，会给你们带来麻烦，你们偏不听，现在果然出事了吧？”

    “是，我们知道错了。”

    “知道错了有什么用啊？能挽回来吗？我当晚就跟咱妈和小弟说了，他们毫不犹豫就选择相信张明，因为他才是有真本事的人。你们呢，却非要装大尾巴狼，搞得好像什么都不怕一样。甚至还说我胳膊肘往外拐？我这是往外拐吗？”

    叶清音一改从前温柔大姐姐的模样，变得非常凶悍起来了，劈头盖脸就是一顿训斥，把叶清莲跟陈亮训得不敢顶嘴。

    “是。姐教训得对，这件事情是我们太愚蠢了。”陈亮赶忙说道。“可是，我们想要一个改正的机会。”

    陈亮的眼睛瞥了一下张明，给叶清音递眼色，暗示她去请张明帮忙。

    “机会在张明那里，给不给就他看，我没工夫搭理你们。”说完，叶清音扭身就走，把陈亮跟叶清莲扔在了那里。

    这给叶清莲气得。让你训了，让你吼了，结果你却不帮忙？耍我呢？

    “叶清音……”

    叶清莲敢喊出来，陈亮眼疾手快，一把捂住了她的嘴巴，怕她再说什么混账话。本来今天就是来求人的，要是再火上浇油，那就彻底完蛋了。

    叶清音一把拿开了陈亮的手，喝道：“你搞什么。”

    “出去！”

    “你说什么？”

    “我叫你出去！”陈亮指着大门口呵斥道。

    叶清莲瞬间就急眼了，瞪着眼睛说道：“陈亮，我现在给你个机会，马上给我跪下认错。否则的话，这日子就没法过了。”

    “你让我跪下认错？”陈亮的脸有点挂不住了。平时在家里，两口子的事情，跪不跪也就无所谓了，反正没有人看见。

    但这是在外面，张明在这里，隔壁还有那么多业务员。大庭广众的，叶清莲居然叫陈亮跪下。

    这陈亮要是跪下来，还是男人吗？以后还抬得起头来做人吗？

    “你跪不跪？”叶清莲是火气上头，没有了理智。

    “不跪！”

    “你再说一遍试试？”

    陈亮也是火冒三丈了，大声喊道：“再说三遍又怎么样？不跪，不跪，不跪！”

    一气之下，叶清莲甩手就打了陈亮一耳光，啪地一声，那叫一个响亮。

    这下把陈亮给打蒙了。

    他马上瞪着叶清莲，心里又惊又怒。他没想到，叶清莲居然敢打他耳光。

    叶清莲也有点后悔了，自己怎么动手了呢。可是，让她开口道歉，又难以启齿，她一向骄横惯了。

    二话没说，陈亮甩手一巴掌扇在了叶清莲的脸上，啪地一下，当场把她打倒在地上。

    叶清莲立马就哭了出来，捂着脸耍混，喊道：“陈亮，你个王八蛋，你居然敢打我？”

    “你个臭娘们，这都是你惹出来的。老子打你，老子还要踹你呢！”陈亮立马踹了叶清莲两脚，然后抬手噼里啪啦又是一顿打。

    平常他没少受叶清莲的气。但他想着，反正都是两口子，忍忍也就好了。可叶清莲越发得意，越发骄横，总以为天大地大老娘最大，越来越没有分寸了。

    叶清音听到动静，吓得赶忙跑了过来。看到叶清莲又被打又被踹的，吓得脸色大变，赶忙推开陈亮，将叶清莲给搀扶了起来。

    张明继续坐着看热闹，反正不关他的事。

    “陈亮，你疯了？”叶清音没好气地喝了一声。

    “是她疯了，居然敢打我。”

    “那你就打她？你还是不是男人？”

    陈亮指着叶清莲大骂道：“这个贱娘们，一天到晚妖里妖精的。一会儿嫌我做的饭不好吃，一会儿嫌地脏了，一会儿又说茶几很乱，要收拾。但她自己懒得跟猪似的，什么都不做，就知道吩咐人，还挑三拣四，叽叽歪歪的。我是一忍再忍，三忍，她却毫不收敛。刚才当着那么多人的面，居然敢打我的耳光。我他么是男人，我要是不还手，我以后还怎么做人？”

