    严舟的剑招很怪，他此刻左脚单足点地，另一脚搭在这只脚的膝盖上，身子夸张地后仰，雪白的须发下垂，作饮酒状，而他手中并无酒壶，唯有一把长剑，那长剑贴面而过，剑身微微弯折点地，整个人如一座拱桥。
    　　这个姿势并没有保持太久，严舟的身子猛地打挺，如罗汉于睡梦之中变招，身子一拧一旋，袍襟如刀割，刷的一声里，他整个人已尽数伏倒，手中长剑走过一个诡异的轨迹后被他抱在怀中，而他身子虽仰，衣襟离着地面却始终有一线距离。
    　　宁长久觉得这个剑桩有些眼熟，却想不起在哪里见过。
    　　接着严舟身子触地，双手松开。
    　　宁长久以为那又是新的剑招，琢磨了一会才发现，老人已真正入睡，他身上的杀意也如酒气散去，那勾连着自己心脏的杀人剑意，也似从未出现过一样。
    　　宁长久琢磨了一会，模仿着他方才的动作立下了那个剑桩，但是他对于心法口诀和灵气的流转不得要领，虽然动作可以模仿出几成相似，但是那种剑气的精气神却截然不同。
    　　他又尝试了几遍，然后放弃了，想着等严舟醒来之后再旁敲侧击地询问这件事。
    　　他环视四周，确认没有其他异样之后，向着书阁外面走去。
    　　夜已深了，内峰四壁挂着灯火，各个弟子的厢房中偶有灯光，大体一片安静。
    　　宁长久走回了屋中，也点了盏灯。
    　　桌案上还散落着一个月前教宁小龄识字时的文稿，他伸手理了理，翻阅着这些写满了字的宣纸，回想起那段日子的点点滴滴，忍不住露出了笑容。
    　　不用教宁小龄识字，他可以有更多的时间修行，生活也清静了许多，但这种清静却透着孤独。
    　　他想起了前世二十四载的清修，自嘲地笑了笑，想着果然修道之人不宜入凡尘，自己不过转世重来半年，竟然变得这般耐不住寂寞，全然不似过去那个清心寡欲的自己。
    　　又或许如今的才是真正的自己？
    　　他不愿深想。
    　　宁长久抬起头，天上那轮月亮被层云掩映，在晚云的边缘勾勒着淡淡的清辉。
    　　忽然间，晚云被忽如其来的大风扯碎，明月显露，在案前勾勒出了一方月辉。
    　　他心血来潮，从杂物堆里取出了那根黑铁似的枯枝，横放在桌上打量了一番，心中忽有一个猜测，口中喃喃道：“蟾宫折桂？”
    　　……
    　　峰主殿外，冬日的雪还未消融，身姿窈窕挺拔的女子从黑漆漆的殿中走出，她持着剑，未簪长发，满头青丝在夜风中柔逸飘舞着，而她身上难得地罩着一件黑袍，温婉而又清冷的容颜被那黑袍衬得更加恬静。
    　　天窟峰顶，陆嫁嫁立在漫天剑星之下，她望着那些沉寂的剑星，腰侧忽有剑光如一泓清泉流泻而出。
    　　遮蔽着月亮的云转瞬消散，月光毫无遮挡地洒落，天地为之一清。
    　　柔和的月影里，峰顶光影舞动，成千上百道剑光像是同时间挥出，如君王宴乐于庭，细腰歌女一同起舞。
    　　千百道纵横不定的光在月色中起，又在月色中灭，剑气化作碧水流入鞘中，所有剑气的催发与收束几乎在一瞬间完成，快到匪夷所思，而她的剑裳边，莹莹流动的光宛若实质，每一道纯粹似月辉的剑气，都是自然而发的剑意。
    　　她手中的是剑，她的身心也是剑。
    　　她出剑时的灵力流动，甚至绕开了那些本该是必经之路的窍穴，每一剑都发乎于心，干脆利落，她出剑的速度和剑意之精纯，甚至比过去半步紫庭之时更甚。
    　　她看着夜色中的白雪明月，看着远处的群峰荒野，一颗灵气盎然的剑心似可以与万物交鸣。
    　　许久之后，峰顶剑光尽数湮灭，她立在雪色与月色里，但视线却无法捕捉她好似蟾宫仙妃般的身影，因为她已不单单是剑灵同体，而是身为剑同于万物。
    　　她保持着这种状态向着内峰的方向走出，嘴唇时不时抿着，睫羽垂帘下的眸子挣扎闪动，似是在下什么决心。
    　　她知道她的剑灵同体还没有达到真正意义的契合。
    　　昨夜的锻体为剑，某种意义上只是开始。
    　　她的体魄和剑灵已在不知不觉间走进了一个崭新的世界里，而这个世界所展露的冰山一角，已让她惊艳无比，若是她将剑灵同体彻底炼化，真正化作一柄绝世的兵器，那到时候她的剑意该有多么惊世骇俗？
    　　这是她过往修道之路上从未敢想过的事情。
    　　她苦心压抑着自己的情绪，但这种诱惑依旧时不时地浮出心湖，动摇着她的道心。
    　　“宁长久……你到底是什么人呢？”
    　　她走到一处的内峰入口之外，却忽然止步，那种同化于万物的状态自然而然地解除，月光重新落回她的身上，剑裳摇曳，玉容似雪，她轻叹了一声，最终还是转身离去，走回了峰主殿中，在寒玉榻上静躺下去，让自己有些微热的身躯渐渐失去温度。
    　　……
    　　清晨，剑堂再次开课，宁长久一如既往地坐在宁小龄的身边。
    　　他闭目养神了一会，看着剑堂前方那漆黑的桌案和戒尺，还有其后古韵悠长的屏风书架，他视线落在那乌纱屏风的画上，第一次来剑堂时，他便觉得这三幅屏风上的画隐藏着什么，今日再看，他的感触更深了一些。
    　　那些画皆是出自同一人之手，而画的墨法中，隐藏着一些剑意。
    　　这剑意并非刻意施展，而是绘画之人因境界过高自然而然的流露，尤其是第一幅荒人骑象斩蛇魔与第三幅万剑升空斩九头大妖图，其中散发出的剑气尤为凛冽。
    　　他也能认出，这剑意与那剑星之中蕴藏的剑意，同宗同源。
    　　陆嫁嫁从门外走来，脚步无声，似吹入堂中的雪。
    　　宁长久收回了屏风上的视线，落到了她的身上。
    　　陆嫁嫁因为多年清修的缘故，气质冷冽安静，不食焰火，此刻境界更高，钟灵的身影更显出尘。
    　　剑堂中的少年少女一见到她，便不自觉地屏住呼吸，那不是恐惧，而是剑心上下意识地臣服。
    　　陆嫁嫁一如既往地扣动戒尺，堂外四角檐铃鸣动，今日无人迟到，早课照常开始。
    　　众人先是诵念剑经，宁长久坐在宁小龄的身边，看了一会师妹抬头挺胸认真读书的模样，颇感欣慰，也随便抓了本书装模作样地读了起来。
    　　这些剑经剑理方面的书籍，很多都是从大而空的地方落笔，写书之人应该也没有到过五道之上，所以对于更高处的剑意境界也多为臆想，其中许多推论，普通的修道者看来有理有据，但在他眼中却是很扎眼的谬误。
    　　诸如这本剑经中的“剑出十六窍”、“剑气隐于幽，发于明”等言之凿凿的理论，在他看来皆无可取之处。
    　　诵念完剑经之后，陆嫁嫁恰好给弟子们讲解了一番“剑出于十六窍”的由来。
    　　可供修行的灵窍一共有七十二道，其中十六道窍穴最为刚猛激烈，谕剑天宗所有剑招的灵力运行路线，几乎都在这十六道剑招之中流转推演，也未有途径这十六道灵窍的剑气，才足够锋利迅速，足以跨十丈，百丈，乃至千里杀妖。
    　　等陆嫁嫁阐述完了这一理论，早课便结束了，子弟们起身行礼感谢师尊授课之后便纷纷起身，向着剑堂的方向走去。
    　　陆嫁嫁也朝着剑堂外走去，宁长久跟了上去。
    　　陆嫁嫁脚步微停，声音不悦：“有什么事吗？”
    　　宁长久轻声问道：“昨晚怎么没来？”
    　　陆嫁嫁蛾眉一颤，她目光闪烁，环顾了一下周围，虽有弟子向着这里投来奇怪的目光，但应该没有人听清他在说什么。
    　　陆嫁嫁立刻设下剑域做了无形的隔绝，道：“我是峰主，擅去弟子的厢房，像什么话？”
    　　宁长久以为自己听明白了，试探性问道：“我来峰主殿？”
    　　陆嫁嫁神色略带羞恼，“你不必对我操心这么多。”
    　　宁长久点点头，道：“那就依陆姑娘的，不操心。”
    　　说完，宁长久向着内峰中走去。
    　　陆嫁嫁心中，那声陆姑娘有些怪异地萦绕着……陆姑娘？他到底什么意思？这师徒之名便这般不牢靠吗？
    　　一袭白衣消失在了檐角，陆嫁嫁轻哼一声，向着剑场走去。
    　　剑堂里，乐柔尽量无视那不知因为何事骚扰师父的讨厌少年，目光始终盯着师父美妙绝伦的身影，托着脸，神色沉醉。
    　　宁小龄收拾好了书本，带着剑从她身边走过。
    　　“哎，等等。”乐柔忽然叫住了她。
    　　宁小龄有些吃惊，问道：“怎么了？”
    　　乐柔神秘兮兮地问道：“小龄师妹，听说你是从那临河城来的？”
    　　宁小龄点点头。
    　　乐柔问道：“听说那城已经是个鬼城了，里面到底发生了什么呀，你是怎么出来的？”
    　　宁小龄想了想，道：“就是有只白骨女妖想要把整个城毁了，然后我和师兄，还有赵国的女皇帝姐姐，一起齐心协力，打败了大妖怪。”
    　　宁小龄言简意赅的话语听得乐柔满脸兴奋，她自修道以来，虽也斩杀过一些小的亡灵，但那些入玄都不到的阴魂鬼物一碰就碎，实在没有挑战性，关于大妖的传说虽然哪里都有，但若是落到实处，她却从来没有见过。
    　　临河城虽然偏僻，但整个城被黑暗笼罩了一个月，这件事依旧闹得很大，许多流言一传十十传百，邪门无比，而宁小龄作为临河城中的当事人，引起了许多人的兴趣。
    　　乐柔才一发问，屋子里许多没走的弟子便凑了过来，想听宁小龄讲故事。
    　　宁小龄被众人围着，有些紧张，她看着乐柔那兴致勃勃的娇俏脸蛋，润了润嗓子，道：“那头骨妖据说是从南荒深渊的残骸里分化出的妖怪。她是个女妖，长得……”
    　　“凶神恶煞？”
    　　“长得漂亮极了，很是妖艳，就像是阁楼里的花魁一样。”宁小龄说道。
    　　“竟是这样……对了，那位赵国女帝也与你们在一起？听说她长得极为倾国倾城，是世间罕有的美人胚子，是徒有虚名还是……”云择在一旁插嘴问道。
    　　“襄儿殿下应该比传闻中还要好看很多的。”宁小龄确信道。
    　　“真有这般祸国殃民？比之师父如何？”
    　　“……”宁小龄唯唯诺诺道：“师父当然是天下第一好看。”
    　　云择对这个回答很是满意，道：“那赵襄儿有什么好的，耽于权势，据说还有一个未婚夫呢，哪里像我们师父，一心奉道，不染人间烟尘，这才是真正的神仙中人！”
    　　“……”宁小龄不知道该不该告诉他们，师兄便是赵襄儿的未婚夫。
    　　乐柔摆了摆手，道：“都不要吵了，听小龄师妹说说故事，没想到我们修道这么多年，还不如小龄妹妹一个月见多识广。”
    　　宁小龄犹豫道：“先去云台剑场吧，要不然迟到了师父会生气的。”
    　　乐柔回家作威作福了一个月，对于练剑很是懈怠，此刻才猛然惊觉，呀地叫了一声，道：“先去剑场，我们路上说。”
    　　“啊……嗯。”宁小龄被她一把拉起，在众弟子簇拥中走出了门，俨然已经是峰里的风云人物了。
    　　乐柔一边走一边问：“师妹这一个月境界应该涨了不少吧？”
    　　宁小龄怕太打击她，道：“是涨了一些。”
    　　若是平日里，乐柔心里肯定会不舒服，但临河城的事路人皆知，宁小龄大难不死能得些后福也是正常，并未太放在心上，继续追问着当时临河城中到底发生了什么。
    　　宁小龄被大家围着，视线都聚焦到她的脸上，她起初有些紧张，但是成为人群焦点的体验却一点点带给了她自信，她呼吸平稳了下来，删繁就简地讲了下当时临河城发生的事情，她怕吓到大家，还将那白夫人的战力拉低了一些，但饶是如此，许多人还是不相信世界上有这么强大的妖怪。
    　　构建神国？神国这般这存在于神话中的东西，如何是区区一头妖孽可以构建的？
    　　乐柔却对那白夫人有些崇拜，觉得她如果不是反派，应该也能是叱咤风云的一方人物。
    　　“对了，宁长久……他在城中做了什么？”乐柔忽然问道。
    　　宁小龄一下子支支吾吾了起来，她不确定师兄到底在想什么，是要藏拙还是……
    　　乐柔看到她的神情，已经率先帮她盖棺定论了：“我们都知道宁小师弟修为平平，但情势那般危机，他能活下来已经不容易，我们当然不会因为这个嘲笑他。”
    　　宁小龄不知想到了什么，轻轻嗯了一声，竟附和道：“是啊，师兄最没用了。”
    　　……
    　　宁长久一如既往地前往内峰修行，他将昨日取出的那些灵果灵丹尽数吞食炼化，又出于心中的好奇，前往隐峰的深渊附近遥遥地看了一眼，接着便是去指导南承修行，南承天赋和毅力都很不错，宁长久对于这个无意间收的弟子较为满意。
    　　在南承丙字玉牌中灵果薅完之前，他觉得自己应该会坚持来指导他修行。
    　　指导结束，南承心悦诚服地谢过之后，宁长久想起一事，摆出了昨晚他所见到的严舟睡梦中的古怪剑架，问道：“你见过这样的剑招吗？”
    　　南承看了一会，摇头道：“不曾见过，这……是本门宗法？”
    　　宁长久摇了摇头，没有多说什么。
    　　夜里，他再次回到书阁之中，发现严舟今日又摆出了，和昨夜截然不同的剑架，只是那剑架和昨夜一样，浑身上下都透着诡异的气息。
    　　只是当他摆出这些剑架时，他俨然不再是那个岁将垂末的老人，而是散发着一击必杀般的决绝。
    　　摆完几个剑架之后，严舟再次抱剑，倒头睡去。
    　　宁长久记下了这些剑架，离开书阁，回到了厢房中。
    　　他打开了门，眼睛一花，一个黑影在身前一闪即逝。
    　　“什么人？”宁长久轻声喝问。
    　　一个身子与自己差不多高的黑袍人影立在面前，作了一个噤声的手势，宁长久认出了她的身份，微笑道：“弟子宁长久拜见师父。”
    　　陆嫁嫁解下了罩着脑袋的兜帽，青丝泻下，她不施粉黛的容颜在夜色中幽然而清澈，她看着宁长久，抿着柔润的丹唇，似是心中有坎，神色中尚带着几分挣扎之色。
    　　她也不知道如今她这般行为应算作什么，深夜私会弟子？
    　　她不动神色，轻轻嗯了一声，问道：“你先前去哪里了？”
    　　宁长久道：“在峰中随便走了走……我不知道你来这么早，要不然我早些回来了。”
    　　陆嫁嫁没有追问，她有些不适应地解下了那一身黑色的外罩衣袍，低声道：“开始吧。”
    　　宁长久道：“师父请上床。”
    　　陆嫁嫁不知道他是有意还是无意说出这种话，轻咬唇瓣，走到床边。
    　　宁长久想要点灯，陆嫁嫁却制止了他，她抿着唇默默地除去了鞋袜，紧致修长的双腿盘在床上，她拉过了被子，遮住了如珍珠串连般粉嫩的玉足，轻声道：“有劳了。”
    　　宁长久在她的身后盘膝坐下，手指摩挲过她秀美的玉背，寻找云气和白府的位置。
    　　陆嫁嫁道：“不用找了。”
    　　“嗯？”
    　　“既然是炼体为剑，那无论在哪里，应该都是一样的。”陆嫁嫁说。
    　　宁长久觉得有道理，便将手指抵在了她的后背中央。
    　　意念一动，金乌自紫府中飞出，跃然指上，化作金色的焰火，附着她的手指，将金光璨然的力量顺着她的后背灌入，陆嫁嫁身子骤紧，如弓的玉足瞬间紧绷，珍珠玉贝般的足趾一下子扣紧，她轻哼了一声，稳住心神。
    　　肌肤由清凉很快转为炙热，她感觉自己的身体就像是一个火炉，自身所有的剑意剑法都投入了这个炉子里，反复锻打除去其中的杂质。
    　　很快，她身子已冒出了细密的汗珠，絮乱的青丝黏在了微红的脸颊上，就像是春雨过后天边的云霞。
    　　她细长微翘的睫毛不停地颤动着，她感觉身后宁长久手指抵住的地方，就像是凿开了一个洞口，无数的焰浪自其中灌入，在进入自己身体之后，一下子转变为灼烧全身的温度，这种温度不算多么烫，却让她的剑心有些痒，她的呼吸也忍不住急促了起来。
    　　这种异样的感觉也是她内心深处抗拒炼体的原因之一。
    　　幸好宁长久心无旁骛，没有察觉到她的异样，只是一心一意地操控金乌，以金焰灼煅她的身躯。
    　　宁长久闭着眼，神识铺开，见到了她气海上的紫府里，一个类似剑胎一样的东西，那便是她的剑灵。
    　　剑灵并非真正的先天灵，更多来说是一种罕见的体质，拥有这种体质的人，对于所有钢铁打造之处都有与生俱来的掌控力。
    　　宁长久试探着将金焰延伸到那里，而他才一触及紫府边缘，陆嫁嫁便浑身战栗不止，耳根更是红得要烧起来一样，她立刻清叱道：“别碰那里！”
    　　宁长久收回了触及紫府的金焰，确认了那枚剑胎比自己想象中要脆弱柔软很多。
    　　陆嫁嫁方才被骤然惊动的心还未来得及平复，她的身体却又突然绷紧了。
    　　此刻的她虽神智有些模糊，但她隐约感觉到，门外似乎站着什么人？
    　　厢房之外，施展了道门隐息术的宁小龄将手按在了门上，她想着以后不能以识字之名来找师兄玩，两人相处的时间就会越来越少了，她有些不自在，想着自己的隐息术练得颇有心得，要不深夜偷偷来找师兄？雅竹师叔应该发不了才是……
    　　最主要的是，先前师兄把房门的钥匙给了她，至今还没要回去呢，这分明就是赤裸裸的暗示呀！
    　　宁小龄愈发笃定自己看穿了师兄的心思。
    　　她窃喜地想着这些，插入钥匙，悄无声息地推开了门。
       ……
       ……
      （友情推书：《逆仙九问》天人九问，逆仙成道，少年的通天之路。）
