    这就是陆恒口中的那个在外地的表弟啊，看样子混的应该不错。

    她笑了笑：“你好。”

    “小陆，你什么时候来的深市？怎么也不跟我说一声？”

    陆恒热情的看着陆泽：“对了，你现在住在哪？要不待会儿跟表哥回家住吧！”

    余丽丽听到陆恒这么说，眼睛微微一眯，不着痕迹的掐了陆恒一下，家里就那么大的地方，哪里还能住的下一个人？

    她以为陆泽看不到她的动作，然而陆泽却看的清楚，不想让表哥为难，也真的不需要去她家，所以便说道：“?不用了，我就住几天就走了。”

    陆泽表情坚定，陆恒也不强求，又拉着他道：“不去我家也行，前面有一家餐厅，今天正好碰见了，咱哥俩去喝几杯怎么样？”

    他这话一出，余丽丽的脸就更黑了，凑到他的耳边低声怒骂：“你到底想干什么？跟你表弟吃饭不会改时间吗？不知道我们今天来这里是干什么的吗？”

    “我告诉你，今天的事情要是耽搁了，咱们家的房子就没了！”

    他们现在住的是公司给提供的两室一厅的房子，需要工作满一年就可以跟人竞争，只要满足了条件，这房子以后就都是他们的了。

    因此，为了这事他们今天请了领导，要是突然带着陆泽去，那不出事了吗？

    陆恒一脸的尴尬，知道媳妇说的是事实，可他这一高兴，话都说出去了，还能咋办？

    正当他也有些不知道该怎么办的时候，陆泽开口道:“吃饭就不了，我刚吃过，改天吧，改天我请表哥和表嫂。”

    余丽丽的两次冷脸，让陆泽见到表哥的高兴心情也熄灭了，说完后就告辞离开。

    陆恒张了张嘴，在余丽丽的目光下，只好点头：“那行，改天我们再聚。”

    余丽丽也跟陆泽摆了摆手，陆泽这才转头离开，奔向了自己的车。

    等陆泽离开，余丽丽和陆恒朝着出口走去，余丽丽冷着一张脸，不时的埋怨陆恒两句，陆恒一语不发，只觉得在兄弟面前没了脸面。

    正当两人走着的时候，身后传来一阵汽车鸣笛的声音，两人愣了一下，转头看去的时候，就见一辆他们没见过的车停在了他们的身旁，车窗放下，陆泽朝着他们打招呼。

    “表哥表嫂，那我先走了。”

    陆泽说完就走，车子行驶过去的风吹得陆恒两人宛如在梦中一般。

    “刚刚……你表弟开的是什么车？”余丽丽反应过来问。

    那辆车怎么看都不便宜，那是陆泽的车？真的假的？陆泽哪里有钱买那么好的车？

    陆恒也一脸的懵，挠了挠头后道:“可……可能是他老板的车吧。”

    他这么说着，可即便是这样，表弟能开这么拉风的车，也让他感到无比的惊讶，下次可要好好问问他现在做什么的才行。

    余丽丽羡慕的看着陆泽开车离开的方向，她也不觉得那车是陆泽的，所以只是羡慕能买得起那车的人。

    要是她有一天能坐上那种车，她就要幸福死了。

    摇了摇头后，她便拉着陆恒继续朝前走，还要提前到餐厅才行，不能让上司等他们。

    陆泽回到了酒店，吃的有些多的他，打开游戏玩了一会，到了晚上也不觉得饿，索性就没有出门吃饭。

    洗漱过后给顾筱打了个视频电话。

    “亲爱的，想我了吗？”陆泽看着屏幕里顾筱那精致的脸蛋，一时间想的不行。

    要是筱儿在他身边，他肯定立马就把她给扑到了。

    这么大的一个床，就他一个人睡，还真是寂寞啊！

    “哼！你就这样离开了冲天城，也不提前跟我说一声，是不是故意不想让我知道，怕我跟着你？”顾筱嘟着嘴，生着闷气。

    陆泽跟她发消息的时候都已经离开了市内了，她在那一瞬间，是真的有些难受的。

    只是现在，说的那些全都是做做样子而已，她冷静下来后，还是很相信陆泽的。

    陆泽见她这样，心软的一塌糊涂，说了几句甜腻腻的话后，把顾筱哄得笑了起来。

    然而，看着笑得花枝招展的顾筱，陆泽却是来了感觉，只可惜只能看不能吃，难受的他直想锤墙。

    但他还是休息了，毕竟明天他还要去看科技展，到时候说不定又要应酬一番。

    清晨起来，陆泽伸了一下懒腰。

    他到酒店的餐馆用过早饭后，再次回到酒店房间时，军区发来了短信。

    “陆先生在深市？”军区的人疑问道。

    陆泽闻言，回了个：“嗯，来这边见朋友，顺便参加科技展。”

    然后，军区的人就顺手把百汇城给他了，让他有些无奈。

    他虽然才到深市，但对于深市的百汇城也也算是有些了解，因为它实在是太出名了。

    深市百汇城属于百汇城集团投资的地区，据说投资进百亿，这里是个一个多元化的旅游区，里面有商业街，也有各种文化广场，旅游景区依山而建，山清水秀，是难得的避暑山庄。

    所以深市百汇城属于所有来深市旅游的人必去的地方，没有人会错过这个地方。

    陆泽不禁无奈摇头，等参加完科技馆展会后的，刚好去深市百汇城看看。

    他看看手表，眼睛一眯，现在去科技馆刚好时间来得及，随后他开着兰博基尼碳元素，前往科技会展中心。

    陆泽在路上开着兰博基尼碳元素，依旧引起了很多人瞩目，毕竟就算是再深市，这种豪车也是不多见的。

    一些认出这是什么车的人，也忍不住惊呼，引得其他看热闹的人也忍不住议论纷纷。

    “我没有看错吧，居然是兰博基尼碳元素，这辆车不是还没开售么？”

    “人家能开在路上，肯定是通过了审核了，就是不知道这是哪家的少爷能开得这样的豪车，真是羡煞旁人。”

    陆泽到是没有注意路人惊讶的神情，就算注意到了，也是微微一下，没放在心上。

    他来到科技会展中心后，走了进去。

    不得不说，这次科技会展中心真是让陆泽大开眼界。?

