    “自从俾斯麦首相去位之后，德国人越来越习惯于用手中的战刀来解决问题，一战中他们摧毁了沙皇俄国，重创了英国和法国。≧小說，而在战争结束后不到10年的时间，他们又将昔日的盟友意大利打翻在地。和奥匈帝国一起瓜分了这个可怜的国家。在这个国家的词典里，似乎只剩下两个字，一个是屈服一个是毁灭。”在德黑兰的皇宫中，利萨扎心有余悸的说道。

    “如果不出意外的话，在解决了欧洲的事情之后，同盟国下一个目标就是我们，无论是我们的石油还是战略位置，都是德国和土耳其梦寐以求的，我们是腰缠万贯的富翁，但是却没有一点自保的能力。”首相曼苏尔不由的叹了一口气说道。“同盟国已经开始行动了，今天土耳其政府刚刚发出照会，以保证波斯湾航运安全，阻止外来海军进入为由，要求和波斯海军组成联合防御舰队。但是您知道的，我们的海军最强大的战舰不过是一艘驱逐舰。土耳其人想要的是我们的港口，进而控制我们的石油输出航线。我们的经济命脉将被掌控在同盟国手中。而这仅仅是第一步，下一步他们就要驻军，然后以盟友的名义把我们绑到同盟国的战车上，而如果我们拒绝的话，那就意味着战争。”

    “就像意大利那样吗？”利萨扎自语道。“即使是意大利这样的国家都无法保全自己，难道在未来的战争中，所有的亚欧国家都要选择所属的阵营吗？而作为加在中间的小国。无论加入哪一方，我们的国家都将变成战场。这太可怕了！”

    “其实这也是一个机会，站到胜利者一边。我们将和胜利者一起从失败者的尸体上分一杯羹。奥斯曼土耳其帝国在1战前什么样样子？一个脆弱不堪的腐朽国家，但是在一战结束后，他获得了外高加索，并且巩固了在阿拉伯半岛的统治，还从巴尔干半岛获得了一些领土。战争的红利和战胜后政府声望的上升让这个古老的帝国焕发了新生，而在同盟国的资金和技术支援之下，土耳其的国力正在飞速增加。虽然在外交和军事上依然受到一定的限制，但是不可否认，他们比过去好多了。我们为何不能趁着这个机会改变自己？”一旁的默罕默德福鲁吉说道。

    “德国固然是一只猛虎。但是英国何尝不是一只狼？几百年来英国人从伊朗夺走的东西还少吗？即使我们站到他们一边，英国人依然只会把我们当成炮灰来消耗德国人的力量，同时加紧掠夺我们的资源。”曼苏尔看了福鲁吉一眼说道。

    “英国人？不不，反对德国的国家中并不只有英国，还有美国和华夏，而美国因为距离我们过于遥远，所以先不考虑，我认为华夏倒是一个可以合作的对象，华夏比英国更强大。而且相对而言更好说话。怎么说呢？我感觉华夏需要的是一个盟友，一个可以帮助他们控制中东的盟友。”看着欲言又止的曼苏尔，福鲁吉做了一个手势，示意对方听他说完。

    “如果说西班牙人要的是土地和实际的控制权。用杀戮和奴役来征服他国。英国人要的是经济利益，用贸易和金融以及各种不平等条约来榨取金钱。那么华夏的手法比他们都更要高明，而且更能让人接受。他们不是单纯的获取利益，而是建立一种互惠互利的关系。比如说欧洲的意大利就是华夏的盟友。在一战中华夏给与意大利巨大的帮助，而当德国人举起战刀的时候。华夏也不远万里来帮助意大利，更是在第谷将军战败后，收容了流亡的意大利人和他们的舰队。虽然其中不乏利用的成分，但是至少做的比欧洲那些强国更好。我们也许会有一个更好的未来。”福鲁吉说道。

    对于伊朗来说，能保证他的发展和地区地位就可以了，这种国家没必要也没能力争夺区域外的霸权。他们的发展需要强国提供帮助，而同样，他们也必须为这些帮助付出一定的代价。而在福鲁吉看来，华夏无疑使他们最好的选择。虽然华夏无法保证他们的国家免收同盟国的侵略，但是如果华夏赢了，他们至少会有一个还算可以的未来。华夏在中东也需要一个较为有力的帮手！

    “关键是投靠华夏我们能获得什么？军事上的援助和政治上的承诺吗？我们不能把我们国家的安全建立在他国基础之上，即使他是我们的盟友，我们需要建立自己的工业体系，至少是一个完成的石油开采和加工体系，我们可以和他们分享利润，但是绝对不能让对方把持一切。还有军队，我们未来的安全需要以伊朗的军队为基础，我们可以购买他们的武器，接受他们的训练，但是绝对不会让任何国家在伊朗大规模驻军。”利萨扎说道。

    “那是以后的事情了。至少在第二次世界大战结束之前，我们无法实现这个目标，也许德国几年后就会发动对伊朗的进攻，我们的时间不多了。”福鲁吉苦笑道。现在可不是谈这些问题的时候，如何尽快的和华夏搭上线，获得一定程度的安全保障才是最重要的，而且福鲁吉之所以愿意和华夏合作还有另外一个原因，那就是伊朗驻华大使在一次酒会上曾经提到过华夏原本打算联合协约国保住意大利的撒丁岛和西西里岛的，但是因为协约国的不作为而失败，所以福鲁吉认为，如果和华夏合作的话，伊朗还是有机会保住部分领土的，也许不至于像第谷的意大利舰队那样远走他乡。如果协约国和华夏胜利后，那么利萨扎所代表的伊朗现政府就可以顺利的重建统治，风险也更小一些。

    就在伊朗陷入了抉择的时候，华夏也在考虑未来华夏在伊朗的布局问题。要说谁的中东政策最厉害？自然是历史上的美国，用扶持以色列和伊朗的方式来从两翼控制整个中东。在历史上，2战结束后，随着阿拉伯各国石油资源的开发，各国的经济力量和国力都在迅速发展，再加上当时的泛伊斯兰思想的泛滥。当时的阿拉伯国家可谓是相当团结，而且也有一定的力量。虽然中东的国家那点实力在美苏这些超级大国眼中还不算什么。但是大国之间彼此也在相互牵制，有很多事情不是靠武力就可以解决的，至少大国总不能每件事都自己赤膊上阵吧。所以在非洲、中东都会出现代理人战争。其中规模最大的不外乎苏联支持的阿拉伯联盟和美国支持的以色列直接的战争。

    中东国家虽然有钱了，但是奈何打仗实在不靠谱，经过一次次的惨败。泛伊斯兰思想在一次次战败中灰飞烟灭。在第四中东战争结束后，作为曾经阿拉伯国家领头羊的埃及在收复失地后与以色列冰释前嫌。而随着这块基石被撬动，曾经团结一致的阿拉伯国家联盟开始被各国的本位主义所取代。而到了第四次中东战争的时候，阿拉伯国家一起挥动石油武器可以看成泛伊斯兰主义最后的余辉。其强大的威力在让各强国感到压力的同时。也让阿拉伯国家损失巨大，毕竟这些国家除了石油之外没什么拿得出手的了。

    虽然美国总体中东政策十分成功，但是奈何除了一个大漏洞，那就是被阿拉伯各国视为伊斯兰异端的巴列维王朝的垮台（一个信仰什叶派，一个是逊尼派。）。让美国在中东的双锚政策出现空缺。伊朗从美国在中东最大的盟友变成了最大的敌人之一。而直到21世纪，伊朗政府依然和美国在诸多问题上对着干。如果历史不出意外的话，在这个位面泛伊斯兰主义依然会出现，这是国家实力上升和民族主义思潮共同作用的结果。一个掌控了全球大部分石油储量的国家集团出现对于各大强国来说自然不是一个好消息。而为了对付这种情况，那么最好的办法就是让自信心爆棚的阿拉伯国家在事实面前撞得头破血流。历史上以色列在美国的支持下和阿拉伯国家打了五次，除了第四次战争算是平手。其它四次都是阿拉伯国家输的一败涂地。第五次更是直接达到了贝鲁特！从此整个联盟彻底崩溃，再也无法恢复当年的盛况，而阿拉伯国家也都开始抱美国大腿。

    所以华夏也许要在中东扶持一些国家来对付这股思潮，而和阿拉伯国家不对付的伊朗以及未来将要出现的犹太国家无疑是最好的选择。从战略上来看，华夏在中东的政策几乎就是历史上美国在中东政策的改良版。不过这一次，华夏会对未来的巴列维王朝采取一些预防措施，避免历史上巴列维王朝因为过渡集权和奢侈、**等问题而导致国家最终崩溃的事情出现。比如说将完全的君主制变成君主立宪制，只要也要限制君主权利。

    感谢书友水鬼不是我、xy514、玩青蛙的狗的月票支持~~~~。(未完待续。。)u