    周闯倒下，如同一尊大山倾覆，我从暗处走出，因为已经没必要再躲藏，周闯能发现暗处的我，那段尘应该也早就发现了。

    段尘擦去了脸上一抹火焰灼烧后的黑色痕迹，抬头侧目看着我说道：“我以为你会一直躲在暗处，如同惶惶不可终日的丧家之犬。”

    我缓步走到周闯身边，蹲下来探了探周闯的呼吸，他还活着只是呼吸有些微弱显然刚刚受伤很严重了。

    “你骂我是狗也没关系，反正我不在乎，不过你可别被我这条‘丧家之犬’给一口咬死了。”

    段尘转动手腕，万血灵刀再次于其手中幻化而成，他将散发妖异光芒的红色长刀收回了刀鞘之中，冷冷说道：“你不是狗，而是蟑螂吧，要不然也不会有那么强的生命力，上次居然还能从我手里活下来，不过这一次我会亲手刺穿你的心脏，看着你在极端痛苦之中死去。”

    我扛起周闯，将其搬到一旁空地上安置好，然后活动了一下关节和手腕后笑道：“还是觉得我不配你拔刀是吗，我劝你一句，你最好一出手就拔刀，否则也许这一次你会连拔刀的机会都没有。”

    “猖狂！”段尘被激怒向我点出一指，指尖迸发出红色的闪电如同刀气一般迅猛来袭，我侧身躲过身子然后猛地发力，气如流水一般行于脚下，速度提升到如同狂风一般冲到段尘面前，下一刻体内的气再涌入右拳之中，身体一跃升空，右拳之上双气和妖火同时释放，刹那间右拳便打在了段尘的身上，却见段尘身体外红色的雷电化作壁垒，我出拳速度明明已经快到极致，居然还是被对方的红色雷电挡住。

    “想伤我，就凭你吗？”

    “是啊，就凭我！”

    段尘冷峻的脸上本是傲慢狂妄的表情突然定格，短短一秒之后，红色雷电所化的壁垒被打碎，我的右拳仿佛打碎了一块红色的彩绘玻璃，狠狠打在了段尘的脸上，打在了那张漂亮英俊又让我看了非常不爽的脸上。

    “轰！”段尘像是被卡车撞飞了一般弹了出去，然后撞碎了不远处的残破墙壁，接着又在地上连续滚了好几个跟头，最后掉进了满是杂草的草垛里。

    我并没有追上去，而是看着自己的右手，拳头表面有微微受到灼烧的痕迹，那是气在短时间内凝聚然后又爆发出来后造成的，如果说之前我从周前辈那里受到点播，所学会的运气方法是很粗浅的话，那么在经历了被电流麻痹无法动弹差点死于他人之手，在最后关头靠一击换回自己一条活路的事情之后，我便对运气有了更深的理解。

    “咳咳……”背后传来声音，我扭头一看居然是周闯清醒了过来，这厮生命力还真是强大到可怕，受了那么严重的伤刚刚就连呼吸都很微弱了，现在居然还能清醒过来。

    “前辈，之前没有出手帮你一起对付段尘，对不住。”我向周闯抱拳行礼后说道。

    “无妨，你要真出手了，说不定我会看你不爽连你一起打，刚刚那一拳挺漂亮的，难怪家里的老头子说你是个可造之材，年纪轻轻就能将段尘打飞，你未来难以估量，不过你要是觉得靠这种手段就能打赢段尘，那是不可能的，还得有点更厉害的杀招才行……你过来。”

    他冲我招了招手，示意让我过去。

    我疑惑地走过去俯下身子，周闯忽然将自己的铜锤交到我手里说道：“眼下就算我教你秘法咒术你也不可能那么快学会，我能帮你的只有两件事，其一是暂时借给你我的火麟锤，此锤乃是四品下等灵物，可如果你能与它心性相合便能发挥出更高一级的威力，其二是告诉你段尘这厮的秘密，他之所以能赢我是因为他是一具空壳。”

    “空壳是什么意思？”我不解地问。

    “虽然不知道段老在搞什么鬼，但他却将一缕很强的气放入了段尘的体内，刚刚他和我交手的时候，其实靠的不是自己的本事打赢我，而是我的杀招触动了段老放在他体内的那股气，因此是段老将我击伤，不是他，所以我也不是败在了段尘这厮的手下，而是败在了段老这个老家伙手里。”

    我却觉得奇怪，为什么段老要这么做，难道是怕他输吗？

    正在这时候不远处冒出强烈的红色雷光，段尘重新杀了回来。

