 杨天正思忖着，习惯性地感知了一下周围的灵气状况，却忽然发现，情况和刚才相比发生了一些变化。

周围的灵气不再只是氤氲在少女身旁了，而是，开始缓缓地聚集向她的身体里。

这看上去，可不像是走火入魔。

难道，这就是所谓的激活血脉的正常过程？

杨天一时间又有点纠结了，不知道该不该做些什么。

而这时，少女却是出声了。

她依旧闭着眼睛，但，却是开口说道：“抱……抱我……抱抱我，求……求你……我……我好冷……好冷……求求你……”她的声音都有些僵硬，像是快要冻死了一样。

杨天看到这状况，看到她那颤颤悠悠的样子，实在有些于心不忍。

索性一伸手，轻轻抱住了她柔软纤细的身子，把她抱在了怀里。

而Lilis落入杨天的怀中之后，也并没有立刻热乎起来。

她还是很冷，还是瑟瑟发抖。

“冷！好冷……请……请更紧一点……再抱紧一点……好冷……”杨天本着帮人帮到底、送佛送到西的心态，也索性抱得更紧了一些。

而少女这完美、诱惑的身段上所有的美妙之处，也尽数传达到了杨天的身上。

这身材……也太火辣了。

要命了。

色即是空空即是色。

杨天连忙正了正心神，一边借着肢体接触的机会，感知了一下Lilis身上的情况。

混乱。

真得很混乱。

Lilis体内的状况，非常得混乱。

所有进入她身体的灵气，都并没有真正地融入她的身体，而是在她的身体里的外围环绕、冲撞。

而更中心的地方，似乎一团神秘的力量。

那股力量非常奇怪，就连杨天都感知不出来究竟是什么。

只是……似乎非常强大。

也正是那团力量，固守在少女的身体里，不让任何灵气靠近、进入到更深入的地方。

就这样，灵气不断地进入少女的身体，却无法进入真正的内部，只能在外逡巡，不断聚集。

而聚集得越多，少女似乎就觉得越冷，颤抖得也愈发厉害。

这种状况下，杨天也不知道该干什么了。

释放出气劲来帮助她？

可灵气越强，她就颤抖得越厉害啊。

要不，帮她把这些入体的灵气全驱散掉？

可这样的话，她这次的变化恐怕也就前功尽弃了吧？

总之，依旧是进退两难。

杨天也只能抱紧她，继续围观。

……随着时间的推移，少女体内囤积的灵气也越来越多。

她颤抖得也越发厉害了，但到时不喊冷了，只是咬着牙，把头埋在杨天怀里，似乎在用力地抵抗着什么。

接着……她忽然猛地颤抖了一下。

一切突然发生了变化！少女体内那股神秘的力量，忽然……爆发开来，释放出强大的能量！这力量非常可怕，彻底释放开来，竟是直接将少女吸入身体的那些灵气全部排挤了出去。

也就是说，少女从吸收灵气的状态，变得开始疯狂地外泄灵气。

而她的状况也显然发生了变化。

“好热！好热！”

Lilis喊道。

杨天一听她喊热，便连忙放开了她。

可Lilis却是下意识地抓住了他的衣服，更紧了靠在了她的怀里。

杨天苦笑了一下，道：“喂，你不是热吗，还不赶紧放开？”

但Lilis却似乎没空回应杨天的话，她就紧紧地抓着杨天的衣服，钻在杨天的怀里，全心全意地忍耐着。

释放的过程，似乎比吸收的过程要快得多。

大概一分钟之后……一切似乎中止了。

少女整个人都好像放松了下来，软软地靠在了杨天的怀里。

而就在杨天以为一切都结束了的时候，他却察觉到了什么特别的事情。

少女的气息，居然在攀升。

而且是坐火箭般的疯狂攀升！明劲初期……明劲中期……明劲后期……明劲巅峰……突破暗劲！暗劲中期……暗劲巅峰……突破气劲！气劲中期……气劲巅峰！杨天都不由睁大了眼睛。

他就这样眼睁睁地看着少女的气息一下子从无到有，再从有，冲上云霄，一路来到气劲巅峰的程度，完全是看得一连懵逼，诧异不已。

这……这就气劲巅峰了？

什么鬼啊这是！坐火箭也不带这样的好吧？

你这是开挂了吧！杨天作为一个经常被人当做开挂者的家伙，还是第一次对一个人的实力突破产生了这样的感想。

而且……少女的气息攀升，居然还没停止？

不会是要一举突破化境吧？

杨天就这样一脸诧异地盯着少女，感受着她的气息，想看看最终会是怎样的结果。

一分钟后……那可怕的猜想，总算是没成真。

少女的气息最终是停在了气劲巅峰，然后就渐渐平缓了，没再攀升。

而她体内汹涌的力量，自然也停留在了这个地步。

一切，缓缓平静下来。

……又过了好几分钟，Lilis皱起的眉头彻底舒缓、变红的肌肤也褪回成白嫩的颜色、咬紧地牙关也是缓缓放松开来。

终于，她睁开了眼睛。

眼里满是疲惫，小脸上满是虚弱，但嘴角，却是翘起了满足的笑意。

她缓缓抬起头，看到杨天，便说道：“你……抱我了诶。”

杨天听到这话，微微一怔，有些没想到她会有闲暇顾及这个。

他苦笑了一下，道：“在经历了刚刚这么一系列的事情之后，你不觉得，你该先解释解释吗？

还有功夫在乎我抱不抱你？”

“不啊，”Lilis微笑着摇了摇头，道，“刚刚发生的，不就是我力量的解放吗？

可对于我来说，哪怕是得到了力量，也没有被Darling抱在怀里那么令我满足呀。

这是莫大的幸福呢，当然得在乎。

另外……我想求求你，能不能……多抱我一会儿？”

她一边说着，一边用那双水灵眸子，露出小饿猫乞求小鱼干一般的神色，乞求地看着杨天，道：“就一会会儿，好吗？”

杨天自觉不是什么心太软的人。

但此刻看着Lilis这眼神、这动作，再联想刚刚这姑娘承受的痛苦，实在是觉得有些可怜，难以拒绝…… 