    第1172章 凌雨薇遇难？

    “凌阁主？”

    珈蓝帝国之主公孙博在看清那道擅闯珈蓝皇宫的身影时，立刻道：

    “住手！”

    刹那间。

    五六道气息强大的身影，立刻将大殿外的一处广场上的凌煜道给团团围住。

    凌煜道一出现便一脸期盼的看向林逸：

    “请林公子救救小女吧！”

    说着这位在九幽大陆上也算是金字塔上一类人的琳琅阁阁主，顺势就朝着林逸双膝而跪。

    这一跪不仅惊呆了林逸，也同样惊呆了现场的每一个人。

    要知道凌煜道不仅是琳琅阁阁主，同时还是一位实力强大的九阶神王啊！！！

    估计谁也想不到，这位原本应该是高高在上的男子, 竟然会毫不犹豫的朝着林逸下跪。

    在凌煜道跪下的一瞬间，林逸便已经开启了“瞬间移动”并出现在凌煜道面前，惊疑不定道：

    “凌阁主这是做什么？”

    林逸连忙伸出手想要将凌煜道拉起来：

    “有什么事先起来再说。”

    “小子可承受不起啊这。”

    可哪怕林逸用尽了力气却未能动凌煜道分毫，凌煜道抬头看向林逸，一脸的坚毅道：

    “我知道我这样做有些强人所难。”

    “但是现在除了你，我不知道还能找谁。”

    “救救我可怜的薇儿吧。”

    凌雨薇！！！

    在听到这个名字的时候, 林逸的内心不由得一颤，随即紧张道：

    “她怎么了？！”

    要说林逸在九幽大陆那段时间, 有什么是给自己留下深刻印象的的话，那就绝对非凌雨薇不可。

    无论是她对自己的帮助还是她对自己的情义，都让林逸留下了无可磨灭的印象。

    这次拉法姆大陆与九幽大陆打通后，要说林逸最担心的，就是凌雨薇的安危。

    她之前所在的【羽灵城】就靠近【魔物森林】。

    在林逸离开九幽大陆之前，凌雨薇就曾说过想要去魔物森林历练一番，磨炼自己。

    当初林逸曾劝说过让她别去，毕竟可以磨炼的地方有很多。

    九幽大陆可不是只有一个魔物森林有魔物。

    现在魔物森林到处都是玩家，以凌雨薇的实力，对付Lv60级以下玩家是绰绰有余了。

    但是遇到以上的玩家，以凌雨薇的战斗意识和阅历，几乎很难有获胜的机会。

    原本林逸打算从这离开后，便去寻找凌雨薇强调一下这事，让她千万别去魔物森林冒险。

    但是下一刻，凌煜道的一句话让林逸的心顿时跌入谷底。

    只见凌煜道一脸的痛苦道：

    “她去了魔物森林后，就再也没有回来了。”

    林逸顿是大惊失色：

    “什么！！”

    林逸情不自禁的冲着凌煜道暴怒道：

    “我不是说过不要让她去魔物森林吗？”

    想到凌雨薇可能会在魔物森林遭遇不测，林逸顿时怒不可遏的咆哮道：

    “你知不知道你在做什么, 你这个混蛋！！”

    说完林逸便松开了那只正要将凌煜道拉起来的手，任凭凌煜道跪在那。

    林逸很想现在立刻就前往魔物森林去寻找消失的凌雨薇。

    可是林逸也知道, 魔物森林广袤无垠，漫无目的进去，只会是大海捞针而已。

    因为林逸不得不强压下胸口的怒吼与不安，咬牙切齿道：

    “把你知道的所有一切都跟我说一遍。”

    事实上凌煜道如何不知道魔物森林的凶险，又何尝没有阻止过凌雨薇前往。

    然而凌雨薇已经是个成年人了，她有自己的想法并为之付诸于行动的能力。

    凌煜道哪怕已经格外的小心，但还是让凌雨薇找到机会，离开并前往了魔物森林。

    一开始凌煜道虽然担心，但想着凌雨薇有着六阶尊级的实力，只要不深入就应该不会出现什么危险。

    并且凌煜道还安排了人在暗中悄悄保护。

    可是谁知，在凌雨薇离开后不久便传来‘噩耗。’

    那个被安排在凌雨薇身后保护的暗影卫回来禀报，说是凌雨薇在进入魔物森林后，突然毫无征兆的消失在其中。

    随后任凭他们如何寻找都没有半点凌雨薇的踪迹。

    凌煜道在听到这个噩耗的瞬间，犹如惊天霹雳般，差点没把那座刚建立起来的琳琅阁给徒手拆了。

    不过那仅存的一丝理智在告诉凌煜道，现在最关键的还是找到凌雨薇。

    接着凌煜道发动琳琅阁的势力进入魔物森林之中，可是这些暗影卫在进入魔物森林后，不禁没能找到凌雨薇的踪迹。

    反而在昨天一天之内, 就遭遇无数次‘域外人’的阻击并杀害。

    相比损失，凌煜道更在乎的是凌雨薇的安危。

    可惜因为某种规则的限制, 以至于九幽大陆有着八阶（Lv80）以上的人都无法进入其中。

    凌煜道作为一名九阶神王，自然也在限制之内。

    连着一天下来都没有半点凌雨薇的消息，如今每过去一分钟，对于凌煜道而言都是痛苦的煎熬。

    当得知神子走出教廷的时候，凌煜道便闻讯而来。

    在九幽大陆这里，凌煜道是为数不多知道林逸是来自拉法姆大陆的人。

    同时凌煜道也知道，这些域外人便是来自于拉法姆大陆。

    因此凌煜道便找来这里。

    在想到林逸的种种事迹时，凌煜道就有一种预感。

    或许这件事上，林逸便是自己唯一的机会。

    虽然他也不知道自己的直觉准不准。

    但事到如今的凌煜道已经别无选择。

    也正是因为如此，才会出现眼前的这一幕、

    当听完事情的发生经过后，林逸立刻问道：

    “她是从哪里进入魔物森林的？”

    凌煜道连忙道：

    “距离这里最近的【天幽城】。”

    林逸直接丢下一句：

    “带路！”

    随后便消失在原地。

    凌煜道也深知现在可是争分夺秒的时候，不敢耽搁，直接起身离开。

    不过片刻的功夫，整个大殿外就只剩下一脸手足无措的珈蓝帝国高层。

    然而就在这时，忽然有人开口对帝主公孙博问：

    “陛下，我们还出兵魔物森林吗？”

    公孙博看向魔物森林的方向，脸色一沉道：

    “此事容后再议。”

    说完公孙博便挥袖离去，留下一群人面面相对。

    而在人群中的太子公孙志却一脸的阴霾。

    在角落的公孙闫正好看到此刻公孙志的表情，脸上露出一副耐人寻味的笑容，跟着转身离开。

    …

    …

    (本章完)

