    “为什么定好的人会反悔？”白幼薇蹙眉问，“沈墨没跟你说原因吗？”

    “还不是被第四场战役惹出来的事！”谈笑大吐苦水，“从战役里跑出一个庶民，跟疯了似的，回来后到处咋呼，说里面那个国王多厉害多厉害，多变态多变态，什么刀枪不入啊，还能操控玩家！其他人听了，当然就怕了呗！”

    “刀枪不入……操控玩家……”白幼薇怔然，“你是说，傅妙雪和杜来，输了？”

    “唉，这个啊……”谈笑不自在，支吾回道，“……是输了，严哥说对方有很厉害的道具，他们很难翻盘，所以傅妙雪在自己出事之前，把活着的臣民都贬黜了。”

    “有杜来保护她，傅妙雪怎么会出事？”白幼薇皱着眉问，“你到底有没有听清楚？”

    谈笑的声音弱了几度：“听清楚了……那个杜来，被对方国王用道具控制住了，然后严哥让大家集火国王，结果不知道怎么搞的，所有的攻击全部被杜来挡了，那……那杜来肯定活不成了啊……”

    白幼薇抿住唇，脸上表情有些难看。

    谈笑偷偷瞄她一眼，怕她不高兴，捡好消息说：“不过严哥也说了，那个国王虽然赢了，但是赢得很惨！浑身上下被烧得没块好皮，那件道具十有八九也被烧掉了！”

    白幼薇很长时间没说话，沉默了一会儿，开口问：“那个国王，是不是叫维拉德？”

    谈笑微愣，“好像是叫这名字。”

    “维拉德确实有一件能够操控玩家的道具，但是具体功能我不清楚，道具的限制条件也未知。”白幼薇沉声道，“现在既然是他赢了，那么决战赛里，我的对手应该就是他了。”

    谈笑想当然的道：“怕什么，反正他那个道具八成被烧掉了，这傅妙雪和杜来也算没白死，帮了咱们大忙。”

    白幼薇蹙眉，看谈笑一眼。

    谈笑有点懵，“……我说错什么了吗？”

    “没事。”白幼薇收回目光，心情烦闷，“你去吃饭吧，承老师和小新一直等着没吃。”

    “噢。”谈笑抓抓头发，转身往玩偶屋的门里走，脚步又顿住，回头问白幼薇，“你不吃吗？”

    白幼薇：“不用管我，我想再等等。”

    谈笑也就不再多问，回屋里吃饭去了。

    玩偶屋的门，静静立在卧室里，从里面透出温暖的灯光，像能给人以希望。

    白幼薇坐在冷清的客厅里，看着那扇门，脑海中回顾世界异变后，自己经历的一幕幕……

    她被沈墨从家里拎出来。

    高速路上认识了谈笑和承老师。

    遇到涂丹带领的一帮学生。

    没有大人庇护的潘小新用自己的方式活着。

    有人在寻找出路，有人却只想困死在岛上。

    还有一群人克服万难组建基地，试图对抗那悬浮于空中的，未知的菱形几何体……

    白幼薇想了很久，想了很多。

    腕表上倒计时一分一秒减退，沈墨一直没有回来。

    她心里清楚，哪怕还剩最后一分钟，他也不愿放弃，他想在最后关头，为她募集到更多臣民。

    但是这次……

    这次，真的已经，不行了。

    希望这个东西，它不是时常都有。

    偶尔一次，人总要学着面对绝望。

    白幼薇深吸一口气，将玩偶屋的金钥匙，从脖子上摘下来，轻轻放在茶几上。

    这个世界，她曾经无比痛恨。

    此刻她才发觉，她爱过。

