    千雷阁上空。

    紫云澜连续几次冲阵，依旧未能将七剑天的剑阵给冲破。

    “元明，现在回头还来得及，我千雷阁可以既往不咎，只要你们即刻退去！否则我千雷阁老祖灭了那林夜，下一个就是你们。”

    紫云澜在剑阵之中，对着元明等人喊道，一半威胁，一半劝阻，这样听上去倒是也真实一些。

    只不过可信度有多少，那就不得而知了。

    阐烁的出现，给众人都带来了极大的心理压力。

    此人的修为，可以说是相当恐怖，在很早之前，就已经纵横上川了，这一身肉身横炼的本领，让许多等级比他高的强者，都极为头疼。

    说实话，元明对林夜并没有多大的信心，毕竟林夜若是能够打败阐烁的话，那么整个天极剑宗，也都将感到忌惮。

    因为天极剑宗所隐藏的力量，想要对付阐烁，也不是那么容易的事情。

    七剑天的七人，彼此之间相望一眼，元明神色极为阴沉，最终元明对着其余人点了点头。

    顿时，七人的剑阵竟然同时撤离。

    紫云澜感觉身上的压力，当场清空，眼中有着一丝得意。

    “很好，悬崖勒马，为时不晚，滚吧！”

    元明等人的意思已经很明显了。

    虽然一枚八品高级丹药，相当的珍贵，但是犯不着将整个无极剑宗都给搭上，

    以阐烁的实力，将会给无极剑宗造成极大的困扰，因此元明这一退，在他看来理所应当。

    紫云澜变脸的态度，让元明等人极为不爽，但是此番撤手，已经没有必要再继续出手。

    “走！”

    元明等人身形顿时掠走。

    紫云澜的眼神冷漠，盯着这些人离开后，这才转而冲向赤洛心，毕竟要防止这些人是假装离去，万一杀个回马枪，岂不是要倒霉。

    确定这七人已经退出千雷阁范围。

    紫云澜才好放心的前来对付赤洛心。

    “宗主，无极剑宗的人逃走了。”

    赤洛心身边的三名长老，见状急忙说道，失去了无极剑宗的帮助，紫云澜腾出手，与肖白昼二人联合。

    她们又如何能抵挡得住。

    “可恶！”

    赤洛心顿时暗自咬牙。

    刚才看见阐烁现身的时候，她就有此担心，毕竟一边是八品高级丹药，另外一边，却是纵横河川上雷术炼体第一人！

    相信任何人权衡之后，都会做出同样的选择。

    但是赤洛心不能退。

    一来是赤洛心本身的性格使然，毕竟年轻气盛，心中更有崇高的志向，既然答应了林夜，必然不会就此退缩。

    二来无极剑宗与赤乌宗的情况不同，千雷阁的魔爪迟早会伸到赤乌宗。

    三来，赤洛心拿的东西也着实太多了，足足五枚八品高级丹药，于情于理，都必须坚守到最后。

    “特娘的，我早就看这帮老头不太顺眼，竟然临阵脱逃，什么狗屁东西！”

    阎虎顿时怒骂道。

    一旁的铁狼也沉默不语，面对阐烁这等顶级强者，的确是没有人敢继续招惹千雷阁。

    修炼界本身就是如此现实，哪有真诚可言，若是有必要，元明等人，能够瞬间调转剑锋，杀向林夜等人。

    并且元明诸人离开的时候，不曾招呼一声，让赤洛心等人毫无防备，毕竟这也不是什么光彩的事情。

    一切都只能靠自己，只是众人都不曾想到，元明竟然毫不犹豫的临阵脱逃，自此之后，天极剑宗七剑天的名声，也将一落千丈。

    但那又如何，七剑天将继续存在。

    而赤乌宗，将被覆灭。

    数百里之外。

    元明等七人身形停滞，看向千雷阁的方向，隐隐的还能够感受到，高空之上，归墟境强者之间的战斗波动。

    他们若是继续奋战，也许赤乌宗有一线生机，可那样就将天极剑宗给拖入泥潭之中，作为天极剑宗的副宗主，元明是绝对不会这么做的。

    “我等这般临阵脱逃，是不是枉为剑修。”

    元明长叹一声。

    “副宗主当机立断，保全剑宗上下数万人，我等万分敬佩。”

    一名老者说道。

    元明则是沉默不语，逃兵便是逃兵。

    “轰！”

    一股霸道的掌力，奔涌的雷霆，当场将赤洛心给震退。

    当即体内一阵气血翻腾，鲜血几乎涌到喉咙，但却被赤洛心给顽强的咽了回去。

    “我拦住此二人，你们先退！”

    赤洛心吼道。

    三名长老身躯一震。

    虽然极其不愿意抛弃宗主，独自逃离，但是他们离开，却并非为了自己，而是整个赤乌宗。

    “宗主珍重！”

    “二位师妹先走，我与宗主共存亡！”

    其中一名长老开口说道。

    这一位老妇人不仅仅是赤乌宗的长老，更是赤洛心的师尊！

    如今赤洛心的成就，已经在她这一个师尊之上，心中更为宽慰，又怎能就此离去，势必要与赤洛心共存亡。

    两名赤乌宗长老为之触动。

    对着那一位长老拱手抱拳后。

    转身朝着远方遁去。

    占据优势的肖白昼与紫云澜二人，脸上则是泛着冰寒的光芒。

    “呵呵，放心，赤乌宗上下，很快就都会下去陪你们的！”

    肖白昼寒声道。

    二人同时运功，即便是只有一个赤洛心，也必须全力以赴，十七纹段在加上将级冥器的效果，稍有不慎，也将阴沟里翻船。

    无数道奔雷之力迅速汹涌爆发。

    “轰！”

    “轰！”

    赤洛心手中长剑上冥力爆发。

    对方的雷霆之力，携带着数十股空间裂纹，纷纷轰击在了赤洛心的防御之上。

    “噗！”

    赤洛心难堪重负，一口殷红的鲜血喷出。

    留下来的长老见状，来到了赤洛心的身前。

    “宗主，请退！”

    老妇人的眼中有着一抹决然。

    赤洛心顿时明白，自己的师尊要做什么了，连忙摇头。

    “师尊，不可！”

    就在老妇准备自爆玄力修为之际。

    天际之上，一道身影迅速冲来。

    背后震动的双翼。

    在天际之上，掀起了恐怖的气浪。

    只是这一股气息，众人只觉得无比熟悉。

    赤洛心猛然一抬头。

    便看见那一道身影，猛然的挥剑斩向紫云澜。

    “血屠九戮！”

    “狩天劲！”

