    景成文先开口：“这个问题还是让志霖回答比较合适。”

    众人的目光注视下，赵志霖看了白晓文一眼，吐字清晰地说道：“这一战，当然是台大必胜。我们不仅这一场要赢，还要一直赢下去，赢得CuAA冠军！这是我的弟弟志雄生前的一个重要愿望，就由我来替他完成！”

    赵志霖的话，成功感染了台岛大学的校队成员，就连台下的观众们，也有些群情激奋。

    “白晓文滚粗！”

    “杀人凶手离开台大！这里不欢迎你！”

    ……

    “有点不妙。赵志雄被你杀死，这件事普通人应该不知道，可看起来场上的观众都一清二楚。”向辉低声说道。

    白晓文脸上原有的笑容渐渐收了起来，从原本轻松的心态转为认真冷静。他平静地说道：“这并不奇怪，而且我肯定……在赵家的宣传中，绝不会说出赵志雄首先偷袭，想要把我置于死地的前因。”

    这时，陈宝拉脸上仍是挂着职业性的笑容：“对不起，我听到了一些不太和谐的声音。那么应观众们的呼声，我想问一下白晓文队长……去年台大校队主力，赵志雄同学死在了灵界这件事……你怎么看呢？”

    白晓文侧目，看了这个有备而来的大胸美女一眼：“这个问题，也是比赛必经流程吗？”

    陈宝拉当然不能承认，笑着说道：“白队长如果忌讳这个问题，不回答也可以。”

    台下的声浪一波接一波：

    “敢做不敢当！”

    “杀人凶手，别怂啊！”

    陈宝拉有意停顿了一段时间，让台下的声浪发酵的更加厉害。冯子昂、韩旭等静海校队的成员都有些变色了。他们虽然实力强大，但在这礼堂之内，被千夫所指，肯定要承受很大的心理压力。

    作为队友都这样了，可想而知白晓文会承受多大的压力。

    白晓文轻轻踏前一步，站在了最前面。

    “台岛大学，只有这些上不得台面的手段么？”

    喧闹的声浪中，白晓文的声音经过精神力的加持，一字一顿，清晰地钻入每一个人的耳中，“在四分之一决赛，遇到这样不入流的对手，真是令人感到失望。”

    白晓文看向了景成文和赵志霖，“你们在害怕我？想用这种小手段让我和我的队友产生动摇？可笑，这些花招改变不了你们弱小的事实。”

    白晓文最后看向陈宝拉，“自作聪明的主持人……你这么想拿赵志雄的死来做文章，那好，我满足你的愿望。”

    白晓文几步走到了主席台侧方的控制台前。

    “你……你要做什么？”控制台的操作人员，被白晓文吓了一跳。

    “借用一下大屏幕。”白晓文露齿一笑，直接把这个普通人操作员给提溜到了一边。

    “白晓文队长，请你不要做这种无谓的事情，回到比赛场……”主持人陈宝拉被吓得脸色有点发白，一时间懵逼了，不知道该怎么办。

    叫保安？没用啊，白晓文一个能打一百个……

    陈宝拉求助地看向了旁边的台大校队成员。

    “白晓文！这里是台大，不是你撒野的地方！”景成文沉声说道，呛啷一声抽出了自己的单手长剑。

    李淑仪毫不犹豫地横移一步，双剑出手，拦在景成文的面前。

    向辉冷冷说道：“怎么，现在就动手，想上头条吗？还是说，你们害怕我们队长，把事情的真相公布出来？”

    就这一点时间，白晓文已经操作完毕。他打开自己的灵能摄像头，连接播放设备，同步自己的灵界规则提示信息，从中截取了两段，通过大屏幕放出。

    第一段，是赵志雄的攻击信息。

    狙杀技能，落星弓附加技能落星，LV4强化特效爆裂，LV7强化特效瞄准……

    稍有了解的人，都能体会到这一击的恐怖，令人心寒。

    而第二段，是白晓文攻击赵志雄的信息。

    灵界规则提示信息，是有时间戳的。很明显，赵志雄的攻击在前。

    中正礼堂中陷入了沉默。

    白晓文重新站回台前，语气依旧平静，丝毫看不出喜怒：“赵志雄是我杀的没错。再来一次，我还是会杀他！”

    “不管是在灵界还是地球，我都不会主动杀掉一名同为地球人类的觉醒者！但是，如果有觉醒者要杀我，就先要做好被我杀死的心理准备！”

    “不明真相的普通人，我不会怪你们。不过我也希望你们能擦亮眼睛，不要因为对学校的热爱和荣誉感，就被人利用！”

    礼堂中的沉默已经变成了死寂。

    一些之前骂的很欢的台岛大学学生，着实有种反转的感觉。原来自家的校队新星，是主动偷袭的一方……这么看来被干掉也怪不了别人。

    校队……真的在利用我们吗？利用我们向客队施压，向白晓文施压？

    一道道怀疑的目光投向台上。

    赵志霖和景成文，压根没想到白晓文会用这么果断的方式公布因果真相。现在，有压力的一方变成了他们。

    主持人陈宝拉，更是完全懵逼，看到气氛死寂的礼堂，她都不知道该怎么收场了。

    好在，白晓文接下来的话，替陈宝拉解了围：

    “好了，在这个礼堂我一刻也不愿意多留。比赛应该可以开始了，尽快结束这场闹剧吧，主持人……陈宝拉小姐。”

    陈宝拉嘴唇微微哆嗦，她强自定神说道：“好、好的……下面进行第一场的猜枚环节……”她连Bo3赛制，以及比赛模式的简述都忘记说了，声音也不复一开始的优美动听，显得有些干涩，主持水准大降。

    在一片沉闷的气氛中，猜枚、禁用结束。不出白晓文意外，个人赛的两种模式都被禁掉了。

    大屏幕最后定格，锁定在了……真实杀戮模式上！

    白晓文禁用了沼泽地形，景成文禁用了沙漠地形。最终抽取地形为……丘陵。

    “请双方选手做好准备，在地图生成后进入战场……”陈宝拉不停地给自己做心理建设，总算恢复了些许主持人的风采。