    越尘将敖琳扶起，见她娇躯瘫软无力，遂长臂一伸，将敖琳抱在了臂弯。

    顿时，少女的幽香带着一股说不出的味道，闯入了他的鼻间。

    这股味道似麝香又似龙涎，还带着靡靡馨香。

    越尘的脚步一顿，终于知道敖琳为何要找水潭了。

    他不敢怠慢，御剑而起，运起雷遁，转瞬间就到了水潭边。

    这口水潭不大不小，敖琳的龙身肯定装不下，她只能维持着人身，并未化出原型。

    敖琳此时已心痒难耐，呼吸急促，少女的呼吸带着那奇异的幽香喷洒在越尘的耳边，顿时叫他的体内也生出一股燥热。

    从未体味过男女之情的他，难得地生出一股冲动，少年青涩的身体明显的有了变化。

    越尘默念了一遍清心咒，平复了身体的反应。

    他不敢怠慢，扶着敖琳就下了水潭。

    敖琳一入了水，就如龙入大海般，在水潭中不停的翻滚。

    顿时那深潭内就水浪滔天，溅起水花百尺高！

    敖琳感觉自身的控制力越来越弱，理智渐渐远去。

    她扭动着，想把体内的痒意驱走。

    然而这龙性是从骨子里，血脉里透出来的，她又如何能控制得住。

    敖琳残存的理智中，知晓自身若是再不寻个途径发泄出来，必定会淫毒攻心，筋脉半废！

    没奈何，她压抑了半晌，还是从水中钻出，乞求地看向越尘。

    她轻如薄翼的鲛纱紧紧地贴在身上，露出少女完美的曲线。

    平日里娇俏的眉眼此时染上了一层媚意，衬得她纯真娇憨中又带着一股子魅惑。

    越尘的心怦怦直跳，他强压着口干舌燥，直视着敖琳的眼睛。

    见她那双水灵灵的大眼中带着一点乞求，又有一点羞涩，还有一点压抑，却并无半点愤恨抗拒。

    越尘心下松了一口气，只要以后敖琳不恨他，让他做甚他都愿意！

    他义无反顾地跳进了水潭，游到了敖琳的身边。

    甫一靠近，敖琳就如无骨的蛇一般，缠了上来。

    此时的她柔弱不堪，双臂却又有力地攀附在越尘的脖颈之上。

    她的脸庞轻轻地蹭着越尘的胸膛，少年身上浅浅的雄性气息，刺激得敖琳更加心痒难耐，她的身子顿时如蛇一般的扭动。

    潭水中冰凉一片，却烧不灭两人心中的火焰。

    越尘忙念清心咒，平复心中的燥动。

    越尘看着敖琳，一时不知该如何下手。

    直到此时，他脑子里还想着早知道上辈子看点片也好，免得现在手足无措。

    敖琳等了半天，见他没了动静，顿时有些委屈地看着他。

    少女湿漉漉的眸光看过来，越尘心中一动，福至心灵地低下头，吻在了那红润的樱唇之上。

    少女的口中带着甘甜，和着少年的清洌，两人渐渐地情到深处。

    然而，最终敖琳勉强抬起了玉手，按在了越尘的手上。

    她摇了摇头，用尽最后的理智说道：“不能，你还未结丹！”

    说罢，她捉着越尘的手掌轻轻地没入水中。

    少年的手掌在这水潭里也一片温热，抚在敖琳的身上，激起她浑身的颤栗。

    她抬起头，凶狠地吻在越尘的唇上，拉着他沉入了潭底。

    这洞天内无有日月变化，永远的光明一片。

    不知何时，敖琳清醒了过来，她躺在水潭边，身上的鲛纱已完全干燥。

    她的神智渐渐回笼，回想起潭下的一切，顿觉自身无脸见人。

    敖琳的脸庞羞红一片，她左右看看，未见到越尘的影子，顿时心中咯噔了一下。

    她将脸埋在膝内，心中懊悔不已：“怎地就忍不住了，太羞人了，这叫他如何看我，呜呜…”

    到最后，敖琳伏在膝上竟呜咽地哭了起来。

    越尘才将那青环海蛇的尸体收了起来，就御剑往回奔，生怕敖琳醒了看不到他。

    哪知道，还未到水潭边，就听到敖琳的哭声。

    他心中懊悔，怎么就不能等敖琳醒了再去收尸呢，一时半会的也不一定会引来别的妖兽，真是寸啊！

    越尘加快了速度，急忙冲到敖琳的身边，他有些手足无措，情急之下，一把将敖琳抱住。

    他抚摸着敖琳的秀发，轻声说道：“是我的不是，我应该等你醒了再去给那条青环海蛇收尸的，你别哭了好不好？”

    敖琳的身子被他抱住，顿时一僵，又听他温声细语的解释，顿时哭得更大声。

    越尘一时麻了爪子，这怎么越说还哭的越起劲了呢。

    他一时也没了法子，只得抱着敖琳轻轻地拍着她的脊背，温声哄着。

    他一个从未谈过恋爱的小年青，哪里懂得少女的心思。

    敖琳一会儿觉得丑态都叫越尘看了去，深觉没脸见人。

    一会儿又觉得她自个不争气，经过这两场事，竟将越尘放在了心里，再也不能忘记。

    直到越尘来哄她，可怜敖琳活了三四千年，哪怕母妃还在的时候，都未被人这样温声地哄过。

    她一时又觉得委屈，觉得越尘只是报恩，并不是真的喜欢她，伤心之下，干脆放声大哭了起来。

    说了这么多，就是少女情窦初开时，一番婉转的心事。

    敖琳哭了很久，仿佛要把自出生以来所受的委屈全都哭个干净。

    越尘开始还温声说话，到后来就只静静地陪她坐着，听她哭泣，仿若能从她的哭声中听到心酸和委屈。

    呜咽声渐小，敖琳渐渐止住了哭泣。

    她抬起头，露出红肿的眼眶与苍白的脸颊。

    她不再逃避，看着越尘的眼睛，坚定地说道：“你帮了我，我很感激，以后我们互不相欠，待你离了东海，我们再也不见！”

    说罢，她通红的大眼中，泪水又溢出眼眶。

    她站起身，抬起衣袖，狠狠地擦了擦眼睛，大步朝前走去。

    越尘此时都已经惊呆了，他实在不敢相信，经过了这些事，敖琳竟然还会拒绝他。

    是他越尘配不上她，还是敖琳根本就不喜欢他？

    越尘百思不得其解，但他也不会眼睁睁地看着敖琳离开。

    他大步地追了上去，跟在敖琳身后道：“我不知道你为何要拒绝我，是因为我年龄太小了吗？那你等我，等我长大，我一定会娶你的！”

    他越是如此说，敖琳走的越快，越尘心中懊悔，不知自己又哪里说错了？

    此时他才深觉他师父太霖真人，夹在太月仙子与瑶光仙子中间的不易！

