    第90章 杨广的怀疑   

    此事已经说得极为明白。

    

    伍云召很快考虑清楚，如今正是出手良机，绝不能在此犹犹豫豫，道:“好，那本侯明日便下令行兵，星夜兼程夺取二郡。

    若是二郡兵力空虚，直接派遣司马超等将，应当没有太大问题。”

    

    听得此言，伍云鹤不禁有些想笑，他大概明白伍云召的意思。

    王彦章等猛将，都算是伍云鹤麾下，不能老是调用啊。

    

    原本他想要说话，刘伯温已经开口:“此事侯爷定下即可，二郡无力防守，以南阳百战精锐之师，夺取轻而易举，况且司马超等老将，也算不上庸碌无能。”

    

    是以伍云召微微点头，笑道:“如此便好，本侯忽然想要看看，杨广狗贼听闻南阳消息之后，会是何等反应，恐怕会难以安心，甚至在殿上暴怒吧。”

    

    几人相视而笑。

    

    大兴城内。

    

    韩擒虎自麒麟关写成奏报，令人以八百里加急的速度送往皇城之中。

    

    经过数日奔波，奏报已至御案。

    

    此刻大殿之中，除了杨广坐在龙椅上，下方还有其亲信宇文化及。

    

    虽然知道这份奏报乃是八百里加急，定然说了紧要之事，但杨广并未太过在意，他对六十万大军和韩擒虎有信心。

    

    虽然上柱国韩擒虎与伍建章乃是旧交，可如今还是大隋天下，韩擒虎绝不可能故意战败，让南阳伍家余孽横行。

    

    若韩擒虎真这样选择，就意味着他放弃如今身处大兴的家眷。

    以杨广对其的了解，此事绝无可能，根本无需担心。

    

    至于韩擒虎当真败给南阳伍云召，杨广根本没有想过这种可能。

    韩擒虎作为当世名将，用兵实力强悍，在军中威望极高。

    

    这样的猛人，更率领六十万大军，甚至有宇文成都出手相助。

    如此豪华的阵容，怎么可能败在区区南阳之地呢?   

    在杨广看来，也许这份八百里加急的奏报，是韩擒虎在南阳大胜的消息。

    

    上次送达的奏报，说的还是攻打麒麟关。

    

    虽然出现一些波折，但总体有惊无险，并且打开了攻入南阳腹地的大门。

    后面的战斗定然是一气呵成，没有任何意外。

    

    怀着如此念头，杨广打开了奏报。

    

    不看不知道，一看吓一跳，杨广下意识张开了嘴巴，目光都变得有些茫然他仔仔细细的看着每个字，然后陷入暴怒之中……   

    “啪!

    ”   

    奏报被杨广狠狠地丢在地上。

    

    殿下站着的宇文化及，体型清瘦无比，外表看上去有几分帅气，就是他脸上稍显阴翳的表情，令人莫名觉得心中一寒。

    

    杨广突兀的举动，令宇文化及微微一惊，但他并未表现太过突兀，拱手道:“陛下因何动怒?”   

    杨广呼吸变得异常急促，奏报之中的内容，彻底打破了他的幻想。

    还想着一鼓作气拿下南阳，结果六十万大军都凉了。

    

    就这样，杨广死死的盯着宇文化及，让这位亲信之臣都觉得心底发寒。

    

    沉默良久，杨广终于开口道：“宇文爱卿，你看看这份奏报，究竟是真是假，韩擒虎老贼欺朕太甚。”

    

    这是发生什么了?   

    宇文化及一时不能确定，但以杨广方才之言，基本上能够肯定，是因为征讨南阳的奏报，使杨广此刻这般失态。

    

    不敢多想，宇文化及连忙捡起了奏报，然后小心翼翼的查看起来。

    

    看了一会，宇文化及目瞪口呆，不敢相信的又看了一遍，这才知道自己没有看错，韩擒虎竟然战败了，还败得一塌涂地。

    

    如果没有记错的话，他儿子也在军中。

    

    宇文成都实力强悍无比，在裴元庆、李元霸未曾出世前，堪称天下无敌，有如此骁将精锐，怎么可能败得如此凄惨?   

    是以宇文化及第一想法，这份奏报是假的，并且假得太过离谱了。

    

    可检查之后，无论是字迹或者印玺，全都没有问题，确实是韩擒虎亲笔写成，那此事八九不离十了，难怪杨广震怒。

    

    抬头瞥了一眼杨广，这位虽然没有开口，但是一身威严肃然，冰冷的面孔释放着杀气，目光也是异常骇人，正在火头上。

    

    宇文化及下意识打了个哆嗦，小心答道:“陛下，这份奏报……应该是真的。”

    

    杨广目光转过，喝道：“这怎么可能，朕调集了六十万大军，韩擒虎不是号称虎将吗，为何连区区南阳都拿不下，还损兵折将到如此程度?”   

    听到杨广暴怒之言，宇文化及迟疑道:“启禀陛下，若奏报不假，还是应当先派人去接管兵马，然后召集韩擒虎等人入宫询问，此事关系太大，不可贸然处置。”

    

    杨广眯了眯眼睛，好似陷入思索之中，道:“好，此事宇文爱卿你去办，希望韩擒虎能给朕一个合适的理由。

    否则他这上柱国的位置，也做到头了，休怪朕无情。”

    

    宇文化及不敢耽搁，领命而去。

    

    在空荡荡的大殿中，杨广猛然起身，他环顾周遭不见一人，忽的抬手扫向御案，将上头的奏折笔墨全部扫落地面。

    

    付出嘈杂混乱的动静。

    

    杨广近乎咬牙切齿，他语气冰冷道:“伍家……真是一群逆贼。”

    

    与此同时，淅阳大营。

    

    经过数日行军，韩擒虎等人终于抵达淅阳，并且选择一个紧要关口，十余万大军在此安营扎寨，预防南阳反贼西进。

    

    韩擒虎倒是没有太大波动。

    

    此战奏报恐怕已经送到杨广面前，断无后悔更改的可能，他已经做好被问罪的准备，反正自己年纪老迈，没什么好留恋的。

    

    只希望不要牵扯亲眷，再大的责罚也都能够接受。

    毕竟在南阳如此大败，他确实有不可推卸的责任，怪不得其他人。

    

    就算诸将执行不利，可说到底都是敌军太过凶悍，令人始料不及。

    像高宠、王彦章等猛将，竟比朝廷诸将更加厉害。

    

    如今结果已成定局。

    

    想到这里，韩擒虎下意识叹了口气，现在只要等朝廷使者到达便可。

    

    是非功过，留与后人评说。

    

    又过了一日时间。

    

    朝廷果真派遣使者抵达，在诸将面前宣示圣旨，召集韩擒虎等人入京。

    欲要询问南阳战事。

    

    韩擒虎自然没有多言，欣然卸甲随使者离去，宇文成都、麻叔谋等同往。

    

    

