
　　赫连梓琳苦笑着说道：“事实上，最开始的时候，我知道秦家势大，秦家想要夺取香影集团，我们飘香阁是没有办法阻止的，我都准备答应秦家，将香影集团转让给他们，毕竟秦家是我们惹不起的，得罪了秦家，飘香阁就有灭顶之灾了，我也不想飘香阁几百年的传承毁在我手中，我这也算是花钱卖平安吧，但是在谈判的时候，他们要求我们在完成转让前先与旗下的艺人签订长期的合同。”

　　“为了确保转让后的利益，这也是正常的吧？”叶青眯着眼睛说道。

　　“是的！”赫连梓琳点头说道：“最开始我也是这么认为的，而且当时我也没想太多，我们在香影集团的那些姐妹就算是替秦家打工也是没有问题的，只是……”

　　说到这里，赫连梓琳又苦笑起来的欲言又止了。

　　“只是什么？”叶青疑惑的问道。

　　“只是我的人无意间听到秦飞扬跟秦飞翔的议论，说什么要利用飘香集团的这些艺人建立一个情报网络。”说到这里赫连梓琳又苦笑起来，无奈的说道：“他们所谓的情报网络其实就是让艺人上达官显贵的床来套取情报。”

　　“秦飞扬和秦飞翔又是谁？”叶青眯着眼睛问道。

　　赫连梓琳解释道：“秦飞扬是秦家老大秦世凯的儿子，秦飞翔是秦家老三秦世强的儿子，这对堂兄弟就是秦家负责夺取我们香影集团的负责人。”

　　“这件事情应该是发生了一段时间了吧？你们是怎么应对的呢？”叶青眯着眼睛问道。

　　赫连梓琳耸着肩说道：“没有办法，我只好将香影集团的所有艺人全招回了义城。”

　　“你们香影集团不在义城吗？”叶青诧异的问道。

　　“不在！”赫连梓琳摇了摇头，看到叶青疑惑的样子后，她又解释道：“在大华，影视娱乐行业最发达的地区就是京都和海城，为了方便，所以香影集团的总部设在京都的。”

　　“这是多久前的事情了？”叶青沉吟着问道。

　　“半个多月前吧！”赫连梓琳应道。

　　“如果秦家一心想要这些女艺人，而这都已经过去这么久了，秦家怎么没有追杀到义城呢？”叶青有些不解的问道。

　　“呵呵！”赫连梓琳不由的笑了起来，说道：“你和武家的关系这么好，我想你应该猜测到原因吧？”

　　“噢！”在赫连梓琳的提醒下，叶青也反应过来了，耸着肩说道：“义城在西南，西南又是武家的地盘，秦家想必是有点忌惮武家，所以才没有追杀你们飘香阁吧？”

　　“根据我的分析也是这个原因。”赫连梓琳就了一声后，却又苦笑起来。

　　“秦家忌惮武家，这是好事啊？你这表情几个意思？”叶青有些诧异的看着赫连梓琳问道。

　　赫连梓琳无奈的说道：“是的，我的人是暂时安全了，但是我那些姐妹总不能窝在义城吧？她们是艺人，需要经常参加活动，参加演出，这才能维持她们的知名度呀！”

　　顿了顿，她苦笑着说道：“可是现在我们根本不敢出西南，就更不用说参加演出活动了，总不能让我那些一二线的明星给义城的那些小商家站台吧？”

　　“这倒是一个问题。”叶青点了点头，随即又耸着肩说道：“可是我也没办法解决这个麻烦呀，我总不能跑到京都去替你的香影集团坐阵吧？”

　　“唉！”赫连梓琳深深的叹息了一声，她也知道叶青说的是事实，沉吟了片刻，她无奈的说道：“我飘香阁倒是还有些积蓄，养活这些人暂时是没有问题的，这些姐妹们暂时停工就暂时停工吧！不过我现在担心的是秦家不会善罢甘休。”

　　“你不是说了吗？秦家忌惮武家，不敢轻易进入西南，你又有什么可担心的呢？”叶青撇着嘴说道。

　　“可问题是在昨天晚上之前，我也担心武家会睁只眼闭一只眼，让秦家的人进入义城对付我们啊！”赫连梓琳耸了耸肩，随即又笑了起来，说道：“现在好了，有你给武家打招呼的话，想必秦家是不会进入义城了吧？毕竟为了一个香影集团和武家开战，还是挺不划算的。”

　　“你就这么自信，我会替你们向武家打招呼？”叶青撇着嘴问道。M.23sk.com

　　“你都睡了老娘了，你不打招呼，我跟你没完，哼……”赫连梓琳冷哼着说道。

　　“我怎么发现你就像一个女流氓呀？”叶青哭笑不得的说道。

　　“女流氓怎么了？对你耍流氓，老娘乐意。”赫连梓琳扬着眉头说道。

　　“呃！”好吧，叶青彻底无语了，这女人还不以为耻，反以为荣了吗？

　　“行了！”叶青将手一摆，说道：“蒋小蕊的事情就交给你了，我一会将向华的电话号码给你，你直接与他联系，要他怎么做，你吩咐他就行。”

　　“放心吧，我不会跟他客气的。”赫连梓琳笑着说道。

　　叶青翻着白眼说道：“呃！人家向华可不是你的下属，别将人家当成佣人来使唤。”

　　“放心吧，不会的。”赫连梓琳撇着嘴应道。

　　“那行，那我先走了。”叶青站了起来。

　　“你去哪？”赫连梓琳疑惑的说道：“距离晚上九点还有大半天的时间呀！”

　　“我这次来义城，可是打着整顿小刀会义城分堂的愰子来的，如果我不去小刀会义城分堂逛一逛，是不是说不过去呀？”叶青笑着说道。

　　“那我和你去。”赫连梓琳也站了起来。

　　“怎么？怕我跑了？”叶青戏谑的问道。

　　“我怕个屁！”赫连梓琳白眼一翻，说道：“你能跑哪里？你在筑城的住址，我是清楚的，哼哼……跑得了和尚，跑不了庙，我一点都不担心。”

　　“呃！好吧，你赢了。”叶青苦笑了一声后，疑惑的说道：“你不是要替我观察蒋小蕊的品性吗？”

　　“呃！你们晚上九点才能将她救出来，我用得着在这里干等着吗？”赫连梓琳撇了撇嘴，说道：“再说了，我归顺了你，我的飘香阁也是你的了，以后在义城恐怕少不了和小刀会打交道，我今天就算是先去认个路，这总行吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第658章 怕我跑了？免费阅读。https://xs.23sk.com 