    刘备就这么在光天化日之下被明目张胆的抢走了，小院中留下的是那几十具负责看守的兵丁尸体。

    虽然，刘备不是在锦衣卫的看手相被救走的，但是骆养性还是觉得这是在打他的脸，赤裸裸的在打他的脸。

    “骆指挥使，这些人怎么办？”看到人被救走，臧霸在外围堵住了一些每曾来的及逃走的百姓。

    骆养性阴沉着脸，看了一眼被押住的百姓说道：“放了他们吧，留着他们也无甚用处。是糜氏的人，总归是跑不掉的。”

    骆养性说的没错，所有人都知道这些人是拿着糜氏的银子行事，但是除了拿银子行事之外，他们全然都是一问三不知。

    半个时辰之后，云龙殿。

    “殿帅，是我无能，这才让刘备逃了。”

    “骆养性，请罚。”骆养性拱手说道。

    “刘备并未交接给你锦衣卫，如何能怪的了你。”李辰淡然说道。

    李辰是个赏罚分明的人，有功奖，有过罚。刘备被生擒的时候，那会还没有锦衣卫。锦衣卫成立之后，也并没有将刘备交接给他们。刘备丢失的这个罪责，无论如何都不能算在骆养性身上。

    此时，骆养性已经将前后所有的情况都告诉了李辰。李辰喃喃自语道：“糜氏，好一个糜氏，五十余名兵丁，一个活口都没留，看来是蓄谋已久啊。”

    不错，糜竺早就有了强行抢人的想法。只是后来李辰提出了用赵云交换刘备，交换的风险相比于强抢风险更小，所以糜竺中止了强抢的计划。赵云跑了之后，糜竺没有办法也就只能强抢。

    “糜氏啊，糜氏......”李辰心里已经有了想要动糜氏的想法了，但是糜氏不可轻动。

    从今日糜氏能够轻易调动上万百姓便足以见得，这个时代的世家太过恐怖了。而且世家抱团，想要动糜氏必需要将案子做成铁案，死案，只有这样才能将堵住世家的口。

    徐州城，加上下属的诸郡，诸国，诸县大大小小的世家有几百户。想要动糜氏就必须要将糜氏从他们的小团体中刨离出来，证据，李辰现在急需要铁证。

    有证据动糜氏和没有证据动糜氏是两个概念，在没有证据动糜氏的情况下，这些世家会人心惶惶。他们会认为，今日你能无缘无故的动了糜氏，明天就能动张氏，动李氏，动王氏。

    一个糜氏便掌握了上万百姓，若是几百户大小世家豪强暴动起来，其后果不堪设想。换句话说，即便他们不乱，仅仅只是断了李辰的军粮，断了兵源，也够李辰受的。

    一旦有了铁证来动糜氏，到时候任谁也挑不出毛病。到时候，世家豪强们只会争先恐后的和糜氏撇清关系。

    云龙殿中的环境很压抑，所有人都知道李辰的想法，但是却提不出什么好的建议。

    这个时代，世家是无解的，别说李辰，便是皇帝对于世家都不敢太过用力。力气用大了，那便是天下皆反。前世的杨广可不就是如此，天下世家皆反，你如何奈何。

    李辰说道底于徐州来说是个外来户，而且得徐州的手段也不正。说句无奈的话，徐州世家李辰当真得罪不起。

    就当所有人都在沉默的时候，骆养性麾下的一名锦衣卫百户匆匆而来，在洛养性耳边小声嘀咕了两句之后，又匆匆离去了。

    顷刻间，洛养性大喜：“主公，刘备已经被糜竺送出城了。不过，我的人在北城门抓到了几名糜氏的死士。”

    “死士，有把握让他们开口吗？”李辰赶忙追问道。

    因为死士的特殊性，所以主家一般不会对其设防。所以，正常来说，死士知道的东西很多。但是，想让他们开口却是个难题。

    骆养性眸子闪过寒光，他郑重道：“殿帅，给我一个时辰，我保证能让他们将知道的东西全吐出来。”

    锦衣卫的审讯手段，别说是血肉之躯的死士，便是一块铁疙瘩，他也能给审开口了。

    “走，去镇抚司衙门。”李辰说罢，率先走了出去，众人紧跟其后。

    镇抚司衙门的大堂当中，挂着一张栩栩如生的猛虎下山图，图中猛虎圆瞪虎目，张着血盆大口，似乎能够食人。

    不过，这镇抚司确实不是什么好地方。这地方进来容易出去难，不死也能褪层皮。

    过了镇抚司的大堂，一路往里走，一行人来到地牢。地牢的四周守卫者穿着飞鱼服，腰跨绣春刀的锦衣卫力士。

    力士，校尉，小旗，总旗，百户，这便是一个锦衣卫百户所的架构，如今的徐州城内，也不过只有两个百户所。

    “殿帅，若是不然你先去大堂歇着吧，接下来的手段可能有些不堪入目。”骆养性拱了拱手，对李辰说道。

    如今徐州的镇抚司，还是一个缺人少物的简陋衙门。但是，这地牢虽然不是昭狱，用的可都是昭狱手段。

    “无妨，你尽管施为。”李辰不在意的说道。

    对于锦衣卫的手段，李辰可是好奇的很。毕竟前世昭狱，于整个明朝年间，都是神鬼皆惧的存在。

    很快，锦衣卫的人便从牢中提出几名牙齿被敲了个粉碎的壮汉出来。死士的口中一般藏有毒囊，在无法脱身的时候他们会咬破毒囊自尽。然而锦衣卫的人对付这种情况太熟悉了，在控制住人之后，第一时间控制住他们的嘴，然后用刀鞘将他们的牙齿全部击碎。

    自尽没能成功，但凡进了这镇抚司，便是连自家老婆屁股上有几颗痦子，他最后也得交代的明明白白。

    锦衣卫的刑罚有多少道李辰不知，反正他连三道都没有看完，便回到镇抚司大堂等候了。这样的刑罚手段，岂止是不堪入目，简直是惨不忍睹。

    李辰单臂撑在矮桌上，半躺着假寐，身下铺着一张虎皮。

    “妈的，这帮孙子下手太狠了，看的俺老程毛骨悚然。”没多时，一众文臣武将也回来了，程咬金骂骂咧咧的说道，他发誓自己这辈子也绝对不会落在锦衣卫手里。

    就连一直少言寡语的宇文成都也开口说道：“如此手段多少有些狠厉。”

    杀人，他们这些人不知道杀了多少。但是程咬金，宇文成都自认，他们的杀人手段比起锦衣卫的手段，难免有些太过小儿科。

    这时，李辰也睁开了眼，对众人说道：“有光明的地方，就是有黑暗的地方，你们对我来说是光明，骆养性便是黑暗。”

    “主公，只怕不要一个时辰，最多半个时辰骆指挥使哪里应该就有结果了。”陈登拱了拱手说道。

    --------------------这章是本周一千五百票的加更----------------今天还有四章-------------------大家继续投票--------------五百票加一更------------

