    “太棒了！太爽了！”

    克莱因做出了一个十分夸张的胜利姿势，带着满脸的笑容转向了桐人，他高高的举起了没拿武器的左手，与桐人用力的击掌庆贺着，显得十分的有“元气”。

    “恭喜你获得了首胜，但是...咳咳...刚刚的那只暴躁山猪，其实就跟其它游戏里面的史莱姆是一个等级，是最基础的怪物。”

    桐人倒是能够理解克莱因的激动情绪，毕竟在内测的时候，他其实也像克莱因一样“青涩”，而且在这场战斗之前，都是由比克莱因多了两个月的经验跟知识的他打倒的怪物，所以克莱因直到刚才，才总算是尝到了用自己的剑粉碎敌人的那种爽快感，这对现代人来说确实很爽。

    “咦？！真的假的？！我还以为那是个中等头目呢。”

    克莱因显然是有些没搞清楚状况，这让桐人不由得苦笑，他之前就已经对克莱因有了一个初步的认识，这是一个很有趣的家伙，是那种会给人带来欢乐的人。

    “怎么可能，什么游戏会在新手村旁边放个中等头目？而且还是一刷一大堆。”

    凌泽插入了两人的对话，克莱因惊讶的看向了凌泽，显然是没有注意到凌泽过来，他实在是太过于专注刚才的战斗了。

    “你们好，我叫凌泽，方便加个队伍一起吗？你是内测玩家吧？看起来很专业的样子。”

    凌泽笑眯眯的，和克莱因、桐人打了声招呼，克莱因有些尴尬的挠了挠后脑勺。

    凌泽的话确实提醒了他，这“暴躁山猪”当然不太可能是“中等头目”，是“史莱姆”的可能性更大一些，克莱因也看到了不远处接连刷出的好几只“暴躁山猪”。

    这让他不禁扶额，这下可是丢了个大人，亏他还是当过会长的人，这种常识竟然都给忘记了，平白的让人看了笑话。

    “你好，我叫克莱因，我是第一次玩这种完全潜行游戏，所以有些兴奋，我不是纯游戏新手，在别的游戏中也是当过会长的。”

    克莱因友好的回应了凌泽，为了挽回一下自己的形象，他还开口解释了一句。

    “确实，第一次玩这种游戏肯定会很兴奋，我刚才也是在城镇里转了一圈才出来的。”

    凌泽笑着回答，赞同着克莱因的说法，作为第一个这样的“完全潜行”游戏，“Sword Art Online”就是有着这种强大的魔力，完全没有辜负无数玩家的期待。

    “你好，我叫桐人，我参与过内测，但算不上专业。”

    桐人有些腼腆的回应了凌泽，他虽然不是“社交恐惧症”，但也不是那种有“社交牛逼症”的人，如果非要说的话，桐人大概是个好人吧，是那种乐于助人而且不求回报的人，当然，也没那么的夸张，游戏玩家嘛，肯定都会优先自己的发育。

    “要一起吗？桐人？”

    克莱因问道，他还是很尊重自己的同伴的，毕竟是他找的人家桐人带带他，这种加人的事情，当然还是要询问桐人的意见，或者说，要以桐人的意见为主。

    “......”

    桐人沉默了一下，不过很快就点了点头，他不是只知道一个人闷头刷怪的独狼玩家，虽然带着两个新手组队会严重的影响效率，但是他并不是特别善于拒绝，面对他人的善意，他愿意给予回应。

    “克莱因向您发出了组队邀请，是否接受？”

    组队邀请弹了出来，凌泽点了“是”，于是他的视角上方出现了进入组队状态的两人的HP条，以及两个人的名字。

    “凌泽...奇怪的名字...”

    克莱因嘀咕了一句，不过毕竟是游戏ID，就算是出现再奇怪的名字都很正常。

    “说起来，这个游戏还真是逼真的可以，我找了半天，竟然都没有找到空气墙和世界边缘，我的游戏经验也算是丰富了，但这个游戏给人的感觉非常的不一样，就如同一个真实存在的异世界一样。”

    凌泽找了个话题，希望和两人熟悉一下，其实克莱因和桐人都是很好说话的类型，而且也很好交朋友，克莱因这家伙作为游戏迷，有着一颗热血武士的心，作为公会会长，行事作风非常的有情有义。

    而桐人，年纪轻轻的他，显然还没有经历过太多的社会打磨，还是会比较轻易的相信他人的善意，加上本性十分的善良，很容易就能够得到他的信任与友谊。

    “对啊，不论看几次都难以相信，这里竟然是游戏世界，就好像是穿越到了异世界。”

    克莱因一边重复的使用着相同的“剑技”，一边回应着凌泽，他还处于对“剑技”非常新鲜的阶段，玩起来一点都不腻。

    当然，凌泽相信他以后也不会腻，毕竟以后这些“剑技”，将会成为他安身立命的本领。

    桐人抬起头，向四周看了一圈，向四方蔓延的广阔草原，在开始略带红晕的阳光照耀下闪闪的发亮，遥远的北方浮现出了森林的轮廓，南方则是闪着光的湖面，东边可以稍微看到一点城镇的城壁，而西边则是无限延伸的天空与被染成金色的云群，这幅景象无比的美丽、逼真。

    “目前我们正位于巨大浮游城堡艾恩葛朗特第一层南端的开始地点，起始城镇西侧的宽广草原区域，第一层非常的大，认真探索、欣赏景色就可以玩上很久，内测的时候也有游玩看景党的人，他们沉醉于艾恩葛朗特的景色和活动中。”

    桐人向凌泽和克莱因说道，内测玩家也并不是都像他一样，一直在研究怎么闯关。

    ”不过说是穿越异世界的话，就有点夸张了，只是我们的大脑代替眼睛、耳朵，直接看到、听到了由NERvGear头盔装置利用电磁波传送进来的情报而已。”

    桐人接着耸了耸肩说道，并像个孩子似的噘起嘴来，他本来就只是个14岁的孩子，但是面对凌泽和克莱因稍显“外行”的发言，认真研究过的桐人倒能算是个“专家”。

    “你这个内测玩家或许已经习惯了，但这可是我第一次体验完全潜行!这真是太厉害了，真的，能生在这个时代真是太好了!是不是，凌泽？你也这么认为吧？”

    克莱因翻了个白眼，他用肩膀撞了撞凌泽，觉得凌泽应该和他是一个感受才对，这个家伙是真的够热情并且自来熟。

    “这么说就太夸张了。”

    凌泽被克莱因逗笑，这个家伙是挺会活跃气氛的，属于那种带上他一起绝对少不了欢乐的类型，每个队伍中都需要有一个，以前他的队伍里这个角色是盖伊。

    “不过NERvGear确实是伟大的发明。”

    桐人感慨了一句，他是这么认为的，发明“NERvGear”的茅场晶彦，是他的偶像。

    “NERvGear”，就是运作这个“Sword Art Online刀剑神域”的游戏机名称，它的构造与上一世代的定点式游戏机完全不同。

    与需要平面屏幕装置与手握控制器这两个人机接口的旧式游戏机不同，“NERvGear”的界面只有一种而已，那就是将头部到脸部完全覆盖住的流线型头盔。

    它的内侧埋藏了无数的信号组件，而头盔则借由这些组件所产生的复数电场，与使用者的脑部直接连结，使用者不需要使用自己实际的眼睛与耳朵，就能因为机器直接给予脑的视觉皮质区及听觉皮质区情报，而有看到与听到的感觉。

    其实除了听觉与视觉之外，触觉、味觉与嗅觉，也就是所谓的五感，全部都能由“NERvGear”读取出来，这是跨时代的发明。

    只需要将头盔戴上，并锁上下颚的固定杆，从嘴里说出开始指令「连结开始」之后，所有的噪音都将远离，视线也会由一片黑暗包围，接着只要穿过从中央出现的七彩光环，就能够穿越一切来到这个完全由数字档案所建构起来的世界。

    “完全潜行”游戏，这是一个非常精准的形容，因为一旦连接游戏之后，进入游戏的人就会真的与现实世界完全的隔离。

    因为使用者不只是接收“NERvGear”提供的假想五感情报而已，连由脑部向自己身体所发出的命令，也会遭到“NERvGear”的阻断与回收。

    这个机能，可以说是为了在虚拟空间里自由行动所必须的机能，因为如果大脑对现实世界的身体所下达的命令依然有效的话，那将会极大的限制游戏的可玩性。

    如果“完全潜行”中的使用者在假想空间内产生了“跑步”这样的想法，真实世界里的身体也将会同时跑动起来的话，那将会是一场灾难，这可是个完全用身体战斗的世界，阿宅玩家们怎么受得了？而且那得需要一个多大的游戏空间？

    正是因为“NERvGear”会将延脊髓往肉体发出的命令回收，接着将命令转变为活动游戏人物的数字讯号，阿宅玩家们才能够在这假想世界中，自由的东奔西跑并且挥舞手上的剑，做出不可思议的动作。

    “你好像很懂啊，桐人，厉害。”

    凌泽笑着看向桐人，这孩子说起这个来头头是道的，如果没出现什么意外的话，凌泽觉得桐人搞不好以后也会走上游戏研发的路子，毕竟兴趣是最好的老师。

    “啊...因为茅场晶彦是我的偶像...”

    桐人有一些不好意思，他确实一说到这些就会思维发散的停不下来，也不管别人感不感兴趣，刚才就稍微有些失礼了，虽然在游戏里大家的礼仪观念本来就淡。

    比如说名字，如果是用本名的话，他们根本就还没熟到能直呼对方的名字的程度，但是克莱因、桐人、凌泽，都只是为了参加这个游戏所命名的角色名称而已，加上先生或同学这些称谓反而会显得相当滑稽，游戏和现实是有些不一样的。

    “真厉害啊！”

    克莱因夸赞道，这让桐人更是不好意思了，他在游戏世界里跟在现实世界的时候一样，并不擅于交朋友，封闭测试的时候他虽然认识了许多的封测玩家，但能够称得上是朋友的却连一个都没有。

    但是眼前这个名叫克莱因的男人，却很不可思议的能够马上就进入到他的内心世界中，还不会让他感到不愉快，这让桐人感到很惊讶，他觉得自己或许能够跟这个家伙成为朋友，至于刚出现的凌泽，他还没有了解，也许也非常友好呢？

    桐人觉得有可能，因为凌泽去探寻世界边境、寻找空气墙的行为，让他觉得他们也许会是一类人，“NERvGear”虽然实现了“完全潜行”这种新世代游戏环境，但是最开始的时候，对应这种崭新机械构造的游戏，却都并不怎么精彩有趣。

    大多数都是小而精美的解谜、教育、环境系的游戏，“NERvGear”能创造真正的假想世界，但是创造出来的却都只是走个一百公尺就会碰到空气墙壁的狭小世界，像他们这样的游戏中毒者，对这种情况可以说是积累了相当多的不满。

    因此桐人觉得，凌泽应该也是和他一样的热爱游戏的玩家，而且凌泽给他的第一印象确实很好，是个不让人厌烦的家伙。

    “要继续打怪吗？”

    桐人转移了话题，他觉得克莱因和凌泽对他的吹捧太过了，他现在只能算是业余爱好者而已，可不算是什么专业人士。

    “那还用说？！当然要继续！虽然我很想这么回答你，但是现实不允许我那么做。”

    克莱因浮夸的说道，他的眼睛往右下边一瞥，确认了一下显示在视线角落的时间，现在已经五点多了，时间流逝的很快。

    “我要先下线去吃个饭了，我已经预先叫披萨店在五点半送披萨到我家来。”

    克莱因眨了眨眼，露出一个得意的表情，他虽然喜欢玩游戏，但显然还没有到废寝忘食的地步，该吃饭还是要去吃饭的。

    “准备的真周到啊。”

    桐人感叹道，他和克莱因一比，就像个网瘾少年，吃饭全靠着家长过来催促。

    “可能要让你失望了，这个游戏的登出键出现了bug，刚上线的时候我就确认了一下，好像一直到现在都还没有修复好。”

    凌泽无奈的开口，这让克莱因和桐人都是傻了眼，这个消息实在是过于劲爆。

