    楚天呆呆的望着空中漂浮的那个老者。

    盯着他头顶的名号。

    “这尼玛还玩个屁？我束手就擒吧……”

    200级伪神boss！

    我跟它……打个毛线？

    跑都是个问题。

    “你要是再也不想见到你那……几个小女友，你可以选择束手就擒！”

    道天调侃一般的声音，在楚天状态中响起。

    “为什么？”

    他刚好也想起了之前道天说的。

    他把所有人踢出了天道世界，是为了不让他们在现实中死亡。

    “它……真身降临到了第九宇宙和荒域之间的通道！

    眼前这只躯壳，只不过是一个媒介。

    他还未显真实形态。

    这乌鸦之神，用邪教传教方式，汲取了大量的信仰之力。

    他用这股信仰之力，迷惑了天道世界的秩序感知。

    如果被它的信仰力量侵染。

    天道世界所有玩家的灵魂状态……无法抵抗……

    呃……具体怎么跟你说呢？

    算了……你还是先解决眼前麻烦吧！

    我已经将这世界里面，可以被他附身的所有生灵，暂时清空！

    我只能告诉你，你要是这一次死了就真的死了！”道天说完后便不再作声。

    “我日……那你倒也是……把我也踢出去啊！”楚天慌张。

    赶紧对系统发送了退出游戏的命令。

    【叮……系统提示：你已被锁定，无法退出！】

    望着这系统提示，楚天欲哭无泪。

    “你要去哪？”

    突然，空中那个老家伙，瞬间落在楚天面前。

    楚天一个激灵，这家伙速度太快了。

    它从高空中，落到地面的速度，比眨眼还快。

    “你灭我分身，影响我传道……授业！

    又毁了我一缕分魂……

    今天，我要抽你的魂魄，让你世世代代……”

    楚天眼前的老镇长，样貌并没有什么变化。

    只有那双眼睛，没有了瞳孔。

    还从眼眶中，往外散发着紫色的光芒。

    一道道的氤氲，从眼角处飘散而起，最终消散在空气中。

    “你……哔哔个鸡儿！”

    楚天见到眼前这张老脸凑到面前。

    不自觉的，出现条件反射。

    抬手就是一个大嘴巴子甩了上去。

    啪……

    他自创的这个神乎其神的绝技，竟在此刻，再次发挥奇迹般的效果。

    一个大嘴巴子，抽在那皱巴巴，还带一点西方混血的面容之上。

    “啊……”

    这个乌鸦之神附身的老家伙，发出一声惨叫。

    整个身子翻到一边。

    半个脑子，都被楚天抽着爆开了。

    这一幕的出现，楚天根本没想到，愣了一下，抬起手掌瞅了瞅。

    尼玛……我可是人形态，都没变身！

    “这……这是200级的伪神级boss？”

    楚天瞅完自己的手，再将目光看像那栽倒在地的老者。

    “你TM是碰瓷的？”

    ……也太弱了吧？

    不对……

    “传送……坐标……”

    见到那老者身躯抖了一下，他脑袋上顶着的血条……一丝未减。

    一股庞大的气息，从其身上散发而出。

    紫色氤氲升腾！

    楚天在这一刻毫不犹豫，直接将神级天赋传送拖了出来。

    上面有两个坐标显示亮着的。

    一个鲜血之王的城堡。

    一个则是……将军坟。

    去往死亡之海之前，曾在那里练过级。

    将军坟的位置，要比鲜血城堡远很多很多。

    毫不犹豫，点一下按钮。

    还好……刚刚攻击这个家伙算作是怪物。

    被楚天一巴掌抽爆了头颅，竟没显示他进入战斗。

    神级天赋传送，没有被限制使用。

    眼前白光闪烁，楚天再次恢复视觉。

    已经来到了一座小山包脚下。

    这座山包正是那将军坟，露出地面的坟包。

    刚一出现，楚天发现自己浑身都湿透了。

    刚刚传送前最后一幕，他见到那老镇长的身躯。

    急速膨胀，最后化作漫天血雾！

    从他身躯中，出现了一个庞然大物。

    浑身燃烧的紫色的火焰。

    那是一只庞大的乌鸦，幻化出了本体。

    就在它刚刚出现的一刹那，脚下利爪便对楚天抓来！

    要不是楚天反应够快，直接使用传送。

    这一爪子，必然将它捏成粉碎。

    那一瞬间，强烈的死亡恐惧，袭遍心头。

    原本楚天以为自己，对死亡已无恐惧。

    他那一刻，他真真正正感受到了，死亡之前的那般感觉。

    “嘎嘎嘎……”

    一阵阵乌鸦的叫声，从远处传来。

    “怎么可以这么快？”他在北方，见到了冲天而起的紫色光芒。

    显然那个家伙已发现他的位置。

    “妈的，拼了……”

    楚天一咬牙！

    朝着小山方向冲去。

    那里是将军坟的入口。

    轰……

    整个小山震动摇晃。

    “希望他不会变小！”

    楚天一头扎进将军坟的入口后，回头望了一眼，那外面已经变成亮丽的紫色。

    一只巨大的眼睛，突然出现在那入口处。

    时间卡得死死的，如果楚天再慢上那么半秒。

    估计，已经被这家伙给捉到了。

    它的速度实在是太快了，从那小镇到这将军坟。

    如果让楚天化作迅捷形态飞行，估计最快也得10分钟。

    而这家伙，用的仅仅几秒钟的时间。

    这就是……200级伪神级别的BOSS吗？

    楚天记得，上一世不是没有神级BOSS陨落。

    虽然那个击杀神级BOSS的公会，损失惨重。

    但……没听说那BOSS如此变态啊！

    “嘎……该死的，我看你能在里面躲多久！”

    轰轰……

    又是连续晃动，楚天知道这家伙肯定是在拿脚刨着地。

    穹顶上的碎石瑟瑟掉落。

    这一刻，楚天肯定了自己的想法。

    这将军坟，虽然其中有许多支撑穹顶的柱子都已倒塌。

    但还是坚固无比。

    最主要的是，这家伙变做本体之后，竟然无法缩小，进不来了。

    之前使用那个老镇长的尸体降临，是因为必须需要一个媒介。

    他才能完成降临需求。

    就好像道天，如果没有楚天的五彩石分身。

    他就根本没有办法使用实体形态，进入这天道世界中。

    而且，到天之前告诉他，这个世界里所有可能被这乌鸦之神附体的生灵暂时被他挪走。

    也就是说，暂时是找不到，躯体较小的生灵，也就是说他进不来这里。

    除非……他把这个将军坟给拆掉。

    暂时躲在这，还算是安全的！

    这天道世界，楚天已经猜到他是什么地方。

    是从第九世界通往荒域。

    也就是蓝星所处的宇宙，中间的那条通道。

    以前楚天从来没有想过，在这通道中还会有生灵的存在。

    其实确实如此，1~9宇宙所有的天道之路中都没有生灵！

    唯独，这第九宇宙跟荒域所连接的地方。

    是一个特殊的存在。

    这里不仅有生灵，还包含着所有宇宙中的生灵。

    它是所有生灵的集合地。

    楚天不知道的是，这里曾经……又被称为，天谴之路。

    这里的生灵，所以经过万年都已成为土著。

    但追溯到他们的先祖，却是被放逐是这里的各种凶恶之徒。

    而此时此刻，这条天谴之路。

    已被道天改造为天道世界。

    以第一宇宙的高科技，将这里连通了蓝星。

    可以说，听到世界中的玩家。

    每日击杀的怪物。

    其实都是活生生的生灵。

    当然，这天谴之路内的法则与秩序。

    也被道天强制扭转，形成了一种数据化的死亡与复活。

    这便是天道世界的真正来源。

    楚天望着这第一层的将军坟，穹顶之上不断传来轰鸣。

    也不知道，能不能扛得住那家伙的攻击。

    “不管了，先往下走一走再说吧！”

    被堵在这里出又出不去，退游戏又退不了。

    出去打又打不过……

    只能往下走，寻求出路。

    第一层楚天很熟悉。

    轻车熟路的便来到第二层路口处。

    不过这一次来，他发现了一个奇怪的现象。

    就是这里面的尸卫，听到头上的巨大响声。

    竟纷纷抬头向上观望，还有一些是为暴躁的乱窜。

    竟然对楚天丝毫不理。

    潜行中通过其身边，这群家伙竟然都无法发现自己。

    要知道它们的等级，可还是比楚天高的！

    “嗯？”难道这群家伙是听声变位？

    到下面，转弯就是第二层的大门口。

    这门口固定刷新两只尸卫勇士。

    上一次来的时候，差点栽在这里。

    这两只，属于看门怪。

    果然，楚天转弯来到第二次入口。

    那两只尸卫勇士，就出现在眼前。

    探查术……叮……施放成功！

    【尸卫勇士】

    品级：精英

    等级：77

    生命值：3850000/3850000

    攻击力：38500

    防御力：38500

    基础属性：无视防御30%，减伤效果30%。

    技能：野蛮劈砍。

    【野蛮劈砍：集中所有力量对敌人造成300%的物理攻击伤害（冷却时间8秒）。】

    看着反馈回来的详细数据。

    楚天发现了一条，基础属性词条。

    这个词条，正是天道世界，怪物超过60级之后新增的。

    这两条属性，是常驻属性。

    攻击敌人时，带有百分之三十的无视防御。

    比如你一百点防御，被它攻击时，只剩下七十点防御生效。

    有百分之三十的防御，完全被无视。

    另一个减伤效果，则是受到攻击时，本来你可以造成一百点伤害，却只能造成七十点。

    这种百分比的属性词条，其实对普通玩家影响并不大。

    反而是，对装备好的玩家，影响巨大。

    游戏内的角色，攻击频率基本差不多。

    当然，这并非绝对。

    想象一下，一个平民玩家，在一秒钟攻击一次，伤害是100点。

    损失的是30点伤害，那么一分钟损失的则是1800点。

    而土豪玩家，如果伤害达到1000一次。

    那么一分钟，损失的将是18000点的伤害。

    当然，攻击力越高，损失的越多。

    这种设置，也算是天道世界，对于平衡性发展的一种模式。

    当然，尽管如此，大家都还是想着提升装备属性，以达到高攻击的目的。

    毕竟……

    谁也不愿意敢信平凡，特别是在这种游戏中。

    很多在现实中，不得志之人。

    进入游戏，自然是想翻身做主，重新做一次人。

    况且，攀比之心人人皆有，谁不想如德神一样，名气冲天。

    被世人皆知，出去吹牛逼，把妹子，被人仰视……

