    葬帝星，一方荒凉的大陆。

    一座塔，沉默的矗立大地之上。

    这座塔，锈迹斑斑，无比古老，像是在地底埋藏了千万年之后再重见天日。

    整座塔高逾万丈，共有一千层，高耸入云。

    葬帝星的其他遗藏机缘，不是仙气盎然，就是神秘莫测，要不也是大道符文涌动，秩序神链交织。

    唯独这一座塔，除了高一点外，似乎并没有什么吸引人之处，看上去古朴而平凡。

    但此刻，在这座塔周围，却是有许多天骄出现在此地，眼眸炽热，像是在等待着这座塔开启。

    “这次乱古塔开启，不知我能闯到多少层？”

    “这塔可不好闯，一千层里，有一千个强者烙印，都是乱古大帝年轻时的敌人，你认为你比得上乱古大帝吗？”

    许多天骄都在交头接耳议论。

    这座塔，和生死门一样，也是葬帝星知名的机缘之地。

    别看它没有异象环绕，看上去不是特别起眼。

    但他却和那位传奇强者，乱古大帝有关。

    以往纪元，若葬帝星开启。

    乱古塔绝对是最热闹的一处机缘之地。

    因为乱古塔，可以给当代天骄一个衡量自身实力的机会。

    闯过的层数越高，自然就越接近乱古大帝的资质。

    许多天骄都是摩拳擦掌，斗志昂扬。

    其中有不少，都是古路知名的不朽传人，禁忌天骄。

    但即便是他们，也不敢说能闯到顶层。

    甚至闯到九百层以上，都十分困难，古往今来没有多少天骄能够达到。

    “阿弥陀佛，乱古塔，小僧向往已久，今日前来一闯。”

    远处，有金色昊光涌动，一位年轻僧人，骑着白玉狮子驾临。

    “是西天教的教子梵天！”

    一些人目光注视。

    这是一位闻名古路的佛门年轻强者。

    之前他也曾出现在蛇人族天冥古星的太厄神庙。

    不过并没有和君逍遥产生什么冲突。

    “这乱古塔，本郡主也很有兴趣呢？”

    一道脆若银铃般的声音响起。

    一架华丽辇车横渡虚空，一位女子从中踏步而出。

    身着金缕衣，头戴金步摇，雍容华贵，娇美不凡。

    眉目如画，唇齿晶莹，肌骨纤柔，内蕴神秀。

    一张国色天香的容颜足以让百花黯然失色。

    “是羽化神朝的云裳郡主，不知他的那位哥哥有没有来？”

    看到这出现的华贵女子，一些天骄眼中掠过一抹惊艳之色。

    云裳郡主，羽云裳，来自羽化神朝。

    身为最顶级的不朽神朝，羽化神朝同样名传九天仙域。

    其开国老祖，乃是仙域赫赫有名的羽化大帝，是个和秦家始皇大帝齐名的传奇强者。

    而羽化神朝的年轻一辈，在这个大争之世，自然也不会沉寂。

    羽化神朝的无上禁忌天骄，名号羽化王！

    而这位云裳郡主，就是那位羽化王的妹妹。

    羽云裳长久在哥哥羽化王的呵护下成长，自然养成了俏皮天真的性格。

    而且因为羽化王的关系，在终极古路上，也没有多少天骄会招惹这位郡主，都会给羽化王三分薄面。

    “看来这次只有云裳郡主来了，她的哥哥羽化王并未到来。”

    “那也正常，葬帝星的机缘又不止乱古塔一个，说不定羽化王得到了其他稀有传承呢。”

    “羽化王若来，说不定能闯到九百层以上。”

    很多人都在议论。

    听到这些议论，羽云裳脸上露出一抹与有荣焉的自豪笑意。

    她最崇拜的人，就是自己的哥哥羽化王。

    “如果我哥哥来，说不定能闯到顶层。”羽云裳心里道。

    不过此刻的羽化王，正在寻找羽化大帝在葬帝星留下的一些痕迹，所以倒是没有前来。

    整个葬帝星大帝机缘，不能说多，但也不是只有乱古大帝一个。

    羽化大帝，西王母等等，都曾在这颗古老星辰留下一丝足迹。

    就在这时，整座乱古塔，忽然开始颤动了起来。

    一股古老洪荒之气弥漫。

    伴随着一股强烈的战意。

    这股强烈战意，仿佛掀翻了苍天，带着一股无穷斗志！

    许多人脑海中，仿佛显化出了一尊斗天战地的不屈身影。

    噗通！

    大片的天骄，在这股战意压迫下，直接是跪了下来。

    饶是梵天和羽云裳等不朽传人，亦是感觉到一股压迫和窒息。

    “乱古塔要开启了！”一些天骄喊道。

    轰隆隆！

    就在乱古塔开启的时候，远空忽然有轰鸣声传来。

    一道身影，龙行虎步而来。

    每迈出一步，天地都在共鸣，震荡。

    同时，还有一股仿佛和乱古塔同源的恐怖战意斗志，席卷而出。

    “那人是……”

    羽云裳和梵天等人，眸光都是不约而同汇聚而去。

    那是一位年轻男子，身着黑金色长袍，面容邪魅俊美，带着一股凛然的霸气。

    他同样散发出一股强烈的战意与斗志，像是要和乱古塔产生共鸣。

    “秦家神子，秦无道！”

    很多天骄露出惊诧之色，但一想，又觉得在预料之中。

    传闻秦无道，得到过乱古大帝的传承，是正统的乱古传人。

    但这个消息，无人能够证实。

    不过可以确定的是，秦无道拥有乱古大帝的残缺帝器，乱古帝符。

    光是这一重关系，秦无道就不会错过乱古塔开启的机缘。

    “秦无道……”梵天眼中露出一抹凝重之色。

    不过好在，乱古塔主要考验的是和乱古大帝年轻时的对手斗争，而不是天骄间的彼此争锋。

    “好帅啊，气息也好强大，不过相比之下，还是我哥哥更强大些。”羽云裳心里嘀咕道。

    秦无道身为荒古世家神子，实力自然毋庸置疑。

    只是在羽云裳心中，还是偏向于她的哥哥，认为她的哥哥要更强大一些。

    “西天教和羽化神朝。”秦无道淡淡瞥了一眼梵天和羽云裳，便收回了目光。

    “如果是那位转世谛佛子和羽化王，倒能令我注意一下。”秦无道并没有在乎这两人。

    “你这什么意思，瞧不起人？”羽云裳琼鼻一皱，心里有些不爽。

    不过感受到秦无道那一身霸绝战意后，她还是很识趣地没有计较。

    秦无道一步跨入了乱古塔内。

    “阿弥陀佛！”

    梵天颂了一声佛号，也是进入了。

    “本郡主就不信了，我的实力会让你们大吃一惊！”羽云裳娇哼一声，也是闪身进入了乱古塔。

    羽化王是羽化神朝的无上禁忌，身为羽化王的妹妹，羽云裳自然也不会弱到哪里去。

    看到这几人踏入乱古塔，其余不朽传人和天骄，也是一窝蜂地涌入乱古塔内。

    而这时，还未踏入乱古塔的天骄，忽然感受到了一股至极的威压气息。

    这股威压气息，甚至不比乱古塔的战意威压弱多少。

    许多之前没有被乱古塔战意压趴的天骄，却是在这股威压之下，直接噗通跪倒在地！

    这令许多人骇然，内心极度震撼，目光抬头仰望而去。

    便是看到了那道如仙神谪尘般的超然身影！

