    身体巨大化，是三角蛮牛最大的致命错误！

    是以陆尘才觉得，这一头三角蛮牛的战斗技巧实在不怎么样。

    陆尘一剑直接洞穿它的身躯，从下腹最薄弱之处，穿透整个脊背，强大的力量，直接将整头三角蛮牛一分为二，从空中炸裂成两半。

    这震撼的一幕，顿时吸引了所有的目光。

    那赤眼虎王本来一心都在关注着噬魂鼠的动作，可这时候，却被陆尘这一举动吓了一跳。

    “什么？”赤眼虎王瞪着一双血红的虎眼，死死地盯着陆尘！

    本来它以为不堪一击的人类，居然大大出乎了它的意料。

    “居然逼得三角到了这种地步，这怎么可能？”

    然而事实摆在眼前，三角蛮牛遭此重创，虽然没死，却也差不多了。

    毕竟，三角蛮牛是天元境之上的妖兽，生命力之顽强，不是那些炼魂境的妖兽可以相提并论的。

    它最重要的内丹，还在上半截身躯之中。

    三角蛮牛低声怒吼，一双人头大小的眼睛，流着血泪，愤怒的转身瞪着空中的陆尘，忽然身躯急剧的缩小，变得只有普通三角蛮牛的大小，然后爆发出全力，急速朝着陆尘冲撞而来。

    这一撞，来自三角蛮牛全身的力量，拼命的一招。

    “还真以为我不敢跟你硬碰硬吗？”

    陆尘手中的青冥剑突然消失，一声龙吟响彻天地，引得赤眼虎王目瞪口呆。

    此刻，陆尘周身龙形气劲环绕，整个人化为一道流光，冲向了三角蛮牛，狠狠的一拳，砸在了它的半截身躯之上。

    “莽龙劲！”

    陆尘这一拳，带着无与伦比的力量，一拳便将这三角蛮牛轰飞了出去，一重一重的气劲爆发，瞬间就将这头三角蛮牛半截身子震得流血不止。

    这头三角蛮牛狠狠的砸在了地上，发出了一个巨大的深坑。

    原本便已经重伤的三角蛮牛，躺在深坑之中，动弹不得。

    此时此刻，它体内的元力，已经消耗了大半！

    没等三角蛮牛有所反应，陆尘直接俯冲而下，从天而降的一拳，砸在了三角蛮牛的头上。

    莽龙劲再一次爆发，瞬间就将三角蛮牛的脑浆崩裂！

    三角蛮牛死得不能再死了。

    陆尘心中一动，一道龙形爪劲探出，将整个三角蛮牛的尸体撕成碎片，紧接着，一个拳头大小散发着雄浑气息的内丹，出现在陆尘的面前。

    陆尘一手抓住这个内丹，收入乾坤戒中。

    旁边的赤眼虎王顿时大惊失色。

    自己坐下的头号战将，二当家，居然这么快就被这个人类修士给杀了！

    “糟糕了，这个人类修士居然也这样的厉害！”

    赤眼虎王已萌生退意。

    仅仅是一个不知来历的小老鼠，就已经让它如临大敌，再加上这个修为更加高深莫测的人类，赤眼虎王觉得自己就算达到天元境第二层，只怕，今天也要命丧于此！

    在离开之前，赤眼虎王又看了一眼那个人类女子。

    此刻，洛倾城正与那碧眼雪狐战斗。

    与陆尘和三角蛮牛的战斗惊天动地不同，洛倾城的战斗无声无息，却又充满着诡异。

    陆尘死时也好奇的看了过来，惊讶的发现，那碧眼雪狐居然摇身一变，化为一位白衣女子。

    此女子当真是美艳绝伦，身姿摇曳，一颦一笑间，充满了无与伦比的魅惑。

    这白衣女子脸上挂着神奇的笑容，就这么看着洛倾城。

    “幻术？”

    陆尘一眼便看穿了这碧眼雪狐的招数。

    她似乎想以此来迷惑洛倾城，进而将她控制住。

    然而，碧眼雪狐曾经无往而不利的幻术，这一次却是不起作用了。

    洛倾城明明中了她的幻术，却是毫无反应，而且，碧眼雪狐还看到这个女人脸上露出一丝不屑的表情，顿时微微一惊讶！

    “对我使用这种伎俩？简直找死！”

    洛倾城一脸不屑，忽然出手，一把长刀横贯长空，朝着那碧眼雪狐砍了过去。

    那碧眼雪狐虽然拥有天元境的实力，奈何近身战斗非狐族所长。

    狐族最擅长的便是迷惑人心，以幻术，媚术，等各种手段，控制敌人。

    面对洛倾城全力一刀，这碧眼雪狐居然不敢挡，身躯一扭，化为本体，匆忙的朝着赤眼虎王奔去。

    “还没打完就想跑？”

    陆尘身躯一动，速度极快，瞬间拦下了碧眼雪狐的去路，抱着肩膀，一脸微笑的看着这碧眼雪狐。

    这雪白的狐狸，看到面前这个男子，眼中忽然露出一丝笑意，冲这赤眼虎王悄悄传音。

    “大王，咱们一起动手，老规矩！”

    赤眼虎王犹豫了一下，同意了。

    此刻，就算想逃，起码也得先重创一人，要不然的话，对方一人一老鼠两面夹击，自己想逃也是很有难度的。

    碧眼雪狐忽然摇身一变，又一次化为了人形，这一次，她的形象气质大变。

    之前还是一位性感妩媚的娇艳女子，这会儿，却变成了一个楚楚可怜清纯动人的少女，一双水汪汪的大眼睛，就这么一脸忧伤的看着陆尘。

    没错，碧眼雪狐对陆尘使出了媚术！

    按照碧眼雪狐的计划，只要让这个人类心神失手，赤眼虎王趁此机会偷袭，便能一举拿下这男人！

    刚才使用幻术，居然没有起效果，碧眼雪狐认为，因为对方也是一个美貌的女子，突然对女人不感兴趣。

    可现在站在她面前的，可是一位男子。

    天底下还没有哪个男人的号能逃出她的媚术诱惑！

    然而，陆尘依然抱着肩膀，似笑非笑地看着面前这个女子，又瞧了一眼洛倾城，笑道：“不错不错，正是这种闷骚的性子，一模一样啊！”

    洛倾城正好追杀而至，听到这话微微一愣，忽然一下子想明白了什么意思，顿时气呼呼的瞪着陆尘，没好气的说道：“你胡说八道什么？”

    陆尘笑道：“没什么，这头小狐狸我来对付，不用你出手了！”

    陆尘刚刚说罢，忽然出手，一道龙形气劲，化为巨大的龙爪，直接便将这碧眼雪狐给抓住。

    没等那碧眼雪狐反应过来，这龙爪之中忽然产生一股巨大的吸力，瞬间就将它给吸了进去。

    龙形气劲消失，一个巴掌大小的黑乎乎的东西，出现在众人的面前。

    正是炼妖鼎！

    陆尘刚刚偷袭，瞬间放出了炼妖鼎，将那碧眼雪狐给收了。

    那碧眼雪狐根本毫无反抗之力，别说它了，就连曾经的噬魂鼠，也被炼妖鼎抓过。

    事到如今，那赤眼虎王下的脸色都变了，二话不说，转身就逃。

    而此刻，噬魂鼠天天已经将地面上的那一群妖兽杀的差不多了。

    只不过有一些妖兽见机不妙，直接逃了。

    天天一时间也没来得及四处追杀。

    而这个时候，一看到赤眼虎王居然要逃，天天顿时急了，放弃了眼前那一只普通的妖兽，直接追向了那赤眼虎王。

    天天的速度极快，一下子便挡在了那赤眼虎王的面前。

    “吱吱吱！”

    天天很生气，后果很严重。

    那赤眼虎王，被天天这一声怪叫，惊得魂飞魄散，整个身躯都在颤抖，一脸恐惧着看着天天，忍不住都趴在了空中，低下了高贵的头颅。

    这是一种来自血脉深处的灵魂压制，令这赤眼虎王不敢冒犯眼前的这神秘小老鼠。

    赤眼虎王虽然不知道面前这个小小的东西是什么品种，但却知道，最起码是神兽后裔。

    也只有神兽血脉，才能给他这头虎王这么大的灵魂威压。

    ““老大，搞定了！”

    天天一脸得意的看着追上前来的陆尘。

    陆尘却是看到那赤眼虎王一脸卑微的样子，心中暗笑。

    没想到天天这小子，还有这一手！

    这是不是意味着，无论面对什么样的妖兽，天天都立于不败之地？

    当然，陆尘没有尝试过，也不知道天天到底有没有这个能耐！

    毕竟噬魂鼠的存在太过神秘，没有多少详细的资料可查。

    对于天天的手段，陆尘也不得而知。

    但洛倾城却是对眼前这一幕，觉得是震撼无比！

    “你不是想逃吗？继续逃啊！”

    天天双爪叉腰，一脸不屑的看着这赤眼虎王，口吐人言，鄙视道：“就你这种货色，也敢称王？给我跪下！”

    事到如今，那赤眼虎王已经没有了任何反抗的勇气，在空中匍匐着身子，无比的乖巧，像一只慵懒的大猫！

    陆尘看到这一幕，都忍不住笑了。

    猫跟老鼠下跪，这场面，只怕少见的很呢！

    “不错不错，干得漂亮，你要什么奖赏？吃顿好的，还是带你去玩儿？”

    陆尘心情大好，天天的实力越强，以后出去闯荡，就更有把握了。

    断龙山脉妖兽无尽，像这赤眼虎王，不过是边缘地带的小喽啰而已。

    在这断龙山脉的深处，不知有多少强大无比的妖王，实力远远超过这赤眼虎王。

    若是自己一个人深入其中，只怕难免遇到危险。

    但有天天在身边，会安全不少。

    然而，天天却连忙摇头道：“主人以后叫我天天就好，不要再叫我原来的名字了！”

    “好的天天，没问题天天！”

    陆尘忍不住都要笑了。

    这叫什么奖励？

