    送给斯塔克的那一块，或许得让他费不少力气才能搬回去。

    毕竟那一坨魔金的重量足有十一吨多，块头又不是很大，想要多绑几条绳索吊起来也挺麻烦……不好吊装到车子上，也不是随随便便一辆车就能载得动。哪怕是用钢铁战甲来搬运，或许也得动用好几台才能吊走。

    说不定，斯塔克还得再麻烦石小磊一趟，让他帮忙送货上门。

    对比一下，还是舰娘们更给力。

    别说十吨了，就算是二十吨、三十吨，舰娘们也能轻而易举的拿起来。毕竟她们的原型都是战舰，哪怕是吨位最小的轻巡海伦娜，自重也在一万吨以上。

    等比例换算下来，就相当于一个体重百斤的姑娘伸手去拿一个不足一两重的枣子。

    拿不起来，那才叫奇怪呢。

    这不，脸不红气不喘，也就十几秒的功夫，几位舰娘便按照石小磊的吩咐，把他拿出来的这些魔金坨坨捡起来塞进了自己的舰装空间里。

    看了看草坪，确认这一瞬间的重压并没有造成太大的破坏，仅仅只是压出了几个不明显的小浅坑，石小磊抬起头来，十分满意的冲舰娘们露出了笑容：“就知道难不住你们，好了，没有别的事儿了，去玩你们的吧。”

    “指挥官，一起来么？”威奇塔晃荡着走上前来，垫脚一跳，双脚腾空姿势略显别扭的挂在了石小磊的肩上：“我们打算多找几个人一起玩狼人杀，你要是没其他事，一起来呗。”

    “狼人杀？”听说是这个游戏，石小磊赶紧摇晃起了脑袋：“要是别的还行，狼人杀？你还是饶了我吧。费脑子不说，还得拼演技，呵呵，我可不是那块料。”

    “来嘛来嘛。不赌钱不赌命的，就是图个开心，输了就输了，又不打紧。”

    “别，你们玩吧。”石小磊一把揽住威奇塔的小腰，把她从自己身上‘摘’了下来：“我去厨房转转，顺便给你们做点儿吃的……放我一马，换你们边吃边玩，双赢不好么？”

    “那好吧。”见石小磊实在抗拒，威奇塔只能点了点头：“那给我炸点儿薯条吧，要脆一点的哦。”

    “没问题，包在我身上了。”

    把眼前这几位打发走，回头再看看斯塔克，发现他还趴在那块魔金上面仔细端详着。

    哭笑不得的摇了摇头，石小磊转身走了回来，抬手拍了拍好友的后背：“嘿，伙计，有必要这么着急么？”

    “嗯？”

    “回去再研究吧。”扶着脚下打晃的斯塔克，石小磊抬手指了指正在房前阳棚下忙活着的女仆们：“反正这东西沉得很，放在这儿也没人能拿得走，你还怕它丢了不成？走吧，陪我喝两杯，其他工作上的事情，先放一边别想了。”

    “好吧。”先点了点头，想想又没忍住，石小磊突然停下脚步，从兜里掏出了蓝牙耳机给自己挂上：“贾维斯，派一辆结实点儿的车子过来，另外再带上几台战甲……”

    静静地站在一旁等着。

    直到斯塔克把话说完，石小磊才笑着说道：“其实用不着那么麻烦，你叫一台车过来就行了。”

    “带几台战甲过来，可不只是为了装货。”摘下耳机揣回怀里，斯塔克给了好友一个‘你太嫩了’的鄙视眼神：“不知道有很多人盯着我么？这种时候，还是多做点儿防备比较好。”

    言下之意很明显，这是打算用钢铁战甲充当押运员，避免魔金在运送途中出现意外。

    “呃。”下意识的想要抬杠说‘大不了让贝姐开个门，直接给你送回去’，但想了想，今天这么个气氛，还是别老抬杠比较好。

    石小磊又把话咽了回去：“好吧，是我肤浅了。聊点儿其他的话，伙计，我不在的这段时间里，有什么好玩的事情么？”

    “你指的什么？”一边并肩往阳棚那边走，斯塔克一边说道：“跟记者们捉迷藏？还是……好吧，我承认，拿他们找乐子，确实是我最近这一段时间里最爱干的事情之一。”

    “是么，都有什么趣事，给我说说。”

    “让我印象最深刻的，是一个名叫埃迪·布洛克的记者……”

    斯塔克讲的挺来劲，故事里的情节也挺有趣。

    听着他的讲述，石小磊时不时的发出几声大笑，全然没有注意到埃迪·布洛克这个名字有多么特别。

    而在未来的某一次事件中，再次见到这位记者，石小磊才猛然醒悟过来，原来他就是……

    好吧，以后的事以后再说，现在就不提了。

    派对的准备工作有条不紊的进行着，随着时间一分一秒过去，晚一点儿接到电话的查普尔等人也陆续来到了庄园里。

    对于查普尔、丽莎、克莱尔以及斯凯四人来说，去参加石小磊举办的派对并不是第一次了，但来到长岛这边，进到属于石小磊的这座庄园里，却是实打实的第一次。

    知道石小磊不是普通人，但却没想到他竟然这么富，手里头还有一座这么宽敞又高档的庄园。初来乍到的四人，反应多少有点儿夸张。

    而一同过来的桑切斯和茱莉，那就更是不用说了。

    “查普尔，伙计。”不敢相信眼前看到的一切，脑子里有好些疑问想不明白，悄悄地来到‘前辈’身边，桑切斯一脸不解的向查普尔问道：“咱们老板这么有钱的么？他为什么要开店啊？要是换成我，住在这么大的庄园里，肯定不会再开什么餐厅。最起码，也得是个五星级的酒店……”

    无独有偶，茱莉也在拉着丽莎和克莱尔说悄悄话，话里话外的意思跟桑切斯一样。

    硬要说谁适应的最快……虽然也有些惊讶，但比起丽莎等人，斯凯从惊讶到平静的耗时还是稍微短了那么一点点。

    好吧，不是因为斯凯本人的神经有多粗，完全是被康娜带的。

    早上出门上学那会儿，石小磊和贝优妮塔还没回来。课间休息时接到了2B的电话，小丫头忍不住对石小磊的思念，二话不说的跟老师请了个假，旷了下午的课直接跑回来了。

    而现在这会儿，见到石小磊，思念得到发泄后，小丫头的注意力已经全部转移到了玩闹上。

    “斯凯姐姐，我们去沙滩上玩吧？丹阳、长春，一起来么？”

    “还有我，空想也要一起玩~！”

