    恒都矿产办公大楼前方，叶九州和谢芷秋乘坐的防弹专车缓缓接近。

    “欢迎欢迎，热烈欢迎！”

    “谢总和叶部长大驾光临，恒都矿产全体员工倍感荣幸，大家热烈欢迎两位领导莅临指导！”

    “鸣礼炮，燃放烟花，快快快……”

    一派无比喜庆的气氛中，专车终于在大楼门口挺稳，周浩然带着一名穿着暴露的美女秘书，满脸笑容迎上前，态度异常恭敬，“谢总好，叶部长好！”

    确实挺好！

    叶九州和谢芷秋走出车子，对着周围员工摆手示意，而后不再废话，彼此挽手，径直进入大楼内部。

    在这里，他们是真正的最高层，凌驾于所有员工之上！

    “属下惭愧！”

    进入大楼顶层办公室，周浩然亲自给叶九州和谢芷秋倒上热茶，而后满脸自责：“第九矿区的事情我也是刚刚听说，李严雄拖欠员工工资，中饱私囊，都怪我御下不严，这才引起了这么恶劣的事件。”

    “哎，主要是因为，咱们矿物集团实在是太忙了，听说最近又出现了什么矿脉磁场，好像也是在第九矿区那边？属下忙得焦头烂额，连今天的欢迎仪式都是仓促举办，希望谢总和叶部长多多包涵！”

    态度似乎挺不错呢，可惜，真实身份早已暴露，演技再好也没有任何作用！

    “周经理说得没错。”

    叶九州端起茶水喝了一口，满脸深以为然：“身为高层领导，对下面的事确实很难做到面面俱到，就像我和谢总，也是接到举报才知道这些事情。”

    “如今，矿工们的工资已经发放到位，影响没有继续扩大，周经理没有功劳，也有苦劳，以前的事情就算是一笔勾销，周经理不必自责。”

    周浩然脸上没有丝毫表露，心里已经狂喜难耐。

    尊主说的没错！

    叶九州和谢芷秋，对集团员工非常关照，只要不是犯下大错，往往都会网开一面，这次主动向他们认错，果然没有受到惩罚！

    “谢总，叶部长。”

    周浩然强忍喜意，脸上挂出一幅痛心疾首：“两位宽宏大量，属下铭感五内！”

    “听说第九矿区发现了矿脉磁场，矿井深处或许蕴含着特殊矿产，请两位给属下一个机会，让属下亲自带人挖掘矿脉，将功赎罪！“

    亲自带人挖掘？

    周浩然，你真是急不可耐啊，这么快就暴露了你的真实目的！

    “既然周经理有意弥补过错，就给他一个机会吧。”

    谢芷秋转头看着叶九州，像是完全不知道周浩然的险恶用心，轻声开口：“九州，第九矿区的深入挖掘工作就交给周经理负责，你觉得合适吗？”

    当然合适！

    叶九州似笑非笑的看着周浩然，语气大有深意：“交给周经理倒也没问题，不过，矿脉磁场强度不低，普通矿工无法接近，不知道周经理有没有办法解决？”

    “有，有！”

    周浩然喜出望外，连连点头：“属下在西北工作多年，结交了不少武道中人，属下立刻可以邀请他们出手，把第九矿区底下的矿脉挖出来！”

    武道中人？

    大西北位置偏僻，豪门世家屈指可数，连像样的武馆都没有几个，哪来的那么多武道中人？

    显然就是黑枫组织在西北设立的组织分部！

    “既然如此，我和谢总就放心了。”

    叶九州看破不说破，对着周浩然轻声一笑，“周经理，第九矿区的事情，就由你全权负责，我和谢总不再插手，希望你马道功成！”

    说完，对周浩然不再理睬，和谢芷秋径直离开。

    “蠢货！”

    直到叶九州和谢芷秋背影消失，周浩然满脸嘲讽，又飞快掏出手机，拨通了一个了熟于胸的电话号码。

    “三位使者，叶九州已经中计，让我全权负责第九矿区。”

    “请做好准备，换上矿工工作服，向第九矿区进发！”

    他不知道的是……

    就在走出恒都矿业大楼之后，叶九州和谢芷秋进入防弹专车，同样掏出手机，看到了玄武战尊刚刚发来的短信。

    “电话追踪定位已确定！”

    “黑枫组织在西北地区设立的组织分部，位于平顶市西南郊外，一座废弃待拆的居民楼内部！”

