
　　万锦绣急切的眼神落在兰芝的眼里，兰芝的手被捏的生疼，可兰芝目光呆滞，毫无生气，整个人就像是提线木偶一般。

　　“兰芝？”万锦绣心里一惊，自从发生了那件事之后，兰芝总是这副半死不活的样子。

　　她用力摇晃着兰芝，兰芝这才回过神来：“太后。”

　　“兰芝，你去帮我看看，芙蓉宫那边的情势如何！”万锦绣重复了一遍，伸手指了指芙蓉宫的方向。

　　兰芝木讷的点了点头，迈步就朝着芙蓉宫而去。

　　看着兰芝的背影，万锦绣的眸子暗了暗，这人怕是不中用了。

　　这边秦毅他们与御林军战的难舍难分，每个人都拿出了以一敌百的气势，可奈何对方人多势众，几个回合下来，三人就被逼到了角落。

　　万承嗣居高临下的看着眼前的三人，眼中充满不屑，虽然他损兵折将，但秦毅这不还是落在了自己手中？

　　秦羽一直在边上围观，此时到了摘桃子的时刻，他轻咳两声，背着手，来到了三人面前，而万承嗣则是识趣的站到了一边，给秦羽挪了位置。

　　秦羽向前走了几步，常芮立刻浑身戒备的挡在秦毅的面前，秦毅却不慌不忙的伸出手拍了拍常芮的肩膀，让他闪开。

　　秦羽看着如今的秦毅，满腔的愤懑终于发泄出来，他指着秦毅的鼻子怒骂道：“你个狗皇帝！不顾手足之情把我打入宗人府，贬为庶人，还顶撞太后！还派兵去打蛮夷，你脑子里装的都是屎么？好好地荣华富贵不享，非要触霉头！”

　　“丞相大人在前朝帮你处理朝政，太后坐镇后宫，有这样的帮手你居然还想着反逆？”

　　“秦毅啊秦毅，我该说你目光短浅还是说你自不量力？”

　　……

　　秦羽说的唾沫横飞，一桩桩一件件的细细道来，小桃和常芮几次按耐不住想打死秦羽，可都被秦毅伸手拦了下来。

　　等到秦羽终于住嘴，秦毅这才伸了个懒腰，负手而立，走到了秦羽的面前。

　　此时的秦毅在秦羽和万承嗣面前无异于是个死人，他索性抬了抬手，下了指令，让人准备好了弓箭。

　　而秦毅、小桃和常芮三人被包围在中间，万箭齐发之下，必然会变成筛子。

　　只要想到秦毅那一声声的惨叫，万承嗣只觉得浑身血脉喷张，激动不已！

　　“备箭！狗皇帝，你可准备好赴死？”万承嗣笑眯眯的看着秦毅。

　　可秦毅脸上却丝毫没有慌张，反而充满戏谑的看万承嗣，开口道：“你们说完了？”

　　万承嗣顺着就回答：“说完了。”

　　“那现在轮到我说了吧？”秦毅的语气很温吞，说完他扫过了在场每一个人的脸，那些人的表情各异，可眼神里的欲望和野心是怎么都藏不住的。

　　“有什么遗言快说，别啰嗦！”万承嗣有些不耐烦。

　　秦羽更是急切，只要结果了秦毅，皇帝的宝座就是自己的！

　　小桃和常芮则是做好了拼死护住的打算，两人一左一右的站在秦毅两侧。

　　“那你听好了，万承嗣。”秦毅笑着开口，眼神死死的盯着万承嗣：“你老婆，不仅润，还滑，哈哈哈哈哈！邹本凯，给我杀了这些乱叫的狗奴才！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“秦毅！狗皇帝！”万承嗣气的直接冲上去要将秦毅碎尸万段！

　　却不料，自周围突然涌入无数御林军将他们团团围住！带头的正是御林军副都统，邹本凯！

　　邹本凯自黑暗中走来，一身便装，眼神灼灼，刚才在暗处，他早就蠢蠢欲动，恨不能上前来跟秦毅一起抗敌，可奈何先前秦毅就已经下了命令，只有听到他的吩咐才可以现身。

　　此时，一声号令之下，养精蓄锐的众人直接入场，当场将万承嗣等人围困其中！

　　所有人都慌了！

　　也包括刚刚靠近芙蓉宫还没来得及凑近的兰芝！

　　她立刻清醒过来，贴身靠墙躲在暗处，悄悄地观察着。

　　看到的一切让兰芝大吃一惊！

　　万承嗣不仅没能将秦毅降服，甚至还被人团团围住！

　　芙蓉宫前院的地上满是血渍，那些人身上或多或少都有伤，就连万承嗣都不例外。

　　扑鼻而来的血腥味儿激发了兰芝本能的血性，她的拳头紧紧攥着，一个疯狂的念头突然滋长，她想让万承嗣死！

　　万承嗣呆楞在原地，败了，一切算计都无济于事，他们败了……

　　几乎在顷刻间，万承嗣带来的人全部被制服，被押在一旁跪成一排，塞满了整个院子。

　　“不可能……我不可能输……”

　　“这都是假的，是幻术！是妖法！”

　　秦羽喃喃自语，又哭又笑，整个人就像得了失心疯一样，他不甘的怒吼着，低头看着自己的手，不可能啊，他们明明计划好了一切，难道说秦毅早已经预料到了他们会反？

　　是秦毅！

　　是这个狗皇帝算计了自己，给自己设了陷阱！

　　意识到这一点的秦羽彻底发狂，一会儿哭一会儿笑，宛如神经病。

　　这么好一场戏，邹本凯只当了个观众，最后才冲上来打扫战场，可最刺激的部分他一点儿都没参加，别说跟万承嗣一对一单挑了，就连扫尾都没花什么力气。

　　越想越气，邹本凯上去一脚将万承嗣踹倒在地，目光冰冷：“万都统，大半夜的不睡觉跑来芙蓉宫做什么？”

　　这是明知故问！

　　这一问，万承嗣瞬间清醒了过来，他恶狠狠的抬头看着邹本凯，怒骂道：“你这个卑鄙小人！居然帮着狗皇帝算计我！”

　　秦毅上前又是一脚，直接把刚起身的万承嗣再一次踹倒！

　　“呸！我要是狗皇帝，太后是什么？母狗？你老婆是什么？”

　　“你！”万承嗣再也说不出话来，他冷眼看了一眼在旁边处于疯癫的秦羽，知道这次败的彻底。

　　“皇兄！我是你唯一的弟弟，我是你亲弟弟！你不能这么对我！”反应过来的秦羽，立刻跪在地上，死死的抱住秦毅的大腿不松手。

　　秦毅嫌恶的一脚踢开，可秦羽又爬了过来，眼泪鼻涕一起流，拽住了秦毅的衣角，仰头祈求道：“皇兄，我是被逼的！对！我是被逼的！他们胁迫我！”

　　见秦羽倒戈反水，万承嗣呸了一口，恶狠狠的盯着秦羽，没骨气的东西！他恨不得把秦羽碎尸万段，杀之后快！

　　秦毅俯下身子，伸手拍了拍秦羽的脸，笑意不达眼底：“好弟弟，别忘了，你已经不是皇室一员了，你现在只是一个区区庶人，又跟我攀什么关系？”

　　随后，秦羽被常芮押着反手跪在地上，邹本凯则是控制着万承嗣。

　　秦毅居高临下的看着两人，不怒自威的样子令人心悸，冰冷的目光从两个人的脸上扫过，秦毅低沉开口：“说吧，你们想怎么死？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第26章 你们想怎么死免费阅读。https://xs.23sk.com 