    他清楚的看到，高牧依旧站在那里。

    碧玉白菜的爆炸，并未对高牧造成任何的伤害。

    甚至高牧身上的衣服，都没有出现任何的破损。

    “这绝对不可能！”

    农叟自信满满的炸弹阵，竟没对高牧造成丝毫的伤害。

    这一点，农叟多多少少有些接受不了。

    “你到底是谁？”高牧对农叟真实的身份，产生了好奇。

    “一个想杀你的人。”

    农叟咬牙切齿。

    至少现在来看，眼前的这个人，绝对不是真正的农叟。

    “想杀我的人多了。”高牧看了农叟一眼，不屑的一笑。“所以你到底是那一个？”

    “你不需要知道。”

    农叟双眼提溜溜的乱转。

    此时他已经开始思考，自己该如何全身而退了。

    “行了，我也不和你废话了，我该走了。”

    农叟说着，便要离开。

    “想在我眼前溜走，你认为这个可能吧？”

    高牧说完之后，便移动自己的脚步。

    下一秒，他出现在农叟的身后。

    只见高牧双手猛的发力，直接抓住了农叟的脖子。

    还没等农叟反应过来，他整个人就被高牧给提了起来。

    “现在呢，你有两个选择。第一个选择呢，就是告诉我你是谁，然后被我直接杀掉。”

    “第二个选择呢，就是我打断你四肢，切断你的喉咙，然后把你扔在这里，让你自生自灭。”

    说实话，高牧提出的两个选择，农叟一个都不想选。

    可是以现在的情况来看的话，他只能在这两个选择中选择一个。

    “我选第一个。”

    为了不受苦，农叟选择了第一个。

    “说吧，你到底是谁？是谁的人？”高牧将农叟扔在地上，居高临下的俯视着他。

    “我是苍穹武馆的玄影。”玄影自报家门。

    “玄影？”在听到这个两个字的时候，高牧的表情突然变的奇怪起来。

    玄影，是苍穹武馆中一个非常隐秘的组织。

    这个组织，就算是苍穹武馆中的高层，也仅仅只是知道他们存在而已。

    这个组织非常的隐蔽，据说他们直属苍穹武馆的总馆主。

    除了总馆主之外，没有人能命令他们。

    “也就是说，这次暗杀我的命令，是你们总馆主下的？”高牧看着玄影问道。

    玄影没有承认，也没有否认。

    “看来，你没说实话。”高牧这个时候，好像想到了什么，怒视着玄影。

    高牧之所以认为他没有说实话，是因为他想到了一段往事。

    在很多年前，极道武馆和苍穹武馆的总馆主，曾大战过一场。

    他们的战斗，打了整整三天三夜。

    最终的结果，却以平手结束。

    两人境界相仿，实力也相差无几。所以，谁也不能打败对手。

    那场战斗之后，两人便各自开始隐修。

    并且两人同时对外宣布，两人将不会再参与任何的武馆事物。

    这也就是为什么，高牧认为眼前这玄影没有说实话的原因。

    苍穹武馆的总馆主，早就不管武馆的事物了。

    所以他也不会，派人追杀高牧。

    “好吧。”见高牧拆穿了自己的谎言，这人马上改口。“其实我不是玄影的人，我叫大寒，隶属于节气。”

    “真的？”高牧一脸怀疑的看着大寒。

    节气，是世界知名且顶尖的杀手组织。

    其麾下的组织成员，皆以节气的名字命名。

    当然，也不是什么人都能获得节气的名字的。

    一般只有超级杀手，才有资格获得节气的称号。

    大寒的话，则是排名比较靠后的超级杀手。

    根据高牧看过的资料，这大寒最擅长的就是演戏和伪装。

    “知道谁雇佣的你吗？”高牧问大寒。

    大寒摇头：“不知道。”

    “好！”

    既然大寒已经没有了利用的价值，那高牧就完全没有必要留下他了。

    只见他手中的树枝挥舞，直接刺穿了大寒的喉咙。

    斩杀掉大寒之后，高牧并没有过多的停留，而是继续前行。

    很快，他就来到了出云市的深处。

    “签到！”

    “叮！签到成功！获得奖励：幽灵果*100！”

    “叮！新的签到地已更新，请前往苍山基地市签到！”

    【幽灵果】

    服用幽灵果，会让你进入到幽灵的状态。在该状态下，没有人能发现你的踪迹。

    ……

    这幽灵果的效果和隐身术、隐匿符差不多。

    “来一枚试试！”

    高牧想着，便将一枚幽灵果扔进嘴里。

    他认为幽灵果和那两个技能的效果差不多。

    但真实体验后，他却发现，效果并不一样。

    隐匿符、隐身术是让高牧的身形消失。

    幽灵果的话，是可以让高牧化作幽灵。

    “如果这幽灵果配上这两个技能的话，岂不是无敌了？”解除幽灵效果的高牧，心中大喜。

    “好了，继续前进吧！”

    整理好心情之后，高牧继续前行。

    很快，他便穿过了出云市。

    出云市外，是一片一望无际的草原。

    草原上，*依稀可见有异兽在嬉戏追逐。

    “吸！”

    高牧深深的吸了口气。

    一股香甜的空气，钻入到了高牧的鼻腔之中。

    香甜的空气，也让高牧的心情变的非常的不错。

    苍穹基地市，苍穹武馆。

    明昌此时正面色铁青的看着眼前电脑。

    电脑上是节气给他的回复。

    “大寒死亡，任务失败！”

    简简单单的八个字，却如果是钢针一般，刺入道了明昌的心脏之中。

    擂台一战，明昌的脸都丢光了。

    苍穹武馆的众人，虽未在明面上嘲笑他。但是，说话的时候，语气中总是带着一丝轻慢。

    明昌以为，这都是因为高牧。

    所以，高牧必须要死。

    他花了大价钱，请了节气的高手伏杀高牧。

    可没想到的是，节气的高手竟这么不给力。

    不仅没有杀掉高牧，甚至还被高牧反杀。

    “怎么了？节气的人失败了？”清羽此时走到明昌身边问道。

    明昌脸色难看的点了点头。

    “高牧这么强的吗？”

    明昌找节气刺杀高牧的事，清羽也是知道的。

    “看来我们还是小看他了。”

    清羽叹了口气。

    “接下来你打算怎么办？”清羽问明昌。

