
　　“哈哈！”

　　“萧叶，你终究还是输了！”

　　狩猎者的声音，从蚕茧内传出。

　　萧叶以身化为封印，在不断磨灭他。

　　当年，他见到小光寻到封印之地,自然是欣喜若狂，想蛊惑对方强行攻破封印。

　　奈何小光很理智，及时退走了，让他再次坠入黑暗中。

　　不过。

　　他与自己修行过的地方，有着极为强烈的感应。

　　察觉到南宫星宇，寻到了中海的那方空间。

　　他直接动用手段,主动将封印之地撕裂一道裂缝，开始引导南宫星宇。

　　结果。

　　南宫星宇因为忧心萧叶，真的要主动撕开封印了。

　　“你觉得,我真的输了吗？”

　　萧叶虚弱的声音，予以回应，让狩猎者的笑声一滞。

　　在南宫星宇轰击封印的刹那，腾腾黑光从虚无之外斩来，像是逆转了无尽时空，让南宫星宇身形一颤，竟然消失在封印之地。天籁小说网

　　“是那尊九黎之门所化的生命！”

　　“他，真想眼睁睁看着你死！”

　　狩猎者声音中充斥着恨意。

　　小光洞悉了南宫星宇的意图，在关键时刻阻止了对方。

　　萧叶没有再回应，金光沸腾，持续磨灭狩猎者，两者的气息都在降低。

　　与此同时。

　　南宫星宇的身影，直接出现在真灵混沌中。

　　“小光,你做什么！”

　　“就差一点，我就能将叶子带回来了！”

　　见到小光的身影，南宫星宇怒声问道。

　　萧念、冰雅，以及一部分萧家族人，显然都知道发生了什么,纷纷现身聚集而来。

　　“萧叶以身所化的封印不了逆，你强行攻破，很有可能会害了萧叶。”

　　小光瞥了南宫星宇一眼，淡漠道。

　　“那也比看着叶子陨落要好！”南宫星宇冷笑道。

　　小光明明知道萧叶的处境，却还要退出来，寻找所谓的双全法，这让他很是不满。

　　“南宫叔父，不要争了。”

　　“小光前辈他们，有方法救下父亲。”这时，萧念开口道，一番话让南宫星宇愣住了。

　　昔日。

　　他们一行人，去收集有关封印的攻伐之术时，小光和堕元仙凰一族，鸿龙一族，也在闭门相商。

　　现在。

　　这三大究极生命族群，都已现身了。

　　如图石、图烈、三位堕元老祖、洛琉璃，都立在小光身边，神情凝重。

　　“好了，你们继续去收集封印之术吧,以备不时之需。”

　　“另外，不要再被狩猎者蛊惑，给我们一些时间。”

　　小光显得有些疲惫，不想多谈。

　　说完，他与图石、图烈、三位堕元老祖、洛琉璃等人，离开了真灵混沌。

　　“这些前辈，提及了究极生命计划，那到底是什么意思？”

　　望着小光等人，一起去了堕元仙凰一族的起源地，萧念陷入到沉思中。

　　南宫星宇则是沉默了许久，这才再度踏上征途。

　　小光的警示，显然很及时。

　　因为不只是南宫星宇，真灵四帝、小白等人，都陆续发现了狩猎者，在钧蒙浩海所留的修行之地。

　　踏入进去后。

　　他们和南宫星宇一样，都看到了封印之地的映照之景。

　　这是狩猎者在奋力挣扎！

　　但凡和萧叶关系匪浅者，见到那样的场景，内心都会升起莫大的冲动。

　　好在萧念，已经知会了这些长辈。

　　小光有了双全之法，只是还需要时间！

　　“希望小光，真有把握！”

　　“不然，我一定生撕了他！”

　　小白自语道，在狩猎者的修行之地附近徘徊。

　　他不会一直苦等。

　　只要看出萧叶真的不行了，他只会比南宫星宇还疯狂，管你什么双全法，打断萧叶的封印，保全对方，需放在第一位！

　　好在萧叶的修为，的确堪称压盖钧蒙浩海，冠绝岁月古今。

　　纵然自身越发虚弱。

　　但封印之地的映照之景，能判断出萧叶还没有走到尽头，狩猎者的状态亦是如此。

　　谁也不知道。

　　这两大恐怖的存在，能坚持到何时。

　　这就是一场，以性命为代价的消耗战！

　　时光飞逝。

　　堕元仙凰一族的起源地，已经封闭了，像是与世隔绝，感受不到任何动静。

　　从真灵混沌中走出的高阶生命，依旧在执行着萧念的命令，搜寻封印类的攻伐之术，然后输送向真灵。

　　萧念手中的法门，已经超过亿种，涵盖了整个钧蒙浩海的方方面面，贯穿了无尽岁月。

　　在这些法门中，他的确发现了好几种，精妙到极巅的封印之术。

　　萧念没有耽误时间，直接研修了起来，要尽一份力。

　　待得他有足够的能力，同样不会枯等！

　　钧蒙浩海还在演化。

　　往日的大劫痕迹，早已消失不见，各域都恢复了勃勃生机。

　　如始域中的天生混元，都在岁月中上探高境。

　　因为缺少战乱，九阶生命累积下来，数量竟如繁星一般。

　　一段岁月，一段景。

　　还在钧蒙浩海中行走的真灵生命，都是心情沉重。

　　当今的胜景。

　　是萧叶以性命为代价换来的啊。

　　这些新时代的生命中，又有多少人能体会到，这份安宁的来之不易？

　　真灵一脉的强者的活跃。

　　让新时代的生命，对真灵混沌心怀敬畏。

　　这个势力太可怕了。

　　巨头众多，高阶生命更是数不胜数，已是钧蒙浩海的超级霸主，没有哪一方可以媲美，可以决定世间风云。

　　真灵生命这般活跃，究竟怀有什么目的，新时代的生命，的确不清楚，只是偶尔听到一些秘闻而已。

　　轰！

　　这一天，始域某地爆发耀眼的光辉。

　　旋即有三种恐怖的气息在升腾，掀起的波澜以始域为中心，朝着四面八方扩散开去，波及了中海和外海。

　　这像是一种盛大的洗礼，没有对浩海造成破坏，像是在冥冥之中，改变了什么。

　　真灵混沌的上苍之上，萧念睁开了眸子。

　　“是从堕元仙凰一族的起源地，传出来的。”萧念精神一振，冲出了真灵混沌。

　　他们真灵一脉，给了小光足够的时间和耐心。

　　现在。

　　小光他们，终于要行动了吗？

　　果不其然。

　　在萧念的注视下，小光脚步一跨，从堕元仙凰一族的起源地中行出。

　　“这……”

　　萧念施法凝望，顿时整個人都呆住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武破九荒更新，第6412章 性命消耗免费阅读。https://xs.23sk.com 