    没有发生战斗，当敌人的武力强大到令人绝望的时候，并不是所有人都能选择以死相拼的。

    焉耆、疏勒、跋禄迦、龟兹、于阗....

    面对强大到令人绝望的大唐，他们只能选择接受这份屈辱，离开生养自己的土地，向西，寻求新的出路。

    对于多国的军队裹挟着百姓、资产西迁，李承乾只是观光似的跟随在他们后面，并没有过度的逼迫。而唐军，也主要是在肃清那些明明没有能力西迁，却还要顽抗到底的顽固分子。

    而对于那些无心争斗，选择臣服的，也会被唐人以仁相待。

    仁，确实是一种好的品质，但是，它只适用在自身拥有强大的力量，能够保护住自身的利益的前提下。否则，自身弱小却还要跟对方讲仁，不是愚蠢，就是窝囊。

    也是在深入了解了这些国家百姓的生活后，李承乾才发现，这些西域小国，寻常百姓根本没有任何的待遇，他们不仅要接受贵族的剥削，还要忍受商人的剥削。如果说一开始对唐军以武力征服人心的做法，还有一些不舒服的话，当李承乾发现每占领一方土地后，西域的百姓问的是能不能将赋税降低一点，他们已经快要饿死的时候，就荡然无存了。

    伴随着唐军的征服，很多的寻常百姓选择臣服，当然，还有西域的商人。

    这些卡在交通要道上的家伙，自己不事生产，专门干倒爷的买卖，东西方的钱一起赚，这些年来赚的简直盆满钵满。

    当一个西域的胡商，献上大笔的钱财贿赂他这个太子，请求获得大唐户籍的时候，李承乾笑着接纳了他的财产，答应了给他大唐的户籍。

    但是，想要到中原定居，还是省省吧！

    “焉耆、于阗这些地方，虽然被咱们接管了，但是，这些小国的商人，依然是一个大问题。咱们既然要征其地，收其民，就不能做事太过分。直接掠夺这些商人的资产是不道德的，但是，对他们征收重税，还是没问题的。

    商业上的事情，你不去理解，永远不知道其中的门道。或许一个贩卖葡萄酒的商人，穿的一身破烂，可是你可知道这葡萄酒在西域的葡萄园产出后，是什么价格？运到长安以后，又是什么价格？从长安分销到地方，到一些地方富豪的手中，又是什么价格？从一枚铜币两瓶到两枚银币一瓶，期间的利润，各个环节都分了多少？

    当官者当如高悬之镜，看不清，也就弄不明白，所以啊，你在西域的时间里，不妨多研究研究这里面的门路，将来，孤在建立一些别的部门的时候，也好用你。”

    王玄策骑马的样子很滑稽，一副随时担心掉下去的样子。但就算如此，他依旧是老老实实的听着，生怕遗漏了一点什么。

    对于王玄策主动请求留下来，李承乾还是很惊讶的。西域不是别的什么地方，在这里生活，条件困苦不说，性命还随时都有可能有危险。别看西域百姓困苦，但是血腥的基因却是他们祖辈继承下来的。看似穷困的百姓，或许在日子变好了以后，就会变成欺压邻里，仗势欺人的家伙。

    一言不合就拔刀相向，在中原很少见到，但是在这里却是常态。

    不过，对于王玄策来说，想要上位，或许就只能在这里苦熬熬资历了。虽然他是唐俭的得意弟子，但是唐俭的功劳还荫庇不到他这个外人身上。天竺的功劳，在一些人的眼中，就不怎么显眼。就算李承乾有心旧事重提，借此给他升官，估计也会受到朝堂里的阻力。

    再创功绩，新旧合一，才能让他展翅腾飞。

    见太子说完了，王玄策仔细的记下来，随即拱手问道：“那殿下，微臣统领这些西域国家的时候，是否要用重典？”

    李承乾笑着说：“用啊，不用怎么能震慑住他们。叛乱这种事情，只要销声匿迹两代人，就不容易再出现了。虽然因为西域商道的原因，这里只会线性的繁荣起来，但是对于大唐而言，它的价值，现在就已经体现出来了。军略方面，你还差点气候，所以，别想着军政一手抓了，到时候，孤会给你派几员大将过来的。”

    闻言，王玄策顿时松了一口气。

    龟兹分兵，一路继续沿着龟兹的东西线逼迫，一路进入于阗境内，监督于阗和吐谷浑的合流西迁。

    一直到于阗和竭盘陀的交界处，多国的西迁大军，才正式进入了勃律国的境内。

    勃律国对于突然逼境的大军，也是一脸懵，匆匆派出了十万不到的大军，却被多国联军轻易的就给灭掉了。

    再之后....就是一面倒的局势。战局之顺利，就是于阗的王子也觉得很惊奇，一直以来，他们都觉得勃律国不好对付，尤其是那些国家之间，也有利益的同盟，担心牵一发而动全身之下，以至于一直以来他们都投鼠忌器。

    结果却是....面对联军声势浩大的进攻，卡尔科塔王国、迦毕试王国等，全都保持了缄默，彻底无视了勃律的请援，甚至还封锁国门，拒绝勃律王的投奔。

    至此，勃律国的下场，已经是板上钉钉了。

    一个月的时间，李承乾就在勃律国的边境看戏，时不时的还跟苏定方等人讨论一下勃律国军阵的优劣。这种传回大唐国内，必然是“羽扇纶巾”的气质，却被弃宗弄赞鄙夷不已。

    再又一次远观了战争以后，弃宗弄赞忍不住对李承乾说：“明明咱们年纪相仿，但为什么我总觉得你时而像是老奸巨猾的老年人，时而又像是未经世事的孩子？十万唐军跟着你远离大唐边境，一直逼迫于阗他们到这里，就是为你取乐的吗？”

    递给弃宗弄赞一个茶壶，李承乾反而鄙视道：“少往我头顶扣帽子，什么叫取乐？啧，不过我确实是乐在其中啊。”

    弃宗弄赞无语道：“十万大军，哪怕在高昌，补给的消耗都已经是天文数字了，更别说在勃律国这里了，而在我看来，这十万大军的任务早就已经完成了，现在拖延在边境不走，纯粹是为了保护你这个太子。况且，没有战争可以打，他们也就没有战功可以获取，这不是浪费是什么？”

    看着弃宗弄赞悲愤交加的样子，李承乾差点忘记这家伙是吐蕃的赞普了。

    随口叫来一个士兵，当着弃宗弄赞的面，李承乾直接询问道：“这次回去，你能获取多少赏赐？”

    士兵疑惑道：“回去以后，俺能得一万铜币的赏赐啊，这不是殿下您自己说的吗？”

    “那你觉得，孤给的是不是太少了？”

    士兵连忙摇头说：“不少不少，一万铜币，都够俺家把房子好好翻新一下了，那个龟儿子跟殿下说少了？兄弟们一起揍他去！”

    看着士兵义愤填膺的样子，李承乾哭笑不得，只能摆摆手，让他离开。

    回头看向弃宗弄赞，李承乾笑道：“现在知道了？孤可是公私分明的，这段时间，士兵们可没有白跟着，孤会给他们另外的酬劳的。”

    弃宗弄赞牙疼道：“现在大唐的铜币还没什么变化，一万铜币，就相当于以前的十贯吧，十万人，就是一百万贯，这么多的钱，你要怎么支付？从国库出？”

    李承乾撇嘴道：“不是跟你说了，孤可是公私分明的，这钱自然是孤自己出啊。”

    “你有这么多的钱？”

    “那是自然，一百万贯而已，最多孤的铁路建设会变得拮据一点....”

    看着太子一脸无所谓的样子，弃宗弄赞只觉得自己作为吐蕃的王，实在是太失败了。毕竟从低位上而言，他可是比太子还要高一级的啊！

    无语的偏头到一边，弃宗弄赞发现，边境外，多国联军的队伍，在战胜了敌人以后，反而重新返回，军队的最前方，疏勒太子、于阗太子等人清晰可见。

    刚刚作战完毕，他们自然不是来找唐军作战找死的，所以，多半是他们有什么话要说。

    李承乾看到这一幕也笑了，吩咐将士们不要攻击，让他们过来，准备听听他们要说什么。

    在距离唐军还有四里左右的距离时，联军的军队就停下来了。

    各国的太子，轻骑简从，从本阵中离开，朝着唐军而来。

    唐军的军阵打开，任由他们一直来到了中军营帐。

    在将身上的武器都卸下来以后，几个太子才报名请求入内。

    中军大帐中，李承乾接见了他们，弃宗弄赞则隐身幕后，想要听听他们要说什么。

    看着几个太子狼狈的样子，李承乾对一边的张赟说：“去吧军医叫来，给他们包扎一下。”

    疏勒太子拱手道：“多谢大唐太子殿下好意，我等今日前来拜见，只有一事相询。”

    李承乾明知故问道：“你们要问什么？”

    尽管很愤怒，但于阗太子还是拱手行礼道：“敢问殿下，唐军要跟随我们到哪里？如今勃律国的军队已经彻底溃败，我们很快就能将这个地方据为己有。我们已经离开了于阗的土地，为什么唐军还要一直跟随？”

    李承乾微笑道：“这个嘛，孤只是单纯的好奇你们能打成什么样而已，要是你们打不过对面，孤会派人帮你们一把的，毕竟不管怎么说，逼你们离开土地的，是孤，怎么也要护送你们一程不是？”

    这话，听起来似乎很暖心，但是建立在大唐太子才是逼迫他们离开故土的元凶前提下，跋禄迦的王子只想将眼前这个装模作样的家伙给撕碎！

    咬紧牙关，跋禄迦王子道：“多谢！！大唐太子殿下好意，只是，我等不需要唐军的帮助。还请殿下，撤军离开。另外，我们愿意出这一战的战利品，换取我等父王的遗体，还请太子殿下恩！准！！”

    说完，跋禄迦王子带头，他们都单膝跪地行礼。

    终于等到了他们提出这个要求，李承乾也笑了：“还给你们也不是不行，不过，孤前几天忽然想起一件事儿，想跟你们商量商量。”

    各个王子几乎一瞬间就警觉起来，目瞪口呆的看着李承乾，等待下文。

    看着他们，李承乾道：“其实很简单，孤可以撤军，可以将你们的父王母后还给你们，而且，还是活的哦！但是，孤想在咱们脚下这个山头，建立一个建筑，这个，就需要你们出钱了，怎么样？”

    “还活着？”

    短暂的惊讶过后，龟兹王子又恢复了警觉，询问道：“不知道殿下准备建造什么建筑？”

    李承乾不说话，只是拿出了一张草图。

    因为没带工具，图画的有点不敢恭维，但是气势自然是有的。

    指着柱子一样的建筑，李承乾说：“这叫地标，原型是孤记忆中的一种名叫天枢的建筑。这个建筑需要用纯铜制作，以确保不会没几年就倒塌。在这铜柱之上，要标明铜柱往西，是你们的土地，铜柱往东，是大唐的土地。

    并且，上面要标明铜柱因何而立，并且你们要承诺，永生永世，不得再入侵大唐一次。怎么样，你们同意吗？”

    疏勒太子忍不住问道：“可是，要是大唐进攻我们又当如何？”

    李承乾笑道：“你放心，上面也会标注大唐不会进攻你们的。想想看，建立一个建筑，就能得到大唐对你们互不侵犯的契约，赚了啊！”

    ....

    几个王子太子，脸上都是黑线。这是一个赤裸裸的诱惑，他们现在没办法不接受。

    一样的事情，在交州附近，也发生着，草原的战争还没有结束，结束以后，也会建立。至于新罗百济，实在是没有必要....

    思虑良久，互相交换眼神后，疏勒太子等人，都是答应了下来。

    李承乾立刻就笑了，吩咐帐外的军医进来给他们治疗，同时吩咐士兵将焉耆国王那些人带过来。

    李泰的火箭，威力确实够大，但是奈何两发都没有针对焉耆皇宫，所以并没有造成有效的杀伤。唐军入驻焉耆清理废墟的时候，将这些蠢货给抓住，并且关押了起来。

    虽然应太常寺的要求把他们带回去组成舞蹈天团，也挺好的，但是思虑再三，李承乾还是决定把他们放回去。

    毕竟，现在各国的精锐还在，并不算将他们灭掉了。

    在约定了大唐会派遣工匠过来以后，李承乾才心满意足的带领军队转身离开了。

    看着唐军离开的背影，众人都是长舒了一口气。

    想起如今遭遇这般的对待，只是因为那个巧舌如簧的高丽人，还有攻破大唐，抢占土地那不切实际的梦，他们就觉得想哭。

    做错事，就要付出代价啊！

    终于完成了对这些小国的驱赶，这个时候的天气已经变凉了，再不回去，恐怕连孩子的出世，都见不到了。所以，在高昌将各路军队会合，给王玄策留下五万军队作为靠山后，李承乾就带着剩下的军队，还有弃宗弄赞，朝着长安赶回去。

    这段时间在高原之下，弃宗弄赞一直没有再复发过头疼病。明明是吐蕃的赞普，却不受到气疫的庇护，这使得弃宗弄赞更愿意相信大唐太子的说法了。否则，这也太悲哀了。

    结束了战斗任务以后，返程的军队是极其兴奋的，全军到处可见笑脸，尤其是当东宫押运钱币的商队将赏赐送达，分发下去以后，欢乐的气氛更上一层楼。

    因为高昌大量的军队都是陇右道人士，所以李承乾自高昌往回走，基本是走一路散一路的兵。

    战功册早就整理好了，所以每路过一个州府，都会有军司马跟地方折冲府交接。当然，李承乾也学了一把程咬金，战利品干脆不运回长安，直接就发放了。

    沙场厮杀，好不容易才存活下来，如果回家的时候就带了一身的军功，却没有赏赐，荣耀是荣耀，但解决不了问题啊。

    弃宗弄赞一路跟随，直到十几万大军散尽，李承乾的身边只有亲率和李泰的护卫共两千多人后，才感慨道：“大唐的府兵制度，确实很好啊，兵农一体，这就导致你们总能轻易的组织起一支军队。”

    李承乾笑道：“但是，很快府兵制就要改革了。毫无疑问，府兵制自然有它的优点，但是缺点也是一样严重。赞普没发现，这次支援高昌的军队，都是新兵，而且战力不足吗？伴随着战事的平息，没仗可打的府兵，尽管有地方固定的集训，战力还是会下降的。”

    弃宗弄赞皱眉道：“你们有无敌的武器，为什么还要这么关注将士的身体素质？”

    “那不一样，武器的犀利永远取代不了强大的内心。到也不是孤贬低，高昌第一战，换作这些新兵，就很难顽抗到最后。所以，只有内心强大、素质强大的军队，才能将厉害的武器，威力发挥到极致。这一点，大唐军方的将领都达成了共识。所以用不了几年的时间，大唐的军队制度就要改革了。到时候，朝廷将会专门培养强大的军队，哪怕太平的时间久了，突然再上战场，也能保持强大的战力。”

