
　　“自己进去熟悉熟悉，你饿吗？”

　　花江清树把她放进去，换掉鞋问了一句，然后让暴君去卫生间待着，它杀了不少人，身上和爪子都有不少血，别把家弄脏了。

　　“饿。”

　　女孩点点头。

　　她记忆中几乎没有吃饱过的画面。

　　“料理我不会，只会大乱炖和煮汤，下面条……那就吃面。”

　　花江清树打开冰箱看了看，里面倒是有些速食食品，但感觉还是热乎的好一点，他自己也想吃一点。

　　上辈子他是单身男士，在外居住基本上是点外卖和楼下的沙县小吃。

　　电饭煲都不买的那种。

　　至于原主，倒是有一些料理技能，但还是不丢人现眼好了。

　　“先吃水果吧，虽然有些不新鲜。”

　　在铁锅烧上水，花江清树从冰箱里拿出几个苹果和香蕉放到茶几上，招呼在自己房间里观光的玉藻唯过来。

　　“这个，苹果，用水洗一下就可以直接咬，香蕉得剥皮。”花江清树给她剥了个香蕉，然后递给她。

　　玉藻唯看了他一眼，才伸手接了过来，然后面无表情的咬了一口。

　　“……”

　　花江清树把后腰里面的惊蛰抽出来，放在茶几上面，然后一屁股坐在沙发上，就这样静静的望着她。

　　一秒不到，那根香蕉就落到她肚子里去了。

　　然后询问征求的目光看过来，花江清树笑了笑：“香蕉都吃了吧，苹果暂时别吃了，留点肚子吃面条。”

　　“…谢谢你，老板。”

　　“等全年无休的时候，你就不会谢我了。”

　　“……”

　　很快，茶几上的香蕉都消失了。

　　虽然女孩的面部表情一直没什么变化，但那眼里的一些光亮却出卖了她内心的真实想法。

　　阿澄那样的性格吗。

　　花江清树不由得想到，他忽然发现两个家伙貌似共同特点很多啊。

　　智商高，淡定，遇事波澜不惊，说话没有起伏且简洁干练。

　　还有喜欢吃。

　　有点意思。

　　“这个国度叫老板有点怪，下次叫我Boss，大人，家主，老师……”

　　花江清树一边想一边说道，其实他还想到些奇奇怪怪的称呼，但太羞耻了没说出来。

　　“……好，Boss。”

　　“过来一下。”

　　闻言，玉藻唯犹豫了一下，还是走到他面前。

　　花江清树站起来，伸手端住她的脸。

　　女孩明显慌张了一下，向后退了一步，但经过短暂的思考后，还是选择老老实实的站着了。

　　然后睁着眸子与其对视，同时也在观察他的样子。

　　花江清树打量着她的五官，她的脸虽然没长开，但也是美人的雏形，相比于北原徒弟和未婚妻这些顶配颜值来说，确实要落一线。

　　而且她的虹膜颜色和常人不同。

　　正常亚洲人或天朝人虹膜的颜色是深棕色的状态，但是她的却是橄榄绿色，像宝石一般绚丽。

　　初次见到她时，头发本来是像小白毛一样乱糟糟的，但是阿澄帮她扎了一个双马尾的发型，前面也梳理了一下。

　　整体看起来就与正常女孩子无异了。

　　阿澄这次基本上把他要做的事情都解决了。

　　真是个贴心的侍女。

　　稍微看了一下，花江清树就放开了她。

　　然后走了五六步脚来到正烧着水的锅前，开口道：“放心，我有些原则的，对你也没兴趣，对了，今天有个客人要过来，到时候你就知道差距了。”

　　玉藻唯：“……”

　　这话听着怎么让人这么不爽呢？

　　花江清树没在意她的内心活动，他正打算做西红柿鸡蛋面，洗另外一个锅，烧油，打一个鸡蛋下去，滋~~

　　放盐。

　　闻到煎鸡蛋的香味，女孩凑过来看着他煎鸡蛋。

　　于是，花江清树一边煎鸡蛋，一边教她认识厨具，然后就是食物和调味料的组合，大概把能想到关于料理的都讲了一下。

　　女孩展现了她的智力，听一边就差不多了解了。

　　煎了三个鸡蛋，装盘，然后花江清树找来两个西红柿，切块，剁碎，然后倒进煎完鸡蛋的锅里熬汤。

　　与此同时，另一个锅里的荞麦面也煮软了。

　　捞起来，用凉水冲，然后把面条团放到一个盘子里。

　　“对了，你以后想喝水，可以直接喝自来水，来，我教你洗碗……”等把厨房的事情差不多讲清楚后，汤底也煮沸了。

　　倒上冷却的面条，搅拌一下，就直接让拿碗从锅里夹了。

　　等她夹完，倒上一些汤，再给她夹上一块煎好的鸡蛋。

　　“嘶…”

　　“别急，不跟你抢，小心烫…”

　　“喔…呼呼呼…”

　　“……”

　　吃了两碗，花江清树就把剩下的都交给她了，自己则跑去浴室洗澡，在岛屿国这边卫生间和浴室基本上都是分开来的。

　　暴君的容纳问题暂时不用管。

　　洗完之后，花江清树看到她已经开始洗锅洗碗了。

　　不错。

　　有人干家务真不错。

　　在客厅玩了一会手机，女孩干完活过来了，花江清树便问她：“你想睡沙发，还是睡床，你可以躺着试一下。”M.23sk.com

　　“好。”

　　女孩在沙发上躺了一下，然后走到他床上躺下，盖上被子。

　　嗯……

　　她毫不犹豫的回答：“床。”

　　“原来你喜欢睡沙发啊，那好……”他从衣柜里找了一条毛毯：“你以后就睡沙发吧，既然你喜欢睡沙发，这个给你。”

　　玉藻唯：“……”

　　最后，她不满的哼了一声，抱着毛毯出去了。

　　花江清树感觉她之前已经睡饱了，并不是很困，于是就教了她一些，比如说用电安全，什么的。

　　然后就让她自己在房间外面，琢磨家具和摆放的一些物品，反正她比较聪明，很多东西自己研究的透。

　　“好了，你自己玩吧，我睡觉了，别发出太大的声音。”花江清树拿着惊蛰正要走进房间，女孩忽然问他。

　　“Boss，什么是电？”

　　“这是个好问题，让你感受一下比较直观，手伸出来。”

　　“好。”

　　女孩不疑有他，伸出了双手。

　　花江清树笑了一声，惊蛰对准她的手掌心。

　　啪。

　　一道蓝色的弱电流打了上去。

　　“啊啊~~”

　　女孩被电的浑身一颤，速度极快的甩着麻痹了的手臂。

　　虽然被电的感觉只有零点几秒，不过那种感觉却让人心悸。

　　“哈哈哈…”

　　见到她的狼狈样，花江清树顿时缺心眼的笑了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，137.什么是电？免费阅读。https://xs.23sk.com 