    茫茫亿万里时空，仿佛都变得黯淡下来。

    一身青袍的龙君站在那里，身上的衣袍明明很普通很朴素，但就让人不自主生出崇敬之感。

    原本威势滔天的黑袍老者。

    在龙君面前，就仿佛一艘游荡在无尽大海上的小舟，随时有覆灭的可能。

    完全不在一个层次。

    “异宇宙道君！天地本源在压迫他，怎么会突然出现？”这一刻，黑袍老者心中惊惶到极点。

    透过宇宙本源感应，他能很清晰感应出对方气息的特殊。

    隐隐被宇宙本源排斥着。

    作为大能者，他非常清楚，能够这般轻易打通宇宙降临的，寻常道君做不到的。

    异宇宙道君？为何突然出现？来祖魔宇宙干什么？

    一时间。

    黑袍老者心乱如麻，更不敢有丝毫异动，或者说，龙君已完全镇压了这一方时空天地，他想逃都逃不掉。

    能在这等可怕道君面前逃窜的道宝？他可没有。

    “师尊，当真是厉害。”云洪则是目瞪口呆望着这一幕。

    这是他第一次真正见识过龙君展露威势。

    在他眼中强大无匹的大能者，在龙君面前，却连抵挡威压都做不到！

    “按师尊之前所言，来到祖魔宇宙，他会受到这方宇宙本源压制，实力会大减。”云洪屏息望着：“即使这样，都拥有这般威能？”

    太强大了。

    “竹天师尊层说过，龙君师尊的正面实力大概率不如他，可论时空之道成就，放眼整个遂古宇宙，龙君师尊都堪称最强？”云洪暗道。

    不算强的正面实力都如此可怕，那其他方面呢？

    而伴随龙君出现，云洪心中再无一丝担忧。

    经过诸多事件下来，云洪也隐隐明白，作为诸宇中最古老生灵之一的‘龙君’，绝非明面上的一位‘道君’那么简单。

    云洪清楚记得。

    当初随天道君随意列举遂古宇宙的无上存在时，可是将龙君师尊和凰祖、混沌古神帝君并列的。

    且真龙族，至今都能够一直和真凰族并列。

    “除非兴龙大帝降临，否则，这浩瀚祖魔宇宙内，应该没谁能拦住师尊。”云洪暗自琢磨着。

    一旁。

    “前辈。”

    黑袍老者低头行礼道：“不知前辈横渡宇宙而来，失礼之处还望恕罪，这里，乃是月魔神朝疆域，前辈若不嫌弃，可随晚辈前往月魔大陆，我神朝之主‘月魔道君’定会欣喜相迎。”

    云洪一听就明白，这黑袍老者说的话，实则是在半讨好半威胁。

    月魔道君？

    “月魔？若我记得不错，他还有个兄弟，叫‘祁魔’吧。”龙君站在虚空中，俯瞰着下方，随意说道。

    “前辈洞悉诸事，晚辈佩服，我神朝初代帝皇，便是‘祁魔道君’。”黑袍老者连道。

    他心中松了口气，这位异宇宙道君，似乎是认识自家老祖。

    紧接着，黑袍老者又继续道：“不过，祁魔道君无尽岁月前在宇外闯荡时，已陨落于一处险地中，如今诸事皆由月魔道君主持。”

    “嗯，我知道祁魔死了。”龙君淡淡道。

    “前辈知道？”黑袍老者一愣。

    “我杀的，我怎么会不知道？”龙君瞥了黑袍老者一眼。

    云洪听得一惊。

    “前……什么？”黑袍老者更是瞪大了眼睛，似乎想起了什么可怕传说，眼眸中满是恐惧：“你……你是敖！！！”

    “你这小家伙，也算有点见识。”龙君点头，淡淡道：“行，你能主动说出来背后是谁，就不让你死的太难看了。”

    嗡~

    伴随最后一个‘了’字出口，无声无息，黑袍老者周围时空瞬间扭曲，宛如一巨大旋涡旋转，层层压迫来。

    而黑袍老者，就身处这旋涡最中央，只觉一股股可怕的时空之力绞杀到自己的身上。

    “不，龙君饶命，饶……”黑袍老者满是惊恐，一边嘶吼讨饶。

    哗啦啦~他身上浮现一道道光华，明显是各种强大道宝，更有散发着强大气息的一件件法宝显露出来

    能够勉强挣脱龙君的束缚，显然，黑袍老者已竭尽全力。

    但是。

    一切挣扎，似乎都是徒劳的，任凭黑袍老者竭尽全力，他的道宝威能、法宝威能都无法冲出方圆百丈，更别说威胁到看似就在不远处的云洪。

    “这，师尊是要斩杀他？”云洪心中一惊。

    斩杀大能者？

    云洪原以为龙君最多教训这黑袍老者一顿，就会带自己离开，没想到会直接动手杀人。

    来到异宇宙，在一方神朝的地盘上，上来就要杀对方一位大能者？云洪只觉得自家师尊都太过嚣张了。

    就在这时。

    “嗯？”云洪似生出感应，不由转头望向天地尽头。

    看过去。

    只见无比遥远的虚空尽头，原本被封禁的时空竟轰然层层破碎开来，隐约可见一颗又一颗紫色星辰浮现，宛若一方浩瀚星空直接压迫下来，每一颗紫色星辰所弥散出的气息都比正常恒星要强了不知多少万倍。

    一方紫色星空，眨眼就将纵横数千亿里的琼兴大陆完全笼罩了，幅散至了浩瀚大陆的一处处。

    “这是什么？”

    “那星辰，什么东西？”

    “不好，这是什么神通？”琼兴大陆上无数生灵惊恐万分，尤其是一些能感应超大范围的仙神，更是震惊无比，他们能感应到那一颗又一颗星辰所幅散的范围，是何等不可思议。

    “大能者！”

    “好可怕的领域，有大能者降临。”

    “绝对是大能者降临，只是不知道是哪一方大势力的，墨神朝的？”大陆上的许多仙神为之震撼。

    遥远的琼兴城，一方特殊世界中，有着一座神殿，神殿中有着许多仙神和强大修仙者，在最高的王座上，正坐着一位金色战铠青年。

    他，便是琼兴大陆的最强者——琼兴圣主。

    也是一位无敌真神！

    但此刻，琼兴真神眼眸中满是惊恐：“万星图！这是万星图！是月魔道君降临了，能令月魔道君动用最强宝物，是谁？难道是墨君？”

    就算面对金仙界神，琼兴真神都有一定把握逃窜。

    可道君级数碰撞？

    上亿年前，他曾有幸见过月魔道君和墨君的一次大战，那一次碰撞，令一方星空大陆彻底湮灭！

    而今日，有道君降临了他统领的星空大陆。

    “希望，不要掀起道君大战。”琼兴真神暗自惊恐。

    不过。

    纵然实力强大如琼兴真神，也无法窥见千亿里外的碰撞场景，唯有处于最核心的云洪隐隐看见。

    在那一颗又一颗紫色星辰所形成的浩瀚星空之下，浮现了一道浑身流动紫色气流的巍峨身影。

    他，巍峨十万丈！

    独眼双臂，身上披着一层看似残缺的甲衣，甲衣上有着一颗颗巨大的紫色宝石，宝石投影照耀就形成了笼罩天地的紫色星辰。

    当看到那一只独眼时，云洪便有发自神魂的颤栗，仿佛一瞬间就陷入了绝望的深渊中。

    甚至，让云洪不自出沉沦，生出一种‘尘世皆苦，自杀超脱’的想法。

    但紧接着。

    一股无形波动拂过，如父亲的大手般温暖，令云洪瞬间恢复了清醒，心中阵阵后怕。

    “道君！是道君！”云洪心中惊惧。

    这现身的，绝对是一位道君级数的大能者，刚才是龙君师尊出手救了自己，否则，自己恐怕已经自杀了。

    这就是道君。

    只需一眼，就能葬灭亿万生灵！

    而在云洪惊魂未定时。

    哗！哗！哗！那弥散开的一颗颗紫色星辰，猛然爆发了，激射出了一道道可怕的流光，流光划过亿万里，令茫茫天地出现了一道道仿佛要撕裂天地的空间裂缝。

    不，不是空间裂缝。

    因为空间乱流都被那一道道紫色流光压制了，从天地四方冲击过来，欲要彻底轰开龙君所掌控的这一方时空。

    空间层层破碎，那万千流光眨眼间靠近。

    “这？”云洪屏息，瞳孔微缩。

    那一道道紫色流光何等可怕，任何一道都要超越他的攻击千倍万倍不止！

    而这样的流光，足足有上万道，齐齐攻来？

    “滚！”龙君冷冷的吐出了这一个字。

    伴随这个字出口，一股无形波动猛然幅散向四面八方，这股波动的速度超越所谓的‘空间波动’千倍万倍，瞬间就令那一道道横贯亿万里长空的紫色流光层层炸裂，烟消云散！

    天地八方，依旧被龙君踩在那一双布鞋下。

    不过。

    单单这无形波动，还无法撼动虚空尽头那道紫衣身影，他发出愤怒低吼：“敖，这是我的疆域！我的世界！”

    “那又如何？”龙君冷漠回应，声音回响在亿万里时空。

    “放过我麾下金仙，那小娃娃是你的弟子？还是后人？小辈间的纷争，你何必以大欺小，且既安然无恙，又何必下杀手？”巍峨紫衣身影低吼道：“饶他一命，我许你离开。”

    他的疆域？云洪暗自嘀咕。

    “月魔，你弄错了两件事。”龙君冷漠道。

    “什么？”巍峨紫衣身影低沉道。

    “第一，我做事，从不要人点头！”龙君的冷漠声音响起。

    轰隆隆~原本就在绞杀黑袍老者的扭曲时空，猛然加速，黑袍老者的身躯轰然扭曲碎裂，完全湮灭，只留下数件散发着强大波动的法宝。

    一位大能者，直接陨落。

    “敖，你太过放肆。”巍峨紫衣身影怒吼道。

    他的掌中直接浮现了一股破败的长棍，一股古老气息弥散开来。

    “第二。”

    龙君丝毫不理会他的愤怒，依旧冷漠无尽：“我本就要找你，你来了正好，免得我麻烦！”

    伴随着‘麻烦’两个字出口。

    哗！哗！哗！

    茫茫天地间，亿万里时空中，足足四十二道黑色气流和四十二道白色气流浮现，瞬间结合到了一起。

    足足八十四道可怕气流，凝练如一，宛若八十四柄神剑，轰然抬起，一柄柄黑色神剑有着莫大威能，又齐齐斩下。

    一时间，光阴流水暴动，空间层层扭曲变化。

    “嘭！嘭！嘭！”

    空间层层破碎，那一颗颗紫色星辰在黑白神剑之下轰然湮灭，根本挡不住八十四柄黑色神剑。

    “敖，这是不是混沌，更不是你遂古宇宙，这里，是祖魔宇宙！！给我滚开！！”月魔道君为之暴怒，脸上满是狰狞之色，直接挥动了手中的破败长棍。

    长棍瞬间暴涨不知多少万里。

    狠狠砸向了那一道道斩来的黑色神剑。

    “嗡！”八十四道黑色神剑的层层时空，竟在瞬间汇聚合一，形成了一柄最为可怕的黑白神剑。

    “轰！！”

    黑色神剑和破败长棍碰撞，月魔道君被轰的瞬间倒飞，周围层层时空轰然破碎，可怕余波幅散，令其脚下数十亿里大地轰隆砸向，整个琼兴大陆都轰然震动，一时间不知多少生灵陨落。

    这就是道君交战，一次碰撞便会令天地翻覆。

    “月魔小儿。”龙君冷漠道：“你有一句话说的对，你该庆幸这里是祖魔宇宙。”

    “否则，今天，就是你陨落之日！”

    ——

    ps：第一更，求订阅！

