
　　另一侧的栏杆扶手上，站着几只彩虹吸蜜鹦鹉，叽叽喳喳叫着！

　　一群学生围在边上好奇地看着这些鹦鹉，还有人拿着手机拍着照片。

　　小学生带手机的还是比较少，也是今天出来玩，家长才允许带上。

　　一只吸蜜鹦鹉从后面飞过来寻找同伴，踩在正拍照的小女生头顶上借了一下力，小女生感觉头顶有翅膀扇动，顿时吓得缩起脖子，“啊！啊！”尖叫起来。

　　场面一时间热闹又欢快。

　　“集合，三班的集合了！咱们看小熊猫去！”

　　张老师喊着同学们开始集合，准备去下个展区玩。

　　同学们恋恋不舍地和自己喜欢的鹦鹉道别。

　　……

　　经过一片幽静翠绿的竹林后，就来到了小熊猫馆。

　　现在小熊猫馆门口多了一个小熊猫的立牌，做出一副举手示威的样子。

　　脸部是空缺的，站到后面就可以假扮小熊猫了。

　　这个成年人玩起来太幼稚，主要是让小孩子开心一下，所以立牌高度只有一米四。

　　“rua！”

　　“我是小熊猫哒！”

　　顿时有几名小朋友跑过去，围绕立牌嘻嘻哈哈玩闹起来，在后面扮着鬼脸。

　　进入小熊猫馆后，小朋友们一下全涌到玻璃幕墙前，看着展区内，发出一阵阵欣喜惊叹声！

　　“小熊猫好可爱！”

　　“我最喜欢小熊猫了！”

　　“它在干什么呢？”

　　小熊猫萌萌可爱的样子，不管男女老少通杀，是动物园中人气最高的动物之一。

　　展区里，一只小熊猫正坐在草地上，认真地舔着自己毛茸茸的大尾巴，给尾巴做清洁。

　　这只小熊猫是灵灵，一名漂亮爱干净的女孩子，最为明显的特点就是尾巴上纯白色的环纹，显眼又漂亮。别的小熊猫尾巴上的白环比较淡，它的尾巴反而是红色淡一些。

　　此时一只爪子抱着自己的尾巴，脑袋深深地埋到蓬松的尾巴中间，脸都快看不见了。

　　微微晃动着，舔了半天尾巴尖尖后，爪子一松，尾巴落回了地上。

　　抬起头来，望着外面的小朋友，目光有些惊讶。

　　咦，什么时候来了这么多小两脚兽？

　　呆愣了片刻，迈开小短腿快速跑开，躲到了一棵树后面。

　　还是挺害羞的。

　　王浩然见这只小熊猫跑走，移开目光，又注意到了一个有趣的场景，连忙拍拍身边的基友：“诶诶，杨思博，你看那里！那只小熊猫在干嘛呢！”

　　杨思博有些惊奇道：“咦，这个是滑梯吗？”

　　展区里的环境并非是一成不变的！

　　稍微变一变，简单地挪一下栖架的位置，添置一点新东西，就能带给动物不少新鲜感，去消耗时间进行探索。

　　和人的房子一样，如果觉得同样的风景看太久无聊了，也不用搬家，换个房间住，更换一下床、桌子、书架的摆设，面向不同的窗户，就会觉得生活有乐趣很多。

　　最近小熊猫展区新添了几样丰容设施，靠近后舍附近的一株树旁，添加了一块又长又宽的木板，表面经过打磨，光滑平整。

　　栗子此时趴在木板上，两个后腿环抱着木板，前肢则垂在木板两侧，长长的大尾巴耷拉在侧面。

　　下巴垫在木板上，身体压着木板，耳朵贴着脑袋，看上去还是有些紧张的！

　　调整了一下身体后，接着环抱木板的后腿稍微松开一些，“哧溜”，顺着木板缓缓滑了下来。天籁小说网

　　一边滑，一边转着脑袋，低头观察自己的身后身下，看看自己滑到哪里了，距离地面还有多远。

　　非常刺激好玩！

　　红豆站在顶端的平台上，探着脑袋，目送栗子滑了下来，有些蠢蠢欲动，也想学着玩一玩滑梯。

　　不过犹豫了一下，还是没敢下来！

　　“哇！”

　　“小熊猫在玩滑滑梯！”

　　“好可爱！”

　　小朋友们看得一阵阵惊呼。

　　滑下来以后，栗子抬起头和红豆对视着，眨巴着黑宝石般的眼睛，眼神沟通交流。

　　怕什么，这个很好玩的！你也滑下来啊！

　　我还是算了，感觉好危险啊！

　　红豆爬到树上去了，栗子见状，自己顺着栖架爬了上去，返回到平台上，又一次顺着滑了下来。

　　这次是脑袋朝下，屁股朝向天空。

　　不管是什么姿势，微微发胖的圆脸看上去都是萌萌的。

　　玩完一次，过了一会又爬了上去，对这个滑梯玩具乐此不疲。

　　关珊给小朋友们微笑着科普道：“小熊猫和大熊猫虽然都叫熊猫，不过它们并没有血缘关系，大熊猫是熊科，和黑熊这些熊科的动物关系亲近，小熊猫是独立的小熊猫科。

　　小熊猫有一个独特的行为，它们受到威胁的时候，会突然站起来举着手吓唬对方，趁着敌人被它这个行为弄得一愣的时候，就会趁机逃跑。是不是很好玩呢。”

　　王浩然好奇问道：“阿姨，小熊猫是怎么叫的啊？”

　　关珊纠正道：“是饲养员姐姐啦！”

　　心里一阵郁闷，每次小朋友过来都喊阿姨，明明她年龄也不大好吗！

　　不过喊方野叔叔的就比较少，基本都是喊他哥哥，可能是因为方野看上去更年轻亲和的原因。

　　“好的姐姐！”

　　关珊道：“小熊猫性情是比较温顺的，它们平时不怎么叫，就是打架的时候会发出非常响亮的猪哼声，去威慑对方。就是这样，‘哼~哼~哼’。”

　　“猪哼声？”

　　小朋友们感觉很新鲜，还有人哈哈笑了起来。

　　郑妍看了一眼展区里面可爱的小熊猫，惊讶道：“小熊猫为什么会打架呢？”

　　实在是想象不出它们打架的场面！

　　关珊解释道：“当然会打架了，小熊猫也有自己的爱恨情仇嘛。

　　玩滑梯的这只小熊猫叫栗子，它和那只小熊猫帅帅关系不太好，有时候吃东西或者在树上遇到的时候，起了摩擦就会打起来。

　　不过展区里有着很多树木和栖架，给它们提供躲避的空间，打不过可以逃跑。如果打架比较激烈，我们饲养员也会去进行劝架的。

　　它们之间也只是小摩擦，没有出现过打得特别激烈的情况。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第359章 小熊猫馆的新变化免费阅读。https://xs.23sk.com 