    随着楚默的观摩，他看到了远古天庭盛极一时的场景。

    诸天万道臣服，漫天星辰顺从。

    更有那无数强大的真仙匍匐，表露忠诚之意，眼中满是狂热和尊崇。

    而在天庭的统治之下。

    无数世界都极尽繁荣和璀璨。

    虽然偶尔也会有那域外天魔，肆虐无穷道域。

    可随着天帝旨意下达，无数天将来临，带着天帝的意志，前去镇压降服。

    有那可怕凶兽肆虐，可吞天噬地，但随着监管诸天的无尽星辰天官监察，降下天罚，便随之陨落。

    可以说。

    在天帝的目光环伺之下，目之所及的一切，都被纳入掌控之中，莫敢有逆反者。

    在这样的情况下，诸天万界都兴盛到了极点，人人安居乐业，层出不穷的强者涌现而出，他们都对天帝心悦诚服，甚至想和修行有成后，便晋升天庭，为天帝做事。

    当然，也有那些逍遥自在惯了的强大之辈，但他们也并未作乱，反而四处游历，宣扬修行道统，凡有心向道者，皆能有所成就。

    堪称是人人如龙的世界。

    在这个时代，已然是极尽璀璨。

    哪怕就算是楚默，虽以天帝的视角旁观，但也不由得心潮激荡，恨不得生在那个时代。

    然而。

    盛极而衰。

    席卷诸天的大难自上苍而来，无数生灵惨遭波及，死伤不计其数，便是连天庭都受到影响。

    至此危难之际，天帝挺身而出，他勃然大怒，率领天庭众多强者逆伐上苍，欲要将天穹掀翻。

    在这期间，无数人前赴后继，陨落在逆伐上苍的厮杀中，但他们却无人退缩，更是无人畏惧，纵然天庭强者死伤不计其数，后来者仍旧踏着前辈先烈的骸骨和血肉，向天举戈，死战不退。

    最终。

    上苍彻底震怒，有血雨倾落而下。

    那血雨带着无尽神威，任凭何等强者一旦触碰沾染，都要身死道消，哪怕就算是天帝，也受到极大伤势。

    他们还是败了！

    无数强者，连带着天帝，都倒在征伐上苍的途中。

    盛极一时的天庭，就此消亡于历史尘埃之中。

    ……

    不知何时，画面缓缓消失，楚默的意识也从天帝中抽离而出。

    他回过神来，发现自己仍旧坐在这宝座上，四周仍旧是此前那副场景，而先前他所看到的那一幕，就好似梦幻泡影。

    但……

    在楚默看来，那一切却显得是那么的真实。

    真实到令他都一时间仍旧还在回味，以至于心情激荡，不能自持。

    “远古天庭……”

    “那到底是何等时代的事情？”

    “又与蓝星历史的神话，有着什么牵连？”

    楚默忍不住如此想道。

    不怪他这般联想。

    虽说他所看到的这一幕，与神话并未有任何联系。

    可无论是他从画面中所看到的天庭、还是诸天星官，乃至是这处世界里，那以蓝星古汉字所书写的牌匾，都代表着与蓝星有着极为紧密的联系。

    轰！

    就在楚默还在猜想着的时候，忽然间，天穹剧烈震荡。

    紧接着。

    楚默便看到上方的穹顶忽然裂开，无数仙光喷涌而出，紧接着便有一幅卷轴浮现而出。

    这卷轴上蕴含着浩荡到无法言喻的威压，更有着一股古老蛮荒的气息扑面而来，宛如从极为遥远的过去跨越时间长河而来。

    伴随着卷轴的出现。

    无数道韵浮现，更有诸多法则升腾。

    不朽的气息不断在这里交织，呈现出一片浩瀚和恢宏的景象。

    “这，这是……”

    望着这幅卷轴，楚默顿时便愣住了。

    他在宝座所看到的记忆中，曾多次看到这卷轴的出现。

    而每次看到，都代表着天帝的旨意降临。

    换而言之。

    这是天帝的法旨！

    可现在……怎会出现在这里？

    楚默心中掀起惊涛骇浪。

    轰隆隆！

    就在楚默震撼时，这法旨缓缓铺展开来，无穷的仙霞从中喷薄而出，将这片天地都给映照着一片金黄透亮，浩荡到无法言喻的恐怖威压席卷而出，几乎要将大道都给镇压。

    而楚默，更是瞬间感受到极大的压力，只觉得全身骨骼和血肉都要断裂炸开。

    好在。

    那卷轴很快便绽放出霞光，将楚默笼罩其中，旋即他便感觉这些威压便陡然消失。

    “竟是有后辈引动朕的法旨？”

    恍惚中。

    楚默听到法旨中传来一道轻咦之声，而后便有浩荡且威严的声音宛如洪钟大吕般弥漫出来。

    “朕乃天庭之主，曾主御诸天万界，统辖无尽生灵，后辈今日既然引动本座法旨，也算有缘！”

    “罢了！”

    “既如此，朕便赐予你一场造化！”

    话音落下。

    法旨之上，忽然喷涌仙霞，旋即四方天地变幻，楚默只觉得自己好似跨越时间长河，回到了极为古老的过去。

    等到他回过神来时，就见着自己已经置身于一片恢弘无比的神殿之中。

    四周云雾飘荡，远处高耸的宝座上，端坐着一位身形伟岸到了极致的强大存在。

    他眼眸深邃，似乎可贯穿万古虚空，周身气息浩荡，宛如大道意志化身。

    此刻目光投注下来，竟是让楚默感觉浑身发寒，无论肉身还是元神，都好似被冻结，根本就生不出任何念头。

    “你这后辈，倒是有些不俗！”

    天帝端详着楚默，似乎看穿了楚默所有秘密，不由微笑说道。

    这句话，也将楚默从震撼中拉回，他连忙躬身一礼，恭敬道：“晚辈楚默，拜见天帝！”

    “朕已经消亡于历史长河无数载，便是天庭也毁于一旦，你无需唤我天帝！”

    他摆摆手，如此说道。

    “终究是前辈，晚辈作为末学后进，自是需要以礼相待！”

    楚默恭敬说道。

    天帝闻言，只是笑笑，而后他道：“罢了，闲话便无需多说了，朕且赐你造化！”

    说完。

    他探出一指，对着楚默点去。

    霎时间。

    便有一道灵光飞纵而来，径直没入楚默脑海之中。

    轰隆隆！

    宛如虚空生惊雷。

    这一刻，楚默顿觉脑海中掀起惊涛骇浪，只觉得有无数洪钟大吕于脑域敲响，震得他头晕目眩，几乎无法自持。

