    王小二拿起珠子，珠子里面储存的信息马上传导出来。

    没想到，这蓝岭王做事如此果决，不仅追杀雪女，就连冰臣也不放过。

    王小二把珠子扔在柜台上，说：“行，让他们留在这，我跟你去鬼城！”

    沐风无奈的看了王小二一眼，劝道：“你可要想清楚，你这次去如果无法说服府君，说不定就回不来了！”

    王小二无所谓的扯了扯嘴角，道：“人固有一死，早死晚死都一样！别废话了！赶紧带我去！”

    白貂从货架上跳到王小二的肩膀，低声道：“先生，我也不能去鬼城！”

    王小二侧过头看向白貂，不悦的问：“你怎么也不能去！”

    不等白貂说话，沐风笑道：“因为府君大人最讨厌白貂，很早以前就下过令，不许白貂一族进入鬼城！”

    王小二闻言不禁瞠目结舌，就因为不喜欢，竟然颁布了这样一道命令，也真是够任性的。

    王小二再一次妥协，“行！不去就不去，我一个人去！”

    他看向白貂吩咐，“我这一去不知要多久才能回来，你让冰臣带着雪女先回去吧，别在这云川耗着了！”

    鬼市很快散去，沐风带着王小二返回鬼城。

    因为王小二催的急，沐风没敢耽搁，马上带他去见心主。

    冥心见王小二来了，本来很高兴，可听他说要去鬼域，就有些犯难起来。

    “鬼域在这里，之所以是一个禁忌，并不是因为这里的人仇视鬼域，而是因为鬼域里的东西太过可怕。

    由阴戾之气滋养出来的阴兽和恶鬼，无论是哪一个，若被鬼城里的居民遇到，都会是致命的危险。

    一只凶兽便可屠城，一个恶鬼便可将所有的鬼城掀翻。

    鬼城虽然与鬼域相邻，但在鬼城与鬼域之间，有一个巨大的屏障相隔。

    所以，就算我同意让你去鬼域，你若无法穿越屏障，也是无法到达鬼域的！”

    “那要如何才能到达鬼域？总有其他的办法吧！”王小二问。

    冥心想了想，道：“在鬼城的对面，与鬼域相邻的大冥城，城中百姓骁勇善战，常年与鬼域中的凶手和恶鬼想抗衡，从大冥城可以直接进入鬼域！”

    王小二闻言眼前一亮，忙问：“这个大冥城具体在什么位置，从哪里可以进入？”

    冥心道：“大冥城在阳世的入口在北极，且极为难找。

    若是从鬼城中绕道而行，走上三日便可到了！”

    王小二马上道：“那我选择从鬼城中绕道，还请告知路线。”

    冥心又提醒道：“我说的走上三日，是风的速度，我们鬼魂可以御风而行，三日便可到达。可你是人，这一段路，对你来说可不近！”

    冥心将王小二带到桌前，展开一张地图。

    她伸手一指，“这里就是鬼域，鬼域的西侧是鬼城的范围。”而后她的手指又在地图上指出，“横亘在鬼域北侧的是落魂渊，入了落魂渊的阴魂会马上魂飞魄散，这边他们是走不过去的。”

    她又指向另一侧，“这里就是大冥城，城主银阿是个很不好说话的人，你若想借道大冥城进入鬼域，首先得过了他那关！”

    王小二的双眼盯着地图，点了点头。

    冥心道：“从地图上看，你只需要穿越落魂渊和大冥城便可到达鬼域，可这一路可能遇到的危险无数，到底走哪条路，你可要想清楚！”

    王小二看着地图，伸出手指点在了鬼域的南方，问：“这里是什么地方？”

    冥心脸色微变，道：“南地荒原，那里与鬼域相似，是一处荒芜之地。我之所以没有提出让你绕道南方，就是因为这片荒芜之地并不好走！”

    “但是从这里走，距离最近！”王小二看着地图分析，“从北侧走，我要绕开落魂渊，再进入大冥城才能接触到鬼域。

    而从南方走，我只要穿过这里，就能直接到达鬼域！”

    王小二说着看向冥心，冥心却无奈的摇头。

    “我给你举个简单的例子，你就知道，这片区域是比鬼域更加可怕的地方！”冥心严肃的看向王小二，希望王小二能通过她的这些话，知难而退。

    “在鬼城未建立之前，府君曾经去过这里，她想要把这片区域也纳入鬼城的范围！可是，府君在那里遇到了一个极为可怕的鬼王，不仅没有扩疆成功，还变成了如今一副小孩的样子！”

    王小二下意识的问：“府君以前不是这副萝莉样子吗？”

    冥心马上冷眼看向王小二，“慎言！府君以前是个男人！”

    王小二闻言也不由迟疑起来，府君以前竟然是个男人，如今却被变成了一个小萝莉，想来，他的心里肯定不好受吧！

    能把府君从一个大男人变成一个小绿萝，看来，南地荒原里的那个东西是极为厉害的。

    就在王小二犹豫不决的时候，彼岸之主的声音传来，“你只能取道南荒，你能走的过去！反而北面的落魂渊你是走不过去的！”

    王小二没有去问原因，马上抬头看向冥心，“我要走南地荒原！什么时候可以启程？”

    冥心凝眉，有些失望，“你……”

    片刻后，她似乎也不想再去坚持，轻轻吐出一口气，道：“我带你去见府君，你到底能不能从这里走出去，还得看府君的意思！”

    合着在这说了半天，她还做不得主！

    王小二不禁有些无奈，可人家毕竟是有领导的，不得不一级一级的走关系。

    那就走吧！

    王小二跟着冥心走入西川府，进了望川楼。

    府君坐在宽大的桌案之后看了王小二一眼，“你想要去南地荒原？”

    王小二站在冥心身侧，低着头回答：“是！我想去鬼域，绕道南地荒原是最快的。”

    府君从椅子上站起来，转身看向窗外，淡淡的道：“你可知道，你选择了一条极其危险的路！”

    王小二仔细搜寻着词句，谨慎的回答：“蓝岭王被阴种所迷，只有黑域山里的升阳草才能让阴种彻底湮灭。

    我别无选择，必须去鬼域！”

