    赵晚楼脚步停顿，转身看着相隔几步之遥的男人，眼角染着几缕疑惑：“大人，有事？”

    赢夙定定的看着眼前的少女，剑眉微拢：“稍等。”

    话落，男人转身朝着另一间房间走去。

    赵晚楼盯着那抹身影走进房中，稍等？

    什么意思？

    这个宁妃居然与自己的母亲是旧相识，还特意说了她与母亲长得很像，这又是什么意思？

    赵晚楼从宁妃的眼中看到了可惜，可惜什么？

    可惜因着她与母亲长得相似，可惜不能利用？

    还是……宁妃与母亲有别的交情？可惜母亲没有看到她长大成人？

    赵晚楼眸瞳沉寂无比，神情有着隐隐的肃然，前世的宁妃虽遭朝臣打压，但宁妃有容安帝，也算是在后宫只手遮天，如果不是赵家从中作梗，想来宁妃能顺利的坐上皇位。

    北镇抚司与宁妃关系微妙，他们不可能不知道赵家在朝堂有怎样的地位。

    照着她对赢夙的了解，救她应该不是单纯的救她。

    她记得在云阳萧家的时候，赢夙说过，他的恩情还完了。

    恩情还完，再相救，那就有着不一般的目的了。

    正是赵晚楼想通从菱江就一直疑惑的事情后，就听到走廊上响起有力的脚步声。

    赵晚楼侧眸，那暗紫华服的男人正深深地看着她。

    他此时换回了官袍，金丝刺绣的螭张牙舞爪，栩栩如生，腰处被一条坠着没有任何点缀的白玉銙截下，圆领衣襟暗纹内敛，脖颈颀长，背光暗影里的喉结突起。

    赵晚楼淡笑：“大人是有什么事情？”

    灯火倾斜下，少女仪态端庄的站在那里，笑意分明很浅，却又直逼眼底，把一双细长的眼角衬的风华流转。

    赢夙见状，侧身，手臂抵着栏杆，一双眼睛沉幽幽，目光锐亮逼人，犹如蛰伏于黑夜中的孤狼。

    “此番回帝都，你可有什么打算？”赢夙嘴角一勾，高深莫测。

    赵晚楼挑眉，回帝都，有什么打算？

    “大人的意思是……？”赵晚楼也走至栏杆边，垂眸看着空无一人的大堂，她的内心格外的宁静，这次与前世相差了万里。

    前世她从云阳回到帝都的时候，名声烂透，就连成为赵家的棋子都不够格，父亲，钟氏，赵怀月，赵琳琅，没有一人把她放在眼中。

    那个时候只有赵苏彧待她极好。

    那时，她想着在赵家有大哥拂照，就算老死在赵家又如何？也庆幸没有成为赵家的棋子。

    殊不知，一场大火后，她才知道，宁愿成为赵家的棋子，也不要成为赵苏彧的禁脔。

    “你伯父以及兄长野心昭昭，如今宁妃回宫，一直沉寂的后宫必将会风起云涌，作为赵家的女儿，很有可能会成为棋子被你大伯送进皇宫。”赢夙说到‘送进皇宫’的时候，侧眸看着那少女森然的模样，眉眼微微一扬：“赵家的棋子，若赢了，那将会一人之下万人之上，若输了……”

    “死无葬身之地？”赵晚楼截断男人的话，她嘴角扬着：“所以大人是想问我会不会成为赵家的棋子？或者说我想不想成为赵家的棋子？”

    话落，赵晚楼侧眸，对视上男人那双锐利的眼睛，她笑：“大人觉得，我有别的选择吗？”

    赢夙沉幽幽的眼睛冷了下来：“你有选择。”

    赵晚楼闻言，怔怔出神，她有选择？在云阳的时候，她动了赵怀月，赵循之所以没有动她，不就是看在她有利用的价值？

    瞬间，赵晚楼回神，眼中也染了几缕笑意：“大人说的选择该不是让我成为大人的眼线，盯紧赵家吧。”

    赢夙淡淡一笑，就连那冷下去的眼睛也凉了几分，小姑娘倒是挺聪明。

    “有何不可？”

    赵晚楼低低一笑，她说：“北镇抚司是怕赵家？”

    赢夙闻言，收回目光，俊逸的脸上满是戏谑之意：“赵家在帝都算是最繁盛的家族，尽管手上沾满了鲜血，但仍旧在世人的眼中是个高风亮节的世族，赵闰在朝堂摸打滚爬一辈子官服干净得比刚出生的稚子还要纯白干净，门生遍布，若要动赵家，必定会伤了东越的根本。”

    “你懂本大人的意思吗？”

    赵晚楼嘴角的笑意凝固，说道：“可我姓，赵。”

    她怎么不懂赢夙的意思？

    赵家作为东越第一大族，如果没有万全的法子，就算是旗鼓相当的北镇抚司想要动赵家，也要掂量几分，自来文官讨伐的笔，可比武官手中的刀还要摄人。

    赵晚楼祖父的门生就遍布了甚广。

    更何况，赵闰的门生更多，现如今朝堂之上一半的门生都是赵家的门生，若动了赵家，就算是北镇抚司，怕也会伤之根本。

    正是赵晚楼沉寂时，男人从喉咙处溢出一丝冷笑，这个小姑娘姓赵，他倒是忘了，这世上有谁会背弃家族？若赵家出事，这小姑娘可不好过。

    赵晚楼见赢夙这般，心中掀起一抹异样，她说：“大人和赵家有仇？”

    “没有。”赢夙比刚刚冷厉了几分。

    赵晚楼蹙眉，也不知是为了男人的冷厉蹙眉，还是为了与赵家没有仇却要对付赵家而蹙眉。

    “大人是怕赵家的女儿进入了后宫挡了宁妃的路？”赵晚楼又道。

    赢夙没有说话，散漫垂眸，敛去一半肃杀冷气，继而闲闲站直，靠近小姑娘，高如山屹，他站定后垂眸看着她：“那你可会成为挡着宁妃路的棋子？”

    赵晚楼娇娇小小，男人靠近，身子就被男人的阴影彻底罩住，她有些不敢抬眸去看男人的眼睛。

    此时二人靠得太近，赵晚楼嗅到了一丝危险，如果她说会成为宁妃的挡路者，想来这个男人会真的解决她。

    这般，赵晚楼刚要后退，腰间就被大手揽住。

    赵晚楼睁大眼睛猛地抬起看着正垂眸看着她的男人，没有娇羞的脸红，而是脸色发白的怯意，她知道如果有赵苏彧的存在，她根本就不会成为进入皇宫的那颗棋子。

    但是，照着前世赵琳琅的手段，赵琳琅才是宁妃最大的敌人。

    “若你是赵家进入后宫的棋子，我现在就可以要了你的命。”

    果然，赵晚楼就知道这个人不是平白无故救她的，如今的赵家犹如铜墙铁壁一般，如果不从内部攻击，根本就伤不了赵家分毫。

    一旦让赢夙抓住一条能撕扯赵家的细缝，赢夙不会放过。

    显然，赢夙就是要让赵晚楼成为撕扯赵家那条细缝的一个人，所以她刚刚说她在赵家没有选择，而这个男人说，她有选择。

    “杀了我，赵家还有别的女儿进入后宫，大人能全部杀掉？”赵晚楼幽深的眸子直视着正在俯视她的男人。

    赢夙的薄唇微微上扬着，竟有些炫目。

    赵晚楼看着赢夙嘴角的笑意，然后反手扯开揽在她腰间的大手，有些讨好的说道：“大人别动怒，你救我一命，我欠你的，你要我做什么，你尽管开口便是，何必这样凶呢。”

    挣扎开口，赵晚楼立即后退两步，她讪讪一笑：“只要大人你能护着我的命，你要我在赵家做什么都可以。”

    赵晚楼原本救赢夙的时候，本就是想着赢夙念及她救他的恩情在帝都护她一命，没想到这厮竟然这个时候开了口，她哪有拒绝的道理？

    赢夙看着突然变脸的小姑娘，眉间一跳，小姑娘好像有些乐意成为他对付赵家的棋子？

    “大人的意思是让我盯紧赵家是吧，赵家有任何的风吹草动都要及时告知你，对吧。”赵晚楼眉眼弯弯，好似刚刚那般万分谨慎只是晃眼出现一般。

    赢夙淡淡的看着小姑娘的变化，不言语。

    “那，就这样说定了，我可以回房间了吗？”赵晚楼看着原本萦绕男人身上的寒意消散，继续说道：“大人，我就不打扰你了？”

    说完便转身，转身的那一刹那，嘴角的笑意彻底冷下去，眼下有什么是替赢夙卖命更好的？

    帝都赵府之中，全是成了精的主，万分小心下还要警惕赵苏彧。

    想到赵苏彧，赵晚楼脚步停下，她又转身，看着橘黄光照里，深邃五官清晰如刻，英朗轮廓精致如雕的男人，似玩笑般：“大人觉得我那兄长如何？”

    赵晚楼的言外之意便是，赵苏彧与赵闰比起，谁更难对付。

    “你兄长与你大伯不相上下。”赢夙眼眸半眯着，淡声道。

    赵晚楼嘴角一扯：“他们父子俩的秘密很多，若大人往这方面入手的话，大人一定能得到想要的。”

    “为何你不直接说？”赢夙声音平直。

    赵晚楼嫣然一笑：“我若说了，大人一定还会问我为何知道，还会问我更多的问题，我也答不出来，所以还是大人用着北镇抚司的情报网去查吧。”

    赢夙摄人的眼睛倏尔变了变，这个小姑娘似乎有很多秘密？

    直到赵晚楼回了房间，赢夙才回头，唇微扯，靠回栏杆。

    楠山走近，说道：“大人，此番回京，怀王才是最碍眼的存在，为何要突然让盯上赵家？”

    赢夙眸子稳稳静静，他说：“你以为赵家是什么善茬？如今后宫与朝堂局势都是在皇帝的牵制之中，但宁妃的回归必定会打破那份安静。”

    “宁妃回归，还带着皇子，那些位居朝臣之首的官员会无动于衷？”

    “赵家父子这些年来坏了北镇抚司多少好事，你难道不清楚？”

    “如若再让赵家的女儿渗透后宫，赵家独占鳌头，皇帝随时都可能废了北镇抚司。”

    “这些年来，北镇抚司早已是满朝文武的眼中钉肉中刺，如果在必要的时候能废除北镇抚司，想来朝堂之上的臣子定会联手对付北镇抚司。”

    “而其中领头的，定会是赵家。”

    楠山闻言，垂了垂眼，试探道：“那赵大姑娘，会听从大人的安排？且能达到大人的目的吗？”

    赢夙笑而不语。

    楠山扬眉，又道：“据属下所知，赵循的三女儿自小在赵老夫人身边养着，在帝都时，也是个有手段的主。”

    “小喽啰在必要的时候，没有一刀解决不了的。”赢夙语气懒散道：“况且，宁妃可不是任人拿捏的女人。”

    言外之意便是，就算赵家有女儿进了宫，宁妃也不会心慈手软。

    楠山有些糊涂，他又问：“那大人的意思是，对付赵家，从赵大姑娘着手？”

    赢夙凝视着空空的大堂，嘴角隐隐透着笑意，心情似乎许久没有这般愉悦了，他说道：“你今日有些多话。”

    楠山挑眉，内心重重的叹了一口气，他还没有问大人为什么要救赵姑娘呢，如果是因为对付赵家，照着对大人的了解，何须要一个小姑娘？

    大人可没弱到需要利用一个姑娘来对付一个氏族。

    安静下来，气氛又开始怪异起来，楠山瞄了一眼赢夙的侧颜，在看到那嘴角隐隐勾起的弧度时，楠山诧异：“许久没有见到大人这般高兴了。”

    赢夙却不以为然，说道：“等回到帝都，宁妃进了宫，我便修养一整子，离开帝都一趟，你派人保护好宁妃。”

    楠山一听，算算时候，想到回到帝都都快五月份，每年大人五月中旬都会离开帝都一段时间。

    “是。”楠山恭敬道。

    赢夙目光淡淡，似乎想到了高兴的事情，嘴角的弧度扯的更大，接着，他变转身朝着宁妃的房间而去。

    此时的宁妃正半瞌眼眸，听着脚步声，眼皮微动，睁开眼睛，看着已走进房中的赢夙，眸光的异样一闪而过。

    “赵晚楼答应你了？”宁妃轻声道。

    赢夙眉梢微动，扯唇一笑：“娘娘还是先操心自己的事情。”

    宁妃挑眉，想着与这厮认识的时间也够长的了，还是第一次见赢夙发自内心的愉悦，宁妃深深的盯着赢夙：“我的事情不就是你的事情？”

    “娘娘说笑了，你我从来都是泾渭分明。”赢夙嘴角的笑意淡去，却落在在另一边的太师椅上，继续说道：“此番回帝都，娘娘可不要对刺杀一事轻描淡写，怀王的不安好心，你最好能让皇上彻彻底底的相信。”

    宁妃轻哼一声，问：“赢夙，你救赵循的女儿，莫不是因为当年赵晚楼的母亲救过你老子？”

