    第253章 扛不住的妖女，千仞雪心态有点崩

    陆枫老脸一红。

    绿萝实在是太主动了……

    热情的让人都不好意思不接受。

    其实也没给考虑时间。

    有那么半秒中，陆枫内心是拒绝的。

    斗罗世界偏野蛮，姐妹，母女同伺候一男子，并不少见，尤其是在醉月楼这种地方。但即便在斗罗世界呆了十几年，前世的观念，仍然扎根在他脑海中，一想到，用红唇喂酒的很可能是未来丈母娘，心里就涌起该死的罪恶感，虽然叶泠泠母亲容貌与身材，都保持着二十出头的样子。

    九心海棠武魂，传女不传男，据说也只生女孩。

    而她们一旦觉醒九心海棠武魂，便注定孤独一生。

    人们宁可信其有，不可信其无，认为不详人晦气，不愿与之接触，还认为她们的克夫命。

    甚至没有魂力的男人，也不愿与她们结婚生子。

    于是，她们传宗接代，大抵只能靠重金求子，或偷取精华……

    倒也不难，因为她们长得花颜月貌，肤若凝脂，身材浮凸有致，曼妙惹火，再加上她们独有的凄美气质，让男人特别想抱在怀里好好宠幸。

    对此，陆枫大有发言权。

    因为现在，全世界唯二的两位九心海棠魂师，都坐在他的腿上。

    他一手搂一个，感受那触感。

    在叶泠泠母亲挑撩下，他血脉贲张，心中却有异样感觉在翻腾。

    好银荡，好罪恶，我是深受礼义廉耻道德思想熏陶的五好青年，我真不是那种人……

    “咕噜”陆枫吞下叶泠泠母亲喂食的美酒。

    绿萝的柔软红唇，喂食后并没有立即离开，像是黏在了陆枫的嘴上，不断在索取，十分动情，越发激烈。

    这位美女大姐姐，是你渴还是我渴啊。

    我喝的酒，还没你吸走的口水多。

    陆枫能感受到，“绿萝”不全都是在表演，也是发自本能的需要，似乎确实渴了很久。

    九心海棠魂师，敢碰的男人极少。

    在醉月楼虽是头牌花魁，但她是青倌人，也是卖艺不卖身，直到遇上非常合适的金主。

    破身后，她不再是青倌人，对男人吸引力大减，身价大跌，所以必须极其谨慎。

    这就像前世的女明星，许多都选择隐婚、隐恋，三四十岁也得装得像个青春少女。

    保持单身与纯洁人设，才能保持商业价值，最大程度赚取利益。

    都属于娱乐行业，醉月楼的头牌花魁，就等于是后世的一线当红女星。

    这么一想，陆枫发现，叶泠泠母亲的真面容，长得竟有几分像后世杨蜜，当然身材与皮肤比大蜜蜜更完美，毕竟是魂师。

    绿萝身的诱人的幽香，叶泠泠身上少女独有的清香，与酒香混合在一起，钻入陆枫鼻孔中，加上那惊人绵弹的触感，令陆枫有些陶醉。

    叶泠泠身躯僵硬，却越发滚烫，脸红到了脖子，小耳垂娇艳欲滴。

    她不敢看陆枫与绿萝的缠绵亲吻，但又不得不看。

    因为是指名道姓要她学习。

    而且她也在陆枫怀中，距离那么近，呼吸和心跳都听得到。

    千仞雪真不敢看了。

    装作低头喝酒，掩饰心中的不适。

    绿萝在身边，她不适，绿萝去到陆枫身边，她也不适。

    “怎么回事，看到陆枫与别的女人亲吻，我心内为什么会有些不舒服？”

    千仞雪对自己都有些莫名其妙。

    浅儿捂嘴轻笑，杏目中透着羡慕，悄悄带着侍女、女乐师等离开房间，带上门。

    绿萝热情带动下，浅儿预测房间里会出现更香艳的私密事情。

    房间里的温度，直线攀升。

    吧嗒……

    “嗯~”绿萝红唇终于离开，她媚目潺潺，笑脸盈盈，透着几分满意与轻松。

    “好香。”陆枫也不由感叹道。

    “大人说的是酒香，还是我的唇香呢？”绿萝的玉臂勾住陆枫脖子，娇滴滴笑问着，把宏大傲人压上去，俏皮的用挺直鼻尖拨弄陆枫的耳垂，口中吹气。

    这招让陆枫忍不住打了个激灵。

    邪火狂飙。

    “酒香…唇更香。”陆枫的声音有些颤抖。

    “大人，其实绿萝的舌头，比唇还香哦。”

    绿萝说着伸出粉嫩小舌头，舔了舔红唇，微微张着嘴，露出整齐洁白贝齿，轻咬下唇，媚眼如丝直勾勾瞟着陆枫，给出恰到好处的轻佻，极其魅惑，对男人是致命的诱惑。

    这谁扛得住啊！

    妖女！

    磨人的妖精！

    比许如韵更直接，更放得开。

    她好像豁出去了，不勾引到不罢休。

    明知她另有目的，也不禁被她挑起炽烈邪火，烧得气血沸腾。

    这才刚刚接触一会儿，要是一整个晚上与她……

    陆枫的目光不禁瞟向绿萝透红的极美玉脸，以及那丰满的胸脯和臀部，岁月丝毫没有影响她的容颜，让她更多了一份成熟女人的丰腴味道，身材没有半分走样，反而像是那鲜嫩多汁的熟透水蜜桃，让人看着就忍不住想要去咬一口。

    绿萝红唇又贴到了陆枫耳朵上，用令人酥软的磁性御姐声音，悄声道：“大人，带我去卧室吧，卫生间也可以，绿萝用香香的唇与舌头，保证能让大人快乐得像是飞上天，但这是秘密，最好不要让别人看到哦。”

    她…巧舌如簧？

    呸，这不重要，从她这句话，能猜出几分绿萝的目的。

    反正可以排除刺杀这一项。

    陆枫顺着她的话，点头笑道：“那我们去卫生间，正想上个厕所。”

    “嗯，小妹妹，你让一下。”绿萝推开叶泠泠，主动拉起陆枫的手，迈开浑圆长腿，装作旁若无人的双双走向卫生间。

    叶泠泠俏脸红得像是能滴出血来。

    距离那么贴近，陆枫与绿萝的低声对话，她也听得清清楚楚。

    他们话没有说透，但意思明摆着。

    她没经历过，但也明了他们在卫生间会发生什么事。

    “……”千仞雪很无语，心态有点崩。

    这么快就勾搭上了？

    这么着急就要去解决吗？

    还真是干柴烈火啊。

    而且是去卫生间那种地方，羞耻到没边了。

    她心中的不舒服感觉更加强烈。

    醉月楼里都什么女人，太能勾引男人了。

    有些后悔同意带陆枫来醉月楼，虽然在来醉月楼前，早就知道会有类似的结果。

    招待到位，一定要招待到位！

    千仞雪只能用今晚任务，来压下心中的不舒服。

    随着陆枫与绿萝离开，房间气氛迅速冷下来，而卫生间里却热烈澎湃。

    一个声音响彻，有人身体撞在门板上，然后是窸窸窣窣的……

    千仞雪与叶泠泠面对面，却没有对视，表情都是古怪而尴尬，眼里也都是浓重至极的羞意。

    一进入卫生间，叶泠泠妈妈便把陆枫压在门板上，扬起美艳妩媚的笑脸，然后缓缓蹲跪下来，后面高高翘起，把近乎透明的后裙撑出一个大圆弧的完美臀形，极具诱惑……

    (本章完)

