    秦岚的一席话，让李文音陷入了沉思。

    很显然，通过这几轮比赛，公司已经开始重视起了自己的价值，所以，对之前的合约略微有些不满。

    恐怕，公司现在想做的，可能与当时的自己一样。

    让掉一部分利益，来换取更紧密的绑定！

    但对于自己来说，这些蝇头小利，可以有，但是没必要。

    自己初衷也不过是想借助这一次顶级首推流量的东风。

    既然买了票上了车，又何必重新补一个座票？

    你以为是站票，但实际上我自己偷偷的带了椅子，可以很舒服的坐着。

    就在李文音与秦岚就要回到选手住处的时候，秦岚的手机却突然响了起来。

    秦岚看着手机上陌生的号码，疑惑的接通了电话。

    “唉？是我！你是......好！好！我马上到！”

    挂掉电话，秦岚的脸上满是惊喜。

    “走！文音，你的机会来了！！跟我去见导演！”

    “导演？他找我干什么？”

    李文音有点疑惑。

    “导演正在和几名评委吃饭呢，这不，找你邀歌的来了！”

    “这么快？！我以为就是跟我客套一下呢！”

    李文音吃了一惊，也没犹豫，和秦岚坐上车，急匆匆的开往市内。

    路程不算很远，这个时间段也没有堵车，大概二十分钟，两人便到了一家高档酒店中。

    秦岚打了个电话，带着李文音七拐八拐的来到了一间豪华包房。

    一进门，一张大桌子旁边，坐着七个人，其中五人，正是五名评委。

    看到李文音进到房间里，陈国涛教授呵呵一笑，对李文音招了招手。

    “哎！文音来了！快过来！”

    李文音急忙与坐着的这群大佬们打着招呼。

    来到陈国涛教授的身边坐好，秦岚找了个凳子，坐在李文音的身后。

    陈国涛教授的另一边坐着两名陌生人。

    看到了两个陌生的脸庞，李文音嘿嘿一笑。

    “嘿嘿......请问，两位......”

    陈国涛教授哈哈笑着，指着一名国字脸的中年人介绍道。

    “这就是我们《创作新星》的总导演，刘品嵩先生！”

    指向刘品嵩身边的一名带着眼镜的中年人，对李文音介绍道。

    “这位是酷蒙乳制品的宣传部总经理，赵明浩先生！”

    李文音站起身来，鞠了一躬。

    “刘先生，赵先生！你们好！”

    两人笑呵呵的点了点头，刘品嵩开口说道。

    “不用这么拘谨，坐下说话吧！”

    李文音坐下后，陈国涛笑眯眯的说道。

    “文音，花琦小姐和小章要找你邀歌，这不，刚刚聊天，谈到你了，就想着把你叫过来，没什么不方便吧！”

    “没有没有！”

    李文音的脸因为激动而有些微微发红。

    “这是我的荣幸！”

    这可是天王天后的邀歌，李文音感觉自己仿佛是在做梦！

    自己之前也就算个偏门话题人物，一个小主播。

    参加这个节目后，李文音虽然知道自己好像变火了，但是绝对没有具体的感受，毕竟，这段时间里，自己一直在节目组忙着准备作品节目，哪有什么时间？

    前段时间还籍籍无名，就这几天，却连天王天后都向自己邀歌了。

    话音一转，李文音看向花琦千雪和章文友。

    “不知道......两位前辈想要的歌......有什么要求？”

    章文友呵呵一笑。

    “我要求倒是不难，想找你要一首抒情歌曲，可千万别太快啊！”

    话音一转，章文友有些落寞的说道。

    “我在华国的发展几乎可以说到顶了，但在国外......就不提了！本来想着是冲一冲国际试试，但是之前找人订的几首歌都不太符合我的心意与风格，这不，我就想着找你试试。”

    章文友实际上并没有抱很大的希望。

    李文音的风格与章文友相差甚远，邀歌也就是想试试碰个运气，最主要的，还是想和这个年轻人建立关系，虽然在章文友来看，李文音的“才”有些怪。

    反正投资一下人情，仅仅是顺手而为，还不会对自己有任何的影响。

    天王看上去很厉害，但是章文友自己知道，网络迅猛发展的现代，自己的音乐已经逐渐脱离了年轻群体，名气的增涨开始走下坡路，而李文音的横空出世，短短的时间，便已经在年轻人群体中，掀起了风暴。

    “行！章大哥！我回去好好搞一下，弄好了就给你发过去听听看！”

    “哈哈！好！就这么说定了。”

    章文友哈哈一笑，看向了笑吟吟的花琦千雪。

    “我的歌倒是还算不难，毕竟只是抱着试一试进击欧美市场的想法来的，真正的目光还是投在了国内的市场，花琦小姐要求的歌，可就不简单了，她找你邀歌，是为了准备一张正式冲击欧美市场的专辑，而且目标是拿奖。”

    花琦千雪点了点头，开口对李文音解释道。

    “亚洲歌手想要进入欧美市场倒是不难，但是拿奖的却几乎没有！欧美音乐奖项排外的情况非常严重！本来我打算制作的这张专辑，就已经邀请了三位欧美顶级的音乐制作人操刀。”

    说到这里，陈国涛教授笑眯眯的对李文音说道。

    “文音！不用有什么心理压力，你可以试着做一做。”

    李文音读懂了几人的想法，眼神中露出一丝感激。

    真的必须找自己？

    不！实际上自己在这种层次的人眼中，根本算不了哪根葱！

    这几名前辈们，实际上只是在对自己示好，给自己一次机会而已！

    真要奔着冲击国际奖项，作为亚洲天后的花琦千雪，有的是音乐人愿意给她写歌！找谁也找不到李文音的头上！

    李文音可以确定，如果质量不够绝对优秀，那么顶多会被收录到单曲EP之类的其他专辑里，为了冲击欧美奖项的专辑是绝对不会录用的！

    李文音重重的点了点头。

    天降机缘，无论如何都该尝试去争一争！

    “那么......花琦小姐想要什么风格的？”

    李文音问道。

    花琦千雪嫣然一笑。

    “现在正在制作的专辑中，舞曲和嘻哈曲风这一块非常薄弱，而我看你就很擅长嘻哈曲风，而且在舞曲节奏这方面把控的也很不错，就想找你试一试。”

    原来是这样！

    换通俗一点的想法来解读......

    这就纯是来碰瓷的，没准真就瞎猫碰到死耗子，万一李文音真就拿出了自己满意的作品，那不就赚大了？

    李文音若有所思。

    原来我是TM工具人......

