    多宝此刻傻眼了，自己挨揍的事情居然被通天如此轻描淡写的就不提了。

    这让多宝如何能够接受呢，可是不接受又如何？

    反正现在玄羽揍他就是白揍了。

    通天话音刚落，太上老子看了一眼三人。

    “走吧，通天都已经发出邀请了，我们四人岂能不接受呢！”

    太上老子说道。

    元始天尊和接引，准提三人点了点头。

    随后四人直接释放了自己的威势瞬间进入了朕阵法之中。

    而通天教主也是不敢大意，直接挥手就是激发了阵法。

    顿时整个诛仙剑这次算是才完整的释放了属于他该有的威势。

    元始天尊入了诛仙门，头顶之上的诛仙剑高高悬挂空中。

    而太上老子则依旧是陷仙门，接引去了戮仙门，准提去了绝仙门。

    其中还就属元始天尊和太上老子二人占便宜，因为他们好歹也是进去了一次。

    通天教主看着四人已经各自占据了一方阵门后，便是哼了一声，法决打下，顿时诛仙四剑齐出！

    此刻诛仙剑阵正式显威了。

    诛仙门内，元始天尊的诸天庆云直接护住了他，而且诸天庆云之上，千朵金花在闪现，璎珞垂珠皆放出光亮出来。

    诛仙剑飞舞着下来，元始天尊不为所动，皆由诸天庆云阻拦了下来。

    他挥手一道圣人之威便是将诛仙门法则震碎了。

    而太上老子也是强悍如斯，手中扁拐，头顶玲珑宝塔闪耀，万道霞光之下，陷仙剑也在拼命的挣扎中，只是太上老子此刻根本不怕，手中扁拐轻轻的一点，顿时便是破了陷仙门法则。

    如今只有接引和准提二人算是有些慌乱，他们毕竟没有见过诛仙剑阵，更没有破阵的经验，加上他们二人实力与元始天尊和太上老子比起来，还是多少有些差距。

    所以出手之下，自然是不能轻松。

    不过好在这准提手中灵宝众多，七宝妙树射出千万朵的青莲，将这绝仙剑笼罩了起来。

    而此刻的接引看着戮仙剑正要向他而去，手中三颗舍利子顿时打出。

    三颗舍利子顿时成品字形将戮仙剑抵挡住了，趁机接引也是挥手一掌将阵法法则打掉了。

    如今诛仙四剑已经被四人拦了下来，而且阵法也是被打了一个七零八落，这让通天教主顿时心里一阵怒火燃烧起来。

    他直接握紧自己的宝剑向着离着最近的接引杀了过去。

    接引刚刚摆脱了这戮仙剑，此刻看着通天出手了，心里大惊。

    “快些救贫道啊！”

    随着接引的一声呼喊，准提手中的加持神杵顿时扔了出去，瞬间便是来到了接引身旁。

    而太上老子和元始天尊二人也是没有迟疑，如今四人联手正是教训通天的好机会。

    接引和准提法相真身祭出，高百丈的法相直接浑身金光闪闪，巨大的手掌拍了下来，而接引和准提二人更是灵宝尽出。

    七宝妙树，加持神杵，舍利子全部出手。

    另外刚刚前来的元始天尊和太上老子二人也是不甘示弱。

    太上老子直接一气化三清，扁拐无限放大，手中的拂尘凝聚了他的至强一击。

    元始天尊更是不客气，盘古幡摇晃，诸天庆云笼罩他们上空防御通天出手。

    通天此刻境况当真是凶险，面对四大圣人不遗余力的出手，就算是他实力强悍也是不能应对。

    嘭！

    一声巨响后，这通天教主直接被扁拐打在了身上，顿时后退了几步，浑身气血翻腾！

    而四人抓住了这等机会，岂能错过，直接欺身而上，想要将通天彻底诛杀。

    “好啊，你们既然这样，贫道也是不客气了，和你们拼了！”

    通天教主握紧自己的青萍剑，剑气直接贯穿整个苍穹。

    看着通天如此艰难的应对，玄羽心里一阵着急，他现在帮不上忙啊！

    “阐教弟子听令，速速去取了诛仙四剑，快！”

    元始天尊此刻腾出手后，大喝一声。

    只要诛仙四剑被破，通天的诛仙剑阵再也不能逞凶。

    元始天尊下令后，阐教弟子们如梦初醒，急忙向着诛仙四剑而去。

    玄羽灵光一闪，好机会啊！

    他瞬间飞了出去。

    此刻他离着戮仙剑最近，直接一把将戮仙剑握在手中，随后他没有丝毫停留，再次向着绝仙剑而去。

    戮仙剑刚刚被玄羽拿走后，顿时准提压力倍减！

    而看着玄羽出手，阐教弟子们都怒了。

    “玄羽，放肆，给贫道滚开！”

    广成子直接一声爆喝，结果玄羽压根就是不搭理他，弑神枪扔了过去后，闪电般出手之下，直接将绝仙剑也是拿在了手中。

    一连得了两剑，玄羽依旧是没有停留。

    而广成子直接被弑神枪刺中倒地了。

    倒霉的广成子现在已经进气少，出气多了，弑神枪正在破坏他体内的力量和灵气。

    “玄羽！我们拦住他，你们去抢诛仙剑！”

    云中子此刻大喝一声，直接挥舞宝剑而去，南极仙翁和燃灯二人也是向着玄羽杀去。

    只是他们三人联手后，玄羽根本不和他们交手，混沌钟将三人全部阻拦下来！

    而玄羽直接看准了不远处的诛仙剑。

    “滚开！”

    玄羽一声爆喝，顿时滔天的力量传出，直接将阐教弟子全部震飞了出去。

    而眼看诛仙剑到手，玄羽再次伸手抓了下去。

    嘭！

    一道圣人威势传来，玄羽直接被震退了几步，他定住身形一看，脸色大变。

    元始天尊出手了，他直接放弃了围攻通天，一把抓住了自己头顶的诛仙剑。

    而太上老子也是感觉情况不对，瞬间腾空将陷仙剑拿在了手中。

    他们二人撤离了对抗通天的围攻之中，这下可是苦了接引和准提。

    说好的围攻通天，诛杀通天，现在他们二人居然跑出去抢夺诛仙剑了。

    结果通天的全部的威势全部打在了他们二人身上。

    这让接引和准提二人承受了不该承受的伤害。

    通天此刻已经愤怒了，出手自然是没有留情了。

    “师兄，快撤！”

    准提此刻一看只剩下他们二人了，顿时大惊，急忙喊了一句便是跑了。

    准提一跑，接引自然是不会自己傻乎乎的和通天教主拼命，也直接溜了！

    而此刻的四圣已经破了诛仙剑阵！

    通天教主嘴角鲜血淋漓，浑身杀气腾腾！

    接引和准提有些不满的看着元始天尊和太上老子。

    “两位师兄有些太让人失望了，哼，你们说好的与通天决一死战，想要诛杀通天，可是现在你们二人倒是撤了，留下贫道师兄弟二人承受通天的怒火，你们岂不是有些太过分了？”

    准提说道。

    “没错，两位师兄，本身这件事就是你们三清之间的恩怨，贫道二人只是受你们邀请才来的，结果倒好，你们两位主人退了下去，留下贫道二人，哼，你们不想给贫道一个解释吗？”

    接引此刻冷冷的看着元始天尊和太上老子。

    他们二人倒是好，一人一把诛仙剑。

    他们西方二圣连毛都没有得到，还白白挨了通天一顿暴打。

    “两位师弟，息怒，并非贫道故意，乃是这玄羽当真是可恨，若是贫道不出手，诛仙剑也是被他拿走了啊！实在是事出有因，情急之下才如此这般了！”

    元始天尊急忙解释了一番。

    “贫道亦是如此！”

    太上老子平静的说道。

    这下让接引和准提二人心里一阵恼怒，可是他们却是不能说出来什么。

    “好，如今你们都得了好处，可是贫道二人辛辛苦苦前来，丝毫没有得到好处，不知道两位师兄准备如何补偿贫道二人！”

    接引问道。

    “这个，当初贫道已经许下了诺言，你的那个要求只要提出来，贫道满足你们便是了！”

    元始天尊说道。

    “哼，那个不着急，等到了机会来临，自然是会提的，只是这诛仙四剑的事情该如何说辞呢！”

    接引问道。

    “这个，呵呵，贫道只有一把，不能分给你们了，还望你们见谅！”

    元始天尊说完后，太上老子也是点了点头。

    “你们！”

    准提直接指着二人。

    “两位师弟何必动怒，玄羽可是拿走了两把，你们去找他索要便是了！”

    太上老子指了指玄羽。

    接引和准提一听，对啊，玄羽这家伙居然得到了两把，有点太多了啊！

    “玄羽，将诛仙剑交出来！”

    接引回头看着玄羽呵斥一声。

    而玄羽此刻脸色平静，他看着通天教主还在调息中，不由得担心起来。

    这通天教主毕竟刚才面对了四大圣人的围攻，还受伤了，怕是情况不容乐观。

    而接引和准提看着玄羽居然没有理会他们，顿时感觉有些面子上挂不住了。

    “玄羽，贫道在和你说话，快些将诛仙剑交出来，否则别怪贫道二人出手！”

    接引说道。

    “玄羽，交出来，这诛仙剑并不是你能够染指的，趁早拿出来，还能够给你留条生路！”

    元始天尊此刻也开口了。

    可是玄羽依旧是无动于衷，他还在观察着通天教主，看着通天教主的气息渐渐地平稳了下来，玄羽才是松了一口气，还好，没有太大的问题。

    “玄羽，找死！”

    准提忍不住了，已经两次被玄羽无视了。

    “玄羽师兄小心！”

    龟灵圣母急忙喊了一句，直接引来了多宝的不满，可是他此刻也是不敢说什么。

    玄羽一听龟灵圣母的提醒，便是看到了准提。

    “找死！”

    玄羽一伸手，直接将弑神枪从广成子体内凌空拔了出来。

    广成子本来就已经够倒霉了，现在弑神枪一离开他，顿时又受了创伤。

    好在元始天尊看到了他，一道圣人之光将他笼罩起来，才保住了广成子一命！

    嘭！

    准提一掌拍在了弑神枪上，玄羽后退了两步，而准提也是被阻拦了下来。

    准提正在说话，结果发现玄羽握紧弑神枪直接刺了过去。

    准提大怒，手中的加持神杵打了下去。

    嘭！

    轰隆一声！

    二人再次分开。

    可是准提还没来的及喘口气，玄羽再次杀了出去。

    这下准提傻眼了，没完了啊！

    准提顿时祭出了自己的法相真身出来，是玄羽混沌钟直接旋转而来，手中的一道雷决打了下去。

    咔嚓！

    整个天空中一道道的雷龙翻腾，随后便是倾泻而下。

    “灭世天雷！”

    玄羽大喝一声后，直接握紧了弑神枪冲了进去。

    准提此刻看着灭世天雷已经有些惊慌了起来，可是玄羽再次杀来，他还要应对玄羽。

    嘭！

    一阵天翻地覆的巨响之后，准提法相真身直接被击碎了。

    而玄羽退了下去！

    准提身旁站着接引。

    刚才关键时候，接引出手了，他将玄羽给逼退了。

    圣人！

    这就是圣人的实力吗？

    看来的确是厉害！

    比之前和他交手厉害了很多啊！

    怕是他们也在进步！

    “玄羽，你找死吗？”

    接引看着玄羽说道。

    “哼，翻来覆去只有一句，贫道就是找死，你倒是来杀啊！废物东西！”

    玄羽说完后，稳住了自己的气息，再次凝聚了一道杀气，随后弑神枪一抖，便是再次出手。

    接引和准提二人脸色大变，玄羽还真是没完没了了，既然如此，便是将玄羽诛杀了，诛仙剑自然是到手了！

    二人没有客气，直接与玄羽交战了起来。

    元始天尊看了一眼太上老子。

    “师兄，不如此刻咱们联手，将通天诛杀！”

    元始天尊说完后，太上老子眉头一皱，他看了一眼通天摇了摇头。

    “不可，如今若是再逼迫通天，他怕是要真正和咱们拼命了啊！到时候他不会管任何后果，那我们二人可是危险了，一个不计任何后果的圣人出手，你觉得你能够全身而退吗？”

    太上老子说道。

    元始天尊脸色一变，是啊，的确是很危险了，因为通天有可能要自爆，那他和太上老子也有些危险重重。

    “哎，师兄所言极是，贫道就是觉得如今这么好的机会，若是错过了岂不是可惜了！”

    元始天尊叹息一声。

    “呵呵，机会的确是不错，可是你不该将目光放在通天身上！”

    太上老子指了指玄羽。

