    秦少封刚坐下便朝着屋外的店小二开口呼唤道：“人喃？菜单喃？”

    店小二一头的汗水，拿着菜单便走了进来。

    这白轩和秦少封两人坐在一桌吃饭，待会儿莫要拆了这凌宇阁才是。

    秦少封拿过菜单，随意的翻看了一番之后便扔给了一旁的店小二。

    “字太多了，看得我脑瓜子疼，这样吧，把这本菜单上所有的菜都给我上一道。”

    店小二听了这话尴尬的开口，“这菜单上菜如此多，三位怕是……”

    “怎么，你怕我们白大少爷给不起你们凌宇阁钱不成？”

    店小二话还没说话，秦少封便一个眼神杀了过去。

    店小二听了这话之后连忙摇头否认，这要是让白大少爷以为自己看不起他，那自己恐怕是在这凌宇阁……不，万兽城待不下去了。

    “行了，就按照秦少爷的话做吧，这点小钱对我白家来说还是九牛一毛的。”

    白轩摆了摆手，做出一副豁达的模样。

    秦少封听了这话笑了笑，这种人放在现代，那可就是妥妥的富二代啃老族啊！

    真不知道这白轩是谁给他的勇气，吃自家老头子的用自家老头子的，说起来还一副骄傲的模样。

    “是啊，谁叫人家白大少爷有个好爹，生下来就有用不完的钱，自然是不稀罕这点小钱的。”

    秦少封看着白轩，阴阳怪气的说。

    白轩听了这话皱起眉头，虽说秦少封这话说得没错，但是怎么听起来都怪怪的。

    一旁的刘富自然也是听出来秦少封这话的不对，他连忙在一旁开口打圆场。

    “哈哈哈，是啊，毕竟白家可是万兽城三大家之一，这点小钱自然是说不上什么的。”

    说完，刘富紧张的喝了口水。

    和这两人一起吃饭还真是充满了危机。

    见刘富如此夸自己，白轩的心里逐渐嘚瑟了起来，对秦少封刚才所说的话也并没有再想。

    雅间中突然寂静了下来，白轩和秦少封两人一脸微笑的对视，一旁的刘富紧张不已。

    一边是白家少爷，一边是自己的合作伙伴，这要是打起来，帮谁还真是个问题。

    不一会儿，秦少封点的菜陆陆续续的端上了桌。

    秦少封也不客气，直接拿起筷子便吃了起来。

    一边吃还不忘一边叫白轩和刘富两人一起吃。

    “吃啊，别客气啊，你给了钱不吃岂不是亏了。”

    秦少封啃着手中的鸡腿，朝着白轩开口叫道。

    白轩缓缓的扇着扇子，一脸不屑的看着秦少封。

    “这点小钱谈何亏不亏的，倒是秦少爷你，被赶出秦家的日子不好过吧，这些山珍海味想必也是好久没有吃到了吧。”

    这嘲讽之意听得一旁的刘富直满冷汗，生怕秦少封掀桌而起。

    一想到这儿，刘富小心翼翼的看向一旁的秦少封。

    谁知秦少封此时丝毫没有生气的模样，反倒是一脸的笑意。

    “你说得有道理，这些山珍海味我是有些日子没吃了，毕竟以前吃太多了，腻了。”

    秦少封一边吃着东西，一边回答。

    白轩听了这话噗嗤一笑，面露不屑。

    “秦大少爷你确定是吃腻了，而不是没钱吃？”

    秦少封听了这话放下了手中的筷子，也不恼，反倒是一脸笑呵呵的开口。

    “没钱吃？我现在可比当初做秦家少爷的时候舒服自在多了，反倒是白少爷你……”

    秦少封欲言又止，白轩被秦少封这么一弄立马就警惕了起来。

    啪的一声，白轩手中的扇子被白轩合并饿了起来。

    “我怎么，我可没有被我爹逐出家门。”白轩一脸认真的看着秦少封。

    秦少封哈哈一笑，然后指着白轩说：“是啊，你是没有被你爹逐出家门，毕竟你被你爹逐出家门之后指不定能不能在这万兽城活下去喃。”

    “你这是质疑我的能力！”白轩皱起眉头，看着秦少封愤怒的开口。

    秦少封摇了摇头，“不不不，我不是质疑你的能力……”

    听了这话白轩的脸色好看了些。

    “就你这能力用不着我质疑，反正也就那样而已。”

    秦少封露出了贱兮兮的笑，然后继续开口说道。

    听闻这话，白轩彻底怒了，他拍桌而起。

    “秦少封，你以为你如今是个什么货色，以往看在秦家的面子上我还给你这个废物一分面子，如今你已经被秦家逐出家门，你以为你还可以像以前一样为所欲为吗！”

    说请秦少封和刘富吃饭也只不过是找个机会羞辱羞辱秦少封罢了，可是没想到这秦少封都已经被逐出秦家了，居然还如此的猖狂。

    “哎，一个只会啃老的人说我一个自力更生的人废物，这件事儿说出去都好笑。”

    秦少封站起来，看着白轩挑了挑眉，继续挑衅。

    一旁的刘富见状连忙站起来劝说两人，“这二位都是英年才俊，同龄人中的佼佼者，就不要再为了这事儿争论了，快吃饭！”

    听了这话白轩这种的怒气并没有减轻，反而是一副踩到了狗屎的模样。

    “就他也配和我相提并论，我呸！”

    白轩嫌弃的看着秦少封，对于他来说，秦少封就是路边的狗屎，不仅臭，还恶心人。

    “那个……”

    就在这时，店小二满头是汗的走了进来，立马他就发现了雅间中的火药味。

    “怎么了？”白轩瞥了一眼店小二，冷声问道。

    店小二被白轩这么一看，心立马就颤抖了起来。

    “这秦公子点的菜太多了，桌上放不下了，三位看……”店小二小心翼翼的说。

    听了这话，秦少封挥了挥手，自己和开口说：“行了，剩下的饭菜就给我送到我府上就行了，至于桌上的这些嘛……”

    说着，秦少封看向了白轩。

    “我们白大少爷还没有吃喃，就留给他吧。”

    店小二领了命连忙转头离开了雅间，生怕待会儿白轩和秦少封两人打起来的时候血溅到他的身上。

    “行了，我也吃饱了，刘会长我们走吧。”

    秦少封笑了笑，看着白轩做了个拜拜的手势，便直接出了门。

    “白少爷，我先走一步了。”

    刘富和白轩到了别，跟着秦少封一起离开了。

