    明玉堂不是慈善机构，治病救人，当然是要给钱的。

    当然，他们也接受一些珍贵的物品。

    “多少钱？”

    白季一边说着，一边自他的储物背包里——也就是假装从怀里，掏出了自己从那位未知姓名的好汉身上爆出来的钱袋子。

    31两……也不知道够不够。

    “一万两白银。”

    白季拿着钱袋子的手猛然一抖，“你这是明抢！”

    少女摇摇头，“不对，明抢没这么快。”

    “你……”白季一口气没喘上来，接着又转头对着剑心小声说道:“咱们直接溜……”

    少女似乎看出了白季的打算，轻声笑道。

    “你不看看自己身体里面有什么，就要走？”

    白季一愣，调出自己的面板。

    状态栏上，一个“蛊毒”的字眼显得异常显眼。

    少女这时伸出右手，在其白皙的右手上，一枚被红绳串起来的银铃发出清脆的铃声。

    “要不要感受一下？”

    白季脸色一墨。

    他看向身边搀扶着自己的剑心小姐姐，眼神中情真意切。

    “我死了以后，把我的骨灰留在身边，遇到坏人就扬出去，顺风可以再保护你一次，逆风还能再抱你一次……”

    说完，白季眼睛一闭，将自己的双手塞入了剑心小姐姐的手里。

    “来，拉我去火化吧。”

    这……

    这……

    这……

    不大的店面内，其余三个人瞪大了眼睛，看着这无惧生死的男子——

    觉得他脑壳是不是有泡。

    剑心当然不会这么觉得，她连忙看向了那位少女，眼神中有些哀求。

    “您要多少银钱，我们回家以后调过来给你。”

    尽管少主和老庄主闹翻了，出门前少主也扬言再也不会接受老庄主丝毫银钱，但是这种性命攸关的时刻，还是不能胡来。

    而且真的关系到少主性命，老庄主也不会怄气不给。

    即便是违背少主心意一次，剑心也认了。

    少女一口咬定。

    “一万两白银。”

    “不给！”白季直接插入。

    “你的命不值一万两白银？”

    少女调笑地看向白季。

    只是她高估了白季的脸皮。

    “不值！”

    “值！”

    你……

    白季看向身边的剑心，之前共同对敌大家还挺默契，怎么现在关键时刻掉链子？

    “少主……”

    剑心的眼神中有些哀求。

    看得白季心头一软。

    好吧……

    “直说吧，你有什么要求，别拿银子唬我。”

    少女显然不是为了钱，看其眼中狡黠的神采，估计也就是在逗他们玩呢。

    只可惜，剑心还真的信了。

    “你还挺上道……”

    少女嘀咕一声，对着白季说道。

    “很简单，我救你一命，你还我一朵天山雪莲，不过分吧？”

    过分！

    白季瞪着少女，她还真敢要。

    天山是什么地方？

    峰顶高达万米，山路陡峭，环境严寒，奇虫无数，就是一些兵器谱上的宗师前去，也得掉几层皮。

    更别说去碰运气似地在峰顶找那不知道长在哪个旮沓里的雪莲。

    “别急嘛……据我所知，紫林县柴县令家里，就有一株。我不敢去，你帮我去拿来呗。”

    少女眼神灵动，让白季总觉得她心里不怀好意。

    “拿？”白季瞥了一眼少女，“是偷吧？”

    “嗨～咱们江湖人士，怎么能说是偷呢……”说着，少女黑白分明的大眼睛盯着白季。

    “怎么样，去不去？”

    白季转身就走。

    “不去！”

    男子汉大丈夫，怎能行此下贱之事？

    “事成之后我送你一个宝贝。”

    白季“刷”地回头，眼神发亮。

    他觉得自己可能是碰上任务了。

    “什么宝贝？”

    “你过来。”

    少女冲白季勾了勾手。

    走到近前，少女自自己的怀里，掏出了一个乳白色的小瓷瓶。

    拔开瓶塞，顿时就有一股奇异的香味扑面而来。

    里面，是三粒红彤彤的药丸。

    “这是……让我吃枣药丸？”

    白季看着少女，等着她一个解释。

    少女脸色一板。

    “这是我自……我们明玉堂祖传的天级丹方炼出来的灵丹，照我分……咳～应该可以暂时提升你的身体素质。”

    白季怀疑地看着对方。

    “确定不是拿我试药？”

    “啊哈哈……怎么可能呢？”

    “叫什么名字？”

    “朱颜凤血丹。”

    白季伸出手。

    “给我看看。”

    少女迟疑着送到了白季的手上，紧张地盯着白季问道。

    “你还会鉴定丹药？”

    白季不置可否，接过瓷瓶。

    果然，熟悉的系统提示在脑海中直接响起。

    【你获得了物品——朱颜凤血丹*3。】

    朱颜凤血丹：可临时提升服用者7点力量，6点敏捷，3点体质。（本身力量、敏捷、体质，在15点及15点以下时全额生效。）

    持续30分钟；药性平复时间：3天。（注：副作用未知，由南海明玉堂未知名少女出品，品质无法保证。再注：不建议体质在8点以下的人物使用。）

    强悍！

    7点力量，6点敏捷，3点体质！

    而且它的使用范围竟然可以达到本身属性15点之高，要知道，一旦超过20点，就已经是超凡境界的范畴了。

    属性在20点以下，再强再弱，都是凡人。

    而一旦有一项属性超过20点，那就踏入了“超凡”的境界。

    武境几重，和是否“超凡”之间，其实并不冲突。

    只是如果有单项属性进入“超凡”的话，那么人物将获得一个飞跃性质的个人专长加成。

    这丹药，绝对是一个无敌的利器。

    当然，备注里面的“副作用”，也比较显眼。

    药效这么强，副作用不知道会怎样。

    最常见的就是脱力，或者直接就得要了半条命？

    白季暗暗思忖。

    而且不出所料，这丹药果然是这少女自己所炼。

    能炼出这种效果的丹药，要么就是其炼丹手法已然抵达宗师之境界，要么就是她使用的材料人间罕有。

    白季倾向于后者。

    败家玩意……

    换个真正的宗师来炼，估计就不会有丝毫副作用了。

    当然，那样的话这丹药也就不会于此刻出现在自己的面前了。

    不过……

    无论如何，都无法说这丹药不好。

    关键时刻，真的可以救命的。

    这是真实的世界，会死人的，死了就不能再浪了，所以白季很珍惜自己的这条命。

    “我去帮你偷回来！”

    白季果断应下。

    【你接受了任务——“偷盗雪莲”。】

    【偷盗雪莲】：你答应了南海明玉堂未知名少女的条件，愿意帮她从紫林县县令家中盗出“天山雪莲”交付于她，获得报酬：朱颜凤血丹*3。

    任务完成额外奖励：个人专长倾向“偷盗”+3；另外可在《基础轻功心得》*1、《基础剑法心得》*1、个人专长倾向“欺骗”+5，三种奖励中任选一项获得。

    基础轻功心得：可学习，融会贯通后，可小幅度增加轻功练度。（领悟需要基础时间：24小时，可用战斗经验加速。）

    基础剑法心得：可学习，融会贯通后，可小幅度增加剑术练度。（领悟需要基础时间：24小时，可用战斗经验加速。）

