    其他人闻言，顿时更加迷糊了。

    “变成雕像？什么意思？”

    “是啊，什么叫变成雕像了？”

    此时，洛克斯也忍不住开口说道：“玛格丽达，你看着我的眼前的雕像，我看看怎么回事。”

    玛格丽特闻言，马上点了点头。

    “好的。”

    此时她心中已经是恐惧到了极点，但是这反而让她开始冷静下来了。

    一会后，两人交换了视野。

    马上就响起了洛克斯不敢相信的声音。

    “你是说，眼前的雕像是赫尔伯特变得？”

    玛格丽特肯定的说道：“废话，我可是亲眼看到他慢慢变成怪物，然后又开始石化的。”

    洛克斯和其他人闻言，都沉默了。

    同伴变成怪物雕像，这种事情他们连在电影中都没看过，简直太不可思议了。

    一会后，洛克斯开口说道：“能出现这种情况，说明我们眼前的怪物，都有可能是人变的，这可能是一种病毒，也可能是一种诅咒什么的。”

    “他之前一直在精神错乱，可能就是被感染了。”

    “现在我们还有一个人可以不用盯着雕像，所以千万不能再招惹新的怪物了，现在我们分配一下工作。”

    很快，五人就开始分别让四人看着一个雕像，而洛克斯空闲出来后, 开始在这个房间寻找出口。

    但是非常可惜，窗户都被封死了, 他试过各种办法都打不破, 于是只能开始转而寻找线索。

    不过他不知道自己要寻找什么线索, 甚至都不知道要寻找什么。

    只是在绝境中，本能的想找到最后的生机。

    不过这注定让他失望了。

    房间中他根本没有找寻有用的线索, 或者说有线索，但是他找不到。

    最后他只能提议五人背靠背，每个人看着一个方向, 然后移动到其他地方寻找。

    在教堂的二楼，一共有六个房间。

    他们已经探索过头两个房间，后边的房间他们也不确定能否找到线索。

    但是此时大门被封，他们除了在二楼寻找出路, 实在没有别的办法了。

    不过探索了整个二楼的房间，他们除了找到新的四个怪物，却什么都没有发现。

    而这时，众人也发现了玛格丽特的异常。

    整个漂亮的女主播此时全身大面积的出现了黑色斑点, 同时精神出现失常, 嘴里不知道在低声念叨什么。

    “玛格丽特？玛格丽特！”

    在没有得到任何回复后，洛克斯众人纷纷远离对方, 背靠着墙, 手电筒死死的看着对方。

    “完蛋了, 她要变成怪物了。”

    “谁知道她是怎么变得吗？”

    “好像她之前被怪物抓住了。”

    一会后，众人看着玛格丽特全身开始变成黑色, 然后慢慢的长出一根又一根的骨翅, 心中恐惧到了极点。

    “真的变成怪物了！”

    “不要，我不要变成怪物！”

    “呜呜…我们死定了…”

    除了洛克斯, 其他三人都已经开始精神崩溃，一丝丝黑色的线路，出现在他们身上。

    洛克斯很快也发现了这种情况, 一个想法从心中出现。

    难道说, 这是通过恐惧而传播感染的吗？

    赫尔伯特因为在野外遇到了未知的东西，变成了怪物, 可以说是未知的感染。

    玛格丽特也因为刚才被怪物雕像袭击, 变成了怪物, 可以说是因为被接触到了。

    但是现在这三人从头到尾都是和他在一起, 并没有被怪物触碰到，也没有被任何东西接触到。

    而这三起变异的共同点，就是恐惧。

    极度的恐惧，让他们身上出现了黑色的东西。

    如果这个猜想成立的话，那这个东西太恐怖了。

    一会后，洛克斯开始慢慢的向左移动，远离这三个疑似被感染的同伴。

    此时他已经在教堂的最后一个房间了，继续向左移动，就已经到了最深处，后边根本没路了。

    但是除了左边, 右边又是三个疑似被感染的同伴，还有六个怪物石像。

    他已经到了绝路了。

    不过在靠到最深处墙壁的时候，他听到了“咚…”的一声, 好像这个后边是空心的一样。

    想到这里, 他只能死马当活马医了，身子用力的一个后退。

    很快，他就感觉到背后一空, 自己向后靠去。

    “砰！”的一声，他瞬间摔在了地上。

    原来在墙壁后边还有一个通道，而且看样子还是通往楼上的楼梯。

    看到这里，洛克斯觉得似乎发现了这些怪物的秘密，于是顾不上疼痛，开始向上走去。

    ……

    赵宏山此时正在地底十公里的深度，全身开始释放光暗之源，不断的腐蚀这个星球。

    为了试探星球的底细，他可是使用了十分之一的光暗之源，已经黑化了整片翠河森林。

    虽然外边看起来一切如常，但是如果挖到地底十米左右，就会发现全都是黑色的黏液。

    正是被腐蚀的土地。

    但是这点面积对于整个星球来说，甚至连万分之一都不到。

    如果想要吞噬整个星球, 起码需要好几十年的时间，一点一点的慢慢吞噬。

    这也是为什么他只是放出十分之一的光暗之源了。

    只有如果有神灵出现, 他也能及时止损逃跑。

    而上边那些怪物石像, 其实是特莱克和茱莉亚弄出来的。

    之所以派他们出去搞活动，就是为了试探这个星球是否还有神灵罢了。

    至于他们两个要怎么试探，他就不想过多去管了。

    只要等他确定这个星球是否有神灵存在，就能决定是吞噬整个星球还是放弃了。

    所以现在一切的活动，他都会躲在幕后观察。

    这也是为什么他会派特莱克和茱莉亚出面的原因。

    而那些怪物石像对于被注视就不会动的设定，只是他们两人弄出来无聊设定。

    ……

    一个星期后。

    赵宏山也大概知道这个星球的一些详细消息。

    闪电星三万两千多公里，比蓝星大了很多。

    上边一共有两块大陆，一块叫青源大陆，一块叫火林大陆。

    两块大陆加起来的面积，达到了五亿多平方公里，占据了闪电星的百分之三十一的面积。

    总人口达到了五百多亿。

    他所在的地方，是青源大陆一块原始丛林，名字叫翠河森林，大概有十三万左右的平方公里面积，属于一个特大自然保护区。

    在闪电星算是有一定的名气了，也是各大探险队的首选之地。

    而随着大网红，玛格丽特的神秘消失事件，在各平台也开始慢慢发酵了。

    在一个星期后，翠河森林很快就迎来了第二波网红的探险。

    这次来探险的网红小队一共是十二人，十一男一女，其中只有三人是网红，分别为两男一女，另外九人都是他们雇来的武者。

    可以说，这是一次准备非常充足的野外直播，他们准备了各种武器装备，什么电磁步枪，电磁狙击枪，电熔炮等等。

    在来到了翠河森林后，其中一个黄头发的男子，马上就迫不及待的打开了直播设备。

    “大家好，我是你们的探险家伊泽瑞尔。”

    “我是探险家安德森。”

    “我是探险家米妮娜。”

    “我们是奇妙探险队。”

    奇妙探险队的三人对着直播间一番耍宝一样的自我介绍后，便开始进入主题。

    “各位家人们，这次我们要探险的地方，想必大家已经知道了，对的，就是翠湖森林。”

    “在一个星期前，大名鼎鼎的探险主播，玛格丽特就在这里消失的，所以我们特意请来了九位高手和我们一起探险。”

    说完，便把摄像头对准了九位武者。

    不过这些武者似乎并不喜欢暴露在摄像头下，只是简单的打个招呼便离开了摄像头下。

    在继续一番耍宝后，看着人气已经达到了十几万人，而且还在不断上升，三人马上纷纷有点激动起来。

    他们三人原本只能算二流的主播，人气平时都在几万人左右。

    原本他们只是想借着玛格丽特失踪，蹭一下人气，没想到效果这么好。

    “玛格丽特那天晚上进入教堂后，就消失了，你们还敢去啊。”

    “是啊，你们胆子真不小。”

    “听说这里有真的诡异，主播还是不要作死吧。”

    “主播要是找到教堂，我就刷一个飞机，如果进去了，我就刷一个火箭。”

    “我没有楼上的有钱，但是主播要是敢进那间教堂，我给你们刷宝箱。”

    看到弹幕上的礼物，三位主播互相对视了一眼，然后互相点了点头。

    “家人们，我们现在就出发了！”

    很快，一行十二人向着日出的方向，迈开了双腿。

    过了十几个小时后，他们还是没有找到传说中的教堂，这让他们有点烦躁起来了。

    最重要的是，直播间因为一直找不到教堂，人气又变成只有几万人了。

    这里的人气，是实打实的人数，并不存在水分。

    伊泽瑞尔这时无聊的踢着草丛，看着即将日落的太阳，问道：“大力队长，请问我们还要找多久？”

    大力是九名武者中的队长，外号叫大力，至于真名，没人知道。

    此时他正一脸凝重的左右观察，听到问话头也不回的说道：“根据他们留下的视频，应该就在这附近一带，我们再找找。”

    米妮娜此时一脸疲惫的迈动脚步，有气无力的说道：“我们还要多久，我们都累死了。”

    她只是一个普通女人罢了，此时连续走了十几个小时，早就疲惫不堪了。

    安德森闻言，马上说道：“我们先休息一下吧，好累。”

    很快，两人不管其他人的想法，就开始坐在地上。

    伊泽瑞尔见况，只能无奈的停下。

    三位雇主都休息了，那九名武者更没有前进的道理了。

    一会后，十二人又开始休息了。

    太阳很快就下山了，时间到了夜晚。

    于是他们干脆也不找教堂了，直接开始支撑起帐篷，准备睡觉了。

    而为了应对充电的问题，他们还带了大型的充电宝。

    “家人们，我们找了一天，还是没找到教堂，我们准备先休息一晚上，明天继续找。”

    随着这句话落下，很快他们的直播间的人气，甚至连一万都没有了。

    这让三人开始焦急起来了。

    好不容易拉起来的人气，就这样没了，当然焦急了。

    “骗子，不看了。”

    “退我打赏，大骗子，看了一天的树林，结果跟我说没有了。”

    “唉，小主播果然不靠谱，看探险还是要看大主播。”

    “就是，退了，退了。”

    “隔壁那里晚上探险废弃的精神病院，快去看看。”

    看着人气还在变少，三人只能开始拿出各自的本事，各种说笑耍杂。

    不过也只是稳住人气罢了。

    伊泽瑞尔见况，只能无奈的找上了大力，问道：“大力，我们晚上能不能在周围走走？”

    大力闻言，毫不犹豫的摇了摇头，拒绝道：“不行，晚上太危险了，我无法保证你们的安全。”

    米妮娜这时走了过来，说道：“我们就周围一圈走一走，绝不走远，马上就回来，说不定就找到教堂了呢。”

    安德森也开口说道：“对啊，而且我们有这么多人，还有各种装备齐全，绝对没有问题。”

    经不住三人不停的劝说，大力只能叫上大家，然后留下两人看守营地，然后开始向周围走去。

    夜晚探险，很快就让伊泽瑞尔的直播间人气又回来了一些。

    看到这里，三人马上露出了开心的笑容。

    但是在走了一会后，很快一群人就发现了远处似乎有灯光。

    “咦？那里好像有亮光！”

    “是啊，快去看看，说不定就是教堂。”

    “对，我们过去看看。”

    而灯光的出现，马上就让直播间的人气开始放量增长，又有了一万多的人气。

    于是三人更激动起来了，快步的向灯光处走去。

    大力等武者见况，有心不管这三个不知死活的家伙，但是却碍于合同，只能跟了过去。

    过了十几分钟后，一群十人就来到了一栋建筑前。

    正是那座教堂。

    此时教堂依然还是破旧不堪，看起来和昨天根本没有区别。

    “哇哦，我们找到教堂了。”

    “家人们，我们终于找到目的地了。”

    很快，他们的直播间人气瞬间开始爆涨，马上就来到了五万多。

    各种飞机火箭也马上出现。

    这让三位主播心中更加激动了。

