
　　颜怡乐的事，并没有给远在西凉的稻花和颜文修等人带来太大的波澜，在兰武卫的颜怡欢倒是十分担忧，可是如今她已是他人妇，娘家妹妹要和离，她也没法做什么。

　　过了端午，稻花就开始忙儿子的三岁生辰宴了。

　　小家伙过生辰，也没大办，就是请一些交好的人家过来聚聚。

　　随着年龄的增长，儿子越来越好动，稻花绞尽脑汁将现代的儿童游乐设施画了出来，交给府里的匠人让他们试试能不能做出来。

　　在匠人确定可以用木头做组合滑梯时，稻花立马划了一个院子用来建游乐园。

　　游泳池、沙地、组合滑梯、蹦蹦床、翘翘板、攀爬墙、爬网等，这些但凡能做出来的，并且能保证安全的，稻花都让布置上了。

　　五月十一这一天，稻子早上一醒来，还没来得及洗漱，就拉着稻花嚷着要去游乐园玩。

　　稻子知道母亲在给自己建游乐园后，心里就惦记上了，可惜，母亲说了，游乐园是送给他的三岁生辰礼物，必须满三岁了才能进去。

　　“娘，去游乐园。”

　　稻花拿过丫鬟手中的帕子给儿子擦脸：“老祖宗，还有祖母、楚爷爷都在等着你吃长寿面呢，你要让他们饿着肚子等你吗？”

　　稻子迟疑了一下，和稻花打着商量：“那我们赶快去吃面，吃了就去游乐园。”

　　稻花笑着点头：“好。”

　　稻子和母亲说好了，又去拉萧烨阳：“爹爹，你快点，太磨蹭了。”

　　正在漱口的萧烨阳听了，没好气道：“我没嫌弃你磨蹭，你倒是嫌弃我来了。”

　　稻子抱住萧烨阳的腿：“爹爹，快点，不能让老祖宗等，肚肚会饿。”

　　萧烨阳失笑：“你这臭小子，现在都知道为自己找借口了。”

　　等稻花和萧烨阳收拾好后，稻子就迫不及待的拉着两人往古坚院子走。

　　“我们的稻子三岁了！”

　　古坚和郭若梅、楚浪都笑着送了稻子礼物，稻子笑眯眯的接过，然后交给身后的丫鬟收着，就催促大家赶快吃面。

　　吃过早饭，稻子就拉着稻花要去游乐园。

　　稻花建游乐园动静不小，又是划院子，又是请匠人，‘噼里啪啦’敲打了好几个月，就是古坚等人也有些好奇。

　　于是，所有人都跟着稻花母子一起去看了看游乐园。

　　“哇~”

　　看着布置得五彩缤纷的游乐园，稻子惊叹连连，拉着稻花又蹦又跳，欢喜之色溢于言表。

　　就是萧烨阳几个大人，看着从未见过的游乐设施，也是满脸惊讶和好奇。

　　稻花领着儿子，一个一个的介绍。

　　“娘，这是什么？”

　　“这是滑梯。”

　　每介绍一个，稻花都会领着儿子玩一次。

　　稻子的模仿能力很强，很多东西玩过一次就学会了。

　　郭若梅站在攀爬墙前，有些担忧：“会不会不安全？”

　　稻花笑道：“这攀爬墙做得比较低，而且倾斜度也很小，有丫鬟、婆子们看着，没事的。等日后稻子大一些了，还可以将攀爬墙做高一些，倾斜度大一些。”

　　萧烨阳也跟着说道：“男孩子没那么娇弱，就是要让他多动动才行。”

　　见郭若梅还是一脸不放心，一旁的楚浪笑道：“行了，你就别担心了，颜丫头捣鼓出的这些东西都是让稻子玩的，这和练武比起来，不知要轻松多少。”

　　“在练武之前，让稻子多锻炼锻炼身子骨，也是好的。”

　　就在两人说着这些的时候，稻子已经拉着奶娘的女儿巧姐儿玩起了跷跷板。

　　稻花见儿子玩得开心，笑着道：“稻子以后交到了好朋友，也可以请朋友一块到咱们家来玩。”

　　稻子连忙点头：“好啊，好啊。”

　　有了游乐园后，稻子也不溜小鸭子了，每天都会带着巧姐儿到园里玩。

　　萧烨阳见儿子的玩伴少，和稻花商量了一下，从府里下人的孩子中选了四个小男孩来陪他玩。

　　有人陪玩，稻子越发的高兴了。

　　听着儿子响亮的欢笑声，萧烨阳默了默：“且让这臭小子再玩上一年，到了四岁的时候，就该读书练武了。”

　　闻言，稻花默默同情了一把儿子，小王爷不是那么好当的。

　　......

　　一转眼，到了六月。

　　六月末，韩欣然再次来了王府找稻花：“四妹妹和离了！”

　　稻花不是很意外，颜怡乐这个人虽是个很自我的人，但她并不傻，房朔能打得她流产，可见对她是没什么情谊的。

　　和离虽说名声不好，可也总比呆在房家好。

　　公婆不喜，丈夫无情，呆在房家，哪怕房家人看在颜家的面上不敢太过分，可她的日子又能好过到哪里去呢？

　　稻花：“既是怡乐自己的选择，我们尊重就好。”

　　韩欣然点了点头，想了想，还是说道：“和离的事其实并不怎么顺利，房家并不想离。”

　　这一点，稻花也不意外。

　　不管怎么说，颜家底蕴再薄，也是和平亲王府有亲的，她也贵为王妃，家里的兄弟前程都不错，无论是谁，都不会想失了这门亲家的。

　　韩欣然接着道：“只是房家人显然没料到四妹妹去意之坚决，房朔为了一个妾室打得嫡妻流产，已经是宠妾灭妻了。”

　　“房家自诩规矩人家，自不愿将这事闹出来，加之父亲亲自和房老爷谈了一次，四妹妹这才成功拿到和离书的。”

　　说着，看了看稻花。

　　“虽说这事咱们家和房家都没声张，可京里还是有些不少闲言碎语。”

　　“房家在外的口碑不错，加之四妹妹又是高嫁，流言中......多有说四妹妹不好的。”

　　颜家的名声到底还是受到了影响。

　　稻花没说什么，和离在这个时代，还是十分离经叛道的，要不是有颜家大房在，颜怡乐要想和离几乎没可能，也没这个底气。

　　韩欣然：“希望这些流言赶快散了，四妹妹还年轻，等她养好身子，总是还能再重新找户好人家的。”

　　稻花不想在继续这个话题，转而问道：“二哥哥去年中了三甲进士，好像是进国子监任职了？”23sk.Com

　　韩欣然点了点头：“说起这个，还是房家人找的关系，如今怡乐和房朔和离了，二弟呆在国子监就有些尴尬了。”

　　稻花：“......谁说不是呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，969章，游乐园免费阅读。https://xs.23sk.com 