    “不，我不配你等我。”想到这里，他的理智又一次的消散，已经将眼前的人当成了阿湘，“我不配。”

    雪舞看了一眼眼前的男人，这时缓缓地抬起了手，长长的指甲之中飞出了一只小小的飞虫，乘机钻进了江渊的口鼻。

    那只飞虫是失魂蛊，迷人心智。

    要是在平时，她这样的小伎俩，在江渊这样的神医面前，根本就没机会施展，可是，今晚却不一样。

    重在攻心。

    先是失去了救自己心爱的女人最后的机会的痛苦和悔恨，然后又是见到了心爱的女人的归来，这只失魂蛊，足以让他成为她的傀儡。

    “阿渊，我不怪你。”说着，雪舞已经将人揽进了自己的怀中，“你回来了，就好。”

    江渊彻底被眼前的女子迷惑了心智，已经将自己的身子放松，靠近女子的怀中，闭上了眼睛，“我娶了她，可是我最爱的女人依旧是你，再多的女子，也没有一个像你，你不要走了好不好？”

    他的声音无助哀伤，像极了一个孩子。

    雪舞点了点头，抚摸着他的手臂，开始慢慢地掀起他的衣袖，“我不走，你去偷婆娑果，就是为了救我回来吗？”

    江渊沉默，身子开始微微地颤抖。

    “对，我不能忍受失去你，”他在她怀中红着眼道：“我就开始拼命的想办法，想要救你回来。”

    “那你不会武功，是谁替你去闲云山庄拿到这些婆娑果的？”雪舞的声音轻柔。

    “我加入了绝杀殿，绝杀殿的人帮忙，加上闲云山庄的线人，里应外合”

    恰时，雪舞已经看到了他左手手臂上的，一个黑色的诡异的蜘蛛的图案。

    “绝杀殿的人，为什么帮你偷婆娑果？”雪舞继续轻柔的问道。

    “因为，白莲圣女圣女想要恢复美貌。”

    原来如此。

    却是，白莲圣女按着年纪来算，现在却是是已经是五六十岁的老太婆了，想要恢复青春貌美也是正常。

    而婆娑果，不仅能治病，也能让人容貌回春。

    雪舞这时笑了，手中的指甲微微地一弹，问道：“那圣女在哪里，是谁？”

    “我不知道。”江渊呆滞的道。

    雪舞的眸光闪了闪，就连他们自己人也不知道圣女是谁？

    “那怎么联系绝杀殿的人？”

    “他们，自己会来。”江渊的眼中已经理智全无，眼中只有对雪舞的痴迷，“阿湘，带我走吧。”

    雪舞这时笑了，从头上取出了一支簪子，递到了江渊的面前，勾唇讥笑，“你真的愿意跟我走？结束你的生命？”

    江渊抬起头，缓缓的看向雪舞，“我愿意……”

    雪舞咬牙，手中的簪子用力一刺，他的胸口顿时血流如注。

    没有反抗，也没有痛呼，甚至眼睛都没有眨一下。雪舞有些吃惊，握住簪子的手也禁不住的颤抖。

    可是，绝杀殿的人，她绝不会放过！

    计划中是她先杀了他再去找婆娑果，但是现在，婆娑果没了，也没关系。

    因为她的目的只有一个。

    “那个在闲云山庄接应你的人，是谁？他是不是就是绝杀殿的人？”趁着江渊还没有断气，毫无抵抗意识，她再一次的蛊惑道。

    “他……他就是……”

    “嗖——”

    一支冷箭在暗夜之中射了过来，雪舞的身子率先做出反应，侧头躲过那枚暗器。

    然而，江渊却被人一把扯了过去。

    “刘陵！”雪舞声音冷厉。

    在最关键的时刻被坏了好事，雪舞周身都散发出了凌厉的杀气。淡淡的掌力，在手掌之中极速凝聚。

    “我说过，今日，我赢定了！”话落，刘陵将江渊的身体放在了一旁，然后手中的长剑应声而出，直直的刺向了雪舞。

    望着朝着自己袭来的刘陵，雪舞不屑的冷笑了一声，泛着力道的手掌反手一握，旋即手中的长剑一震，几道寒冷的剑光一闪，然后快速的迎上了刘陵的攻击。

    然而没想到，自己的这一击却被刘陵轻易的化解点了，美艳的脸上噙起了一抹淡淡的笑意，然后快速攻击。

    这简直就和刚刚在床上中毒的刘陵，有了天差地别！

    侧身有些狼狈的躲开刘陵的攻击，雪舞的身形刚退，那边刘陵带着强劲剑气的攻击又一次的袭来，同时掌心运力，脸色狰狞的打向了雪舞的胸口。

    夜色沉沉，她借着火光看着眼前的刘陵，不知怎的，觉得有一丝不对劲。

    她一向自诩速度惊人，功力已经远在了刘陵之上，可是今晚，自己竟然打不过她了！

    口中吐出一口鲜血，她脸上的神情微微的有了些惊讶，手里握紧了长剑。

    刘陵似乎是没想到自己的这一掌竟然打到了雪舞，脸上的喜悦和得意洋溢，不可置信的看了自己的手掌一眼，然后将手中的剑指向了雪舞。

    “没想到吧！你竟然也会被我打倒！哈哈——”

    “你到底做了什么？”雪舞问道。

    “做了什么？”刘陵得意洋洋的扬了扬手中的一个玉盒子，不用猜，雪舞也知道了那里面的是什么。

    婆娑果！

    是她大意了，在外面应付江渊，却不想被刘陵钻了空子，跑进火中拿出了婆娑果。

    “偷吃婆娑果，你可知这触犯了门规？”雪舞如今知道自己已经打不过刘陵了，于是便想着拖延时间，直到何泽他们的人赶到。

    可是刘陵却不打算给她时间了。

    “门规？只要我杀了你，将婆娑果带回去，便没有人会知道！”

    话落，刘陵便提剑猛冲，刺向了雪舞。

    剑还没曾近身，寒气却已经迫在眉睫，雪舞退无可退，只有拼劲力气迎敌。

    两把长剑在火光中交锋，雪舞虽然已经尽力的应战，却还是敌不过攻击倍增的刘陵。

    手中的长剑被刘陵劈成了两截，慌乱之中，她只好抬掌，想借掌风劈开刘陵的剑势。

    然而就在这一刻，刘陵却突然改变了攻击方向，长剑收，掌风起。

    雪舞惊诧的他抬头，在最后关头她迎上刘陵的掌风，身子后退数步，喉咙一甜，一口鲜血忍不住的吐出，洒在了地上，星星点点。

