    “江总！”张怡走到江城跟前。

    “进来吧！”

    江城进去，坐在沙发上。

    张怡也进来，顺便将门闭上。

    奶奶的，这个小娘们要干什么？

    张怡俏生生的站在江城跟前，盯着江城，盯的江城浑身发毛。

    江城真郁闷，奶奶的，自己真是个软蛋，猎物就在自己眼前，自己不扑向猎物就算了，还让猎物盯的发毛！

    “江总，我和王经理没有特殊的关系，以前有点小暧昧，也是王经理逼的！”

    奶奶的，人走茶凉啊！

    江城摆了摆手：“你和王经理的事我不想知道，我现在就想让你干好本职工作！”

    张怡一听，赶紧走到江城跟前：“江总，您放心，我肯定能干好本职工作！”

    “那就好！”

    张怡故意和江城离的很近，尽可能让她的胳膊和江城的胳膊挨着。

    他娘的，江城感觉像触电一般。

    “张处长，你这是干什么？”

    “江总，实际上，我是王经理给您找的秘书！”

    “是吗？”

    “王经理说你不要我，就安排我做了这个处长！”张怡说到这里，竟然掉眼泪。

    “江总，我很佩服你，我听王经理说，您短时间就让一个濒临倒闭的企业重新站起来，我很佩服你的能力！”

    江城呵呵呵笑道：‘这也是王经理说的！’

    “是！”

    这时候，张怡的胳膊已经放在江城的身上。

    “江总，你真的那么讨厌我吗，为了你，我可什么都愿意干！”

    江城微微的闭着眼睛，努力的想着唐敏和乐乐。

    前世，他对这母女二人亏欠太多，这世，说什么也不能再亏欠！

    江城想到这里，快速的站起来：“张处长，你很漂亮，是那种男人一见就血脉喷张的漂亮，可是，我们不合适！”

    张怡没想到，到了这个地步，江城还能保持冷静，还能拒绝自己。

    可以说，自己见的男人也不少了，像江城这样的老总更不在少数，他们和自己在一起，别说自己主动，就是自己不主动，他们也会主动，可是，这个江城，办公室现在空无一人，而自己又是绝代尤物，并且又主动，可是他.......

    竟然拒绝！

    “江总，能说说，我们那方面不合适，我知道你结了婚，有一个孩子乐乐，可是，我不在乎，我也不图什么，就想和你在一起，你累了，我给你捶捶肩揉揉腿，你不高兴了，烦了，我陪你说说话！”

    江城听后微微的舒了一口气：“谢谢！我说的不合适是你是我的属下！”

    “啊？你的属下？”

    唐敏一听，这是什么道理，属下不是更容易得手吗？

    “你可能听说，老总和秘书都不清不楚，一个老总，基本上玩遍了自己手下的漂亮女人，可是，我江城这个人有个怪毛病，兔子不吃窝边草，从来不和自己有工作关系的女人有过亲密的接触，哪怕这个女人对我无欲无求，而张处长对我如此主动，肯定不会是无欲无求！”

    江城说后，张怡呆了，奶奶的，这世上，还有如此冷静的一个男人，看来，江城真像王友华说的，不简单！

    “张处长，我这个人对世事了解的比较透彻，我知道，每个人向自己接近，都会有一定的利益，你今天接近我，肯定是为利益，我现在问，你可能说不是，但是，我知道，你说不是是违心的，实际上，也没有什么，要不是为利益，你我素不相识，你如此漂亮，用得着这样？晚上去夜店，随便待上一晚，也赚不少钱吧！”

    江城一说，张怡脸颊微微发红：“江总，我不是那样的人...”

    江城摆摆手：“你听我说，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往！人生要是参透这两句话，后面的事情就简单了！你既然为利而来，我就给你利，你给我工作，我要的是你为公司的付出，而不是对我的付出，我要的是你的智力和美貌而不是你的身体，你明白吗！”

    张怡不说话了。

    她现在清楚的知道，这个男人和自己以往遇见的男人不一样。

    “实际上，你今天来，我对你新的任命！”

    张怡听后有点吃惊：“江总，您是不是不准备让我担任人才处处长一职，江总，我能干的好！”

    “这我知道，我相信你有这样的能力，但是，我这边有更好的一个职位适合你！”

    张怡惴惴不安的问道：“江总，什么职位？”

    “公关部经理！”

    “公关部经理？”张怡吃惊的盯着江城：“江总，这是真的吗？”

    张怡知道公关部经理的地位，这个公关部经理和人事部经理都属于经理级别的职位，她为了攀上王友华，主动上了王友华的床。

    呵呵呵，真是太不可思议了！

    张怡刚才还在想，江城对自己的身体拒绝的如此决绝，以为，他对自己和王友华之间的事在意，以为完了，尤其当他说，要给她换职位，以为，人才处处长完了，可是，没想到，人才处处长不但没完，还给自己增加了这么高的一个职位！

    “江总，这是......”

    “你先不要感谢，干不好，我照样撸了你！”

    “江总，我肯定干好！”

    “现在许多公司，对公关部不太重视，可是，我江城重视，希望，你尽快的将公关部建立起来。”

    “江总，能说说你的意见吗？”

    “当然，我希望你迅速的建立起一个二十人小组的公关部，每五人一组，总共分四组，这四组中，三个组是女人，一个组是男人，这些男女都要长相靓丽的男女，总之，一句话，女的要非常的漂亮，男的要非常的帅气，要大学或者中专毕业，一定要普通话标准，最好琴棋书画养养精通！”

    张怡听后惊讶的张大了嘴巴。

    “你可能说我多此一举，实际不是，你们现在还看不出公关部的威力，以后就会看出来，我们国家现在改革开放，不出几年，各地的企业就会如雨后春笋般的站起来，外国的企业也会大量涌进，所以，公关显得尤为重要，现在的老板中，以男性居多，女性稍少，这就是我为什么加大女性公关的人数，减少男性公关的人数的原因！”

    江城说后，张怡微微点了点头。

