
　　“你就是赵宝来？”

　　来人穿着一身灰蓝色的大衣，脸庞光洁白皙棱角分明，眼神却带着些阴翳。

　　这人自然就是原主的亲哥哥李明哲，只可惜李明哲心里只有李又菡，他只认李又菡这个妹妹，根本就不认原主，最后更是娶了李又菡也妻。

　　如果说赵家对原主的欺负是身体上的衣服，李家绝对是心理上的折磨。

　　李明哲更是一点点的攻破着原主的心理防线，让原主最终陷入绝望之中。

　　“我是李明哲，李又菡的哥哥，我妹妹今天来想必已经把所有的事情全都告诉给你，但是我告诉你，我的妹妹，只有李又菡一人，你想进我李家的门简直就是做梦！”

　　李明哲目光凶狠的盯着乔时，他身材本就高大，此刻附近又没什么人，这般威胁人，如果真是普通的女孩子，说不定会被吓到。

　　乔时却只是挑了挑眉上下扫视了眼李明哲，不屑的轻笑出声。

　　“所以呢？你打算做什么？”

　　“我告诉你，不要敬酒不吃吃罚酒！否则我有的是办法弄你。”

　　李明哲凶狠的抬手拍了拍乔时的脸，目中的威胁赤裸裸的表现出来。

　　乔时嘴角的笑缓缓扩大，下一刻，便一拳狠狠的砸在了李明哲的脸上。

　　“你特么智商就和黑龙江的温度一样，是负的吧！到底是谁给你的自信我愿意回去，就你这样的蠢货，跑去深海和王八嘴对嘴王八都嫌弃！”

　　乔时说着扯起李明哲的头发就两巴掌狠狠的扇在他的脸上。

　　李明哲看着很高大的身躯却根本就挣脱不了，只能如死狗一样被乔时拽着。

　　“你看瞧我这话说的，我怎么能侮辱王八呢！”

　　乔时没有揍的太狠，没一会儿就将人给松开，拿出手机直接报了警。

　　原本她还想着等高三毕业再收拾这些人，现在想来是不用了。

　　“喂，警察叔叔吗，我被人给尾随了，那人还威胁要找人打我，我现在很害怕，你们快来吧……”

　　乔时挂断了电话，李明哲趴在地上震惊的盯着乔时。

　　乔时呵呵了两声，抬手就将自己的头发给弄的乱糟糟的。

　　“赵宝来！你真不要脸！”

　　李明哲怒目而视着乔时，他只是威胁她几句而已，现在被打的人是他！

　　乔时只是冷眼瞥着李明哲，又一脚重重的踹了下他。

　　她好歹是他有血缘关系的亲妹妹，虽说两人之前并不认识。

　　但是面对她这个亲妹妹，这个人怎么有脸大晚上的跑来威胁呢。

　　现在是她武力值高于李明哲，所以才能将李明哲暴揍一顿。

　　可是如果真的是原主呢？

　　呵，被打的是他就成了不要脸，威胁她的时候怎么不说。

　　李明哲被踹的痛苦的呻吟一声。

　　没过多久，警车呜啦啦的就到了附近，乔时弄乱了身上的衣服颓废的坐在地上，眼中的泪水很快就能冒出来，这一哭，顿时就像是凌辱现场一般。

　　警方来的时候立刻就将李明哲按了起来，旋即将两人一起带去了警局。

　　警局中，李明哲说的自然是半真半假，他只是去找乔时说一些话，没想到被乔时反过来揍了。

　　乔时没有多说一句话，只是拿出了口袋里的录音笔，将李明哲所说的威胁话一字不落的放出来。

　　李明哲再次震惊的盯着乔时，万万没想到乔时一个学生口袋里居然装着录音笔！

　　“哼，这不过就是两句威胁的话，我又没找人真的动手，难不成我和人说我要把超市炸了，你们还能真来抓我不成。”

　　李明哲冷哼了声一点也不在意。

　　他不过是威胁了两句，又没做什么，相反，他还被打了一顿，该报警的那个人是他才是。23sK.com

　　“是啊，大半夜的尾随我一个学生不说还威胁我，这就是你说的不过是威胁两句？”

　　警方的人调解了两句，鉴于李明哲被揍，最后也不好追究什么。

　　你说你一个大男人尾随一个女学生肯定是想做什么坏事啊，只不过被女学生反过来揍了一顿。

　　只是具体行动未实施，他们也没办法将人抓进来不是？

　　紧接着就是让人各自喊大人来。

　　李明哲凶狠的瞪了乔时一眼，给李母打去了电话。

　　乔时则给韩班打去了电话，韩班今晚有晚自习，现在应该刚刚离开学校。

　　韩班一听说乔时在警局，二话不说就要赶过来，乔时连忙安抚他。

　　“韩老师，你别急，我不过是正当防卫把尾随的人揍了一顿，我自己没事，有事的是别人，放心，我下手有分寸，不会有事，只是一些皮外伤……”

　　乔时这边终于挂断电话，扭过头就见警局的几位警察目光复杂的盯着她。

　　乔时：“……怎么了吗？”

　　几位警察：“……小姑娘挺厉害的呀……”

　　这么理直气壮的就能把人揍了不说，还让人找不出丝毫的缺陷。

　　是啊，可不就是正当防卫。

　　☃

　　不知道是不是李母就在警局附近，因此不到十分钟就赶了过来。

　　一进入警局看到李明哲脸上的伤时顿时就心疼的不行。

　　“这是哪个天杀的干的啊，下手怎么能那么狠。”

　　李母一回头就看到了一旁的乔时，心中的气顿时就不打一处来。

　　怎么哪哪都有这赵宝来，今天中午菡菡哭着跑回来，她这才知道菡菡是被赵宝来给欺负了。

　　她这还没来找她麻烦呢，现在竟然就把她儿子给打了。

　　果真是泼妇养出来的孩子，没有一点教养。

　　“赵宝来！我怎么有你这种不要脸女儿！我现在应该庆幸，当初被换走的是你！换来的是我乖巧懂事的菡菡！”

　　李母手指着乔时，眼里全是厌恶。

　　警局的人都蒙了，李母是知名企业家李父的妻子，警局的人自然有人认识，只是现在又是怎么一回事？

　　什么女儿？怎么感觉事情有些乱？

　　“你这种没有教养的人，现在连你得哥哥都敢打，我怎么可能让你回来，你死了这条心吧！”

　　李母说完就冲过来一巴掌挥了在了乔时的脸上。

　　乔时没有反抗，只是生生的受着这巴掌，脸被打的歪到了一边。

　　在李母被警局的人拉开的时候，随后乔时缓缓抬起头，嘴角扯起一抹笑容。

　　“这一巴掌，全当还了你的生恩。”

　　乔时话音落下，却捏了捏手腕，而后上前一步重重一巴掌就甩在了李母的脸上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第488章 互换的人生（10）免费阅读。https://xs.23sk.com 