    “啥....啥啥啥...啥！？！？！？！”

    方·目瞪狗带究极震惊·然，在反应过来夏夭刚才究竟说了什么之后，发出了荒唐到不可置信的声音！

    “等...不是，你...学姐你说...你以后要住在这儿？”

    捂着被子战战兢兢的缩在床角，一脸懵逼的方然感觉自己此刻受到了惊吓。

    “嗯？怎么了，有什么奇怪的么？”

    夏夭看着他捂着被子，缩成一团的发抖样子，眨着明亮的眼眸略微奇怪的笑着反问。

    当然奇怪啊！而且是很奇怪好么！！！

    学姐我早就想说了！

    你是不是对男性太没防备心了点！啊？

    上次敢孤身一人去陌生男性（也就是本宝宝）的家里串门也就算了！

    这次竟然变本加厉的要住过来，

    学姐你有点自己是个校花大美女很容易引人犯罪和遇到危险的自觉与危机感行不行啊！！！

    (╬///Д///)ツ┬—┬（拍桌！）

    然而心里过分紧张和难以置信吼完以上这些之后，现实里根本没有勇气以及胆量的方然此刻的样子其实是...

    方·接受不能 and 嘴角抽搐·然.jpg

    “那...不....学....”

    看着夏夭那一脸没什么问题的样子，试图想说些什么的方然最后还是默默单手捂眼：

    “等等，先让我捋一捋...”

    我感觉有点乱，

    还有刚睡醒起来就听到这种震惊的消息，有点消化不良。

    看到他这幅样子，夏夭嘴角抿了个很浅的笑，也没有继续说话，安静的等着他思考。

    此刻，在努力尝试接受并理解这个信息的方然无比庆幸，

    幸好自己今天早上不是只穿着内裤...

    看了一眼闹钟，这才不到七点，因为做噩梦吓醒的原因让自己比往常早了不少。

    用了大约一分钟的时间理清了思绪，明白了夏夭要是住过来时钟什么情况的方然缓缓的放下手，但是仍旧是一脸纠结的再次向夏夭确认的问道：

    “那个...学姐，我再问一遍，你真的打算住在这里？”

    “嗯....不行么？”

    听着这确认的语气，夏夭偏着头反问道。

    “啊...不是...不是不行，我就是...那个担心，学姐你一个人和我们几个男的住在一起，是不是....不太妥啊...你家里人肯定会反对...不安什么的...而且传出去...影响什么的也不....”

    被夏夭一注视反问，不想让她理解为自己在赶人的方然气势瞬间弱了下去，飘开视线，声音越说越低，越说越不好意思，

    额...总感觉问这个问题就好像在说自己可能有什么非分之想一样微妙感....

    而一直注视着方然的脸，听到他这么说着的夏夭，略微楞了一下，

    然后扑哧的笑了出来，轻掩着嘴角对着方然摆手笑意难止的说道：

    “啊，抱歉，我不是....故意...不是笑你...”

    方然：“......”

    哦，原来不是笑我的啊...

    那不是笑我这还有别人么！！

    我很严肃的啊，学姐你敢不敢认真听人说话啊(╬///Д///)！！

    忍不住笑了出来，直接把方然笑的总感觉自己自我意识过剩无地自容，差点被不知哪来的羞耻感逼的咬舌自尽，过了一小会，总算停下来的夏夭看着他仍旧眉眼留笑的开口：

    “关于那个，你不用担心，我在京城大学这里也有好朋友在，和父亲说我和朋友住在一起他不会担心的，至于学弟你说的不妥...影响什么的....”

    方然看着夏夭明媚精致的脸庞上忍俊不禁的样子，总感觉自己是个丢人玩意儿的心中捂脸。

    别...别说了，你再说下去，我都想去死了....

    “和我说这里是对我最安全的地方的那个人告诉我，你们三个都是值得放心的人，我觉得我可以相信她....”

    夏夭略带好笑意味的看着有些局促的方然，食指点着下巴的微笑说道，然后美眸流转，应该是故意的对着方然揶揄巧笑：

    “不过学弟你这么说....是会袭击我的意思么.....？”

    怎么可能是那种意思啊！！！

    (╯*///Д///*)╯┻━┻（羞愤掀桌！）

    在满脸通红面部发烫，脑袋和烟囱一样冒出白烟的那一刻，方然总算回想起了，自己这个学姐是这种性格的事实。

    “不...不是...我不是那个...意思...”

    “好了，好了，开玩笑的，不逗你了，方然，还有什么想问的么？”

    看着方然话语慌张，夏夭轻笑的摆了摆手说道，总算让某只对异性交流经验值贫瘠的‘被色史莱姆然’稍微平静了一点，

    只是听着她叫出自己名字的那一瞬间一愣。

    “那....那个...学姐，我一直想问....你怎么知道我名字的啊....？”

    微不可查的，方然问出这句话的时候看着夏夭的眼睛。

    似乎想验证某些结果。

    “嗯？你不知道么？”

    然后他看见夏夭的眼神没有任何异常，仿佛就是第一次见到自己样子，理所当然的疑惑反问道，方然甚至还看到了一些她在疑惑‘你为什么不知道’的古怪眼神。

    这回换到方然茫然了。

    “啊？知道什么？”

    什么我不知道？

    夏夭眨了眨漂亮的双眼，似乎真的在确认他的回答，然后食指的指尖轻微的挠着侧脸脸颊，也是感觉到有些不好意思的偏过脸说道：

    “那个上个学期，学校里不是据说出现了一个每科半小时之内交卷，还全科满分的人嘛，然后不知道怎么的就有很多人说那个人是因为被我拒绝了之后才发愤图强，成为了什么励志人物，所以后来我也好奇我什么时候...然后就.....”

    说到这夏夭看了方然一眼...

    某·上学期期末全科满分、追校花被拒、励志故事主人公：“......”

    面无表情黑着脸的那一瞬间，终于也体会到了‘我虽不在江湖，但江湖上一直有我的传说’是什么感觉，

    emmm....

    干嘞！！！

    神他娘的被校花拒绝后发愤图强！

    我特么什么时候都有这种活跃在各大心灵鸡汤里励志主人公的背景故事了！

    不要随便给人乱加被发卡的次数啊，混蛋！（摔）

    忍不住嘴角抽搐的方然，眉头颤抖的哆嗦咬牙，

    总感觉这绝对不是第一次他被以前的鸡毛蒜皮的小事给致命一基。

    只不过欲哭无泪的同时，方然也算稍微松了口气，清楚了夏夭并没有想起他的事实之后，总算放下心来。

    “那...话说回来，学姐你要住在这里的话，要住楼下以前大爷的房间么，家具行李什么的怎么办，还有学校那边呢，就算学姐你大四了，也还是需要上课考试的吧....”

    从得知夏夭要住过来的措手不及，到现在的勉强接受，方然一瞬间就想到各种各样让人头疼的麻烦问题，看着眼前就和网上、微博总之各种平台上，那种让你能感觉到与普通人无缘的美女图片一样好看的夏夭，

    他总感觉他就像个老妈子一样比本人更操心。

    “嗯，是，接我的人很亲切的和我说让我选哪间屋子都行，至于家具行李的话，今天应该就能送过来，还有学校那边...”

    夏夭坐在方然平时的位置，哪怕是坐着，但挺起上半身的她仍旧显得高挑动人，远比正常女性要长的多的修长双腿、大腿柔滑软腻、小腿细削光滑，不输给纯白地板的肤色正随着她的坐姿交叠在一侧。

    虽然这幅动人诱惑的柔美模样以某个紧张的缩在床头角落的笨蛋的角度看不到就是了。

    “原本我是打算和老师们说我外出实习的，课程学分上也会给我些通融，但是...”

    说到这夏夭似乎有些无奈的笑了笑：

    “建议我来的那个人和我说她已经帮我办好了京城大学交换生的手续，所以我还在想怎么和家里解释我突然来到京城上大学了呢。”

    (￣O￣；)呆.......

    交换生....

    某被色史莱姆然在听到这个似曾相识的方式之后，眉头直跳的在被子里攥紧了拳头，仿佛明白了些什么。

    自己昨晚才联络了黎泽，问清楚了有关普通人被卷入场景的事情，但是从学姐刚才的话中，她分明从昨天上午就被人联系了，

    先不提那些究竟是哪个部门的人，但是知道学姐被牵扯到场景之中除了那只啦喵以外，算上自己拢共三个人....

    方然用屁股想都能想到究竟是辣个混蛋泄露了消息啊！

    “咳咳...老弟，不说了，老哥现在和美女有约，就先失陪了.....所以，看家就拜托了，bye~”

    脑海里回忆起昨天某个混蛋临走时候的骚包动作，方然恶狠狠的咬牙，然后直接卷起被子，从床上一跃而下！

    在夏夭惊讶睁大的美眸注视下，朝着对面墙上的那扇门凶神恶煞的冲去！

    “老哥！！你个混蛋又偷偷摸摸的不告诉我，给我高...给我受死吧！！！！！”

    今天宝宝就让你个在人家墙上混乱装门的家伙知道什么叫做自作自‘受’！

    ....－＝≡(╬ψ◣д◢)ψ！

    最后这一天的早晨，是夏夭自己坐在小桌边方然的位置，精致的眉眼略微尴尬的听着对面的房间似乎传来了...

    相当不得了的喊声...