    林桡答道：“是。妻姚氏，有二子一女。”

    谢谦唇角牵起一个笑意：“如此甚好。这些年，林家待你可好？”

    林家村的人都知道王氏刻薄，林父从来不管他这个大儿子，林桡一支分出来前，处处被欺负，就连林绕媳妇都差点被磋磨死。

    这哪里是待林桡好，只怕是恨不得让他赶紧消失。

    从前林桡不明白，后来他不在意，如今知道了他并非那一对夫妻的血脉，林桡这才发现，藏在心里最后一点纠缠也都变成了释然。

    他对谢谦道：“我和阿殊已经从林家分出来单过了，谢大人若有意，今日可到家中闲坐片刻。”

    谢谦是何等聪明之人，听了半句，便已经把林家发生的事情猜了个七七八八。

    林桡幼时便没了双亲，后来祖父也去世，再加上林家家境并不算好……林家肯把他养大，想来也是碍于老人之命，至于会不会对他好，只怕难说。

    见林桡毫不在意的样子，谢谦笑了笑：“如今你在镇上安家？”

    林桡点头，又回答了谢谦几个不痛不痒的问题。

    巡捕大人见这舅甥两个没有分毫相认的意思，只不咸不淡地聊着，大多是谢谦问，林桡答。

    二人用同样冷淡的言语交谈，不见一点亲热之意，却和谐得很。

    说了片刻，谢谦站起了身，对巡捕大人道：“有劳大人费心，谦不打扰了。只是今日之恩，谦必铭记于心。”

    巡捕大人笑道：“也是赶巧了见过你，知道你到处寻谢家女儿，便去信一问……没想到，竟误打误撞碰对了。好在我问了，若过上几年，故人这些事情只怕也该随着我长眠于地下，再无人知晓。”

    谢谦默然，向老友行了一礼。

    巡抚大人满脸堆笑的对林桡道：“今日好不容易休沐，又被叫回了巡捕府，只怕你媳妇也该有意见了吧？快些回去吧，也替我招待好谢大人。”

    谢谦转而挤出一抹浅笑，咳，其实是自认为很和蔼的笑，“打扰了。”

    林桡应了一声，对着谢谦伸了个请的姿势。

    ……

    两人回了林家小院，家里却一个人都没有。

    林桡这才想起，姚殊说去集市上找薛老板聊天。

    他对谢谦道：“谢大人可以先在家中喝喝茶。阿殊去了集市上，三个孩子在二哥那。”

    谢谦也不是个喜欢麻烦的，他不喜吵闹，如今两个人喝茶说话正好，便道：“好。”

    两人正说着话，却听见外面孩子们吵吵嚷嚷进了院子，接着是一声小女孩的尖叫。

    林桡听出那是阿思的声音，饶是平日里见惯了他们吵闹的林桡，都有些头疼。

    他对谢谦告了声扰，站起身来，走出了房间，沉声问：“阿志，二郎，又在欺负妹妹？”

    阿思瞧见了林桡，顿时乳燕归巢一般，扑到了林桡身上：“阿爹！哥哥们抢我的九连环……”

    阿志还没说话，姚二郎便急急跑了出来，也巴巴地告状道：“我们没有欺负妹妹！是二宝先拿走我们弹弓的！”

    阿思有了父亲撑腰，声音高了一个度：“阿爹，不是！表哥非要用弹弓去打张婆婆廊下的燕子！燕子是喜鸟，阿娘说过的，不能轻易打燕子！我这才把表哥的弹弓偷偷藏了起来。”

    姚二郎气急败坏道：“不打了，不打了，我都说了不打燕子了还不成？该把弹弓给我了吧？”

    阿志这时也走到妹妹边上，向着表哥说话：“二宝把弹弓还给表哥，表哥就把九连环还给你了。”

    阿思却执拗道：“不行！”

    都说清官难断家务事，可这孩子之间的矛盾，却比寻常的家务事更要麻烦上几分。

    林桡被吵得脑仁疼，便沉声道：“都不许嚷了。”

    暴君一声令下，三个孩子果然都不说话了。

    有时候对待不讲道理的争吵，还是凶一点有用。

    又听林桡对姚二郎道：“把九连环给妹妹。”

    男孩不敢惹怒暴君，听话地把手里的东西递了出去，那副乖巧的模样，简直跟在姚晁面前那副皮猴子的样子判若两人了。

    也不知成天被他气得头晕的姚二嫂瞧见这副场面，会不会想把姚二郎送给林桡。

    林桡抱起了阿思，声音没有方才那么冷了，问她：“表哥的弹弓藏在哪了？”

    小姑娘乖乖道：“在舅舅家大门的石狮子后面。”

    姚二郎听了就要去找，却被林桡叫住：“回来。我话还没说完，想去哪里？”

    男孩一下子住了脚，转过来眼巴巴看着林桡，看上去听话极了。

    又听暴君沉声问：“错了吗？”

    姚二郎回答的干脆利落，一秒都没有耽搁：“错了。”

    “错哪了？”

    他接着认错：“不该抢妹妹的九连环……”

    后面半句话咽了下去，他其实还想说，阿思玩九连环时间这么久了，每次看她三下五除二就能解开，到现在也该玩腻了。

    只是瞧见堂妹被暴君抱在怀里，再多的槽也不敢现在吐了。

    好在林桡没有想着教训孩子，火力很快从他身上撤了下来，转向阿志：“你呢？错了没？”

    阿志可当真冤枉。

    他既没有藏表哥的弹弓，又没有抢妹妹的九连环，他哪里错了？

    只是形势比人强，不就是乖么，谁不会呢！

    阿志老老实实道：“错了。不该让表哥和妹妹产生矛盾，下次一定友爱表哥，照顾妹妹。”

    这种三段式的认错方法，还是姚殊教的。

    先认错，再分析错误原因，最后表示自己今后怎么改进，再生气的大人听了，也不会发脾气了。

    这招对林桡还是十分有效的，只见‘暴君’点点头，一副还算满意的样子。

    姚二郎等了一会儿，没见林桡训阿思，刚想张嘴说话，却被阿志拽了拽袖子，使了一个眼色。

    他便闭上了嘴。

    眼看平息了一场家庭暴乱，林桡放下了阿思，对他们道：“阿爹还有客人，你们自己出去玩吧。”

    阿思软软道：“可是表哥拿到弹弓，又要去打张婆婆家的燕子！”

    姚二郎赶忙瞪眼：“谁说的！别瞎说啊！”

    又见阿思朝林桡伸出了胳膊，眼巴巴看着父亲：“阿爹，我不想跟表哥他们玩，我可以在阿爹身边吗？”

    姚二郎原以为林桡会拒绝，谁曾想暴君竟又把阿思抱了起来，答应道：“你乖就可以。”

    林桡把阿思抱进了屋，姚二郎这才吸了一口气，转脸对着阿志把方才没有说出口的话说了出来：“我算明白你刚刚为什么拉住我……看姑父这样子，分明是觉得妹妹没错！”

    阿志一脸习以为常，心累了一般：“你才知道？要是阿娘在，谁对谁错还能分个清楚……咱们三个吵架，若是让我阿爹听见，你就老老实实和我一起给二宝道歉就行了。”

    姚二郎气道：“这怎么行！要一视同仁呢？”

