    因为吴璘没了，所以赵不息没有可以信任的人。

    这个计划他也不想找其他人商量，直接就让枢密院颁布命令给四大将，让他们带着亲信回来祭奠吴璘。

    战事没那么重要，可以先放一放，主要是祭奠吴璘比较重要，你们快点回来，别耽搁了。

    九月十日前后，四大将分别得知了吴璘的死讯，并且得到了朝廷要让他们赶快回去祭奠吴璘、送吴璘最后一程的命令。

    四大将里面，齐修伟脑子相对简单，对吴璘的感情也最深，得知吴璘去世之后，大为哀伤，也没怎么细细思考，直接就下令副将暂时统兵驻守当地不要动弹，自己带着亲信返回了成都。

    杜刃为人比较优柔寡断，虽然有用兵的能力，但是在决断方面需要有人帮助，所以吴璘给他搭配的副手就是性格果断坚毅的偏将冯果。

    面对这道命令，杜刃有点犹豫不决，于是询问冯果该怎么办。

    “眼下正是剿灭贼军的关键时刻，朝廷却命令我们回去奔丧，这不太妥当吧？”

    冯果也觉得不太正常，但是也有别的想法。

    “吴相公是提拔吾等的恩人，若是不回去祭奠他，恐旁人有所非议，而且也会引起朝廷猜忌，如今吴相公去世，朝中知兵之人寥寥无几，对于吾等而言，能为吾等说话的人也没有了，问题还是很严重的。”

    “那……”

    “若我所料不差，这一次让吾等回去祭奠吴相公，恐怕就是朝中某些人在试探吾等是否忠诚，若是不回去，问题会很大。”

    “那回去？”

    杜刃皱眉道：“可是之前……”

    “之前军中出现威胁朝廷给钱的人，吾等未能压制，以至于朝廷对吾等产生不信任感的可能也是很大的，你是想这样说，对吧？”

    冯果看着杜刃，点头道：“既然如此，那就让我回去吧，我回去，不管出了什么事情，你都能为我说话，保我一命，不是吗？”

    杜刃一听，顿时有些担忧。

    “话虽如此，可是……”

    “别可是了，这可是至关重要的问题，不能不回去，也不能全回去，我回去是最好的，理由也很充足，你留下吧。”

    冯果做出了决定，而素来听从他的意见的杜刃也没有阻拦他。

    谢庆生没有杜刃那么优柔寡断，还需要有人来帮他，他一直心思细腻，遇事喜欢思考，这一次也思考了。

    思考的结果就是这可能是朝廷对他们的试探，回去了就算通过试探，不回去就会有危险。

    但是吴璘已经不在了，也有一种可能是朝廷不信任他们，想要收回他们的兵权，不让他们继续统兵。

    谢庆生思来想去，觉得后一种可能性更大一点，因为此前因为钱的事情，军队闹过事，他心里也不痛快，所以消极怠工了一阵子，吴璘骂过他他才出兵作战，拿下了遂宁府。

    难道是要秋后算账？

    谢庆生仔细思考，细思极恐，于是决定派自己的副将回去吊唁吴璘，自己继续留在这里统兵，观望局势。

    最后轮到了陆?。

    陆?的想法就更多了，而且一直在成都留有眼线，对于成都局势一直保持着高度关注，觉得这对于自己来说很重要。

    事实也的确是这样的，通过对成都局势的观察和消息的收集，在得到朝廷诏令之后，陆?感觉问题有点严重，感觉朝廷对他们这些人全面的召回是有问题的。

    如果没问题的话，为什么川北军区那位吴玠的侄子吴拱没有被召回呢？

    驻守明国关中的齐鲁兵团根本没有南下的趋势，一直都在保持日常训练模式，边境整体很安稳，吴拱稍微回去吊唁一下是没问题的。

    可朝廷没有召回他，只召回了四大将。

    有问题，有很大的问题。

    看起来，似乎是之前的一系列事件加上吴璘去世的事情让朝廷对他们产生了不信任感，想要拿下他们的兵权，换上值得信任的人。

    得出这个结论之后，陆?就觉得很不愉快，觉得自己为朝廷血战那么长时间，到头来朝廷却没有说给他什么，反而要收了他的兵权。

    在这个情况下失去兵权，和成为他人案板上的鱼肉又有什么区别呢？

    内有起义，外有明国虎视眈眈，这个时候失去兵权，和自己找死没有什么区别。

    陆?仔细思考了一下回绝这个命令的后果。

    自己有两个州的基本盘，嘉定府这边也在找人做代理，这里完全是自己的地盘，有人有粮，相反成都朝廷才是危如累卵，他倒是想看看这帮人到底有没有胆量让自己付出些什么。

    于是他决定以激战正酣不能脱身为理由，派一个亲信回去代替他吊唁吴璘，以此看看朝廷到底是个什么想法。

    四大将做出了自己的选择。

    最后，只有齐修伟一个人哭着喊着回到了成都吊唁吴璘，而杜刃那边派来了重要副手冯果回来，谢庆生和陆?都只派来身边的亲信，在军中职位也不能算高。

    三个没回来的人理由都很简单，说是战事紧张，贼军嚣张，回不来，希望朝廷可以原谅，老上司在天之灵也可以原谅。

    赵不息大怒，马永康却大惊失色。

    “陛下为何要召回四将？”

    马永康觉得赵不息的行为很有些不可思议，这个关键的敏感时刻，大家的精神都很脆弱，神经紧绷，最担心的事情就是有什么局势上的变动，尤其是军事上的事情。

    结果你居然做了这种事情还不让我知道？

    马永康只觉得自己的血压有点控制不住了。

    可赵不息完全不觉得自己做的有什么问题。

    “吴相公去世前曾告诉我，这四个人都不可信任，需要全部撤换掉才可以，之前他们不听命令，威胁朝廷，现在我要把他们都撤换掉，难道有什么问题吗？”

    马永康愣住了。

    “吴相公会说这种话？四大将可都是跟随吴相公征战已久的大将，若非信任，怎么可能推荐他们出征呢？”

    “吴相公自信能够驾驭他们，但是吴相公已去世，还有谁能镇住他们？若不换人，我怎么能确保他们继续听从朝廷的命令呢？”

    赵不息皱眉道：“明国已经打进来了，我必须要在最短的时间内收回兵权，平定内乱，然后准备和明国决战，现在，我绝不容忍有人不听命令！更何况还是领兵大将！”

    马永康觉得自己的血压真的要突破防线了。

    “越是这种时候，越不能轻易动大将的兵权啊！临阵换帅本就是兵家大忌，更何况还是一口气四个！陛下，此四人虽然有些骄纵，可他们应该也不是会违背朝廷命令的那种将领啊。

    吴相公虽然去世了，但是吴相公的儿子，吴挺，不是还在吗？吴挺已经三十岁了，和这些将领多有交情，就算有什么事情，让他出面，也好过直接夺了大将的兵权啊！”

