
田太后整个人都被气的发懵，她后颈酸痛，连带着太阳穴都突突的跳的厉害，指着苏邀一脸的厌恶。

田妈妈都被那眼神看的站不住，可苏邀却不知道怎么的，竟然还能神情如常的继续把佛经整理整齐，而后才静静的说：“我也不是不相信神佛，更不是不信有报应这回事，可我想，景明长公主去世的时候年纪幼小，还是天真烂漫的时候，她便是在天有灵，也不当会是用这样的方式来惊扰自己的亲人。”

什么因果循环，报应不爽，苏邀不是不信，毕竟她自己便是重活一世的人，可是就算是有报应，她跟景明长公主无冤无仇，为什么景明长公主会跟她过不去？

分明是有人借题发挥，借死人来达到自己的目的罢了。

现在摆明了这所谓的火灾和示警是冲着她来的，若真是坐实了田太后的指责，那她可就成了被景明长公主所不喜欢的人，更是引发火灾的灾星，这样的人，又怎么还能继续在宫里做伴读？

不要说是做伴读，不祥的女孩子，下场还可以更惨一点。

比如说，前些年就有朝廷大员认为自己的女儿克死了祖母，而把女儿沉塘的。

这事儿不是没有先例可循，背后的人可真是够阴损的，这是巴不得她从宫里被赶出去不说，还想让她从此干脆连活也不用活着了，顶着灾星的名头出去，以后谁看见她不得退避三舍？哪怕从前跟她不相干的祸事，最后都得栽到她的头上来，亲人未必是亲人了，朋友也不一定再是朋友。

田太后猩红的眼睛盯着苏邀，声音有些嘶哑：“那为什么好端端的会起火？”

“是啊，为什么呢？”苏邀发出同样的疑问，而后慢条斯理的说：“景明长公主若是有看不顺眼我的功夫，想必从前也有灵验的地方吧？那一般是在什么时候？太后娘娘想一想？”

田太后下意识想到了田循------之前就是田循救了景明长公主的排位。

她意识到了苏邀的话外之意，不知道为什么，她心中只觉得猛地被什么揪了一下，目眦欲裂的看着苏邀，眼神凶狠乖戾。

“娘娘，人死不能复生，若是景明长公主还在世，想必也不希望自己成为别人操纵自己母亲的线。”苏邀轻声叹气，想到那个才四五岁便被残害的小姑娘，对田太后的疯狂也便更多了几分理解，她摇了摇头，忽然话锋一转：“何况如今，咱们更应该要先查清楚，这一场火灾，到底是天灾，还是人祸。”

田太后嘴唇动了动，还没来得及说话，外头便通报说是庞贵妃来了。

慈宁宫的小佛堂走水是大事，庞贵妃一接到消息便急急忙忙的赶过来，见苏邀跪在地上，田太后也同样形容狼狈的抱着一块长生牌位在地上坐着，急忙焦急的上前搀扶田太后起来：“娘娘，您没事吧？”

见田太后失魂落魄的摇头，庞贵妃惊得不轻，知道问她是问不出什么来了，便急忙转头去问田妈妈：“妈妈，到底是怎么回事？好端端的，慈宁宫怎么会走水？”

田妈妈被点了名，急忙站出来：“回娘娘，也不是走水，只是火燎了帐子，连带着烧了长公主的长生牌位.....幸亏底下人发现的也快，立即就把火给扑灭了，只是太后娘娘却也吓得不轻......”

庞贵妃自然知道，景明长公主的长生牌位简直便是太后的命根子，命根子出事，太后自然要暴跳如雷的。

因此她立即便怒问：“是谁看守的小佛堂？在这里的人是做什么的？！”

苏邀同样也是这样想，她看着有些出神的田太后，直接了当的请庞贵妃彻查。谷

庞贵妃这才想起她来，见她还跪着，便挑了挑眉喊她起来，又问她知不知道到底怎么回事。

苏邀摇头，说了自己的佛经供奉在小佛堂不久，小佛堂便起火的事，语气有些嘲弄：“臣女自问不是什么罪大恶极之人，不相信亲手抄的佛经还能引动公主殿下的怒火，相比起说这是天灾，我倒是更怀疑是人祸，有人故意想要栽赃我罢了。”

她话里的指向性其实已经非常明显。

而事实也正是如此。

她还没进宫，田循便在十一公主身边，哄的了十一公主的喜欢，又撺掇着十一公主针对她，厌恶她。

而现在，想必是见十一公主的怒气也没起什么作用，就把主意动到别的地方了。

可苏邀从来就不是能忍气吞声的人。

何况田循用的还是这么下作不入流的手段。

田太后是个什么样的人暂且不提，可田循却是实实在在的得到田太后的恩惠的，田太后对她好，她才能当十一公主的伴读，可回过头来，她照样能够毫不留情的用田太后最痛的伤口来攻击别人。

这样的人.....

根本没有必要保存什么面子，直接撕破脸就是了。

庞贵妃有些意外，但是苏邀这么一说，她立即就明白了苏邀的意思。

说实话，她对于田循也很不喜欢。

主意太多心思太多的姑娘她也不是没见过，但是像是田循这样，什么事都只喜欢躲在背后，把别人当成枪使的，实在令人厌烦，她立即沉声问：“之前是谁在小佛堂里伺候的？”

田妈妈看了田太后一眼，见田太后没有说话，便轻声点了一个宫女的名字。

那个宫女立即便抖抖索索的跪倒在地，吓得连话也说不清楚了。

庞贵妃淡淡的吩咐跟着来的翠姑姑：“你去让慎刑司的人过来，越发没了规矩了，这是什么地方？也由得这些伺候的人出差错的？若真是出了什么事，伤及了太后娘娘的凤体，这件事该找谁来负责，谁能担待的起？！查！让慎刑司给本宫查清楚，看看到底是哪路神仙在这里兴风作浪！”

什么鬼神显灵？那也只好骗骗田太后这种关心则乱的人了。

在庞贵妃看来，这就是一个手段太过拙劣且卑劣的陷阱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="70683828"  chaptername="一百四十八·严查">加入书签</a>
</div>
