    ————————————————————————

    “放心，她打不到我。”云姒丝毫不慌，

    “要是打到了，我就打回去。”

    什么狗屁母亲？她从来不在乎这种虚无的身份。

    在地狱里，

    要想活下去，拳头才是最重要的。

    拿身份压人，是最让人鄙夷和不屑的手段。

    要不是九歌告诉过她，要控制好自己的脾气，不许乱伤人，

    她早就——

    云姒压下心中的不爽，站在了街边，左右看了看。

    上个月原身刚给了钟莲三万块，

    现在身上也确实已经没什么钱了。

    钟莲总想着问原身要补贴，

    却从来不想想，她的大女儿在外面工作得有多辛苦，才能挣到那三万块钱。

    云姒叹了口气，抬手，摸了摸自己的脑袋，语气心疼，

    “爹不疼妈不爱的小宝贝，辛苦你了。”

    “以后，会好好生活的。咱们开间小花店，安安静静地过自己的小日子，不理他们。”

    “……姒姒，你……”

    桃生第一次见有人是这么安慰自己的。

    摸摸自己的脑袋，自己哄自己。

    “……我不是在安慰自己。”

    夜幕下，

    云姒看着车来车往的街道，眼神平静，

    “我是在安慰，每一个不受疼爱的小孩子。”

    “明明每一个小孩子都是可可爱爱的天使，为什么，大人们要对他们区别对待呢？”

    她不明白。

    桃生唔了一声，晃了晃花瓣，

    “大概因为，他们觉得，养儿防老？”

    云姒歪了歪头，“所以，他们之所以要生孩子，实际上，也是为了自己的下半生谋利，对么？”

    “那为什么大家总说，父母的爱，是世界上最伟大的爱呢？”

    “含带了养老目的的爱，真的有那么伟大？”

    桃生迟疑了一下，“爱有私心，是很正常吧？谁不想得到回报呢？”

    云姒沉默了了一下。

    “那孩子的爱呢？”

    桃生：“嗯？”

    “孩子对父母的爱，真的有私心吗？”

    “父母骂一句不孝，孩子就会乖乖听话。”

    “父母要打你，骂你，用了一句你不孝，就能让孩子安静地站在那儿，一动不敢动，接受父母的打骂。”

    “孩子也是人，为什么他们不敢对父母反抗呢？”

    云姒想着原身遭遇的一切种种，感觉很奇怪。

    明明已经长大了，却还是只能接受，不能反抗。

    为什么呢？

    明明，大家都是平等的人啊……

    有什么事情，不能和和平平地坐下来谈呢？

    “呃……”桃生一句话都回答不了。

    “姒姒，你的问题……值得思考。”

    “说……说不定，这就是九歌大人想让你学的？”

    “要不……还是留着等九歌大人来帮你解释吧？”

    云姒沉默了一下。

    “我们吵架了，还怎么找他？”

    她低下头，踢着街边的一块小石头。

    踢了两下后，

    她忽然抬头，似乎想到了什么，

    “对哦，他失忆了。”

    九歌失忆，变成了慕寒言。

    她找不了九歌，但是可以找慕寒言啊。

    云姒立刻掏了掏自己身上的包。

    “手机……手机……”

    她摸出手机，打开，解锁。

