    第2941章 神战爆发

    天界，叶伏天身形矗立于虚空中，在他身旁出现许多画面，是各界发生的画面。

    人间界的强者举世征伐，杀戮各界，到处都是死亡，一片人间炼狱。

    可怕的是，人间界的修行之人仿佛魔怔了般，没有了理性，完全是为杀戮而生，实力都非常可怕，不可阻挡。

    “阿弥陀佛。”命运佛在叶伏天身旁，看到如此惨烈画面他双手合十，口诵佛经。

    “佛主能否看到未来命数？”叶伏天对着命运佛问道。

    “天帝之命数贫僧也无法看透，但这场劫数却是印证了，而且，世间顶尖人物，都将有一场劫，至于更远，贫僧修为有限。”命运佛双手合十道，他看不穿叶伏天的命数，但知道他会面临一劫。

    “没有人能够阻止得了人祖了吗。”叶伏天低声说道，人祖，控制了人间界修行之人，他要扫荡整个世界，叶伏天不明白人祖他究竟想要做什么，他的终极目的是什么？

    命运佛无言，人祖从上古时代至今，是最为神秘而强大的存在，即便是他们拥有改变时间的能力，但修行的岁月依旧远远无法和人祖相提并论。

    叶伏天神念笼罩天界之地，他看到诸人都遇到了危险，他所训练出的两支军团如今也损失非常惨重，现在，哪怕是夏青鸢、斗曌他们，都遇到了危机，持续战斗多日，强如他们也感受到了疲惫，筋疲力竭，但人间界强者再次支援而来，而且那些杀来的人已经不是原本的他们。

    这并非是一场公平的战争，人祖实则是在背后干预了，是他控制着人间界修行者。

    看了一眼各画面中出现的毁灭场景，叶伏天知道不能继续下去了，若是跟着人祖的节奏，这场劫会导致众生陨落，这样的损失他们承受不起。

    “轰！”叶伏天意念一动，顿时浩瀚天界的上空之地出现了一股恐怖的神威，笼罩无尽空间，所有修行之人都抬头看天，人间界的强者皱了皱眉，天界的修行之人则是感觉放松了些，他们眼神中写满了疲惫和绝望，天帝终于出手干预了。

    继续战斗下去，他们都将毁灭。

    “天界而来之人，人祖炼化人间界，尔等尽皆受其控制，入侵我天界，放肆杀戮，但自此时此刻开始，天界之地，禁止一切杀戮战争，所有人止战，违者杀。”

    叶伏天的声音响彻天界的上空之地，人间界杀来的修行之人自然不会听信他的话，他们只是遵人祖之意志，为正义而战，一统七界。

    在他们看来，是叶伏天输不起，眼看要战败，因而出手干预战场。

    “杀！”

    只是在天帝城中，便有人不听叶伏天之言，继续杀戮，他们已经没有了理智，被情绪所控制着，陷入了偏执之中，甚至忘记了自我。

    “轰！”

    毁灭之劫自苍穹落下，神威恐怖，直接诛杀而至，落在出手之人身上，将之毁灭掉来。

    在一刹那间，苍穹之上降下无数道劫光，杀死了许多人间界修行者。

    “所有人，撤离战场。”叶伏天下令道，他打破了约定俗成的规矩，自然担心人间界的报复，因此下令天界修行之人撤离。

    “轰……”

    只听恐怖的声响传出，人间界的那条空间通道仿佛再次扩大，两界之地仿佛相接壤，不分彼此，在这一头是天界，另一头是人间界。

    在那里，有毁灭神雷轰杀而下，是混沌真雷，自人间界轰向了天界，要杀尽世间修行者。

    与此同时，一尊尊天神身影出现，诸神降临，出现在两界接壤之地，气息骇人。

    在叶伏天身旁，也出现了一尊尊大帝身影，天界的新帝，和远古的旧神，再一次相对而立。

    “杀！”

    人间界，苍穹之上传出一道震撼的声音，顿时诸神同时踏入了人间界，身体消失在了原地，前往不同的方位，既然叶伏天打破了规矩，那么，从此刻开始，便不再有规矩了。

    只有杀戮！

    一道道古老的天神朝着不同方位而去，速度极其的快，化作一道道闪电。

    在他们身形闪烁的同时，叶伏天身旁的诸位大帝强者也都出手了，纷纷朝着他们追去，速度同样恐怖，一瞬消失不见。

    一处方向，上古风神的速度最为恐怖，他身形移动之时掀起一股骇人的风暴，所过之处一切尽皆粉碎，下空的建筑疯狂坍塌毁灭，许多修行之人被卷入其中被杀。

    他的速度也快到极限，一瞬便横穿一座城，在城中撕开恐怖的口子。

    在他的身后，出现了一道同样惊人的闪电，快到极限，那是一道光，穿梭空间而行，笔直的朝着他射来。

    “嗯？”风神皱了皱眉，显然察觉到了被人追踪而至，意念一动，顿时神力化作恐怖的风刃，汇聚成龙卷飓风，撕裂虚空，朝着那道光杀去，所过之处世间一切都化作灰烬。

    那道光直接进入了飓风风暴之中，如此快的速度之下根本避之不及，一切都在一念之间，速度已经超过了闪电。

    “嗡！”光直接穿透了飓风风暴，从另一头出来，继续杀向风神，这使得风神脸色微变，化作一道风般流动，虚无缥缈，并且更快了。

    强光陡然间射出，笼罩无垠空间，将前方空间照亮来，所过之处一切尽皆被穿透，一道闷哼声传出，随后那道光束笔直的射向那一方向。

    神光普照之下，那里发出一道惨叫之声，风神的身影显现出来，不过此刻那巍峨的天神身影却被无数道光所击穿来，千疮百孔，身体中尽皆是光之孔。

    强光扫荡而过，淹没了虚空，下一刻，他的身体化作无数道的碎片，消失不见，一道虚幻的影子想要逃离，却见又有一道光照射而下，直接诛灭之，不容许对方还有残留。

    陈一的身影出现在这里，他目光扫向其它方位，身体再次动了，杀向其他位置。

    曾经继承光明神殿传承的他，如今已经真正成为了光明之神！

    (本章完)

