    没错。

    严家的人，几乎被屠戮殆尽。

    严湘云愤怒到了极致。

    她至极燃烧半圣元神，把朱雷给锁了起来。

    朱雷的实力虽然强大，但他怎么也想不到，严湘云会用这种方法，与他同归于尽。朱雷挣扎着，冲着严湘云的面门，胸膛，连续出手，却无法将严湘云给震开。

    严湘云已经抱定了必死的决心，要与朱雷同归于尽。

    “我要你死！”

    严湘云咆哮着。

    她身上的火焰，冲天而起。

    强势的火焰，不但能够燃烧严湘云自己的元神，而且，能够不断的燃烧朱雷的气场，若这火势继续蔓延，甚至能够将他的元神也给彻底烧掉。

    严湘云刚才一直没有反抗。

    她就是在为这一刻，做准备，她要让朱雷，防不胜防。

    “你……为我们严家人，偿命……”

    严湘云的咆哮，使得她周身的火焰，变得越来越恐怖，朱雷想要逃窜，更加的困难。

    这时。

    朱雷大喊。

    “朱老三，你还在愣着干什么，快救我出去！”

    朱老三哪里见过这种阵势，他刚才正在炼化元神，面对这种燃烧元神的火焰，他根本不知道该怎么扑灭，他只好道。

    “大长老，这火焰，怎么扑灭啊？”

    朱老三根本不知道该怎么做。

    朱雷想了一下，道。

    “杀了严湘云，散掉她的元神，快！”

    “用这把刀！”

    朱雷说着，甩出一把刀。

    这边，朱老三连忙接住。

    那是一把巨刃，巨刃的背面，甚至还有狼牙一样的放血口，其上一道道电流缠绕着。朱老三接到那把刀之后，快速的绕到另外一边，一刀冲着严湘云的后背上，就劈了过去。

    可朱老三的刀还没有劈在严湘云的身上，严湘云身上的火焰，就反噬而去。

    吓得朱老三，连连后退。

    “朱老三，快点儿！”

    朱雷咆哮着。

    而朱老三心中有了自己的打算。

    要不然，就这样让火焰，把朱雷给烧死，这样，他朱老三岂不是能够做朱家的大长老。不过，仔细一想，好像也不妥，朱雷已经灭掉了常家，还有这个严家，神域好多家族，都有非常复杂的姻亲关系，甚至有的关系还牵扯到神域的一等家族，若那些家族追究朱家的责任，靠他朱老三根本扛不住。

    权衡利弊，咬了咬牙，朱老三还是冲了过去。

    这时候。

    数十里之外，有一人御空而行。

    此人瘦高，自然就是之前，那位早已经与我结识的千鹤家族的中年人，叫千鹤桐木。

    千鹤桐木从我那里买来的黄中李，已经给他父亲服下了，这几日，他父亲的情况好转，眼看着就要康复。他知道，墨公子就住在他手下的神来客栈，准备赶过去，道谢。

    这对于千鹤家族来说，绝对是大事。

    所以。

    少家主千鹤桐木，准备亲自办个宴席，好多向我道谢。

    只是，此刻从这一片经过的时候，他突然感觉到，不太远的地方，有气场波动。

    似乎有人在战斗。

    因为千鹤桐木之前并未关注其他二等家族的动向，急着赶往神来客栈道谢，所以，他并不知道就在不久之前，一个神域的二等家族常家被灭了，这边朱雷的杀戮之行，他也不知道。

    此刻他感觉，那气场有些奇怪了。

    虽然急着去道谢，但是，他也知道，那个方向，是巧合桐木青梅竹马的朋友，严湘云严氏家族所在的方向。

    若严家那边有什么事情。

    他千鹤桐木肯定不会袖手旁观。

    没有犹豫。

    他凌空一个翻身，调转方向，快速的朝着严氏家族的云岩城方向掠去。

    他加快了自己的速度。

    但毕竟几十里的距离。

    这边。

    云岩城，严湘云疯狂的燃烧着自己的半圣元神之力，与那朱雷同归于尽。

    朱老三想办法去杀严湘云，虽然严湘云面对朱老三的招数，无暇顾及，但她毕竟是半圣境，即便在这种情况下，朱老三的大部分攻击机，却还是无法伤到严湘云。

    “严湘云，劝你速速把我们大长老放了，否则，我杀了你！”

    朱老三在一边，寻找着突破口，同时，也在大喊着。

    朱雷的元神，已经烧了起来。

    元神燃烧，是极为痛苦的事情，甚至比魂魄的伤势，要更为严重。

    他在想办法。

    “不可能，我朱雷绝对不可能就这么死在你一个女人的手上！”

    “不可能……”

    想到这里，朱雷的脑海中，突然间一动。

    他想起了自己在朱家大院里，举起定山石的时候所发生的事情，他那时候出现了返祖的现象，变成了一头庞大无比的黑猪，那种状态下，虽然丑陋，但防御力和攻击力的水准，却是远超人形的状态。

    或许以那种状态，可以抵御元神燃烧的烈火。

    朱雷想着这个，就立即照做。

    他单手掐诀，感知着当时的气场，果然，他的躯体开始发生异化，皮肤都变成了黑色，几秒钟之后，他变成了一头庞大无比的黑猪。

    严湘云的元神燃烧烈火，已经烧不到他了。

    黑猪周身的蓝黑色气场，轰然爆发，直接将严湘云给震飞了出去。

    严湘云从高空中坠落而下。

    她落在严家那焦尸之上，看着自己族人的那些焦尸，严湘云落泪了，高空中，一个巨大的黑影，从天而降，凶猛地砸向严湘云。

    严湘云抬起左右手，以燃烧元神的力量，凝成一道气墙，以她的双手将其擎起。

    黑猪咋向来。

    一道道闪电，伴随着那只黑猪，一同劈下来。

    严湘云挡不住这种力量，整个人被那黑猪给砸了下去，而就在这千钧一发的时候，一道黑影从另外一个方向，快速的从黑猪的下方掠去，将严湘云给带到了远处严家的一座瞭望塔之上。

    来人自然就是千鹤桐木。

    他看着严湘云，没有多问，立即单手掌控严湘云的内里五行，灭掉了她身上的火焰。

    就算千鹤桐木不同问，他也能看到，严家遭遇了灭顶之灾。

    严湘云燃烧元神，就是为了报仇。

    但这种办法，根本报不了仇。

    “湘云，张嘴，把丹药吃下去。”

    千鹤桐木取出疗伤的丹药，严湘云吞噬下去，千鹤桐木运气，为她疗伤。

    严湘云稍稍缓了一下。

    她看清楚是千鹤桐木，便立即一把推开他。

    “桐木，你快走，别管我！”

