    副驾的蔡飞一阵骇然，大声喊道：“把这个家伙扔出去。”

    一时间，几个人全部朝王根生扔起了拳头，无奈汽车空间有限，并不是打架的好地方。

    王根生一边护住昏睡的张巧玲，一边用拳回击。

    他的拳头能够击碎磐石，这几个家伙岂能经得起。

    只听一阵哎呀妈呀声，车内顿时恢复了平静。

    司机从反光镜中看到了这个情形，吓得双手紧抱方向盘，一只右脚死踩油门。

    “快停下来！”蔡飞大喊。

    司机已经吓得失去了理智，前面原本有一辆汽车，见到后面这个情况，便停了下来。

    只听轰的一声巨响。

    两辆汽车撞在了一起。

    前面一辆汽车被撞下了山坡，后面一辆车总算停了下来。

    而里面的人因为惯性，全部装在了车前的挡风玻璃上。

    有的人，干脆直接被扔出了车外。

    这一刻，车头严重变形，坐在副驾的蔡飞双腿被紧紧夹住，动弹不得。

    王根生在撞车的那一刻，来了一个马步。

    一手抓住车门，一手护住张巧玲，居然安然无事。

    王根生抱着张巧玲，一脚踹开了车门。

    汽车里，几个人哼哼着，蔡飞是一副生不如死的表情。

    “兄弟，帮我一把，把我拉出去，我给你钱，你要多少给多少？”

    王根生怀里抱着张巧玲，冷眼看着蔡飞：“我大师傅说了，不义之财不可取。”

    “兄弟，这不是不义之财，是你正常的劳动所得。”蔡飞这回是哭笑不得。

    这是哪里来的一个另类人，现成的钱也不想赚。

    “好啊，我救你也行，你们究竟把我嫂子怎么样了？”王根生一声冷喝。

    三师傅常说，有妞不泡，大逆不道。

    但张巧玲是有夫之妇，不该动她的心思。

    卧槽，等我出来后在收拾你！

    蔡飞心里暗暗骂着，但嘴上却说着好话：“兄弟，她只是中了一点迷香，喝几口水就能醒过来。”

    “妈的，黄泥巴还要粑粑教，老子是神医，全被你们给气糊涂了。”

    神医？

    车内的另外两名男子醒了过来，差点笑了出来。

    不过他们都被卡在了车里，跟蔡飞的处境好不到哪里去。

    “兄弟，是真的，我绝不敢骗你。”蔡飞痛得龇牙咧嘴，哇哇直叫。

    “滚，老子不要水，一样能够救醒巧玲嫂子。”王根生冷声骂道。

    蔡飞现在倒是想滚，但他此刻却滚不了。

    王根生身上随时有一枚银针，好似孙悟空的金箍棒一样，从来是形影不离。

    她一只手怀抱张巧玲，另一只手用银针刺激张巧玲的麻睡穴。

    怀里的张巧玲嘤咛一声，悠然睁开了眼睛。

    王根生心里一乐，连忙说道：“嫂子，你醒了。”

    张巧玲看着王根生，自己居然躺在她的怀里。

    此刻是又羞又恼，一巴掌甩了过去。

    只不过，巴掌并不是很用力。

    想到王根生对自己的种种好，脸忽的又是一阵通红。

    “嫂子，你干嘛打我，你这是恩将仇报嘛！”王根生笑着说道。

    张巧玲刚才的一巴掌，与其说是打，还不如说是摸。

    “还嘴贫，你为什么要抱着我，还抱得这么紧。”张巧玲又是一阵脸红。

    这里的人，有可能都是她男人王山头的朋友，如果传扬出去，她还怎么见人。

    “嫂子，我要是不抱着你，你就跟那些人是一样了，另外，

    我也是为了救你。”王根生叹气道，这世界也真奇了怪，越说真话，越没有人相信。

    蔡飞听见王根生和张巧玲轻声细语的说话，不禁急了：“兄弟，你能不能先把我救出去再聊。”

    王根生冷眼望过去，嘴里却笑了起来：“混蛋，我为什么要救你，你抓巧玲嫂子，这就是报应。”

    “兄弟，不是我要抓你巧玲嫂子，是王山头用她来抵债，我带她走，

    也是合理合法的。”蔡飞虽然备受痛苦煎熬，但犹自不停狡辩着。

    “你说什么？”张巧玲瞪大了眼睛，露出一副痛苦的表情。

    “王山头拿你抵债，让我把你带走。”蔡飞又一次镇定道。

    张巧玲不知道从哪里来的力气，跌跌撞撞的走到了蔡飞的跟前：“不可能，我男人绝对不会卖我。”

    蔡飞看着张巧玲，又是冷冷道：“你男人欠我五十万，他没有钱还，就拿你抵债了。”

    “不可能的，我男人绝对不会做这样的事情。”张巧玲感觉天突然塌下来了一样。

    “张巧玲，我说的是千真万确，他还有合约在我手里，我还可以给你看看。”蔡飞冷冷说道。

    “闭嘴，什么合约，简直无稽之谈。”王根生一巴掌拍了过去，直接拍在他的脑袋上。

    王根生感觉自己并没有使多大的力气，但蔡飞却双眼一翻白，昏死了过去。

    我擦，这么不经打？

    王根生心里暗暗骂了一句。

    探身，王根生在蔡飞的身上翻了起来。

    从蔡飞的上衣口袋里面，王根生翻出了一张纸，上面居然写的是卖身契约。

    张巧玲还没等王根生看完，已经将纸抢了过去。

    她一直心里抱着一种幻想。

    总想着男人避过了这个风头，就能够回去跟自己安安心心过日子。

    她只感觉心口又是一阵剧痛，喃喃道：“我怎么这么傻，我怎么这么傻？”

    “嫂子，你不是傻，你是太善良了，你遇到了一个狼心狗肺的家伙。”王根生赶紧将张巧玲扶住了。

    张巧玲一把推开了王根生，摇摇晃晃往前走去。

    谁知刚刚走出几步，她的身子一软，倒在了地上。

    王根生赶紧上前几步，将张巧玲抱了起来。

    张巧玲因为剧烈打击，导致心绞痛复发，再次昏迷了过去。

    “兄弟，救救我。”蔡飞醒了过来，又是哀求道。

    “救你个死人头，你就自生自灭吧！”王根生回头冷冷骂了一句。

    王根生找了一个安静的地方，重新给张巧玲治疗。

    只花了十分钟不到，张巧玲悠然的醒了过来，一睁眼，又是眼泪直流。

    “嫂子，你的心绞痛刚刚好，要是复发，就很难医治了。”王根生轻声安慰道。

