    完美世界。

    异域，十九位不朽之王正在商议大事。

    “诸位，九天十地出了一位新的不朽，相传此人不过百来岁，但一身实力极其强悍，怕是我等平生之大敌！”

    赤王说出了他得到的情报。

    何为不朽？

    乃是真正的长生不死、肉身不朽、元神不灭。

    这类人物已经极难杀死，除非用特殊方法。

    而且，若有人念其真名，就会被其感知，会有异象显化。

    所以，这一境界也被称为仙王，不朽仙王。

    当然，不朽仙王也有强弱之分。

    具体可划分为：准仙王、十凶、普通仙王、绝顶仙王、仙王绝颠、巨头、无上巨头、仙王极限、仙王极巅、无限接近准仙帝。

    在洪荒世界听道三百年，石昊顺风顺水晋级十四阶金仙之境，也就相当于此界的不朽仙王之境。

    大概相当于普通仙王的境界，若是他能晋阶十五阶太乙境，则可相当于无上巨头，甚至是仙王极巅。

    回到完美世界之后，虽然他没有将这一消息透露出去，但还是被精通时间法则的赤王感知到了。

    于是，便有了这次紧急会议。

    随后，赤王郑重的开口说道：“此等人物，定要早早除去！”

    说到最后，他原本古井无波的眼神出现了些许波动。

    “年轻的新不朽？”

    一位古老的不朽之王睁开了眼睛，他疑惑的问道：“九天十地是什么地方？说是贫瘠之地也不为过，怎么可能会有新的不朽诞生？赤王你莫不是在说笑吧？”

    “不错，这个笑话一点儿也不好笑！”

    另一位不朽仙王也睁开眼睛，全然不敢相信赤王的话。

    若是不朽仙王有这么容易突破，整个完美世界中的不朽存在就不会这么少了。

    更何况帝穹所透露出来的信息太过惊人，直教人无法相信。

    百来岁的不朽仙王，不说他们没见过，便是听都没有听说过。

    哪怕是生来真仙之境，百来年的时间也不足以突破到仙王之境。

    亘古以来就没有这样的事情发生，未来也不会有。

    这不是所有人的天资不够，而是世界限制的原因。

    世界之中，缺少长生物质。

    或者说，天地元气正在日益减少。

    远古时期尚没有如此不凡之人诞生，更何况是今日？

    所以，对于赤王的话，一众不朽仙王都不以为然。

    “吾什么时候说过假话？”

    见到一众老伙计都不以为然的神色，赤王不由得睁大了眼睛，怒道：“吾是为我异域着想，这才请大家一起商议！”

    “那人名为石昊，天生至尊骨，乃罪血石族后裔，其生于下界八域，年幼时被堂兄挖去至尊骨，险些丧命！”

    “而后此人被送回石族祖地休养，便开启了一飞冲天之势！”

    “在短短的时间里，便自我开创了一门新法，完全不同于今法的新法！”

    “从搬血开始，洞天、化灵、铭纹、列阵、尊者...一路高歌猛进，斩我、遁一、至尊、真仙亦不过等闲，直至证得不朽仙王之境！”

    “距其出世至今不过百余年，便以无上之资成为九天十地一颗闪耀的明星！”

    “其坐镇帝关，镇撼宵小，并洗刷了罪血之名，令原本的罪血七族重归荣耀！”

    “如此天资之人，百余年便已证得仙王之境，若是假以时日...”

    见一众人都不相信，赤王便将他推算到的结果说了出来。

    说到最后，他的语气不免透露出三分羡慕、三分嫉妒、四分痛恨。

    要知道，此人精通时间法则，能推测到对异域有威胁的天才人物。

    “什么？此人竟然如此强横？”

    听完赤王的话，之前质疑他的不朽仙王都大惊失色。

    就连几位闭着双眼，没有出声的仙王也睁开了眼睛，露出凝重之色。

    “百余岁的不朽仙王...”

    一旁的安澜闻言，一双阴冷的双眸微微眯起，握紧住手中的黄金长矛。

    沉思了片刻，他冷冰冰的开口道：“召集我界大军，踏灭九天十地！”

    听到赤王的话后，安澜的心中便生出了一股不妙的预感。

    仿佛此人便是自己的一生宿敌，若是不尽快处理，未来会发生极大的变故，甚至自己也会因此而殒落。

    所以，安澜不准备等到九天十地陷入末法时代了，他要以快刀斩乱麻之势，直接率大军扫灭九天十地。

    并且，斩杀那年轻的不朽之王。

    “待我取出尘封已久的甲胄，便跨界斩了那石昊小儿，为我界扫平一大祸患。”

    在成为不朽仙王之后，那永恒不灭的不朽仙王体魄，让安澜已经不知多少岁月没有再穿戴过甲胄了。

    他年轻时穿戴的不朽战甲也尘封了无数岁月，被他祭炼成不朽之王器都未取出。

    而在今日，安澜却准备特意取出那副战甲，由此可见他对斩杀石昊一事的重视程度。

    明明占据绝对的优势，他也要拿出最鼎盛的姿态。

    安澜并不清楚跨越天渊后的自己能剩下几成战力，可是无论是怎么说，覆灭九天十地也足够了。

    对于九天十地的人而言，石昊是英雄，是顶梁柱。

    对于安澜以及异域的所有人来说，便是仇冠，是死敌。

    “安澜你肯出手，那最好不过了！”

    赤王见安澜愿意出手，满是欣慰的点了点头。

    “吾等亦会用法旨相助，帮你分担一部分的压力，让你尽量保持巅峰战力。”

    这时，俞陀也出声了，表示会对安澜进行远程协助。

    这一刻，一位位不朽仙王都动用了自身的无上伟力，要凝聚出一张不朽法旨。

    这是他们在天渊形成以后，探索出的一种受到天渊力量影响最小的手段，为此有一位不朽之王受到了重创。

    “待我摘下石昊小儿的头颅，就将它挂在我族的天空，这就是冒犯王之威严的下场，无论逃到何地都难逃一死。”

    安澜冰冷的话语回荡在这片天地，他踏着星海，回到了安澜族地的庙宇中。

    庙宇大到不可思议，放在宇宙中要超越一片星河，通体发着不朽的金光，最中央的地方则是供奉了一件黄金甲胄。

    任谁都能一眼看出，这件黄金甲胄是和安澜手中的黄金长矛，是一对配套的兵器。

    此地，便是安澜族地的宏伟古庙。

    “嗡！”

    最中央供奉的那一件黄金甲胄震荡出一声轻鸣，无数金灿灿的不朽符号在甲胄上流转。

    尘封无数岁月的黄金甲胄感应到了安澜的到来。

    安澜轻轻一抖黄金长矛，古庙中的黄金甲胄就猛然间解体，化为一块块部件穿戴到了安澜身上。

    须臾，手持黄金长矛的安澜浑身被黄金甲胄包裹的密不透风，只留下了一双蕴含无数星河的锋利双眸。

    仔细看去的话就能发现，唯一露在外面的双眸也被一层淡淡的金光覆盖了，无数小到近乎不可察觉的不朽符号依附在安澜的双瞳边缘。

    全副武装的安澜并没有第一时间离去，他就坐在古庙当中，调整自身状态。

    安澜对这次的九天十地之行重视到了极点，心头那一丝不妙的预感让他不安，要以最完满的姿态强势斩杀石昊，不留后患。

    ....

    “嗡！”

    世界之门开启，石昊跨界而入，从洪荒回到了完美世界。

    还没来得及好好体悟本次观看圣人之战的所得，便感觉到心神一阵摇曳，好似有大难临头一般。

    石昊不由得大惊失色，连忙凝神查看。

    他那浩瀚的神识透体而出，扫视整个九天十地，八荒六合！

    没有，还是没有！

    整片天地间，没有能威胁他的存在。

    “那么，危险就是来自异域了？”

    目光一动，看向帝关之外的天渊，石昊似乎看到了异域之中的大军调动，也看到了整军待发的不朽仙王安澜。

    对于安澜这个骚话连篇的逗逼，石昊老有印象了。

    “王不可辱！”

    “哪怕背负天渊，需一手托原始帝城，我安澜一样无敌世间！”

    “赤锋矛，不朽盾，斩尽仙王灭九天！仙之巅，傲世间，有我安澜便有天！”

    “颂我真名者，轮回中得见永生！”

    “俞托救我！”

    真是又菜又爱玩的代表性人物。

    想到之前在《完美世界》一书中看到的搞笑情景，石昊那平静的面容不由得泛起一丝笑意。

    “或许，我的命运改变了，比之原本的命运中更快一步证道不朽，触动了整个世界的命运！”

    “因此，异域的不朽仙王察觉到了危险？”

    “那么，此人是赤王？”

    “所以，他们会提前降临？”

    “而且，提前降临的话，肯定不会如同原本的命运那般，肯定是倾巢而出，势要抹平我九天十地啊！”

    九天十地是个什么情况，石昊比任何人都清楚。

    无数仙王巨头不是殒落，便是前往仙域了。

    除了他之外，所剩下的仙王强者不足一掌之数。

    倒是有几个准仙帝还苟延残喘，躲在哪个不知名的角落里默默养伤呢。

    “以我一人之力，怕是抵挡不住异域的攻击...”

    石昊的脑海中不自觉地想到了原本的命运，那叫一个凄惨。

    “不行，我不能这样鲁莽，我的背后还有一众群友，还有人祖啊！”

    “一个人傻乎乎的抗下来，这得是多愚蠢的人才会干这种傻事啊！”

    “算了，不如直接呼叫人祖，申请援助好了！”

    琢磨了一会儿，石昊很快就下定了决心。

    于是，他心念一动，打开聊天群，直接发了一条信息出去。

    【管理员】石昊：“异族来袭，我需要支援！”

    ...

    “异域来袭，意欲进攻九天十地，抹杀石昊？”

    得到消息之后，李洛的目光投放到了完美世界，很快便得知了事情的起因始末。

    区区异域，对于李洛来说，当然不值一提。

    哪怕是牛皮吹得再响，也不过区区几个太乙而已。

    他只要吹一口气，便足以抹灭整个异域。

    李洛的目光却是放到了完美世界之上，那神秘的上苍之上，一滴黑血污染了一尊仙帝。

    仙帝，等同于一尊伪大罗，在大千世界之中，算得上是极限天花板的存在。

    这样的存在，却被一滴黑血所污，变得人不人鬼不鬼，实在有些骇人听闻。

    红毛怪的《圣墟》中曾经有过上苍之上的描述，只可惜，不等此书完结，李洛就穿越了。

    而且，据李洛观察得知，《完美世界》与《圣墟》并不是同一个世界。

    虽然它们之间有着密不可分的联系，但现实来看，他们只是有着相似点的不同世界。

    有如《遮天》与《完美》，也是一样的道理。

    虚幻之中的《遮天》、《完美》、《圣墟》号称三部曲，是一方多元宇宙下的三个相邻世界。

    但真实的情况下，李洛并没有发现找到《圣墟》世界的存在，它们三者之间也没有半毛钱联系。

    所以的所以。

    当李洛将目光放到《完美世界》上苍之上的时候，终于发现了那滴污血的由来。

    第一次去这个世界时，他尚还是太乙之境，并不能看透上苍之上的秘密。

    后面李洛证道大罗之后，小不点石昊又极为低调，极少在群里露面。

    李洛便将他给忘记了，也一直没有查看完美世界。

    有句话怎么说的，会哭的孩子有奶吃。

    便是这个道理了。

    群员的数量越来越多，若是平时不太活跃的话，真的很难引人注意。

    这次，若非小不点在群里求援，李洛也不会将心思放到他的身上来。

    “原来如此，真是离谱！”

    此时，看到完美世界的上方，也就是那所谓上苍之上的真面目，李洛有些哭笑不得。

    这是一个很奇特的大千世界。

    世界浩瀚无穷，无数的小界以微尘的方世挂靠在大世界之上。

    三千州为人间界，归属于九天十地，加上异域，组成了整个完美世界的主世界。

    其上方有仙域，下方有八域的存在。

    这便是此界大概的世界轮廓。

    然而，李洛的目光却是看到了此界的上方。

    众所周知，每一个世界都有着世界壁、外世界、内世界的存在。

    有如鸡子般，有蛋壳、蛋清、蛋黄的存在。

    之前所说的整个世界，便只如蛋黄般，存在于整个世界的最中心。

    外围的蛋清，便是外世界，也就是完美世界所说的上苍之上，乃是整个世界规则运行核心所在。

    再之上的蛋壳，便是世界之壁，保护世界不受外面混沌的侵蚀。

    一个完整、完善、正常的世界，便是由核心之地的天地规则吸收世界之外的混沌之气，再转化为世界成长所需的天地能量。

    世界壁+外世界+内世界，三者之间组成一个完美的循环系统。

    但现在，这个名为《完美世界》的鸡蛋破碎了。

    世界壁裂开了一条缝。

    如此一来，原本完美运行的循环系统就出了一些小故障。

    如此一来，完美世界之中，长生物质渐渐稀少，长生难证，不朽的存在也越来越少。

    这个世界不说进化成长了，随着时间流逝，它会慢慢走向死亡。

    很显然的道理，鸡蛋裂开了缝，就会变成坏蛋、臭蛋。

    至于那个洞是怎么来的，以及那滴血的来历，也出乎李洛的意料。

    话说当年盘古开天辟地，大战三千混沌魔神，波及到了整个混沌之地。

    这完美世界也不知是不是倒霉催的，被一名无名魔神的攻击击中，就好似一个鸡蛋壳般，敲出了一条裂缝。

    好在完美世界离大战的中心地点很远，足足有着亿亿万光年之远。

    否则，就不止是一条小裂缝那么简单，非得整个世界都化为飞灰了。

    至于那滴污血，也是当年那位无名魔神被盘古斧一斧劈死之前，溅射出来的。

    飞离了亿亿万光年之远，落到了那道裂缝之中，进入了完美世界之内。

    更为倒霉的是那尸骸仙帝，这家伙倒霉催的，好不容易证得仙帝，成为当世第一人。

    发现了上苍之上的秘密，便前往探查，发现了世界之外的裂缝。

    还没等他高兴呢，恰巧碰到那滴污血降临，落入到了他的身上。

    然后，悲剧发生了。

    其经历漫长时间终于证得仙帝果位，本为开天辟地以来的第一位仙帝。

    煌煌全盛时，俯视古今，举世茫茫，难求一败，曾创下《原始真解》，炼制大罗剑胎。

    在突破仙帝的过程中，被外界而来的黑血污染所黑化。

    情急之下斩下未被侵蚀的肉身封于三世铜棺最小的棺内，在外炼制大罗剑胎作为保护，又斩下部分纯净元神封于烂木箱中。

    在将二者放逐之后以仙金锁链自缚被侵蚀的肉身与元神沉眠，等待有朝一日元神肉身归来，并用肉身堵住链接上苍的洞穴，防止黑暗侵蚀诸天万界。

    诸天的黑暗动乱根源也就是因其黑暗帝身，呼吸引发天地异象，吞噬世界本源精华并排出体内黑暗物质所造成。

    其被污染肉身散发出的黑暗气息影响了羽帝、苍帝、鸿帝与灭世老人，导致了黑暗动乱。

    其分离出的真我元神一直隐藏在烂木箱中，直到原著中石昊前往最终之地，才显出身形，恢复部分记忆。

    其对石昊抱持善意，告诫荒切不可被黑暗所侵蚀。

    在黑暗尸骸部分肉身觉醒后，真我被强行融合，本人并不打算融合，认为另一半的自己已被黑暗侵蚀，已经不再是自己，融合之后他也不再是他。

    此时仍然对石昊抱有善意，让石昊速速逃离。

    彻底融合后意识完全由黑暗部分掌控，巩固了仙帝境界，想要杀死石昊，以大罗剑胎斩灭石昊，却被石昊借一剑之力将全身精血散于过去未来，间接的帮助石昊完成了他化自在大法。

    在石昊真正晋升仙帝后，与石昊浴血大战，却终究棋差一招，落败于石昊之手。

    可以说，这家伙算得上是整个世界中最为悲催的人物了。

    就连原著中的小不点也差上一筹。

    “这个世界，是时候将其纳入洪荒人道体系之中了！”

    透过时空长河，观察到此界变故的源头之后，李洛的脑海中就冒出这个想法。

    一方大千世界，对于人道的补益是非常可观的。

    既然小不点发出了求援，且李洛已经腾出了手，那便一次性将这个世界给解决掉。

    省得日后还总惦记着。

    想到这里，李洛身形微微一晃，一道大罗境的分身踏出，迈入混沌之中，向完美世界而去。

    聊天群主群。

    【群主】人祖：“@石昊，我的一道分身已经在前往你所在的世界，这次就彻底解决黑暗动乱以及异域之事吧！另外，我欲将你所在的世界纳入洪荒人道的领域，你觉得如何？”

    虽然李洛可以强行将完美世界搬来，并将其融入到洪荒人族界中。

    但他还是觉得，询问一下石昊这位当事人的意见比较好。

    【管理员】石昊：“纳入洪荒人道的领域啊，行吧，我没有意见！”

    帝关之中，石昊盘膝而坐，目光平静而悠然。

    看到人祖的话后，他想了想，便答应了下来。

    平定了所有的不安定因素，并纳入洪荒人道的领域之后，这个世界的一切都会发生改变。

    他也不用这么累，日夜不辍守着帝关了。

    或许，可以回到石村，与爷爷父母亲人团聚，过上平淡而又修闲的日子。

    甚至，还可以娶妻生子。

    想到这里，石昊的目光好似透过层层阻碍。

    看到了下界，看到了火灵儿，看到了云曦和清漪。

    他的目光逐渐变得深邃。

    【群主】人祖：“如此便好！”

    李洛回了一句，便没有再多管，闭上眼睛，心神沉浸到了大道法则的海洋之中。

    .....

    完美世界。

    帝关。

    正中央，矗立着一栋辉煌的殿堂，似是自成一方世界。

    这是帝关乃到九天十地的至强者，荒天帝的道宫所在。

    荒天帝，崛起于微末之中，更是于百年内证就真仙之境。

    横推九天十地无敌手，俯视古今，举世茫茫，难求一败。

    所有人都不知道，荒天帝，也就是石昊已经证得不朽仙王。

    若是知道了，怕是更会心惊吧。

    殿堂之中，几道身影分别端坐。

    每一道身影都仿佛煌煌大日，散发出来的璀璨神光甚至照耀大千，令九天十地的人们无法直视。

    除了石昊之外，柳神、天下第二、仙金道人三人皆在此地。

    得益于石昊加入聊天群，柳神已经恢复了大半，留下一丝分神在下界之后，本体便到了上界找石昊。

    至于天下第二与仙金道人，则是虚神界之中的两大隐世高手。

    在原本的命运之中，石昊与他二人结下了不解之缘。

    这一世，石昊早早的就加入了聊天群，与这二位没有太多的交集。

    但石昊却主动前往虚神界，让他们的元神脱离了虚神界，重新凝练成了神魂，肉身重铸，得以新生。

    虽然没有恢复全部实力，但三人也有着真仙无敌的实力。

    鸟爷本是至尊殿堂的传人，其生前本体是龙族，曾和赤龙的父亲争夺真龙之名，失败后便自称天下第二。

    晶壁大爷也是至尊殿堂的传人，实力不在天下第二之下，据传是仙金诞生灵智，天赋异禀，便自号仙金道人。

    在仙古末年，他二人参加大决战，跟异域诸王争锋，最后遭劫。

    二人被伤的太严重，甚至连主元神都做不到了，只剩下残躯灵魂印记，肉身亦不得存活。

    二人的元神进入到了虚神界，直到这一纪元。

    此前，石昊便将他们二人找了过来，陪自己一起镇守帝关。

    就在这时，石昊突然睁开眼睛，说道：“人祖降临了！”

    “嗯？”

    柳神、天下第二、仙金道人齐齐睁开双眼，从修行中醒了过来，闻言都是心中一惊。

    人祖何许人也？他们三人虽然没有见过，但也只石昊讲过人祖的事迹。

    前些时日，石昊更是亲自前往洪荒世界，证得不朽仙王归来，还带回了更加劲爆的消息。

    人祖已经证得混元圣人之境。

    混元境是什么概念，咱不知道，咱也不敢问啊。

    他们只知道，本界之中的无上仙帝之境，只是相当于伪大罗境，还不是全盛时期的大罗境。

    而大罗境之上，还有着一个名为准圣境的存在。

    准圣境之上，才是证得混元之境。

    据石昊所说，混元之下皆蝼蚁。

    因此，哪怕不能理解混元境的恐怖，也能猜测一二。

    现在，石昊却说，人祖即将降临？

    这...

    该如何迎接？

    完全没经验啊！

    就在三人都有些慌神的时候，李洛的分身已经悄无声息的出现在了殿堂之中。

    “拜见人祖！”

    石昊长身而起，躬身拜下。

    三人放眼望去，便见一道身影跨界而来，浑身笼罩着璀璨的光芒，令人看不清其面容。

    宛如万古长存的不朽存在，通体散发出无尽威严、无尽神威。

    有如那天穹之上高悬的大日，散发着无量光芒和热量，泽被苍生。

    其周身有日月星辰环绕，无尽仙光犹如天幕般，有混沌之气飞舞。

    庄严，神圣。

    “拜见人祖！”

    三人齐齐踏出，对这道身影拜了下去。

    尽管这道人影只是站在那里，没有透露出一丝气息。

    但却仿佛见到了世界天道规则的集合体，给人一种见我如见道的感觉。

    三人心中齐齐惊骇莫名。

    这就是人祖么，果然不可思议，见面更甚闻名。

    “嗯，无需多礼，都起身吧！”

    李洛的目光先是看了一眼身前的小不点石昊，微微点头，又看向了其他三人。

    他那深邃的目光有如实质，看到在莹莹仙光之下，柳神的真面目。

    其法相外化显示的是女身，风华绝代，睥睨万物，傲视天上地下。

    从气质上来说，她与狠人女帝不能说是完全相同，只能说是一毛一样吧。

    随意扫了一眼后，李洛移开了目光，看向了鸟爷和晶壁大爷两个混球。

    其元神真身，一个是真龙之魂，一个是仙金化形。

    果然都不是人族出身。

    李洛微微颌首，说道：“我欲将整个世界纳入人道体系，融入到洪荒世界中去，你们有什么意见吗？”

    三人被李洛那有如实质的目光看了一眼，正有些不自在，便听到了他的话。

    “谨遵人祖吩咐！”

    对视一眼，三人想了想，都没有反对。

    “全凭人祖安排！”

    石昊微微微欠身。

    “那便好，先解决异域的麻烦吧！”

    李洛转动目光，看透了天渊的阻碍，看到了正在整军备战的异域。

    “随我来吧！”

    他伸指划开虚空，对四人淡淡的说道。

    而后，便当先踏入了虚空之中。

    石昊四人对视了一眼，相继跟了上去。

    虚空通道里一片的朦胧，从外看不清内里的一切。

    等到众人进入了这条通道后，自身被一股无形温和的力量拉扯着，以极快的速度不远的前进。

    一颗颗照耀各异光彩的大日，拉伸出了一道道色彩斑斓的光线。

    随后，石昊等人明显的察觉到，天地规则有了细微的改变，比之前更加的完整。

    三个呼吸后，石昊等人只觉得眼前一亮。

    跨越了无限远的距离，他们竟然直接进入了异域。

    一股浓郁的天地精气扑面而来，形成了雾气，随时都有可能液化。

    入眼的世界满是霞光，草木竹石都似乎有灵性，不是凡俗之物。

    或者说，这里随处可见的‘凡物’，都能算三千道州的‘灵物’。

    生活在这种环境当中，就算不知道什么是修炼，一个婴儿只要成长到了九、十岁也能成为一个搬血境的修士。

    资质不凡的人还会更加的夸张，无人指导的情况下，成为自修成洞天境界都不是不可能。

    在修炼的最初始阶段，资源的重要性不用多提，就算悟性再怎么逆天的天才，没有足够的资源也无法快速突破。

    这里，就是异域！

    石昊抬头看去，便见脚下似乎是一片森林。

    而人祖则悬浮在天空中，等待着他们。

    地面上，肉眼可见的是一株磅礴的古树。

    其体型庞大到不可思议的地步，遮蔽了大半由一条条大道规则显化的天穹。

    这是异域的世界之树！

    树上的每一片树叶，都拖着一片星域缓缓旋转。

    每一条枝干就似一条星河般的庞大。

    而世界树上这般的树干无法计数，多到不可思议。

    看到这株世界之树，石昊不由得想起了《完美世界》一书所记载。

    据传，这株世界之树是一位位不朽之王打捞界海中的残破世界，用这些世界的精华灌溉世界树，才让它变得如今这般庞大。

    使得在异域的任何一个角落都清晰可见。

    “人祖，这里就是异域吗？”

    收回四处打量的目光，来到人祖身旁，石昊好奇的问道。

    其他三人也都跟了过来，看着人祖，满怀好奇之色。

    “不错，你们看那边！”

    李洛点了点头，指着一个方向道：“异域的不朽之王正在整军备战，磨刀霍霍准备向你们开战呢！”

    石昊循声，向着李洛所指的方向看去，便见到了整个异域的全貌。

    入眼过处，有着数十座巨城的存在，其中最大的几座，并不比边荒帝关小，甚至有所超出。

    城墙上，是无数的不朽符文共同组成了最惊世的大阵。

    就算仙道人物想要攻破，都要用上不短的时间。

    城，是异域的基本地点单位。

    由无数座城组成的整片地域，便是异域。

    而每一座城，都有着一位不朽的存在，只要能被冠以‘城’之名，就代表必定有不朽之王坐镇。

    并且，每过十万年，就会有新一批的不朽者过来轮换，让上一批的守护者的回归各自族地。

    每一次值守的不朽之王，都会带上一群族内至尊境的后辈。

    他们会在这段岁月中为后辈们讲道，指明修炼中的疑惑。

    异域之中，大道规则清晰可见，突破境界的难度比之以往会更低，就算对不朽之王也都有一定的参考价值。

    再加上，有着一位不朽境的存在时时讲道，整个异域强者的数量可想而知了。

    此时，在石昊的目光注视下，一座座城池之中，无数的至尊强者正在集结。

    在一位位不朽之王的号召下，他们身披铠甲，手执利刃，目光坚定，战意昂然。

    他们期待着前往九天十地战斗，立下赫赫战功，得到晋升的资粮，以更快的速度晋升不朽之境。

    “人祖，我们该怎么办？”

    看到这一幕，石昊握紧了拳头，脸色有些沉重。

    若非人祖降临，单只靠九天十地现有的强者，根本抵挡不住异域的攻击。

    难道，他们还能指望仙域的援助不成？

    此时，亲自来到异域并见识到了异域的详情之后，石昊的心里更是没有底气。

    不说别的，对面那么多不朽之王，这仗还怎么打？

    他们就这么几个人，过去送菜吗？

    “这件事要如何处理，全在你的一念之间！”

    李洛却是一点儿也不慌，淡定的说道。

    他慌个毛线，哪怕现在来的是一个分身，也可以全灭对面那群不朽了。

    “其实，我还有个想法，那就是将异域划为一片战场，让九天十地乃至于洪荒世界的族人进来历练！”

    弹了弹手指甲，李洛顿了顿，接着又悠悠说道。

    亲自考察了一番这个世界之后，李洛的脑海中便涌现了这个念头。

    昔日，太清的话语，还历历在目。

    虽然人族有着幻境之塔的存在，可以让族人们进入其中历练。

    但那毕竟是虚拟的东西，好似隔着靴子挠痒痒一般，作用不到根子上。

    见着了异域的情况之后，李洛心中一动，这地方，可不就是天然的族人历练之地么。

    刚刚，在他的神识扫视下，已经将异域的情况探查得清清楚楚。

    异域之中，有着为数不多的几位巨头。

    异域第一人，昆谛仙王。

    法力免疫、万法不侵的无殇仙王。

    精通时间的赤王。

    以及俞陀和安澜等十九位不朽之王。

    这十九人，皆是仙王境中的巨头存在，相当于十五阶太乙之境。

    除此之外，还有近百位相当于十四阶金仙境的不朽存在。

    这样的豪华阵容，若非异域与九天十地之间有着天渊的存在，九天十地哪还能安存到现在？

    早就被异域抹平了。

    但是。

    这么多的金仙境及太乙境存在，做为洪荒族人的陪练对象，正好合适啊！

    “将异域作为洪荒族人的历练战场...”

    石昊闻言，有些发愣。

    自己心心念念的平生大敌，在人祖的口中，只配成为族人们的历练对象么？

    果然，站的高度不一样，看待问题的方式也不一样。

    自己还在想着如何扫灭异域，或者是解决异域的危机。

    人祖却目光深远的视异域为历练场所。

    果然，还是自己太菜了啊。

    “人祖此言，令石昊醍醐灌顶，豁然开朗！”

    想到这里，石昊不由得躬身一拜，崇拜的说道：“对人祖的做法，我完全没有意见！不过...我有一个小小的疑问！”

    “哦，疑问？说来听听！”

    李洛闻言，倒是有些好奇，当即便出声问道。

    “虽然我不知道异域有着多少位不朽之王的存在，但想来应该不会很多！”

    石昊点了点头，斟酌了一下，缓缓说道：“若是一日两日倒还好，但时日久了，这些不朽之王早晚会被洪荒族人们杀光，到时候，这历练之地又有什么用呢？岂不是只有一次性的消耗品？”

    “哈哈，你这个问题倒是说到了点子上！”

    李洛不由得笑了起来，回道：“既然我提出了当其作为历练场，自然也考虑到了这个问题！”

    “你放心好了，我会解决这个问题！”

    转过身来，看着石昊，李洛笑道：“怎么样，你觉得我这个想法有没有意思？”

    “全凭人祖安排！”

    石昊当然是赞同了，举双手双脚赞同。

    “你们呢，有没有意见？”

    李洛点了点头，又看向了一旁的柳神、天下第二、仙金道人三人，问道。

    “全凭人祖作主！”

    柳神三人对视一眼，自然是没的话说。

    能够解决异域的麻烦，他们庆兴还来不及呢，又怎么会有意见呢。

    “那就好，既然你们都没有意见，我就开始动手了！”

    李洛见此，满意的点了点头。

    而后，他的目光幽幽，看向了苍穹之外，那无边无际的界海。

