
　　夜幕之下的酒泉没有因为夜晚的到来变得沉浸，相反光是庆祝烟花就燃放了半个小时，好不热闹。

　　之所以会这样，就是为了庆祝“神舟”星际飞船首次发射成功，之前的试飞都没有出到场，并不算首飞。

　　仔细看了“神舟”星际飞船在太阳同步轨道的飞行情况以后，一整天没有休息的赵玄终于能喘口气。

　　截止目前，飞船在太空运行情况非常好，已经进行过两次变轨，完成的非常顺利。

　　但所有人都不敢放松，这才只是发射而已，等什么时候飞船稳稳的降落在着陆场，赵玄才能说自己取得了成功。

　　不过在那之前，赵玄还有时间稳稳的睡一觉，从高中毕业以来，赵玄还没这么熬过夜。

　　…………

　　静寂无声的太空中，地球大气层外的轨道上，一艘白色外形的小型航天飞机尾部喷出点点火光，改变着自身的轨道。

　　直到飞至“神舟”星际飞船的130度方向，双方保持着这样的距离，一动不动

　　如果在地球上能看到这幅画面的话，赵玄一定能第一眼认出来这艘外形与哥伦比亚号航天飞机相差无几的小型无人航天飞机来自哪里。

　　这艘小型无人航天飞机代号轨道试验飞行器”X-37B，由波音公司幻影工作室制造，从发射以来在轨时间超过了一年。

　　谁都不清楚这艘神秘的航天飞机在太空中的任务是什么。

　　…………

　　赵玄是被手机铃声吵醒的，醒过来之后坐着床上呆两分钟，才反应过来。

　　外面的天还黑着，赵玄只好拿过手机迷迷糊糊的打开看了起来。

　　电话是杨威院士打过来的，已经打了两个，赵玄没接，只好发微信告知了赵玄一身，醒来以后要到航天控制中心的四楼会议室。

　　还很迷糊的赵玄，这才反应过来，虽然不知道什么事，但一看时间还不到早上7点，赵玄也只好起床，洗漱了一下，直奔控制中心。

　　“这是今天凌晨3点29分，“神舟”星际飞船舱外摄影机拍下的画面。

　　在发现情况以后，我们第一时间指挥驾驶舱机器人拍下了照片，才拍清楚它的样子。”ŴŴŴ.23sk.com

　　不大的办公室里，挤着9个人，赵玄、杨威、航天科技集团负责人以及酒泉航天发射基地总指挥等都在，足以见到这次会议的严重程度。

　　一开始赵玄还以为是星际飞船出了什么问题，结果到了会议室看到视频画面以后，才清楚，原来是负责值班监视飞船状态的值班工作人员在飞船附近发现了一处不对劲的画面。

　　还以为是UFO呢。

　　指挥机器人使用单反相机拍下照片以后，才看得清晰一些。

　　“从外形上判断应该是X-37B，和我们掌握的资料一对比，相似度99%，基本可以确定。

　　从视频画面来看，它应该是在拍摄我们的飞船，窃取外形资料。”

　　杨威开口像会议室内的众人介绍起来，同时把有关X-37B的资料发给大家。

　　赵玄手上也拿到一份，里面的资料远比公开的多，足以见得杨威院士他们研究X37B已经不是一天两天了。

　　“真是好手段，在地球上他们最多用卫星拍俯视图，现在倒好，在太空直接拍，一点都不客气。”

　　“以后要习惯的，这种局面和在马路上隔壁车道汽车司机瞅你一眼没什么区别。

　　它拍我们，我们不一样也把它拍了下来嘛，将来找个时间公开说不定会起不一样的效果。”

　　会议室里，你一言我一嘴的讨论起来。

　　杨威他们觉得事情很严重，但赵玄不这么想，随着太空技术的发展，太空中的航天器会越来越多，且不说近地面轨道上还有一个国际空间站在。

　　这种你拍我我拍你的情况将来会成为一种常态，确实不需要大惊小怪的。

　　只是这艘X-37B轨道试验飞行器的确应该好好研究一下。

　　实在是“神舟”星际飞船上没有航天员不能操作，否则直接把它逮捕放到“神舟”星际飞船的后舱里带回地球，让它再看。

　　或者，星际飞船安装有激光炮的时候，直接给它来两发。

　　当然，这只是赵玄想想罢了，两国关系决定了明面上不能这样做，除非可以干扰它的数据链传输，让波音没有证据。

　　“抱歉因为这件事把大家叫过来，现在散会，不过今天的事属于绝密内容，希望大家能够严格遵守保密条例。”

　　直至散会后，赵玄心里还在想着怎么把X-37B搞到手的事情，结果直接被杨威拉着去了餐厅吃早饭。

　　按照飞行任务安排，“神舟”星际飞船将在太空围绕地球飞行46个小时，充分收集各种实验数据，并完成各项实验性操作。

　　一次性能做到的事，赵玄可不想再来一次，只要飞船没出问题，46个小时的任务时间就得全部完成。

　　发射两天后的下午，“神舟”星际飞船已经按照计划，准备进行再入大气层。

　　一般来说当卫星、航天飞船等空间飞行器以很高的速度返回大气层时，在一定高度区域，与地面的通信联络会中断。

　　也就是在地球上空35到80千米的大气层间，会形成黑障区。

　　但“神舟”星际飞船不同，它入大气层时，飞船自身还拥有动力，不全靠地心引力的影响。

　　“东风报告，“神舟”星际飞船高度突破7万米，飞船姿态发动机开机，开机正常，通讯恢复正常。”

　　在黑障区中，机器人发挥了极大的作用，“神舟”星际飞船腰部位置的4台脉冲激光推进器发动机开始转向，为飞船减速。

　　通讯恢复之后，飞船外的视频画面也传回了酒泉。

　　仔细看了视频画面的赵玄非常安心，在那个速度下，飞船自身控制系统完美的接受了考验。

　　这时，赵玄站起身来往外走去，再过几分钟“神舟”星际飞船就准备降落了，去外面看可比大厅内精彩的多。

　　34米的长度，即使是肉眼，也很早就看到了飞船在天空飞行的痕迹。

　　与之前的试飞一样，“神舟”星际飞船在天上划过以后留下一道长长的痕迹。

　　预定降落点，在酒泉的东方着陆场，附近20公里范围内是没有人居住的，所以哪怕降落失败，也不用担心造成太大的财产损失。

　　站在控制大厅楼门前，跟着赵玄身后的杨威心里彻底的踏实下来。

　　因为建筑物遮挡的关系，他们在平地上上看不到飞船着陆时的画面，可看飞船在天空中飞行的姿态他就清楚这次稳了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第二百一十六章 震撼世界的一天免费阅读。https://xs.23sk.com 