    角斗场提供的房间很是狭小，里面除了一张床外别无他物，不过好在这角斗场防护倒是做的不错，每个房间都有小型阵法防止被打扰，这让冷平生安心不少。

        难得有这么静逸的时间，冷平生好好的将眼下所学都整理了一番，定下了几个目标后便是进入了修炼状态。

        而通道的另一边，一间大上很多的房间外，独眼雕爷正恭敬的候在门外，哪怕腿上的伤让他久站之下额头已经一片冷汗，却一点怨言都不敢发出。

        “怎么？又遇到什么事了。”

        许久以后，房屋内有声音传来，想来这人便是那韦聆风无疑了。

        “老大明鉴，今天新进来一个小子点硬的很，我不是对手。”

        雕爷脸上一喜，连忙将事情向着韦聆风汇报起来。

        “混账，没用的废物，以后这种事别来烦我。”

        不曾想韦聆风一听怒喝出声，这种鸡毛蒜皮的小事还来找他，真当他有闲心管这些破事吗。

        “是是是，老大息怒，我记住了，记住了。”

        一听韦聆风发火，雕爷双腿一软差点没给跪下，早知如此就不来这讨骂了。

        “早说这种小事不要来麻烦老大，你就是不听，挨骂了吧，咯咯！”

        一道妩媚的声音响起，衣着暴露的闵蓉从远处款款走了过来，幸灾乐祸地掩嘴轻笑着。

        雕爷擦了擦脑门上的汗却是不敢反驳，这闵蓉可是韦聆风宠幸之人，借他几个胆子也是不敢乱说。

        “敢欺负我韦聆风的人，让伍乐去给他长个教训。”

        就在雕爷准备告退之时，韦聆风突然吩咐了一声，顿时让雕爷大喜，连忙应是屁颠屁颠告退了下去。

        接下来的一个月时间，冷平生也是逐渐适应了这角斗场的生活，期间他也是参加了几场角斗，都是轻松获胜，对于这角斗流程也是有了了解。

        除了角斗外平时没事了就可以在小屋内安心修炼，冷平生竟然感觉过的比外界还要充实许多。

        多日下来和童云舒的关系也是越来越相熟，毕竟在这人心险恶的角斗场里能有个朋友可真是太难了。

        这一日，冷平生和童云舒正在闲聊，突然一守卫开门走了进来，在众人的注视下径直来到了冷平生的面前。

        “有人向你发起了挑战，按照角斗场的规矩这一战你不能豁免，你准备下吧，明日在侧场举行。”

        守卫面部表情的向着冷平生宣布道，这角斗场分为一主场三侧场，一般不重要都会安排到侧场举行。

        “嗯？有人挑战我？是谁？”

        冷平生有些愕然，这刚安稳下来就有人向他发起挑战，还是不能豁免那种，时间卡的也太好了吧。

        “你的挑战者，伍乐。”

        冷酷的交代了一声，守卫就转身离去，他只负责通知，其他事情一概不管。

        “伍乐？！！！”

        童云舒惊呼一声，这么个狠人怎么会主动挑战冷平生，旋即像是想到什么立马低声说道：

        “我记起来了，这伍乐也是韦聆风一伙的，你把雕爷伤了这是在打击报复你啊。”    冷平生闻言微微一皱眉，向着那不远处正在把玩血刃的伍乐看去，恰好那伍乐也是看了过来，露出了一个嗜血的笑容。

        “嘿嘿，小子，现在知道招惹你雕爷的下场了，晚了。”

        守卫的话大家都是听得清楚，跨坐在椅子上的雕爷戏谑看着冷平生，颇有一种报复的快感。

        “嗬，鸟人你长能耐了？要不要再尝尝扎腿的滋味？”

        看着嚣张的雕爷，冷平生一脸淡然的抽出背后的长剑法器，大有一言不合就要飞剑的趋势。

        “就你这嘴皮子利索，明天我倒要看看你还有没有命回来。”

        看到冷平生手中的长剑，雕爷嚣张的气势一滞，立马有些声色内敛的叫嚣起来。

        第二天上午，冷平生和伍乐便是出现在了角斗场之中，周围一处铁栅栏之后，汇聚着二区不少人员来此观战，这也算是角斗士们的一种福利吧，可以免费观看任何一场比斗。

        “呵呵，我倒很好奇今天你会被分成几块。既然是韦老大发了话，你是难逃一死了，小子。”

        伸出舌头舔了舔手中的血刃，伍乐残忍一笑，其余五柄法器血刃也是从他袖里飞出，在他周围旋转飞舞着。

        这伍乐能赢下三十多连胜，自身实力也是不容小觑的，和冷平生一样都是筑基后期修为。

        “哦？你就这么自信？难道不是你被分成几块吗？”

        长剑一振冷平生向着伍乐笑道，前几场他都是点到即止，如果这伍乐非要自寻死路他不介意送他一程。

        “那就拭目以待吧。”

        伍乐狞笑一声，手中血刃猛地掷出，身后的其余血刃也是带着灵力光芒朝着冷平生射去。

        然而这在外人看起来速度极快的血刃却是被冷平生轻飘飘的几剑给斩飞了出去，完全是信手拈来之感。

        碰到硬茬了！伍乐心中一沉，脸色也变得肃穆起来，倒飞而出的血刃在空中一停，迅速的撞在了一起，下一刻那血刃两两组合成了一把圆形利刃法器出现。

        “呼！”

        三个圆刃略一停留就化作了三道弧线朝着冷平生斩去比之直线攻击更难应对。

        冷平生目光一凝，身子一个后撤，手中长剑剑气迸发，一一将圆刃斩开。

        紧跟着冷平生一道巨大的剑气直直斩向了伍乐，却只见他嘴角勾起一个诡异的弧度，那些飞出的圆刃竟然一个回旋再度向着冷平生飞去。

        “叮！”

        等到冷平生有所感应的时候已经为时已晚，只来得及转身横剑于胸就和圆刃撞在了一起，顿时将他震的往后滑退。

        而另一边躲过了剑气的伍乐也是没有闲着，一个黄色的小印被他祭了出来，朝着冷平生的后心就是砸去。

        这伍乐的争斗经验让冷平生大吃一惊，看来在这角斗场混的开的果然没有弱手。

        冷平生想要调整身形已经没有了时间，索性就势一倒，手中的长剑施展出移山剑，不偏不倚地斩在小印上，双双震飞而回。

        “这冷平生不错嘛，你们看谁赢面大一些。”

        铁栅栏后面，二区众人正观看着这场角斗，一人忍不住开口询问起来。

        “我觉得伍乐，毕竟在这混了这么久了，战绩也是到了三十连胜，这是不简单的。”

        “我倒觉得是这个新来的小子，几乎没费什么力就破解了伍乐的杀招，看起来都没出全力的样子。”

        “你们懂个屁，那伍乐还没认真的，岂是那小子能应对的。”

        见众人说的有模有样的，雕爷不乐意了，蛮横的打断了他们的谈话，对于收拾冷平生这小子他是不遗余力的。

        周围顿时安静了下来，就算不给这沙雕面子，韦聆风的面子还是要卖的。

        “这也改变不了你的处境。”

        伍乐手中法决一边，那小印骤然胀大，化作了一道巨印向着冷平生压来，三柄圆刃也是呼啸着直取要害。

        面对着铺天盖地的攻击，冷平生双目一凝，一朵剑莲横推而出，炸开之后漫天的剑气向着巨印和三柄圆刃撞去。

        一震短促的轰响以后，三道圆刃直接被斩开，跌落在地灵气大减，而那巨印则是被剑气连番斩击，打回了小印状态飞向了高空。

        趁着这个机会，冷平生飞身而上，手中长剑覆盖着一层实质性的剑气，一剑斩向伍乐。

        见冷平生如此彪悍，伍乐一抬手取出了一个圆形的盾牌挡在了面前，伴随着一声闷响，伍乐的盾牌直接被斩的碎裂，其人也被轰的倒退，一个趔趄跌倒在了地上。

        不但伍乐心中一颤，就连周遭围观之人也是震惊不已，想不到这冷平生强悍如斯。

        冷平生也没打算放过伍乐，一个踏步长剑就刺了过去，惊的伍乐连忙一个翻滚将长剑躲了过去。

        “姓冷的，不要欺人太甚。”

        伍乐狼狈的爬起来，直到这时他才发现自己完全不是冷平生的对手，这小子绝对是大势力进来历练的弟子。

        “我欺你又如何？”

        冷平生一脸平淡，手中长剑连挥，几道剑气将伍乐所有的闪躲方向都给封死。

        “杀了我韦老大不会放过你的。”

        伍乐连忙又是取出一个大钟将自己护住，想不到这伍乐法器还真不少。

        巨大的剑气斩在大钟之上引起一阵轰鸣，虽然挡住了剑气，那大钟也是‘咔嚓’一声碎了一地。

        “来招惹我就要有死亡的准备。”

        双眼微眯，冷平生长剑缓缓抬起，身影一下消失不见，已然动用了剑步。

        伍乐浑身汗毛竖起，三柄圆刃极速飞回，绕着他飞旋起来，手中法决飞快变幻，一道巨大的掌心雷劈向冷平生，这也是他的杀手锏，凭借此术不知道斩杀了多少对手。

        然而他的眼里只有一道剑丝闪过，惊雷也好，圆刃也好，仿佛都是虚设一般，再出现时冷平生已在他的身后。

        “看来你还没有做好准备。”

        长剑一收，冷平生便是朝着角斗场的出口走去。

        “剑气……如丝，圆……”

        一道鲜血从伍乐的脖子上流出，伍乐惊骇地呢喃出声，一只手胡乱的抓着，想要抓住些什么却只是徒劳，最终跌倒在了地上，挣扎了几下便没了声息。

