    第416章校医先生的艺术（50）

    阮绵：“爸，这些你不用烦心，让他准备就行了。”

    那坏男人敢忽悠他们，麻烦事自然他自己来了！

    阮母训了女儿一句，“你这孩子胡说什么呢？绵绵，平日里你忙完学业，也要多关心一下小柏,夫妻间要互相扶持，互相包容，才能长长久久。”

    阮绵忍住吐血的冲动：“……我知道了，妈！”

    要命，她有种非常不好的预感，她爸妈似乎被某人给完全收买了啊？

    话说爸妈,您二老刚刚不是还对某人愤怒着,怎么都不同意的吗？

    怎么立场变得如此快呢？

    只能说，某人的手段就是那么的恐怖！

    好在阮绵都已经习惯他的鬼畜了！

    阮母对丈夫说：“小柏不是给咱们留了电话吗？咱们先打电话问问吧。”

    阮爸：“他不是就住在对面吗？”

    阮母拍了丈夫一下，“要商量那也得叫他过来，哪有女方跑到男方家里商量婚事的？”

    阮爸：“哦哦，好的，我知道了。”

    阮绵：“……”

    感觉她刚刚就是感动了个寂寞，感动了个锤子！

    那个鬼畜男人坏得很！

    被“请”出去的柏衡很快就又名正言顺地进了她家的门！

    男人对她微微挑眉，笑得好不温柔宠溺。

    阮绵瞪他：啊呸！

    坏蛋！

    “绵绵，你在干嘛呢？”

    “……没，妈，我想到我作业没写完，我去写了。”

    “小柏在这儿呢，作业等明天再去写。”

    她妈已经彻底叛变到了某人的阵营里了。

    而某人这时又温柔又体贴地开口：“没事，阿姨，让她去吧，订婚的事我来忙就好。”

    阮绵：“……”

    再看她爸妈表情非常欣慰的样子，阮绵更是直接对某个好假的男人翻了个白眼。

    只是最后，在母亲大人的眼神下，阮绵只好不情不愿地坐到某个腹黑的男人身边。

    柏衡是个行动派,没多的赘述,直接把他对订婚的安排流程告诉了两老。

    就是……

    订婚地点是前朝留下的皇家园林，百辆豪车接送，订婚礼更是两老听都没听过的各种珠宝！

    哦，饭菜酒水的单子他们也是完全看不懂的！

    柏衡温和道：“若是叔和阿姨相信我，不如就让我这边全权来安排就好？”

    “可以是可以，只是小柏啊，我跟你阿姨这些全都不懂，人也不认识的，到时是不是不好去现场？”

    夫妻两人很是不安，就怕那天叫女儿没面子了，让她被上层圈子的人给笑话了。

    可女儿人生大事，他们又真舍不得不出席。

    柏衡安慰两老，“都没什么的，叔和阿姨是长辈，在宴会上随意就是。”

    他笑：“再说了，那日叔和阿姨只需要看着我和绵绵就行，其他人并不重要的。”

    阮绵也拍拍两人的手,安抚他们。

    两老虽忐忑但也是明白人,知道柏衡把订婚礼弄得如此盛大，是在给女儿撑场子，也是向所有人表示他对女儿的重视。

    纵然心里不安，他们还是仔细询问每一处的细节。

    并询问柏衡能不能给他们介绍个老师教教他们那日要怎么说话举动。

    不求别的，只要别给绵绵拖后腿就行。

    柏衡想说什么，阮绵对他摇摇头，“就按爸妈说的吧。”

    与其让两老整日惴惴不安，还不如找点事情让他们做，至少有目标可以努力，也能增添他们的信心。

    柏衡颔首，“叔和阿姨放心，明日我便安排人过来。”

    阮家爸妈脸上的紧张这才消失了许多，“小柏，太劳累你了。”

    柏衡轻笑，眸光落在阮绵身上，深情款款，“能娶到绵绵，是我几辈子修来的福气。”

    阮绵面无表情：男人又在表演茶艺了！

    看她爸妈都被忽悠成什么样了？

    还有啊，明明是订婚而已，什么娶的？

    然而，阮家爸妈哪儿知道某个人的黑心肝？

    不仅如此，他们是对柏衡愈发满意：小柏除了身份太豪贵之外，真的是一点缺点都没有！

    女儿能遇到这么个好男人，真是祖宗保佑！

    阮绵：爸，妈，祖宗们要压不住棺材板了！

    阮母不知道不知道，在柏衡要走时，还让她去送人，真的是非常放心了。

    阮绵：“……”

    就住对面，送什么送啊？

    等又被男人压在他家门上时，阮绵小手戳着他的胸膛，气呼呼道：“你这一肚子坏水的家伙。”

    柏衡挑起她的下巴，吻欲落不落，“得到岳父岳母的点头，小柏太太不高兴吗？”

    阮绵：“……”

    在我家就十分斯文守礼地“叔和阿姨”，背后就毫不掩饰居心的“岳父岳母”！

    这男人真是……

    “我爸妈要是知道你如此表里不一，看他们会不会愿意我们订婚？”

    柏衡剑眉微挑，“若真不愿意，小柏太太打算怎么办呢？”

    阮绵脑阔疼：艾玛，又挖坑给自己跳了！

    她能不回答这问题吗？

    柏衡掐着她的细腰将少女提了起来，阮绵惊呼，慌忙手脚都缠在他身上，动作也是相当熟练……

    在男人戏谑暧昧的眼神下，阮绵小脸又冒烟了。

    她咬唇捶了他的肩膀一下，“你这人怎么能这么坏？”

    男人逗了逗她的下巴，“小柏太太不是喜欢得紧吗？”

    阮绵：我没有，我又不是变态！

    柏衡：“嗯？”

    阮绵娇小的身体微微发颤，“你别闹了，我爸妈还在对面等我回去的。”

    再跟上次玩成那样，她还要怎么面对他爸妈？

    柏衡在她耳边笑得温柔极了，前提忽略他那变态的举动……

    “谁让小柏太太不回答我的问题，伤到柏先生的心呢。”

    阮绵将脸埋在他的肩膀处，嗓音软得不行，“你、你不是说愿意入赘吗？”

    柏衡幽幽道：“小柏太太可真贪心。”

    阮绵抿唇，“你很重要，爸妈也重要，成年人是不做选择题的。”

    柏衡大笑出声，笑声并没有芥蒂，还非常愉悦。

    他侧头亲了亲她的唇瓣，“嗯，你有资格贪心的。”

    他就是愿意纵着她！

    阮绵抿唇一笑，灿如夏花，天真烂漫。

    柏衡眉眼微柔，他将少女放下，给她理好衣服，抚了抚她的小脸，“很晚了，回去休息吧。”

    阮绵刚想点头，手机倏而震动一下。

    她从口袋里拿出来，并没避着他就打开了微信，气氛瞬间……

    ?  ?绵绵：成年人做什么选择题？积分和男朋友我都要！

    ?      系统：宿主，洗洗睡吧！

    ?  

    ????  

    (本章完)

