    晚饭吃完，时间已经来到晚上七点多，夜色从阳台进来，悄然融化在室内的灯光中。

    饱饭过后，高杉原挽起袖子收拾洗碗。

    高弱梨再次看了看挂钟，帮高杉原把围裙围上，拍了拍他的背，“厨房里还有几个放生食材的碟子，也一起洗了吧。”

    “好。”高杉原点点头，“你定的是今晚九点的飞机吗？”

    “对，还有两小时，从这里到机场四十分钟，时间应该很充足。”

    高弱梨点点头，她刚回来，行李箱还没开过，只需要从房间里再带一些生活用品就行。

    “那你看着时间吧。”高杉原缓缓一句，将碗筷收进厨房。

    在里面磨蹭半刻钟后，他收拾好厨房慢慢出来。

    高弱梨正坐在沙发上，削好一盘水果。

    “小衫，吃点水果润润肠吧。”

    她将水果盘放在沙发前的小型正方形茶几上，体贴地在苹果块上插上一条牙签，随后进入自己的房间。

    高杉原皱皱眉，刚才叫她收拾行李，她反而跑去给自己削水果去了。

    他点点头，一边打开电视一边坐在沙发上，顺手将一块苹果放进自己嘴巴里。

    节目很多，但他不知道该看什么，随意放到一个新闻台。

    “这次出差多久？”他望了望房间内收拾行李的高弱梨，问。

    “这个说不清楚，现在处于一个项目的起始阶段，需要一直跟进，短的话一周，长的话半个月吧。”

    高弱梨思考片刻，看向高杉原回应，说完，她关上房门。

    高杉原无聊地看着电视，默默地，他拿起手机打开地图软件。

    过了片刻，高弱梨打开房门，身上的悠闲工装已经被换掉，一件浓浓商业气息的黑白西服西裤套在身上，全身散发着事业女强人的气息。

    她嘴唇已经涂上鲜红的口红，正对着家里的镜子慢慢将一个吊坠挂到耳垂上，余光瞄一眼高杉原，“你在干什么呢？”

    “没事，看手机。”

    高杉原回应一声，划了划手机，他犹豫一会儿，“弱梨同志，你知道这附近有没有一个既可以购物又有小吃街的地方？”

    高弱梨从房间里探出头，“誒？”

    她吊坠刚戴了一个，听到高杉原的话立刻放下手上的打扮工作，满脸笑意地坐到他身边，眼睛像探测仪一样不断往他手机屏幕看去。

    “干嘛问我这个问题？”

    高杉原想了想，摇摇头，将手机收起来，“没事，问问而已。”

    “没事为什么看地图？”高弱梨收回眼睛，敏锐地发问，一脸期待的表情。

    高杉原沉默片刻，“我周末和别人约好了出去，但现在还没找到地点。”

    高弱梨睁大眼睛，“和同学？”

    高杉原犹豫一下，默默点点头，高弱梨更加兴奋了。

    “一个还是两个？”

    “五个……”

    高弱梨又兴奋一点，刨根挖底：“有女的吗？”

    “……都是女的。”

    高弱梨的眼神先愣住一下，慢慢恢复精神，“好样啊，小衫同志！”

    “我们只是普通同学而已。”高杉原耸耸肩。

    “我懂~普通同学而已~”高弱梨露出迷之笑容：“下一次带回家好吗？”

    高杉原无语地望她一眼，她一点也不懂。

    “算了，就不应该跟你说的。”高杉原拉远身子，慢慢吃水果，无视高弱梨。

    高弱梨站起身子，仰头思考片刻：

    “在二谷那边不是有一家带小吃街的超级商场吗？你可以带别人去那里约会呀！对了！听说二谷的新游乐园最近也建成了，你可以先约别人玩游戏，然后再带别人购物……”

    “停停停！”

    高杉原做出一个stop动作，推攘高弱梨：“你去忙你的，就当我没说过，别管我了。”

    “诶，诶，妈妈是支持恋爱的呀！”高弱梨不甘地回头，“只要做好安全措施就行。”

    高杉原面无表情地望她一眼。

    高弱梨知错地闭上嘴巴，“妈妈尊重你的选择……但安全措施……”

    话说到一半，她哼起小调，干净利落地拍拍手，转身收拾行李，“不说了！我，什么，都，不说了～”

    高杉原安静地吃水果。

    时间来到八点，高弱梨约的网约车来到楼下，她提起自己的行李箱。

    “在家里面好好照顾好自己，别老是吃外卖了。”

    高弱梨总归是一个母亲，临行前叮嘱道，“需要钱跟我说，妈妈转给你。”

    高弱梨在玄关换鞋，准备离开，高杉原关了电视，眼睛呆呆地看着黑色的屏幕，忽然叫住了她。

    “干嘛呢？小衫同学，有事可以微信聊的。”高弱梨蹬两下脚下的高跟鞋。

    高杉原走到玄关，从口袋里递出一张银行卡，“这里面有一万五左右，都是我这半年家教转来的，要不你拿着？”

    高弱梨眼神愣了愣，凝视住眼前的男孩。

    如今她才第一次知道高杉原去当家教了，不过也难怪，两人见面的机会也会这么几次。

    “为什么……”

    “我们不是还欠债嘛，这个能抵一点是一点。”高杉原默默说。

    “傻瓜。”

    高弱梨脸走前去抱抱高杉原的头，两人脸颊贴贴。

    “妈妈不是在努力工作还钱吗？”

    “所以我也想一起还钱。”高杉原眼皮稍稍拉下，有些伤神，“毕竟这是因我而起的……”

    高弱梨弹弹高杉原的额头。

    “你是不是笨啊！一切都在好转，这次的项目成了我们就还清了。”

    她缓缓一句，将卡收回高杉原口袋，“自己赚的钱，当然得自己保管。”

    ……

    看着沉默的高杉原，她又补充一句，“做生意就是这样子的，不是你亏钱就是我亏钱……往好的方面想想，才半年时间，我都还了三分之一了！”

    高弱梨拍拍高杉原的肩膀，“别这么丧气，小伙汁，尽情享受周日的约会！”

    “我走了。”

    高弱梨挥挥手，拖上行李箱走出家门。

    门关了。

    高杉原一个人愣在原地，心里梗咽着，怪难受的滋味。

    ‘正常状态结束，共消耗19粒能量’

    ‘恢复到低耗能状态，能量消耗：每小时1粒’

    ‘低耗能状态下，将额外消耗4粒能量，用于消化食物。’

    ‘能量剩余：185粒’

