    人性是无法用简单的善恶来归结的，潘梁栋这个两天前还想扔下辽河百姓，自己先跑的自私小人，连他自己都想不明白......

    那一刹那，哪来的勇气，哪来的邪火，让他跨出生与死的那一步。

    回望渐渐离港的海船，潘梁栋也分不清现在是什么心情。

    不过，有一点他十分确定，特么腿肚子在哆嗦，他怕....他是真怕死。

    可是，那一刹那，他似乎又明白了一个道理：是人都怕死，可是有时候，人更怕窝窝囊囊的活着！

    “操！！”

    “左右就他娘的两天！”

    呲牙咧嘴，怒目圆瞪，扭曲的面容与其说是狰狞，不如说是在给自己壮胆儿。

    紧了紧腰间佩刀，朝着城墙，朝着喊杀之声的根源，朝着生与死的边界......

    杀将过去。

    ......

    只不过，老天似乎并未被潘梁栋的壮举所感动分毫，那悠悠远去的海船永远的消失在视线之内。

    这是潘梁栋最后一次在辽河城外的海面上，看到宋船。

    .....

    ——————————

    与辽河口隔海相望的莱州城下。

    此时此刻，八万辽军从天而降，霎时之间把莱州围成了铁桶。

    海面上，大辽水军亦是铺天盖地，封锁海面，闭塞港口。

    莱州，宛若江心孤叶，随时倾覆。

    万军之中，大辽国主耶律洪基白马龙冠，神情肃穆，望着唾手可得的莱州城，紧锁眉头，喃喃自语：

    “但愿北边，亦能顺利......”

    身侧，“张小姐”和那髡头辽臣微微一怔，如今万事俱备，皇帝陛下为何还不高兴呢？

    “陛下这是....这是在担心什么？”

    张孝杰更是谏言道：“陛下大可安心，完颜乌古乃这人虽不识教化、野蛮奸诈，但是他的女真部族个个还算骁勇，拿下个小小的辽河口不成问题。”

    那髡头辽臣也道：“辽河口驻守的虽然是大宋最强的阎王营，可是现在的阎王营已经今非昔比，兵将尚不足两千，已然是残军。”

    “而金五部那边，不但完颜乌古乃倾巢南下，且有我大辽之助，踏平辽河口只是时间问题。”

    ......

    耶律洪基闻声丝毫不见喜色，反倒眉头拧的更深。

    “朕不担心这些....”

    在耶律洪基看来，辽河口拖的时间越长越好。

    也正因为那里驻守的是阎王营，他才会割了那么大一块肉给完颜乌古乃那个野人。

    说实话，耶律洪基此时的心情极为复杂。

    他既希望金五部势如破竹，一举把阎王营这个代表着大辽耻辱的敌营斩尽杀绝，以报六年前大破辽军之耻。

    一方面，他又想完颜乌古乃慢一点，再慢一点，因为只有一直拖下去，大宋才会增援。

    而对于辽河口，还有大辽围城的莱州来说，最近的增援就是燕云......

    到时就看狄青会不会施救，会分多少兵去施救了。

    ......

    而耶律洪基并不担心狄青不救。

    因为这两地不单单是名义上大宋的属城，更重要的是，两地起码有二十多万的大宋百姓，还有今冬囤积的价值近千万贯的物资没来得及运走。

    近千万贯！！！都是大宋急需的羊毛、皮货，还有药材。

    即使这些东西大多数都是富得流油的唐子浩的产业，可是即便是他，也得伤筋动骨吧？

    耶律洪基料定，就算狄青不想救，那疯子也不会答应。

    近千万贯啊，相当于大辽两年的财税收入！

    能添多少兵，能造多少军械？

    单从这千万贯的意义上来说，大宋就不得不救。

    所以，耶律洪基的意图已经很明显了——

    攻敌必救，意在燕云！

    没错，与莱州和辽河口两座城，还有千万贯的财富相比，还有更大的诱惑等着耶律洪基，那就是燕云。

    宋辽之咽喉要冲，得之，可安天下！

    ....

    别看表面上，大辽皇帝陛下在莱州，可是，耶律洪基所带这八万辽兵，根本不是什么精锐，基本就是特么凑数的，甚至连皇家近卫皮室军也不在此。

    在哪儿！？

    古北关！！

    距离古北关只两百里远的泽州，此时已经变成了兵城。

    除了耶律洪基的十万皮室军，大辽各部总共集结了二十万大军，加一起三十万。

    只要狄青分兵驰援，三十万大军立即就进犯古北关。

    耶律洪基还就不信了，六年前你守得住，六年后，看你还守不守得住！！

    ......

    但是，话说回来，大宋举国大丧，新皇未稳；大辽准备万全，燕云志在必得。

    那耶律洪基为何还是眉头不展呢？

    因为他怕......

    他怕引虎驱狼，养冦为患。况且，完颜乌古乃可不是什么土匪草包。

    “乌古乃能够一统女真各部，非是庸人....”

    “只怕他...得了我大辽之助，又抢下辽河口的宋财，必是壮大，日后恐怕...要操控不住了。”

    “呃....”

    张孝杰一窘，也露出难色，这确实是个问题。

    唯那髡头辽臣急声安慰：“陛下！！”

    “这也是没办法的事情，与燕云相比，女真的威胁根本不值一提啊！”

    耶律洪基闻声，淡淡地扫了那辽臣一眼，打马向前。

    吩咐众将，“上前叫阵！”

    ......

    ——————————

    燕云，古北关。

    做为宋辽之间最最关键的咽喉要地，这里驻扎着二十万燕云守军之中的十五万之众。

    此时，旌旗猎猎，关城森冷，燕云首帅狄汉臣亲临古北关城。

    而狄青并非空手而来，其后，六万鬼面煞神同临雄关。

    军帐之内。

    三军将校带甲肃立，迎接着大宋军神的到来。

    更让他们好奇的是，那六万“鬼兵”就是传说中的涅面阎王——涯州军。

    在燕云将士眼中：

    “阎王？”

    “啊呸！”

    大宋只有一个阎王营，也只能有一个阎王营！！

    因为，天下第一比不了，服！

    但是这天下第二......是燕云禁军的，涯州军....不够格！

    ......

    此时此刻，狄青根本没有心思理会两方将校眼中迸发的火花，一双老目烈烈有神，紧紧盯着账中山河图上的一点。

    良久....

    碰！！

    狄青在图中一点，猛的砸的下去。

    “就是这里！！”

    众人宁神细观，无不一震。因为狄帅所指，乃大辽泽州。

    有人惊疑出声：“元帅这是....”

    狄青不答，抬头看向众人，“众将士！！”

    “末将在！！”

    “前方来报，此时此刻，髡儿耶律洪基领八万辽骑，还有‘号称’五万之众的水军兵临莱州城下！”

    “借辽臣叛宋，躲入莱州为名，正在兴兵要人。”

    “三日为限，若不交人，就要进城自取了。”

    “！！！！”众将大惊。

    对于辽人借大宋国丧之机动手动脚，虽然大伙儿早有准备，可是万万没想到，耶律洪基一出手就是杀招。

    十几万大军攻打莱州？那莱州如何守得住？

    有急性子的将士已经开始躁动，上前请战。

    “末将不才，愿领兵驰援！”

    一人出列，众人响应，纷纷抱拳拜礼，请战援城。

    “呵呵。”狄青干笑一声。“莫急！”

    “本帅还没说完。”

    指着图上的莱州，“耶律洪基那髡儿使的什么心思，又怎能逃过我大宋的法眼！？”

    “此役，他带的八万辽骑皆是各部族兵，战力一般，不足为虑。”

    “且....”再指海上。“号称五万水军倾巢而动，其实嘛....”

    “皆是空船！！”

    碰，一拳砸在山河图大辽海阳的位置，“这里！！大辽的五万水军，其实都在海阳！”

    “而这里.....”

    手指缓缓在图上移动，最后定格在泽州。

    “泽州，才是关键！”

    “而这里！！才是大辽的杀招所在！”

    “十万皮室军、二十万精锐，尽聚泽州！！！”

    笑咪咪地转头看向众将，“听懂了吗？”

    “髡儿皇帝这是在和咱们玩兵法啊....”

    “明修栈道，暗渡陈仓！！”

    “......”

    众将先是默然，你看我，我看你，随后......

    “哈哈哈哈哈！！”狂放大笑，极尽嘲讽。

    还暗渡个屁？一撅腚，就让咱全看见了。

    ......

    有豪放将领上前，“末将不才，愿领三万禁军驰援，必保莱州不失！”

    此将心思还是相当细腻的，既然大辽玩的是声东击西之计，那古北关就不得不防了。

    不过，三万援军还是挤得出来的。

    但是，他还是有所疏漏。

    只见狄青摇着头，“三万不够。”

    指着海阳所在，“别忘了，这里还有五万大辽水军，准备从海上进犯燕云。”

    “万一要是遇上了....”

    “这....”

    那将官一窘，登时脸就红了。若非狄帅提醒，他还在那信心满满呢。

    此时，众将也是收起了轻视，紧锁眉头。

    海阳是一根钉子，这五万水军平时根本不放在眼里，可是现在...

    大伙发现，不好处理了。

    援军太少，这五万人就是大害。

    援军若多，则泽州的三十万辽军又是隐患。

    大伙儿都知道，古北关，不能丢！

    “可是....”

    众人纠结，“可是莱州不能不救啊！！”

    “那里有数万大宋军民，若是放任不管，必被辽儿血洗。”

    此时，涯州军大将石全海啌的一声踏前一步。

    “狄帅大可举重兵驰援！”

    “有我涯州军在，三十万辽兵，不足为惧！”

    “嘿！！！”

    燕云禁军不干了，有你这么说话的吗？

    “看他妈把你们狂的？真当自己是阎王营了哈！？”

    “哼...”石全海冷哼一声。“阎王营？”

    “老子就是阎王！”

    “好了！！”狄青低吼一声，喝止争吵。

    先是看向众将，“涯州军连克交趾、占城，又西征万里，确实是强兵。”

    “不过...”

    转向石全海，“时逢冬春之交，北地寒潮未退，涯州军毕竟是南兵，初到北疆，也不可妄自尊大！”

    对于狄青，石全海自然不敢造次，低头认错。

    “狄帅所言极是，末将....狂妄了。”

    狄青点了点头，看向众将，“大伙儿不用争...”

    “驰援莱州，那是被辽人牵着鼻子走，乃下下之策！！”

    “那当如何？？”

    有人急了，“总不能坐视不理，眼看着莱州覆灭吧？”

    ......

    “是啊，狄帅！莱州虽是辽地，可住的却全是大宋子民啊！”

    ....

    “莫急！”狄青劝住众将，瞪眼看着山河图。

    此时此刻，狄汉臣都能听见自己的心跳！！

    第一次，做为大宋将领......第一次，他能自己拿主意了。

    “就是它了！！”

    猛一砸泽州，“辽人声东击西，那咱们就回他个围魏救赵。”

    “咱们打泽州！”

    那里是集结着大辽所有的主力，举兵攻之，狄青倒要看看，反过来了，耶律洪基救是不救。

    “嘶！！！！”众将倒吸一口凉气。

    打...打泽州？？

    疯了！？

    就算把六万涯州军算上，古北关倾巢而出，也不过二十一万战兵。与泽州兵力一比，还差了一大截，胜负难料。

    而且，最重要的是，那里....可是辽境。

    没有圣谕，无文官监军，狄帅要是敢善做主张进兵大辽，就算打赢了，回到大宋，他们所有人也只有死路一条。

    “狄帅！！！三思啊！！”

    “是啊，元帅，不可鲁莽啊！！”

    “元帅，上一次的事情还尚不定论，连番妄动，必招大祸啊.....”

    .....

    “呼....”狄汉臣长长的出了一口浊气。

    他刚刚犹豫之意就是于此，擅自进兵，别说大宋文人当道，换做哪朝哪代，不是杀头死罪？

    ......

    可是，时代不同了。

    探手入怀，请出黄轴锦卷。

    “有旨意！”

    众将一滞，有旨意？？难怪狄帅如此大胆，原来是有圣旨？

    可是，不对啊？燕云也好，莱州也罢，距京师千里万里，哪有这么快？

    “众将听旨！”

    不等众人反应，狄青已经展开圣旨，朗朗诵读。

    “制诏....”

    “呈天奉命，告宗受身，圣位传始，天皇有命。”

    “新帝，赵曙告燕云众将书！！”

    .....

    巴拉巴拉一堆废话，大伙儿没心思听，只等狄青念出一点“干货”。

    终于。

    ....

    “燕云守将汉臣听诏....”

    说到这里，狄青缓缓放下圣旨，顿了一顿，倒不是不念了，而是后面只有九个字，算就是把狄青的眼珠子挖出来，也会牢牢刻在他的心里。

    环视众将，一字一顿，森然默念：

    “事急从权，可....”

    “先、斩、后、奏！”

    ......

    “先斩后奏！！”

    念出这四个字，狄青的老目已经湿了。

    第一次！！

    大宋第一次可以毫无条件地信任他的武将！！

    这是......多么的不容易啊！

    ......

    下首众将，先是默然，随之也和狄帅一样，只觉一股血浪从脚底往天灵盖上蹿，顶的人无法呼吸，顶的人鼻子发酸......

    这一刻，众将心中想的不是振奋，不是感恩戴德，而是...

    委屈。

    积蓄了百年的委屈，积蓄了千千万万武人的委屈，仿佛在这一刻，在这些人身上彻底宣泄。

    有人抹着眼睛，低着头，心里骂着：

    这份信任，咋来的这么不容易啊！

    可是......

    委屈过后，是一浪高过一浪的战意！！

    委屈过后，是一层厚过一层的忠诚！！

    ......

    “诸位！！”

    狄青也红着眼，“可敢死战！？”

    “敢！”

    “好！！”狄青一拍桌案。“各自归营，明日卯时三刻，沙场点兵！”

    “出关！”

    “喏！！”

    ......

    ——————————

    等众将各自回营，狄咏这才来到父帅身边。

    “父亲....”

    狄青抬眼看了狄咏一眼，却好似闪躲，急急的又低下了头。

    “还在这里作甚！？耽误了出兵，军法处置！！”

    “父亲！！”

    狄咏急声呼唤，又抢前一步。

    “难道...您真的就坐视不理了吗！？”

    “滚！！”

    狄青低头嘶吼，“回去准备！！莫在多说一字！！”

    “父帅！”

    狄咏不依，“不能啊！！”

    “.....”

    狄青整个人萎靡下来，再也强撑不下去。

    “是啊，为父....不、能、啊！？”

    ......

    狄青北临古北关，是因为一份情报，耶律洪基欲围困莱州的情报。

    可是，还有一份情报，狄青刚刚没有提。

    金五部部族首领完颜乌古乃暗地里给大辽北枢密使耶律乙辛、南院宰相张孝杰送了重礼，由二人牵线撮合，得了耶律洪基可以装备十万战兵的刀甲兵械。

    ......

    这些东西是用来干什么的？？

    耶律洪基又为什么给完颜乌古乃那么大的好处？？

    只要略一思索，简直昭然若揭——

    辽河口！！

    虽然战报未到，可是既然莱州事发，那辽河口也必有险情。

    “父亲！！”

    “辽河口有十一万宋民，还有老阎王营的底子！！”

    “不能就这么放了啊！！”

    不想，狄咏之急呼，换来的却是狄汉臣比之更为暴怒的嘶吼。

    猛的抬头，“那你让为父...”

    “怎、么、办！？”

    砰砰砰！！！

    一下重过一下的砸着山河图，“你告诉为父！！！”

    “怎么救！？”

    老将军满眼血丝，两行英雄泪黯然而下。

    他也想救，可是，他是军人....

    两国对垒，生死大局，一城一地、一亲一故，如何能面面俱到？？

    现在的辽河口....没法救。

    狄青不能，他不能为了阎王营，为了那十一万百姓把燕云置之险地。

    他不能....

    真的不能！！

    ....

    看着图上近在咫尺，却又远在天涯的辽河口，喃喃自语：

    “阎王营的兄弟.....”

    “狄青，欠你们的！”

    “辽河口的百姓....”

    “狄青....惭愧啊！！”

    ......

    