    第1171章 战斗结束

    电光在飞船的断口处闪烁，轰然间，被切成两半的飞船炸成了火光。

    火光之下，奈格缓缓落地，他对于这个小插曲毫不在意，视线扫了一眼周围的五个奥特曼。

    战斗继续。

    热身结束，接下来就是光线战了。

    五奥的能量都已经见底，接下来他们要尽快结束战斗了。

    这次是高斯率先出手，日蚀形态的高斯一向讲究一击必杀，光线的威力都很强大。

    他双臂抬起，一上一下划开，形成了一道金色的光刃，他双拳一推，光刃冲出，冲向了奈格。

    奈格的尾尖一甩，就轻而易举斩断了这道攻击。

    但其他奥的攻击也已经到来。

    阿古茹在高斯的对面，当奈格抵挡高斯的攻击时，他手中蓝色的光剑已经凝聚，直接就朝奈格砍了过来。

    奈格侧身避开，戴拿已经跃上天空，抬手数到光弹袭来，封锁了奈格的退路。

    盖亚双臂拉开，红色的光刃划开，也被他袭向了奈格。

    面对这数量众多的光线攻击，奈格显得游刃有余，他几道攻击抵消了戴拿的光弹，跳离原地避开了盖亚的攻击。

    但他刚落地，一道光流就冲了过来，冲击向奈格的后背。

    奈格一愣，下意识转身，一道黑暗屏障展开，就抵住了这道光流。

    当光流停歇后，他看到了一脸懵逼的……欧布。

    奈格：“……”

    其他奥特曼：“……”哦豁，药丸。

    在其他奥还在预热的时候，直接放大的欧布就显得极为显眼，且呆蠢了。

    不过也不能怪欧布，凯这家伙目前会的光线技能就这一个。

    奈格不善地看向了欧布，歪了歪头，却没有立即攻击。

    这就像是一个讯号，所有奥都做好了准备，他们纷纷跑到了欧布的身边，一字排开，双臂拉开，开始汇聚能量。

    欧布懵逼得看了看自己两边的奥特曼，愣了一会儿才意识到他们想要干什么。

    他也不需要多余的蓄力，直接在此摆出L的姿势。

    其他奥也瞬间完成了能量汇聚，眨眼间，五道光流一起冲出，在半空中汇聚成一道粗壮的彩色光流，径直冲向了奈格。

    这五道奥特曼的攻击可不弱于刚刚才气的那一击，只不过威力更为内敛，不会对周围造成太大的伤害而已。

    面对这样的攻击，奈格也不打算躲避，也不需要躲避。

    他伸出一臂，直接迎向这样的攻击。

    什么是力量？

    什么是强大？

    奈格，或者说红荼正是被公认的强大，这强大很难有一个准确的定义，但至少这五个奥联手也并非能奈何得了他。

    光流冲了过来，冲在了奈格的手掌之中，却也止步于此。

    他手臂骤然一挥，这道能量磅礴，倾尽了五个奥特曼所有能量的光流瞬间被他挥散，带起的余波也将五个奥尽数打飞了出去。

    五个奥特曼砸落在地，他们挣扎着想要起身，但胸前的计时器已经疯狂闪烁，五奥最终也只能不甘地缓缓消散，变回了人间体。

    五个奥特曼的人间体躺在地上急促地喘息了几下，才挣扎着支撑身体。

    庞大的奈格俯视了他们一眼，就毫不在意地转开了视线。

    他回头看向世界之树。

    那颗大树已经解除了果子，如星子一般的光点挂在翠绿的树叶间显得极为漂亮。

    结果了，那么接下来，世界树即将散播种子了。

    奈格巨大的身躯缓缓消散，最终也消失在了城市之中，为这场战斗画上了最后的休止符。

    ……

    伽古拉收回视线，垂下了眼眸。

    “真是……压倒性的强大。”虽然也不意外就是了。

    他微微转头，不知何时出现的红荼正在伸懒腰，而且……脚边还有个昏过去的才气，以及才气怀里被紧紧抱住的帕迪尔。

    这只才气是怎么回事？

    “被帕迪尔救下来了，”红荼踢了踢脚面的人，才气显然晕的很彻底，这都没醒。

    而他怀里，帕迪尔也没什么动静，它为了救才气耗尽了所有的力量，这让才气成功在飞船的爆炸中得以脱身，但也让自己陷入了休眠之中。

    红荼只是发现了，顺带将这一人一机器人救下来了而已。

    “不过既然活下来了，那就拖回去给我们打工吧。”红荼笑的一脸无害，“这家伙虽然脑子有点问题，但科技还是不错的。美菲斯特之前还叨念着说缺少科技人才，这不就是吗。”

    伽古拉：“……”

    他倒是不担心才气最后不会为帝国效力，他只是突然觉得才气有点惨。

    哦，不是同情，只是真心觉得有点惨而已。

    “世界树要散播种子了。”红荼突然开口。

    伽古拉下意识看向世界树，就看到那棵巨树树叶摇曳，无风自动。

    闪闪发光的果实在树叶之间闪烁，像是一颗颗的星辰。

    突然，“星辰”闪烁起了明亮的光芒，带起长长的尾巴向四面八方散落而去。

    即便此刻是白天，这些世界之树的果实依旧十分显眼，就像是在白昼落下的流星之雨，带着震撼人心的美丽向着天际飞去，最终化为了一颗颗光点消失不见。

    那些果实飞向了宇宙的深处，坠向每一颗星球，等待有生命体能够捡到，开启智慧的进化之路。

    其中有一颗小一点的光点向红荼所在的位置飞来，最终乖巧地停在了红荼的面前。

    世界树的果实虽被称为果实，但实际上只是被包裹了一层能量的种子而已，而此刻，落在红荼面前的这颗果子也只是一个小小的光团，远比其他的果子要小很多。

    但这却是新长出的世界树凝结出的第一颗果实，是专门为红荼准备的果实。

    红荼抬手，让这团小小的光点落在他手心中，随着其上包裹的能量消散，露出了里面小小的一颗种子。

    这颗种子只有黄豆大小，呈现勾玉的形状，看上去毫不起眼。

    但这颗……却是能发芽的种子。

    虽然这颗无法成长成百米多高的巨大世界树，但长成一棵小型世界树还是可以的。

    这就是世界树为红荼准备的礼物。

    ?  ?不知道写了啥，今天实在是太累了，勉强码完了，也想不出小剧场了，抱歉。

    ?      晚安，各位。

    ?  

    ????  

    (本章完)

