    天玄修炼房的控制室。

    杨劲华和姜曦盯着屏幕中，里面是天玄修炼房第二关的画面，一名青衣女子正在不断螺旋，躲避着四面八方飞剑的攻击。

    这是真正的飞剑。

    以魔动能核心技术为驱动，灵能矿石为燃料，拥有强大杀伤力的恐怖武器！

    第二关是真正的机械术与古武的结合，布置出的一座超级剑阵，想要通过第二关就必须在剑阵中至少坚持十二小时。

    青衣女子已经在剑阵中坚持了几个小时。

    不过眼下看她的情况，依旧没有受什么伤，气韵绵长，进退自若。

    “今年京都魔大特招的这位学生确实有本事，按照现在的势头，她超越整个天玄修炼房的记录登临榜首也有可能。”

    杨劲华低声赞叹。

    天玄修炼房每一关都有最长时间限制。

    关卡的设计并非是一般的破阵闯关制，而是按照最大程度锻炼闯关之人、又能够让大部分学生适应的想法设计而出。

    所以这个通关是弹性时间通关制度。

    每个关卡最低通关时间是十二小时。

    也就是不管是那一关，只要你坚持十二小时内不退出，期间不管用什么方法，就能够通过。

    但这样基础的通关，显然无法对真正的天才形成考验。

    所以金虹书院的前辈们又加了一个最长通关时间。

    这个时间是三十六小时。

    天玄修炼房一共三关，加起来就是一百零八个小时。

    这个最长通关时间便是为了让学生不断突破自己，淬炼精神，凝聚武意。

    对于那些想要登上排行榜的天之骄子。

    尽可能的在每一关坚持到最后，才能达成这个目标。

    青衣女子在第一关足足坚持了三十四小时，而第一关最高的记录便是排行榜一，坚持了三十五个小时。

    两者相差很小。

    “都是特招生了还关注她干什么，不用参加武考就能入武校，这种世家子弟明显是整个家族的资源培育出来的。”

    姜曦嘀咕一句，无趣的按下按钮。

    杨劲华只能苦笑。

    这徒弟那儿都好，就是脾气太孤僻暴躁，而且不待见世家，受不得激，加上她能力和体质特殊的缘故，平日里管教都很难。

    控制室内画面一变，切换到第一关正在闯关的甘雨涵身上。

    少女正不断躲避着机械武者的攻击，时不时反击拉开距离，在武道馆内缠斗着。

    “这姑娘应该能坚持四十小时以上。”

    “远春城这一届还可以，上一届来闯关的，二十四小时就坚持不住退了出去，这种心性怎么可能磨练出武意来。”

    杨劲华端起旁边的清茶，姿态放松的做着点评。

    姜曦摇摇头：“我坚持了六十多个小时，不也没磨练出武意，这种事情要看自己。”

    她又切换画面。

    结果这次手指却僵在按钮上。

    “怎么了？”

    杨劲华看见自己徒弟的反常表现，不由得抬起头，看向画面中。

    现在闯关者只有三人。

    青衣女子、甘雨涵、白羽。

    当然。

    如果他不知道这个信息，只怕都认不出画面里的人。

    武道馆内。

    经过几个小时的剧烈打斗，机械武者数量并没有减少，反而是越打越多。

    而白羽一条长裤直接被打成了小短裤，上半身的衣服更是成了布条。

    汗水不断流下。

    看着四周数量密密麻麻的机械武者，白羽心中也在暗骂变态。

    第一名那个坚持九十小时的到底是什么品种的怪物？

    如果自己的核心法不是冰肌玉骨功，能够超高强度恢复身体和血气，只怕今天真的会被乱棍打死。

    压力太大了！

    几乎没有一秒钟的停歇时间。

    而且这些机械武者越杀越多，你打爆一只，很快就会冒出两只来。

    简直跟他喵的愚公移山一样，子子孙孙无穷尽也。

    “看来自己还是太弱，那些能够坚持70、90个小时的怪物，还未凝聚出武意，这种天赋和实力恐怕难以想象。”

    白羽心中暗叹。

    他还有很长一段路要走。

    眼下。

    绝对要撑过这一关！

    ……

    白羽很震撼。

    但现在有人比他还震撼。

    比如此刻的杨劲华。

    他缓缓放下手中茶杯，看向屏幕中正在大开大合、三拳两腿就打烂一辆机械武者的白羽，心中有股想要骂娘的冲动。

    “师父……你好像忘记把通关攻略给他了。”

    姜曦黑着脸，在旁边提醒。

    “我知道。”杨劲华吐出一口气，眼神逐渐变态：“这小子，是不是以为要杀光这些机械武者才算是通关？”

    姜曦面无表情的点点头：“应该是。”

    “混蛋，就不能想一想，这关明显是以拖时间和规避为主，并不是要他正面杀出去！”

    杨劲华深吸了一口气。

    第一关的通关方式完全不是这样。

    正确的应该是不断游走，避免正面冲突。

    每隔一个小时，第一关机械武者就会增加，但这种增加幅度并不大，拖时间完全能过关。

    可如果一上来直接正面对抗，打爆了机械武者。

    那就会有源源不断的机械武者冒出来！

    这个机制是因为以前总有人进去把机械武者打爆，拿机械武者发气，一点也不爱护金虹书院的财物，然后设计的报复性程序。

    可这小子。

    不仅触发了这个程序，还居然越战越勇。

    那么多机械武者，都是金虹书院一代代积攒下来的财富，打坏了谁赔啊混蛋！

    “好像真的能杀出去，他的体力、耐力比我都要强，强得有些不像人。”

    姜曦此刻咬牙，有些不相信白羽这种变态的恢复力。

    一般进去闯关的人，都会对天玄修炼房有基础的了解，三道关卡的通过方法，也有个大致的方向。

    但白羽这种直接莽过去怼正面的她是第一次见。

    最可气的是。

    这人居然还莽得很坚挺！

    直到现在，已经过去了四个小时，不论是血气还是身体，他都没有出现任何疲惫的现象。

    “难道是天生异常体质？”杨劲华也发现不对劲，眼睛死死盯着屏幕：“他的血气恢复速度极快，体质也是。万兽战法消耗的血气，他只用一两个呼吸就可以回上来。好小子，绝对是异常体质加恢复性核心法！”

    一老一小在控制室内，看着他们从未玩过的全新玩法，心中凌乱一片。

    此刻杨劲华脑海里冒出一个可怕的念头。

    他不会真的能过关吧？

    他不会真的要打十二个小时，打出去吧？

    不可能！

    这种事情绝对不可能发生！

    就算是魔神降世，以九阶武者的身躯，也不可能坚持这么长时间！

    可……

    杨劲华想到如果一直打下去，破坏无数机械武者，对金虹书院造成巨大损失的场面，浑身就抖了抖。

    这混蛋，喝了点可乐，下手没轻没重的！

