    据吴良所说，山外沙海是当年天纸门的覆盖招摇山脉十万里的「摇月寒光剑禁」，但在山门被破之后，已经是损毁的七七八八。

    只剩下眼前这十余里地的范畴，而且也不知是生了什么变故，卷起黄沙、灵机不存。

    而他们现在所处之地，是为天纸门核心之处。

    当头那圈朦朦胧胧的圆环，也不是摆设，而是「月环禁」。

    身处其里，不可遁空，只能老老实实的迈步行走。

    如此叙说着，两人隔了些距离，各自坐在一块残墙上。

    灵猫有缺有天生的探寻宝气才能，眼前这座纸殿残留的地基下面，按它的发现，可能有一座秘藏库藏。

    但想要进去，暂时的还没有寻到门路。

    只是李桐听他叙说，心中渐渐升起明悟，大约是猜测到了这些宫阙究竟是由何物炼制，为什么会给他带来一种冥冥中的熟悉感觉了。

    这般模样、这种名字，却不正就意味着，它们是由灵纸祭炼而成！

    不经意的抬头扫视一遍这即便残破，但也能大致瞧出往日辉煌模样的宫阙。

    本来没多在意吴良口中宝物之事的李桐，心头亦是升起一片火热。

    他得自李老道的剪纸术法有缺！

    能有如今光景，全靠他本人是纸人成精，方才如此。

    此行若是能得到一些天纸门祭炼灵纸的法门，那对他而言绝对是天大的好事。

    只是问题是，现在纵然知道下方可能有宝物存在。

    但却是无法找到通往的门户，去往下方。

    至于用法术强行摧毁，这法子吴良早就试过。

    偌大的火球、冰锥落到残留的地基上面，也只能留下一点点的痕迹，而且在倏忽间就被从天上垂落的月华修补完全。

    这下，方让他二人明了，以他们这方方练气的实力，怕是连破坏建筑的能力都没有！

    再一看身边的残垣断壁，就不禁心生寒意。

    当初之时，这般强横的天纸门又是遭了怎般的劫难，方才破败至此？

    山中无木，纸殿的残片却又燃烧不起来，所以两人一猫，就这样相对无言，默默的坐着。

    “喵呜！”

    兀的，在吴良怀里缩卷，似是打盹的猫儿忽然躬起腰身，对着宫殿的废墟厉叫一声。

    “怎么了，吴道友？”

    李桐闻声，疑惑的看向了对面。

    不像是他本人所说的那般对这地方知之甚少的吴良，此时也是一惊，不耐的拍了拍猫头，似是在斥责它一惊一乍。

    但有缺回首跳起，便在他脸上拍了一下，留下三道红印。

    继而，又低沉的向着前方叫了一声。

    其声严肃，不似玩闹。

    李桐面带古怪的看着这主宠两者，吴良挨了一爪子也没什么怒气，反而是尴尬的朝李桐笑了笑。

    这让他认为，这一人一猫的关系可能并不是如他所说的那般简单。

    地位上，占据主导的似乎是这只猫儿？

    李桐心头不禁疑惑四起，但很快的，眼前升起的变化，便让他暂时的抛却掉了对这两者的探究。

    当头之上，明月此时恰好立在天幕正中。

    十五过去了几日，但还尚未走远，此时的明月虽有缺，但亦还算是圆润。

    就见其皎皎月光洒落而下，先是垂落到那「月环禁」上，然后那圆环上竟然像是拼接而成的一般，节节亮起。

    随着亮光的地方越来越多，地面上宫阙的地基渐生变化。

    就似是一物在迷蒙光雾中渐渐显露，一扇平躺在地基上的大门缓缓浮现而出。

    “出......出现了，通往地下的门户！”

    吴良激动的站起身来，指着那门大声说道，继而像是恍然一般：

    “月光，原来是月光，早就知天纸门又有月纸门之说，我这笨脑袋怎没想到这一茬上，白白浪费了一番功夫。”

    李桐同样起身看着地基上门户浮现，心头涌起说不出的诧异。

    无它，这门户除了缺少了另一半外，和将他吸入此地的那扇纸门简直就是一般无二。

    门框上镌刻着月桂花开，其上洞开着四个黑黝黝的大窟窿，当中靠下的位置上，还有一个兽形吞口，似是悬挂门环之用。

    但此时内里空无一物，不见门环存在。

    同时间，李桐藏匿在袖子里捏着那张纸月的手，忽然一动，一股隐隐的牵引之力从上传来。

    其方向，正是那道门户无疑了。

    “纸月，应当是填补门上窟窿的一个！”

    心头升起这般明悟，正想着这东西是虚影，还是实物，又该怎么避开吴良研究一番的时候。

    他发出疑惑的声音。

    “动啊，怎么不动了？”

    定睛朝他说的方向一看，原来是头顶的圆环此时亮到还剩下最后一格的时候，忽然停滞了下去。

    同时，那纸门的凝实也停滞了下来。

    看样子，要想让地基上的纸门完全出现，这头顶上的圆环必须完全亮起，方才可行。

    而看先在的情况，很可能是因为不是满月的缘故，月华不足以将这圆环完全充能。

    若是今天不想办法的话，可以预料到每过一日这圆环的凉度必会衰减一些，直到底端，在复而亮起。

    直到，下一次满月之时。

    这般状况，李桐想的到，知道的比他多的吴良显然亦是能想得到。

    比之李桐较为淡然的样子，他现在可是焦急的多了。

    一路从清河坊市出，深入招摇山中，小心翼翼的躲避山中大妖精怪，终于进入了此地，即将得偿所愿。

    却偏偏的晚了几日，错过了时机。

    若是在苦等一月，不说食物之饥，单单是灵力的消耗就无从补充。

    到了那时，即便是等到下一次满月，又哪里来的力气下去探寻宝物，面对危险？

    左想右想，吴良却也没想出什么能解决的办法，无奈的往地上一坐，像是放弃了一般。

    这是，耳边传来一阵仿佛是仙音般的话语。

    “吴道友，你若没办法的话，不妨让在下来试试。”

    李桐笑着和他说了一句，向前几步，于他和那道纸门呈现三角形的安全站位。

    挥手取下头上发簪，灵力轻轻一激，向空中抛去

    就瞧见，其上残月对天空半满之月。

    短时间，月光大做，圆环之上光亮瞬间填满。

    “开了，开了！”

    “李道友，纸门开了！”

