    前方，莉夏看了一眼自己的三个弟子。

    从左手边开始。达莫，天赋中等，性格懒惰易怒，成天和一群狐朋狗友不务正业。

    今天脸上有淤青，似乎和别人打架了。

    中间。莎朗，天赋下上，也许是因为容貌漂亮的原因，带着一股女孩子的娇气。怕痛怕累，有时甚至会担心练武过度会影响自己的身材皮肤。是富商家族子弟来镀金的。

    风象门可不仅仅只是一个密武门派，它的势力遍布附近几个市，传承的相当久远。

    右边，李维，根骨中上。由于家中只剩下自己一个人的原因，勤奋肯学，密武修行进度其实相当不错。但为人性格懦弱，唯唯诺诺。一身锻炼出来的实力连一半都发挥不出来，在面对自己的师弟达莫时屡战屡败。

    总结，一群草包。

    唯一还有救的是李维，如果他能走出自己的心坎的话，但这要不知等到猴年马月……

    “唉。”莉夏在心头叹了一口气，脸上没有表现出来，只是默默的扫了三个人一眼。

    “时间差不多了，月试开始吧。”她没多说什么弯弯绕绕，直接讲道：“第一场，李维和达莫。第二场，李维和莎朗，第三场，达莫和莎朗。精神状态集中一下，要开始了。”

    听到第一场就是自己和达莫，卡修眼神古怪的看了旁边达莫一眼，达莫似乎也在看着他。于是卡修转过头去，莫名的笑了笑。

    达莫嘴角抖了一下，他用手摸了摸脸上的淤青，五天功夫加金疮药都没好。那种被人尿都打出来的感觉实在太酸爽太深刻了……

    达莫一想起来就害怕，他已经有点后遗症了。此刻看到卡修微笑更是应激到极点。

    “好了，李维和达莫起来……”

    “老师！”

    达莫突然站起来打断了莉夏的话。

    “怎么了？”莉夏皱眉看过去。

    “老师我想上个厕所，肚子不舒服。”达莫说完，就像逃也似的向静室门口跑过去。

    “你给我站住！”莉夏噌一下站了起来。

    她现在很生气：“在月试之前，我已经叫你们两个去过厕所了，不要在我面前找这种借口！不管你和李维两个人关系怎么样，实力谁强谁弱，李维都是你的大师兄！达莫你现在连最基础的尊重都做不到了吗？回来！”

    事实上，在切磋前夕，一方以借口不参加战斗确实是一种不尊重对方的行为。再加上达莫之前经常暗地里欺负李维，知道一些情况的莉夏自然认为达莫这是在羞辱李维。

    但实际情况是，达莫在害怕，害怕这个和之前完全不一样的，手段凶狠的大师兄。

    “老师……我……”达莫支支吾吾地站在了原地，他想跟莉夏说误会他了。但又没有想好借口，总不能说自己被李维两次打的尿失禁了有心理阴影了，害怕和对方正面交锋吧。

    不远处，卡修眼神有些戏虐的望过来。

    达莫也感觉到了，他索性一咬牙：“老师我实在憋不住了！”随即推门快步跑了出去。

    “唉……”莉夏看着合上的门冷着张脸。

    她转身看着盘膝坐在地上的卡修安慰了一句：“李维，你不要放在心上。你师弟和那群狐朋狗友学坏了，我过几天会教训他的…”

    “老师我没放在心上。”卡修应道。

    莉夏点点头，似乎是想岔开话题，她以询问语气道：“最近象魄秘术练得怎么样？”

    “略有所得。”卡修回应。

    “风象拳呢？”

    “略有所得。”

    “基础搏斗术有没有在练？”

    “不曾落下。”

    莉夏有些新奇的看了卡修一眼，这小子今天的状态和以前几年似乎都有些不一样。

    神态莫名自信从容了许多。

    开窍了？

    那就先打一场试试看！

    “莎朗，李维。你们两个起来吧……”

    一分钟后，窗户阳光能够散射到的一片地板区域，莎朗和卡修正分别站在左右边。

    两者互相抱拳以示尊敬，随后瞬间摆开格斗架子，以五米间隔脚步移动来回对峙。

    “嗯？”莉夏挑了挑眉头，这次莎朗怎么不主动进攻了？以前她都是开始就出手的。

    场地上，两人又对峙了一会儿。卡修似乎有些不耐烦了，说道：“师妹，小心了。”

    莎朗心头一悸，身体一紧。三两交锋，反抗未成。以极快速度干脆利落的败北了。

    “承让。”对面的卡修收回拳头。

    旁边，看到全部切磋过程的莉夏眼睛渐渐亮了起来。李维这小子不一样了，和之前完全不一样了。战斗风格可谓是地覆天翻！

    以前软不拉叽的拳头现在变硬了，打法极具侵略性，动作则干脆利落，直指要害。

    由于莎朗败得太过干脆，短短时间里莉夏也只能看出这些。压下作为老师有些激动的心情，她夸了一番卡修勉励了一下莎朗。

    随后示意月试结束，莎朗先离开，留下了李维。空间中有些安静，还有一些沉默。

    卡修盘膝坐在地上，莉夏则站在旁边看着他。用一种奇怪的炯炯有神的目光打量。

    虽然被看的有些发毛，但卡修心理承受能力还不错，他静静坐着等待莉夏先开口。

    终于，好几分钟过去。

    莉夏的声音打破了室内的宁静。

    “你开窍了？”

    “算是吧。”卡修回应，李维的灵魂被自己的灵魂替换应该也能算作一种奇特开窍。

    “和自己和解了？”

    “嗯。”

    “以后不怂了？”

    “不怂了。”

    “好！！！”

    莉夏莫名有些自豪的笑了笑。

    她有些感慨。

    在这个世界上，已经孤身一人的李维最亲近的人应该就是自己了。作为自己第一个徒弟，莉夏也在李维身上灌注了大量心血。

    她是真的希望李维能走出阴影，发挥自己天赋实力应有的水平，证明给所有人看。

    莉夏非常高兴的在静室里走来走去，李维“开悟”似乎给了她不小惊喜。来回徘徊的脚步突然停住，莉夏紧盯着李维大声道：“站起来，跟我打一架。让我试一试你的水平！”

    

