
　　心情也罕见的美好的不少。

　　但是这好心情没有维持五分钟就被人给毁了。

　　在拐弯处的时候，因为有前面的树遮挡住了视线，所以突然冒出了一个人，两个人都闪躲不齐，撞在了一起。

　　魏景洲身形高大健壮，被撞的动都没动一下，依旧笔直笔直的站着，倒是另一个人直接被撞倒了。

　　居高临下的看着摔在地上的女生，魏景洲挑了挑眉，连扶都没有扶一下。

　　系统急哄哄的：[你没事吧？走路不要低头啊。]

　　沈悦的声音带着点哭腔：[没事，就是有点疼。]

　　本来想站着等这个女生爬起来，结果等了一分钟，这个女生都保持着这个姿势，这不禁让他皱起了眉头。

　　“没事吧？”男生的声音透着一股不耐。

　　而沈悦本人垂着个脑袋，一点反应都没有，她只觉得鼻子很痛，男人的胸膛太坚硬了，跟撞到石头似的，瞬间被撞懵了。

　　不知道是不是因为感冒的原因，沈悦觉得痛感更加的敏感了，鼻腔一热，当场流下鼻血来。

　　听到男生的话，沈悦慢半拍地抬起头，捂住自己的鼻子，她额上还有被撞红的印子，坐在地上仰着个脑袋一声不吭的样子，看着着实又傻又可怜。

　　她一手挡着自己半边脸，一手去口袋里翻纸巾，半晌没说出话。

　　魏景洲也没想到眼前的人竟然是沈悦，而且还把人撞到流鼻血了，他不是第一次撞到人，但却是第一次把人撞到流鼻血。

　　他走近，垂眼就看到面前坐在地上的漂亮女生，一边跟小声的说没事，一边慢吞吞擦着自己的鼻子，纸巾撤去时，脸上没擦干净的地方还留着一抹小红印。

　　沈悦也没发现自己的脸没擦干净，魏景洲也没有说，就冷眼看着沈悦慢吞吞的站了起来，很认真的拍了拍身上的雪渍。

　　他不爱多管闲事，而且沈悦也开口说了没有事，就抬脚离开。

　　不知道怎么的，魏景洲鬼使神差的回头看了一眼，就见那道窈窕单薄的身影还站在原地低着头，双手慌乱的擦着什么。

　　眉头皱的越来越紧，薄唇不耐烦的发出了一声啧，走了回去，果然发现了沈悦还在擦鼻血，而且鼻血越流越多，整张纸都染红了。

　　抬眸见男人又走了回来，沈悦似乎很惊讶，用纸捂着鼻子，瓷声瓷气的说，“没事的，马上就可以止住了。”

　　就她说话的这段时间，隐隐约约的血迹已经染湿了干净的纸巾。

　　沈悦也感受到了手指的一阵湿润，一看手上也沾血了，就眼看着魏景洲变了脸色。

　　男生紧紧的抿着薄唇，低声骂了句。

　　“真是麻烦。”

　　——

　　结果两个人忙了半天鼻血还是止不住，沈悦的围巾上也沾血，只好去医务室看看。

　　沈悦觉得两个人好不容易有了单独的相处空间，想说两句话调节一下这僵硬的氛围。

　　但是从始至终魏景洲都冷着一张脸，一副“不要惹我，惹我你就完蛋了”的表情，沈悦也不敢开口说话了。

　　就没见过这么娇气的人，随便一撞就流鼻血，真是麻烦死了。

　　诊所的女医生大概有点忙，正在给一个大学生打针，那大学生应该挺害怕的，整个人抖得就像得了羊癫疯似的，还害的女医生扎错了地方。

　　看样子女医生要多花一些时间，她看沈悦总是流鼻血就弄了点药棉和消炎药，见有人送她来的，便让他们自己弄一下。

　　她话是对谢江道说的，但谢江道显然并不打算帮忙。

　　医务室没有多余的凳子，身形高大的男生只好站着，他高高大大的往那里一站就格外的有存在感。

　　他的头发比昨天短了，应该是剪过，是个寸头，这种发型一般很少男生有人hold得住，但是却很适合男生，露出了他锋利俊美的眉眼，添的一股子的野性。

　　他靠着墙，耳朵上还带着耳机，理直气壮的在打游戏。

　　好像把沈悦撞的流鼻血的人不是他一样。

　　沈悦一个人动手有点不方便，但是哪怕这样也没有开口去找他帮忙。

　　一只手拿着镜子，一只手笨拙的擦着鼻血。

　　魏景洲以为女生会寻求他的帮助，毕竟这个女生她最会装可怜了，还总是若有若无的勾引他，明显是想钓他，结果等了半天都没有听到沈悦说话。

　　不禁疑惑的抬眸，就看到沈悦一个人正在无比困难的用棉签擦着鼻子。

　　竟然没有来找他帮忙？23sK.com

　　虽然沈悦开口找他帮忙他也不会帮，但是沈悦没有开口找他帮忙就很奇怪了。

　　但是多一事不如少一事，魏景洲忽略那莫名的情绪，低头接着看手机。

　　沈悦辛辛苦苦的擦完了鼻血，但是上药的话就不好上了，而且她也不会上。

　　她一边想，一边不自觉偷瞥向魏景洲。

　　“有嘴巴难道不知道说吗？”男生挑着眉，语气恶劣，冷厉优美的下颚线格外清晰。

　　呵，就知道这个女人不会放过这么好的机会来接近他，不过是欲擒故纵罢了。

　　这么想着，魏景洲的眼神越发的冷漠，最讨厌在他面前耍小聪明的人了。

　　沈悦原本想要他帮忙的话，又咽了下去，她觉得就算她说了大反派也不一定会帮她，说不准还会好好的嘲讽她一顿。

　　“算了，没事。”

　　沈悦决定还是不要去自取其辱了。

　　她不知道魏景洲为什么这么讨厌她，既然已经决定要玩弄大反派的感情，那就必须得了解为什么讨厌，不然这样下去也没有进展。

　　他们两个人好像只见过两次面，每一次男生都对着她都板着一张臭脸，好像她欠了他几百万似的。

　　“既然没事，我就先走了。”

　　魏景洲也就懒得待在这里了，也觉得自己实在是闲得慌，才会因为一些小事浪费了这么长时间，注意到女医生走过来之后，立马就站直身体准备离开。

　　沈悦抓紧了手里的棉签，纤长如同蝶一般的睫毛颤了颤，屏住呼吸，只听到自己的心怦怦地跳。

　　叫出了那个人的名字。

　　“魏景洲！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这宿主能处，让她当反派她是真当更新，第8章 暴躁反派变形计（8）免费阅读。https://xs.23sk.com 