
可下一刻，他们脸上的笑容凝固了。

却见直冲云霄的尘柱中，赫然是出现了一道人影。

正是不被所有人认为有望幸存的墨辰！

此时的墨辰，状态并说不上多好。

但跟死亡相比，身上所受伤势不值一提。

他之所以能活下来，全然是因为青螭护罩的缘故。

改用聚灵阵晶柱供能后，青螭护罩的坚实程度远超墨辰预计，刚才直面那惊天撼地的一击，竟抵挡住了那方大印九成九的威能。

“仅是最后一丝余威，都能将我一千层青木镜符破去，由此可见方才一击威能之恐怖！”墨辰回想起刚才那大印盖下来的场景，也是一阵阵的后怕。

甚至乎，都有些腿软。

只能说好在有青螭宝珠。

“有着聚灵阵晶柱的加持，恐怕青螭护罩的防御力已是增强，说不定已是能与顶尖宗门的护山大阵相媲美！”墨辰在心中暗自猜想道。

就算无法媲美，也因应该是相差不远。

不过如此恐怖的防御，却是海量的灵石消耗带来的。

方才一击，整整消耗了一池的上品融灵液。

而这，已是相当于百万灵石。

饶是墨辰再如何擅长炼丹，想要赚到如此之多的灵石，也需要漫长的时间。之前他能够在临荒城大赚灵石，除却自身惊人的炼丹术外，更重要的是大荒有着对丹药的惊人需求。

可如今，这一条件不复存在。

脑海中诸多念头翻涌，墨辰满腔怒火之余，也是大感心疼。

望了一眼王萧，他毫不犹豫一抬手，顿时便是一座十二都戮剑阵凝成。

是的，只有一座。

现在的墨辰，法力几乎已经快要见底，自然是能省就省。

而对面的王萧见状，毫不犹豫的转身就逃。

一边逃，他心中还在见鬼似的疯狂大喊：

“为什么……凭什么……怎么可能！”

方才那一击，就算换元婴初期修士来，也至少是重伤濒死的下场。

可墨辰，居然只是脸色苍白再添少许！

见到这有悖常理的一幕，饶是王萧道心坚定如铁，此时也是心中再无半分战意。

可他跑得再快，也快不过十二都戮剑阵所爆的海量剑光。

似是运气不佳的缘故，王萧在面对剑阵的暴力穷举时，竟是倒霉至极的被十余道剑光接连命中，整个人凌空就被斩成了血雾。

下一瞬，令墨辰痛心无比的一幕出现。

许是剑光威能过甚，王萧死后所留的储物法器，居然也被剑光破坏。

灵石……灵药……灵丹等珍贵之物，在凌厉至极的剑光面前，连一瞬间都撑不住，皆是化为了齑粉。

要知道空冥石极难破坏，难以被一般攻击破坏。

见到这幕，当真是让墨辰心疼至极。

不过好在并非是所有东西都被剑光破坏，王萧至少还留了一样东西。

他伸手一摄，看清手中之物后，脸色狂喜。

“庚精，拳头大的一块庚精！”

这么多的庚精，已是能弥补墨辰的损失。

“这还不够，利息也要收回……”想到这里，墨辰将目光转向了远处的凌霄宫战阵，露出了饱含深意的微笑。

这一注视，让尚存的众凌霄宫修士如坠冰窟。

“逃，逃啊！”

不知是谁喊了一句，刚才还是阵型严整的凌霄宫战阵，顷刻间就崩散作散沙。

凌霄宫修士如此突然的溃散，让吴阳云等人都有些措手不及。

墨辰不得不承认，这些凌霄宫修士选择逃跑，的确是走了一步妙棋。

在凌霄宫修士组成战阵之时，他们所有人都是经由阵法连成整体，可谓是一损俱损一荣俱荣的状态。这种状态在面对同阶敌人时极为有用，可以将受到的伤害分散至所有人，也可以将所有人的攻击叠加。

但在面对墨辰时，这种联结状态却成了他们的催命符。

说不定他一座剑阵发出，就能让所有凌霄宫修士同时殒命。

面对现在这种情况，墨辰也只能挑有价值的目标下手。

金丹修士身上的油水远比筑基修士肥厚，是以那些凌霄宫金丹修士就成为了他的首选目标。

旁边，吴阳云等人也是反应过来。

见到对方散作散沙，俱是抓住了这个难得机会，开始大肆追杀起来。

不多时，此方战场重归于平静。

只是墨辰等人的脸上，此时并没有多少喜色，是因为上方的元婴大战，此时依旧还未分出胜负。

决定这场打斗最终胜负的，并不是墨辰斩杀凌霄宫道子，更不是太华宗修士击破了凌霄宫修士的阵势。

“说到底，元婴修士才是决定这一场战斗胜负的主要因素，而我之前做的不过是让胜利的天平略微倾斜，让胜利的可能微不足道的增加而已。”

墨辰心有所感，发觉此时的自己竟是如此无力。

若是玉章师叔大败，那么下一刻他们就要面临两位元婴大修士的追杀。

真到那时，恐怕下场还要惨过之前的凌霄宫修士。

好在，一切并未朝着最坏方向发展。

不多时，玉章老祖从天空中落下。

此时的他身上多处是伤，尤其左臂更是被烧成了枯骨，尚有莹莹绿火在上面燃烧，看起来极为的怖人。

玉章老祖环视一眼，最后将视线定在墨辰身上。

目露欣慰之色，他笑道：“做得好！”

无需多余的赞美之言，这三个字已是表明了玉章老祖对墨辰的认可。

要换做是其他时候，墨辰被赐予道种之名，已是要提上太华宗的办事日程。

可惜……如今却是纷争之时。

玉章老祖心中叹了一口气，先是看了墨辰一眼，又将视线移向飞舟上其他太华修士，沉声说道：

“在我疗伤期间，一应事宜皆由墨师侄定夺，尔等不可违命！”

吴阳云等人一听，连忙称是。

墨辰这时，心中却是苦笑。

他一向闲云野鹤惯了，陡然间哪里负担得起如此重任。只是玉章师叔伤势的严重程度，他也是看在眼里，想要恢复怕是需要极长一段时间。

疗伤时最忌分心，这时他就算再不愿意，也只能硬着头皮顶上了。

在玉章老祖被搀扶着离开后，他对上了吴阳云等人的目光。

太华宗众修士的目光中，夹杂着极为复杂的情绪，既有质疑也有敬佩，诸如期待期盼等情绪也不少，唯一缺少的是最重要的信服。

而这恰好是带领众人最为重要的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="69406704"  chaptername="第三百四十七章  临危受命">加入书签</a>
</div>
