    “庄小姐，昨晚，那个厉鬼还缠着你吗？”叶少阳突然想起这件事，问道。八一中文网ＷくｗくＷく．く８√１★ｚ★Ｗ√． ＣｏＭ

    “没有，自从叶先生来，再也没有那种有人在身边窥视的感觉了，睡觉也很安稳。”庄雨柠自内心的赞道，“真是多亏叶先生了。”

    叶少阳让她把护身符取下来，托在手中，用罡气感知了一下，现鸡血石里的鬼气又浓郁了一分，心中一动，昨晚上，那鬼童还是来了！而且没有放弃对护身符的侵蚀，心中虽然吃惊，但事情毕竟是在按照自己预计的展下去，所以也没什么可担心的。

    为了不让庄雨柠紧张，他没有把这件事说出去，看着外面狂暴的雨幕，对庄雨柠道：“下雨天阴气最重，今晚你小心一点。”想了想，伸手去抓庄雨柠的手。

    “叶先生，你……”等庄雨柠反应过来，手已经被他抓住了。叶少阳也没多说，从腰带里取出一支朱砂笔，在她手心画起掌心雷。

    庄雨柠这才反应过来，静静的看着他低头专注的神情，又感受着自己的手被他握住的温度，心中滑过一丝异样的感觉。

    “这道掌心雷，你不要洗掉了，万一到时候出什么意外，我没来及赶到，你就对着手掌哈一口气，然后往鬼身上拍，能暂时把它逼退。”

    庄雨柠摊开手掌，看着掌心的双鱼图案，惊奇的说道：“为什么要哈气，什么原理？”

    “这掌心雷是用阳气激的，所以普通人也能用，阳气从命灯出，人只有三盏命灯，所以你只能用三次，非到关键的时候不要使用。”

    庄雨柠道：“三次之后怎么办？”

    叶少阳笑了笑，说道：“你在用尽三口气之前，我肯定会赶到的。”

    大雨两个小时之后才停，但是天色灰暗，这种天气显然不适合出去玩，三人只好仍然呆在家里，庄雨柠弹起了钢琴，叶少阳虽然不懂音乐，但还是从悠扬的琴声中听出了一丝烦恼和忧郁，不知道是曲子的本意，还是她心情的作用。

    晚上吃完饭，叶少阳回到自己的卧室，继续画符，一直画到深夜，突然眼前一黑，停电了，心中一惊，急忙来到阳台，伸头看了看别的楼房，也都漆黑一片，这才放下心来，猜测大概是暴风雨之后，电线出现什么问题了，大半夜的肯定也没人来修了，只好把门窗关紧，上床睡觉。

    在他睡下不到半个小时，大雨又下了起来。

    咔嚓一道闪电，把庄雨柠从梦中惊醒，坐了起来，摸到手机看了一眼，凌晨十二点半，窗外风雨交加，拍击在玻璃窗上，出一种有节奏的诡异的声音，庄雨柠立刻感到一阵紧张，伸手去开灯，结果没亮。

    停电了？

    庄雨柠顺手从床头摸到了电视遥控器，按下电源键，想检验一下是真的停电还是电灯或开关烧掉了，结果等了几秒钟，电视亮了起来，出现一片雪花点。

    庄雨柠愣了一下，信号不好？可这是网路电视啊，又不是闭路电视，就算没信号也不会出现雪花点这种古老的东西啊？

    就在她分神的工夫，电视屏幕一点点亮了起来，出现画面，庄雨柠松了口气，一时间失去睡意，也不去管什么雷雨天不能使用电器的常识，靠在床头，等着屏幕一点点变的清楚起来：

    画面是黑白的，昏暗的天空下，一行人打着灯笼，走在一条山脊上，画面质量很低，镜头又拉的比较远，看不见这些人的脸，只能通过形体和头长度判断，有男有女。

    其中有几个人吹着唢呐一样的乐器，一股哀乐，通过电视机的音箱传出来，听的人毛骨悚然，庄雨柠赶紧换台，结果屏幕上还是黑白影像，似乎还是刚才那几个人，抬着一口棺材，正在挖坟下葬，庄雨柠赶紧又换台。

    画面一转，出现在一个破屋子里，一个长头的女人，坐在一个小板凳上，怀里抱着一个很大的孩子，手里拿着一根锥子似的大号的针，正在缝制孩子的脸皮。

    房间里光线很暗，画质也差，根本看不清那孩子的模样，庄雨柠怀疑那是一只布娃娃，画面播放了好长时间，那个女人就在那一直缝啊缝，这诡异的画面，令庄雨柠感到一种不详的预感，赶紧换台，然而不管按什么键，画面都没有反应了，连关机都关不掉。

    这是怎么回事？

    庄雨柠盯着屏幕，这才现屏幕上没有台标，什么都没有……

    急忙走到电视机前，试图把插头拔下来，结果一眼看到插座，愣了几秒钟，脑袋嗡的一声炸开了，一阵天旋地转，傻傻的盯着空空的插座面板，和挂在电视机后面的插头。

    电视机……根本没插电！

    庄雨柠缓缓后退，跌坐在床上，一双眼睛空洞的盯着电视屏幕，画面上，镜头越拉越近，慢慢的对准了那个“布娃娃”，那是一张男孩的脸，闭着眼睛，脸上伤口累累，有些已经被缝了起来。

    很粗的黑线，像一只只丑陋的蜈蚣，趴在白皙的脸皮上。

    女子手握长针，把黑线一次次穿过布娃娃白皙的脸皮，将两边的伤口缝在一起，镜头逐渐拉近，就在这时候，女子对着镜头，缓缓撩起自己的头，冲着庄雨柠咧嘴一笑，居然……跟自己长的一模一样，不，那就是自己的脸！

    还没等庄雨柠从震惊中回过神来，镜头中的“布娃娃”猛然睁眼，一双布满血丝的眼球瞪着自己，裂开嘴，冲自己喋喋怪笑着。

    笑声不光从电视里传来，身后也有，庄雨柠猛然转身，看到一个全身雪白的男孩站在窗外的雨幕中，双手拍打着窗玻璃。

    “啊”

    庄雨柠失声尖叫起来，向后退去，跌倒在床上。这时候那雪白孩子已经伸手把窗户打开，身体向里面挤了进来，手臂碰到挂着惊魂铃的红线，立刻铃声大作，男孩的声音迅消失，电视也关闭了，屋里一片漆黑。

    仿佛一切都没生过。