
　　因为缇欧娜的呼喊，此时已经有不少人汇聚到了会客厅中。

　　洛基眷族已经有很长时间没有吸收过新人了，他们都很好奇，这个新人到底有何过人之处。

　　“咕咚！”

　　“咕咚！”

　　一时之间，咽口水的声音接二连三的响起。

　　缇欧娜像护犊子一样，举起一块桌布，挡在了江离的身旁，神色戒备地看着众多的眷族同伴们。

　　洛基：“……”

　　她有种预感。

　　在看到江离和芙蕾雅对标之前，自己的眷族可能会先遭殃。

　　她拿起一根细针，戳破了食指的指腹，等到殷红的血液渗出之后，便将手指向江离脖颈的方向伸了过去。

　　指腹触及到肌肤的刹那，洛基心中一震，紧接着脸色紧绷而起，尽量让自己表现得严肃一点。

　　紧接着，她开始以熟练的动作描绘起某种特殊的符号，神血在江离的背后画出了特异的轨迹。

　　若是仔细看去，洛基所描绘的其实是犹如碑文般的朱红色文字群，那是以横着的方式写下的复杂文字的集合，看上去既像是石碑，又像是纹章。

　　那是神明所使用的“神圣文字”，下界之人很少有人能够看懂。

　　洛基在江离背后上所描绘的神圣文字，正是她所赋予的恩惠，也就是〈能力值〉。

　　没错。

　　恩惠的本质，就是〈能力值〉。

　　那是像游戏一样，以明确的数值的形式体现冒险者自身的各种能力和可能性，同时能够将冒险者的经历和功绩提取为能力，让他们能够以最快的速度挖掘出自身本来可能一辈子都挖掘不出来的潜力的力量。

　　换而言之，就是能力的数值化。

　　这些能力值无一例外都会刻画在眷族的后背之上，因为是类似于生命线一样的东西，所以主神们从不会公开这份情报，哪怕向公会汇报也只会告知等级。

　　“好了，成功了！”

　　洛基呼地一声，擦了擦额头上不存在的虚汗。

　　然后拿起一张羊皮纸放在江离的背上，手指稍作移动，将江离后背上的能力值拓印在了羊皮纸上，将其交给了江离。

　　“先把衣服穿好！”

　　赋予恩惠的过程一结束，缇欧娜就立刻把江离的上衣递了过来，像个老妈子一样。

　　“唉……”

　　会客厅的四周顿时响起了一连串的叹气声。

　　翘首以盼的美少女们没有看到想看到的画面，各个都一脸的惋惜。

　　而众人瞩目的焦点，江离此刻则把注意力放在了手中的羊皮纸上，细细地打量起来。

　　一旁的缇欧娜也把脑袋凑了过来。

　　芬恩同样面色沉着地看了过来，身高不够的他得微微仰着头才能看到羊皮纸上的内容。

　　江离Lv.1

　　力量：I（0）

　　耐久：I（0）

　　灵巧：I（0）

　　敏捷：I（0）

　　魔力：I（0）

　　魔法：

　　技能：

　　…………

　　〈能力值〉总计分三项，分别是基础能力、魔法和技能。

　　其中，基础能力有力量、耐久、灵巧、敏捷和魔力这五个小项，非常简单易懂地对应着冒险者自身的几种身体能力。

　　这五个小项有着各自的熟练度，熟练度共分十个等级，以字母来表示就是I、H、G……A、S等，每个等级都对应着各自的数值，比方说I就对应着0~99，H对应着100~199，以此类推，A对应着800~899，最高级的S则对应着900~999。

　　一般来说，经过实战或者训练之后所得到的经验值，就会成为熟练度上涨的资粮，哪个项目锻炼得越频繁，这个项目的熟练度提升就越多。

　　“一般来说熟练度的极限是999，不过很少有人能达到这个地步啦，能达到D级，也就是500多点左右，就算不错了。”

　　缇欧娜不断给江离讲解着关于恩惠的常识，态度显然十分积极。

　　“新手的基础能力都是0，不过刚得到恩惠的时候，会有一个快速成长期的……只是，你的魔法栏有点奇怪诶！”

　　没错。

　　江离也注意到了这一点。

　　他的魔法这一栏，不知为何多出了一条删除线。

　　“一般来说，谁都有隐性的魔法才能，在得到恩惠的时候，魔法这一栏就会出现魔法槽，至少一个，至多三个……一个都没有的情况，我也是第一次听说。”

　　仰望着羊皮纸的芬恩，见状神色也不由得微妙起来。

　　不只是一个都没有，甚至连魔法这个栏目都直接被划上了删除线。

　　这简直就像是在说……他完全没有魔法的才能一样。

　　“……有点偏科，问题不大。”

　　江离稍作沉吟，故作满不在乎地道。

　　这是谎言。

　　他其实是非常期待能有那么一两个的魔法的，这种不仅帅气而且强大的远距离手段，他现在的确是非常需要。

　　结果却一个都没有。

　　虽然事先也算是早有预料，但真看到这个场景，还是忍不住心痛到无法呼吸。

　　“啊哈哈，不过江离你本来就是非常厉害的剑士了，只是普通人却能躲过我的拳头，要是还有魔法的才能的话，简直是不给普通人活路嘛！”

　　缇欧娜见他脸色紧绷绷的，连忙出声安慰道。

　　“这世上不会魔法的人还是挺多的，不如说会魔法的才是凤毛麟角，哪怕是我们洛基眷族，会魔法的也只有有限几个人罢了，像缇欧娜已经是Lv.5了，但也不会魔法。”

　　芬恩的脸色倒是很平静，没有表现出半点的失望，反而笑着打趣起缇欧娜，巧妙地转移着话题，让人顿生好感。

　　“而且，值得庆幸的是，你的技能栏没有问题，以你的水平以后一定会出现强力的技能没有错。”

　　技能指的是在特定的条件下，会带来特殊效果或者强化自身的能力。

　　技能和魔法的出现基本上都没有规律可言，随时有可能觉醒，但也有可能一辈子都不会出现一个。

　　不过好在，和魔法不同，技能栏是没有数量限制的，有的强大冒险者甚至拥有五个以上的技能，那种就算是特别多的了。

　　在芬恩看来，江离只是普通人就那么出色，以后一定会出现强大的技能无疑。

　　“希望如此吧。”

　　江离虽然很心痛，但也只能无奈接受事实。

　　“那么，缇欧娜，跟我说说江离从你的拳头下逃开这件事吧。”

　　芬恩露出了十分和善的笑容，皮笑肉不笑地看向旁边猛然僵住的亚马逊少女。

　　“我应该只是叫你把他带回来而已，没有让你和他交手吧？你以Lv.5的力量和只是普通人的他交手，是想干什么呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第109章  来自洛基的恩惠免费阅读。https://xs.23sk.com 