    “荣姐，咱们试炼队伍的几位队长，封行嘉，肖甘，冯保也都在受邀之列，刚刚封队长他们收到邀请函，有些紧张，过来征求您的意见，问要不要去？”夏凯刚刚出门打算给荣娴仙送信的时候，遇到了那几位队长，那几位也都是跟随大部队一起来到津渡安全区的。

    “去，既然受到邀请，为什么不去？这么多人的聚会，正好开开眼界，长长见识。”荣娴仙专心致志的摆弄着手中的一块龟甲，不甚在意地说道。

    “可是万一军方开出优厚条件，他们动心了咋办？您为了培养他们已经耗费了不少物资了。”受到邀请的大多都是他们一路同行的这些民间团体的各个队长，军方是什么目的，大家都有猜测。

    不像末世之前社会秩序安稳的时候，可以签订受法律保护的聘用协议或者是合作合约之类，现在社会环境动荡，除了军队纪律严明，各类民间团体，佣兵组织尚未形成统一的秩序公约，不管是雇佣关系，委托关系，还是附属关系考验的都是当事人双方自身的信誉以及执行能力。

    封行嘉他们若是违背了当初的约定，荣娴仙只能在不违背安全区规矩的前提下自行讨个说法，安全区官方是不会插手的。

    所以现阶段很少有人会用自己的资源去培养下属，除非像叶蓝欣这种手下的队员都是家族企业带出来的员工，凝聚力和归属感都很强烈的这种情况。

    “本来就是风险投资，失败了，赔本了也属正常，再说，他们真有二心，拦是拦不住的，不忠诚的下属，留着也没用。”这些人也不是随便划拉过来的，都是挑选考察过的，尤其是那几位重点培养的队长，都是忠诚可靠之人。

    培养和扶植下属，发展势力，离了钱粮资源是不行的。

    “荣姐，这不就是一块普通的龟甲吗？除了看上去比一般的龟甲要结实一些，其他的也没有什么特别的，您在这里摆弄了半天了！”夏凯看着荣娴仙手上的东西有些不解的问道。

    这块龟甲是前几天的时候交易市场那边的摊位上收上来的东西，龟甲的原主人说，怪物从天而降的那一天，一只巨大的蛇头龟身的怪物恰好落在他们家院子里，他们杀死那只怪物之后，掉落了这块龟甲。

    “荣姐，要我说他们肯定是为了骗咱们的丹药，才胡说八道的，知道咱们在收那些奇奇怪怪，用途不明的东西，许多人都拿一些末世前的工艺品来滥竽充数，咱们都吃过好多次亏了。”夏凯有些心疼的说道，这些乱七八糟的东西，虽然看上去价格不贵，但是收回来的多了，也浪费不少钱粮。

    那块龟甲不过成人巴掌大小，荣娴仙正拿着一个放大镜仔细地观察龟甲上面的纹路，“管他说的是真是假，东西是好东西不就行了，一瓶丹药也不值多少钱，不会吃亏的。”荣娴仙无所谓的说道。

    他们开设的摊位上一开始收上来的东西确实有许多滥竽充数的物品，但是后来荣娴仙发现了一位末世前热爱收藏的古玩店老板，有这位把关之后，收回来的东西中滥竽充数的物品少了许多，荣娴仙要收集的东西虽然不是古玩，滥竽充数的东西却大多都是古玩或者是其仿制品，而这个龟甲，因为卖家要价比较高，是请示了荣娴仙之后，荣娴仙决定收下来的。

    “荣姐，那下午赴宴还和封队长他们一起去吗，还是各去各的。”夏凯又问道。

    “不用一起，各去各的。”这种场合主要就是去结交朋友，打探消息的，不同的圈子才能打听到不同的信息，凑在一起是为了去看热闹的吗？

    “那我们需要提前准备什么吗？”夏凯问道。

    “不用，下午你和阿林一块过来就行了。”荣娴仙交代道。

    夏凯离开后，荣娴仙在迷雾空间中拿出萱萱得到的那一套镜子，荣娴仙研究过许多次了，这些镜子上的纹路确实是一些复杂的符文，只是这些符文她观察的时间稍微长一点就会头晕目眩，根本无法搞清楚这些符文的涵义，也没有找到这镜子的使用方法。

    这块龟甲背上的纹路虽然能够看清楚，但是不管荣娴仙看了多少遍，总是记不住这些纹路的排列与分布走向，即使是她拿着《初级制符书》《天宝符术》对照着看，也完全记不住，就好像记忆自动清除一般。

    荣娴仙也曾把这块龟甲拿给明天磊看，明天磊说这是一种非常坚固的防御材料，不过以他现在的水平，这玩意他炼制不了。

    荣娴仙拿给明天磊看，还真不是为了让他把这东西当成材料的，她只是想请他看一看，这东西有没有人工炼制的痕迹？

    那套镜子上的纹路很明显是人工刻制上去的，这块龟甲上面的纹路浑然天成，没有任何人工炼制的痕迹。

    结果明天磊翻来覆去的看了半天也没有给她一个明确的答案。

    荣娴仙将龟甲收进迷雾空间里专门盛放珍稀物品的柜子里。

    自从在交易市场租赁了摊位摆摊以来，荣娴仙的空间中储存的这类看上去似有玄机，又搞不清楚用法的物品增加了许多。

    下午四点钟左右，宁青云正准备出门赴约，三队队长陈誉峰急匆匆赶了回来，“团长，三队有两位队员失踪，刚刚在西北区交易市场路口处找到他们留下的求救信号。”

    “失踪，失踪多长时间了？”宁青云心头一沉。

    “已经超过四个小时了，上午十点钟以后就没有收到他们的信息，十二点钟时在集合点没有发现他们，两点钟左右的时候调集人手在他们活动的范围内寻找，刚刚发现了他们留下的信号。”陈誉峰仔细的汇报道。

    “把所有的人手都撤回来，围绕着发现求救信号的位置展开搜查，三到四人一组，明暗配合，如果发现有异常的地方，不要轻举妄动，立即回禀。”宁青云立即下达指令。

