    “呵呵……”看着郭泽霖的背影，肖莹忆不由的一笑，说道：“真搞不懂你这家伙干嘛非得抓着这郭泽霖虐？”

    “不是我想抓着他虐！”叶青耸着肩，将手一摊，一脸无奈的说道：“是这个家伙非要凑上来让我虐，不虐都还不行，你让我怎么办？”

    “呵呵……”三女都笑了起来。

    华娴珊笑道：“还真是这样，每次都是那家伙凑上来的，筑城人都说叶青是傻子赘婿，依我看啊，这个郭泽霖才是傻子，嗯……一个傻子纨绔！”

    “哈哈……”

    就在大家大笑的时间，会展中心的广播中突然响起了一个类似于主持人的声音：“请叶青进场！”

    “我去，搞得跟正式比赛一样，居然还有主持人，是不是还有解说员啊？”叶青无语的翻起了白眼。

    肖盈盈朝着台子上的一端努着嘴说道：“姐夫，你还真别说，还真有，你看，讲解台上还真坐着解说员。”

    “这也正常，毕竟电子竞技不比其它一些项目，有的精彩瞬间一闪即逝，如果没有解说员的话，观众就有可能看不到重要的场面。”华娴珊笑着说道。

    肖莹忆轻轻的推了推叶青的胳膊，说道：“行了，你也别在这里问东问西了，赶紧上台吧，不要给郭泽霖借口，赖掉你的胜利。”

    “嗯……”叶青微微的点了点头后，直接一个跳跃从三四米开外直接跳上了看台，甚至在落地之前，还来了一个鹞子翻身。

    “呵呵……姐夫的出场方式好拉风！”肖盈盈两眼冒光的说道。

    肖莹忆则是苦笑着对华娴珊说道：“这家伙一直见不惯别人装b，其实啊，最装b的人就是这家伙了。”

    “呵呵……莹忆啊，别人装b的话，你怕是很反感吧？叶青装b的话，你不仅不会反感，反而是欢喜吧？”华娴珊眨着眼睛打趣着说道。

    “你不也一样吗？”肖莹忆翻着白眼，没好气的说道。

    肖盈盈听到肖莹忆的话后，立即扭头看向了华娴珊，那眼珠子一闪一闪的，脑袋也歪了起来，似乎是发现了新大陆一样，问道：“噫……娴珊姐姐，你也喜欢我姐夫呀？”

    “呃！”华娴珊虽然并没有回话，但是她的表情却出卖了她，因为她的脸上瞬间就浮现起了一片红晕。

    “姐啊，娴珊姐姐喜欢姐夫，你不吃醋吗？”看到华娴珊不理自己，肖盈盈又将目光投在了老姐的身上。

    “不吃！”肖莹忆没好气的白了一眼自己的老妹，这丫头还真是唯恐天下不乱呀?

    这样的问题也问，这不是让人尴尬吗？

    “这怎么可能？”肖盈盈惊呼起来，不可思议的看着自己的老姐。

    居然不吃醋，这还是她家老姐吗？

    “没什么不可能的，比赛快开始了，我们赶紧找位置观战吧！”肖莹摆着手转移了话题。

    随即拉着华娴珊走向了观众区，没有得到自己想要的答案，肖盈盈也是有些不屑的撇了撇嘴，不过也没有再多说什么，而是追上老姐，准备观战了。

    这场电竞比赛的规则很简单，就是一对一的单挑，比七局，七战四胜。

    不得不说，那个雷神还真是一个专注于比赛的人，就连主持人向观众介绍他的时候，他只是微微的抬起头向观众区域点了点后，又低头摆弄着他的手机。

    叶青也是微微一笑，比赛都要开始了，这家伙还在进行赛前训练，这也是没谁了。

    不过也正因为这样的专注，或许他才会有今天这样的成功吧？

    说实话，叶青是越来越喜欢这个年轻人了，已然在心里下定决心，无论是用什么办法，一定要将这个家伙搞到自己让华娴珊成立的电竞战队中。

    这时，主持人开始介绍起叶青。

    相对于介绍雷神时的一大推辉煌的头衔，介绍叶青就简单多了：“现在介绍叶青，呃！他的战绩为零，他的头衔，呃……肖氏集团总裁肖莹忆捡来的赘婿。”

    不得不说，这个主持人算是很给叶青面子了，没有当众将那“傻子”二字给报出来。

    当主人说话这段话，观众区立马就响起了一片的嘘声。

    然而，叶青就像没有听到一样，反而是朝着观众区挥去了手，那得意的劲……

    唉……别说了，就算是坐在台下的肖莹忆都感觉到脸红。

    这家伙当赘婿当出了优越感，也是没谁了。

    或许全天下的赘婿中，也只有他以这个称号为荣吧？

    主持人又介绍一翻比赛的规则后，比赛也正是打响。

    大屏幕上立马出现了两个人选择的英雄，雷神的英雄是公孙离，而叶青的则是貂蝉。

    “居然是公孙离对貂蝉，这场1v1还真是有意思啊！”

    “是有点意思，不过再有意思，结果都是注定了的。”

    “呵呵……是啊，雷神用公孙离在1v1单挑中，据说已经保持了千场不败了，以雷神的操作实力来说，辗压肖家那个傻子赘婿已经是必然了。”

    “公孙离多段位移，二技能格挡飞行伤害，在雷神手中，那简直就是神技，谁他娘的能招架得住？”

    “这可说不定，肖莹忆这个赘婿还是相当聪明的，用貂蝉，这可是单挑比较厉害的英雄了啊！”

    “是啊！1v1的情况下，貂蝉的持续作战能力非常的强，只要让貂蝉开出大招的话，在大招范围内，貂蝉的输出是没有任何英雄能够相比的，同时还有真实伤害和减速效果。”

    “呵呵……这也要看是对谁啊，你觉得在面对雷神的时候，谁他娘的还能开得出大招啊？”

    “这倒也是！开不出来大招，貂蝉也得跪！”

    当比赛正式开始后不久，所有的人都目瞪口呆了，这他娘的怎么回事？

    貂蝉居然在没有开出大招的情况下，先取了公孙离的人头，这他娘的怎么可能啊？

    “我去，肖莹忆捡来的那个赘婿居然有这么拉风的操作能力？”

    “是啊，啧啧……他那个走位的水平就算是雷神也达不到啊！”

    “我现在想知道的是这么拉风的走位得多快的手速才做得到啊？”

