    从柳青青家出来，回到车上，陆阳忍不住拍了拍自己的脑门。

    是不是装过头？

    一个女生，在这种情况下邀请你进她的房间，是什么意思，还不够清楚明白吗？

    偏偏陆阳却拒绝了。

    可能是不想有一种趁人之危的感觉。

    “我真不是一个合格的渣男啊。”

    陆阳觉得自己的境界还需要在提升一些。

    可惜了，陈秋月不在。

    如果陈秋月在身边的话，陆阳肯定要把她叫出来，这个时候，需要一个热情奔放的小姐姐，来抚慰自己受伤的心灵。

    开车回到家。

    没有下车。

    陆阳拿起手机，给关心月打了一个电话：“关关，明天有事吗？”

    “没事呀。”

    关心月声音很甜。

    “我们出去玩吧，我带你去钓鱼去。”

    陆阳笑着说。

    “大冬天的去哪里钓鱼啊，你不会是想坏事吧。”

    关心月有些警惕的问。

    现在的女人啊，怎么一个比一个精，关心月以前不是傻傻的吗？是跟在赵莹莹身边变聪明了吗？

    陆阳当然不承认。

    他严肃的说道：“你懂什么，谁告诉你冬天不能钓鱼的，你在电视上，没有看过人家玩冰钓吗？咱们这温度算什么，连冰没有结，我看了天气预报，明天风和日丽阳光明媚，最适合钓鱼了。”

    关心月想了想，好像是也是。

    电视里面，好多人不都是大冬天的钓鱼吗？而且那些鱼的个头好像都还很大的样子。

    “那去哪里钓？”

    陆阳想了想，“去钱家庄水库吧，那边的大鱼多，咱们专门整大的。”

    “钱家庄在哪？”

    “在双吉镇。”

    “有点远。”

    “怕我把你拐卖了啊。”

    “那行吧，明天你叫我。”

    关心月还没有出去钓过鱼，也挺好奇的，虽然远了点，但有陆阳在身边陪着，她也不是很担心。

    挂掉电话，陆阳面带喜色。

    钱家庄荒山野岭。

    是一个好地方啊。

    当然。

    哄关心月出来玩是一码，陆阳同样也有些手痒痒，最近心境接连出现问题，他需要钓钓鱼来平静一下。

    走进家门。

    陆阳发现爸妈二人看他的眼光有些不对。

    “你们怎么了？”

    陆阳有些摸不着头脑。

    “今天你带人家姑娘来咱们家了吧。”钱芸开口问道。

    陆阳一想，估计是柳青青过来的时候被看到了，他没有否认，说道：“是啊，我高中的一个同学。”

    “臭小子，还和我们装，他就是吴波说的那个你的女朋友吧，我看过她的样子了，长得不错，小子有眼光。”

    陆伟民走过来拍了拍陆阳肩膀，眼中满是欣赏的神色，仿佛是在说，看吧，我家的崽子就是优秀。

    陆阳知道肯定解释不通，他也没有辩解，而是冲着陆伟民说到：“爸，明天你的摩托车让我骑一下。”

    “你会吗？”

    陆伟民没有问陆阳要干什么。

    陆阳笑了：“摩托车有什么难的？我当然会。”

    钱芸问道：“你要去哪？”

    “在家没什么事情干，我想去钓钓鱼。”

    “这天气还有鱼上钩吗？”

    陆伟民空闲下来也会去钓鱼，知道这个天气，鱼儿不好钓。

    “有没有鱼，明天我回来了，你不就知道了吗？”

    “那行吧，你小心一点。”

    “嗯嗯。”

    搞定了交通工具，接下来就是鱼竿这些了，家里虽然有一套，但是陆阳看不上眼，要是用老爸那五米四的鱼竿，估计连一只小鲫鱼都钓不起来。

    这个季节。

    一定要钓深水区。

    鱼竿太短的话，钓到大鱼几率非常的渺小。

    晚上。

    钱芸将中午没有做的排骨重新上锅，做了满满一盆的红烧排骨，味道非常不错，比饭店里还要好吃，陆阳吃了两碗米饭。

    吃饱之后，陆阳溜达出门，来到家附近的一处渔具店。

    “丁叔，我买点东西。”

    “这不是老陆家的孩子吗？学校放假了？你要什么？”

    老板是一个熟人，住在附近的基本上也都认识。

    陆阳指着柜台后面，摆放着的一排排鱼竿说道：“给我挑一个七米二的杆子吧，要结实一点的，另外在要几个线圈，一些玉米。”

    “你这是要钓大鲤鱼啊。”

    老板笑呵呵的说着。

    说话的时候，手上也不闲着，转身将一根鱼竿取了下来，说道：“这个怎么样，五斤以下的随便扯。”

    陆阳扫了一眼，就问道：“多少钱？”

    老板说道：“熟人价129。”

    “算了算了，太便宜了，给我挑选一个好点的。”

    陆阳直接摇头，一百二十块钱的鱼竿，能是一个什么质量，这玩意，一分价钱一分货。

    “嚯，要求还挺高啊，那你看看这个怎么样？光威的，大品牌，就是有点贵熟人价599。”

    老板也觉得这个太贵了。

    在他看来，陆阳这种学生去钓鱼，就是随便玩玩，这种还算不错的鱼竿，应该用不上。

    “行吧，就这个吧，你推荐的我相信，再给我配几个线圈。”

    陆阳也知道这个牌子，质量应该还行。

    “真要这个啊。”

    “叔，你做生意都这么麻烦吗？”

    “你这臭小子。”老板笑了笑，将鱼竿放在柜台上，然后继续帮忙配线圈，等配好了之后，陆阳又要了一些泡好的玉米，还有一袋子玉米做成的窝子。

    最后一共六百块钱。

    鱼竿就五百九十九，剩下的这些东西，都等同于白送了，当然，陆阳也不会愚蠢的人为老板会亏。

    这是不可能的事情。

    准备好了这些。

    第二天，陆阳早早就起来了，先是打电话和关心月确认了一下，然后就骑着老爸的摩托车，来到清水小区门外。

    关心月早就等在那边。

    看到陆阳来了，小跑着过来，然后被陆阳把抱到了车上

    “抱好了，摔下来我可不负责。”

    开车之前，陆阳提醒了一句。

    摩托车就是肉包铁，如果没有全身护具的话，危险程度还是非常高的，要不是去钱家村的路根本无法正常通车，陆阳也不至于非要骑着摩托车去。

    关心月听话的抱住陆阳的腰间。

    还说了一句。

    “我抱好了。”

    “那行，走喽。”陆阳一扭油门，摩托车猛然朝着前面窜了几米，惯性的作用下，关心月身体完全贴在陆阳的后背上，双手也抱得死死的。

    刚从保安亭出来的老张恰好看到这一幕。

    忍不住说了一句。

    “这些年轻人。”

    说完不知道想到了什么，忍不住笑了出来。

    从青山县城到钱家庄路程还是比较远的，陆阳除了开始浪了一下，一路上也都是小心翼翼，幸好这个时候，路上的车并不是很大，也不见那些一排排的大货车，最后用了接近一个小时，才到了地方。

    陆阳没有去外婆家，而是直接将摩托车开到了水库上面去。

    车子停在大坝梗上。

    陆阳和关心月一起将绑在车上的渔具都搬了下来。

    大冬天钓鱼的人并不多，虽然说，今天的天气很不错，阳光明媚的样子，陆阳站在大坝上环视了一圈，只有两个人在钓鱼，而且距离他们很远的样子。

    天时地利人和。

    陆阳先是将玉米窝子抛入水中，然后将鱼漂调好，也放入水中，因为钩上挂着也是玉米，不担心会有什么小鱼闹饵，陆阳就将鱼竿放在架子上。

    空出了的双手张开。

    “关关，来这里。”

