    柯南一时没法反驳。

    对方手上有枪，也有对池非迟开枪的意图，池非迟以最快速度让对方丧失攻击能力，下手重了点，有问题吗？

    没问题！

    而且仔细回想，对方当时的枪口可是转向池非迟了，要是慢一点，说不定池非迟身上就会多一个窟窿，比起同情犯人，他应该先关心池非迟才对……

    “那个……我不是说……就是……”

    名侦探一脸纠结，不知道该怎么说。

    “什么？”池非迟看着柯南这模样，完全不知道柯南想到哪里去了。

    “呃，没什么。”柯南豆豆眼，好吧，看来池非迟压根没放在心上。

    “嗯。”

    池非迟应了一声，没再多说什么。

    就算这个男人脑震荡了、傻了，一个足够优秀的律师也能解决。

    这个世界、这个地方，还有一些隐藏在暗处的东西。

    比如继承，像诺亚方舟说的，政治家的儿子是政治家，银行家的儿子是银行家，甚至于父亲是某方面的宗师、大师，儿子继承的并不全是家产，也很可能直接就成了宗师、大师。

    比如职场，大多企业雇佣是终身制，再加上一些上下阶级的观念影响，大山弥也好，公司其他老员工也罢，对他的关注不下于中华古时候对太子的关注，所以，职场上新人没什么地位。

    不说其他公司、企业，看看警视厅的高木涉，因为佐藤美和子的事，被那些警察审了多少次？白鸟任三郎不被针对，无非是因为家世、资历等方面的原因，而高木涉，说到底是个新人，警衔也不高，凭什么抢走佐藤美和子？

    就连是毛利小五郎，也在拿高木涉做了解案子的突破口。

    这还算不错了，至少大家都带有一点开玩笑的意思，并没有做什么很过份的事，但在其他地方呢？

    职场霸凌可不少。

    再比如，所谓的地位和人脉，《零的执行人》其实是最耐人寻味的剧场版，公安警察、刑事警察、其他司法机构人员演了一场什么戏就不说了，单说毛利小五郎作为国际议会厅爆炸案的嫌犯，在还没有送检、案件仍在调查期间时，其家属仍然可以从警方那里了解到爆炸的具体调查情况，仅仅是因为警视厅的警察们觉得毛利小五郎不会是凶手。

    换个普通人试试？

    有些事一旦浮出水面，所谓公平就是个笑话。

    再说主角团这一群一天天到处玩的小屁孩，没一个简单的。

    步美家里在闹市区有着高档公寓，那种地方的高档公寓价格比一些别墅都贵。

    光彦家里十分注重礼节和传统文化，背景不差。

    就算是元太家，条件也算是小富级别，足够供他想吃什么吃什么、想买什么买什么。

    而从学校来看，日本学校有国立、公立、私立三种划分。

    帝丹、杯户两个学校体系，其本身包含了大学、高中、国中、小学，帝丹小学也就是帝丹大学附属小学，属于国立小学。

    公立学校占80％，按片区招收学生，入学简单，不需要考试，学费也不贵。

    私立学校教学质量算是有保证，还有一些比如针对医学方面培养的学校，就是学费高。

    国立小学教学质量高，因为有国家拨款，学费也不高，不过入学很难。

    首先是考试，考日语、算数、逻辑能力、手工能力、团队能力……总之，范围很广，不止是做卷子答题。

    因为报名的人太多，有的学校还需要进行一轮抽签，选取其中一部分，淘汰一部分，当然，像阿笠博士这样可以安排某个孩子转学过去的人另说。

    之后就是面试，看孩子的坐姿、教养，问一些问题看孩子的表述能力，期间父母也要陪同面试，看父母的修养怎么样，甚至于还会问到孩子一个问题：你的父母是做什么工作的。

    理由是——我们学校学生的家长都有一个体面的工作，如果您没有体面的工作，您的孩子在我们学校恐怕会跟同学缺少共同语言，对他的成长不利。

    面试之后，如果没有再一轮的抽签，才算是录取。

    就算是铃木园子这类大小姐，家里最佳的选择也是国立小学而不是私立小学，不仅是因为教育方面的优势，还有环境这个重要因素。

    所以说，工藤新一也好，这群孩子也好，有的事是接触不到也想不到的。

    工藤新一可以说他无论如何也无法理解凶手杀人的理由，因为他从未失去依靠、在泥潭中挣扎过，他有机会去学很多同龄人学不到的东西，自然不懂一些犯人为什么会有强烈到不顾人命的恨意，为什么会有人因为一点成果被夺走而杀人。

    他会同情、会感慨，但永远无法感同身受，无法感同身受，就永远也没法理解。

    这群孩子可以积极向上，四处玩声张正义的游戏，因为他们家里的条件足够支撑他们去见识更广阔的天地，他们面对什么人也可以自信满满。

    很悲哀，但事实却是他们的快乐也好，正义也好，都是有资本支撑的。

    毕竟，有的人为了生存已经耗尽了所有的力气，哪有心情和时间去想别的……

    而北海道的札幌站台附近，两个为了生存差点耗尽了所有力气的人，正在心里痛骂着池非迟。

    绿川库拉拉挂断电话，看向一旁期待的绢川和辉，“社长说了，不能让别人帮我们重新买票。”

    小正太的脸立刻垮了下去。

    前几天，他们到处游玩，吃喝玩乐住都有人订好，拿着一大叠门票，想去哪儿就去哪儿，日子简直不要太潇洒。

    可就在今天早上，订好的酒店时间到了，绿川库拉拉带他去吃了早餐、退了房间，来到车站，才发现列车票是明天下午的。

    绿川库拉拉只带了一点零钱，但只剩两百多日元，别说买回去的票，连吃饭都困难，肯定要打电话跟小田切敏也说这件事。

    小田切敏也的回复是：你们吃什么？自己想办法！住哪里？自己想办法！怎么回来？自己想办法！别问，问了我也不知道，咱们池哥说的，想拍新电影，就自己想办法活着回来，不然换人！

    期间，他也不是没想过办法。

    想过打电话给小田切敏郎撒娇卖萌，结果小田切敏郎说——‘我觉得池先生这么做也没错，让你接受一点磨砺’。

    想过向路人撒娇卖可怜，看有没有人帮忙买张回去的票，结果绿川库拉拉打电话一问……不行，必须自己想办法回来。

    他们两个就这么被抛弃在一个陌生的城市，没钱、没地方住、没人管。

    绿川库拉拉收起手机，拿出两枚百元硬币，拉起绢川和辉，“走吧，和辉，先带去你吃饭。”

    “可是……”绢川和辉看着那200元硬币，心里酸涩。

    200元够吃什么啊？

    “没关系，可以买点面包，再买瓶水，”绿川库拉拉宽慰道，“我去找家店打零工，晚上应该可以有点吃的。”

    “嗯……”

    绢川和辉闷闷应了一声。

    绿川库拉拉找了一家便利店，买最便宜的面包和水，带绢川和辉坐在便利店外，跟绢川和辉分面包，“这是你的，这是我的。”

    绢川和辉肚子咕噜叫了一声，不过看着自己这一大半，又看着绿川库拉拉手里的一小块，有些下不了口。

    绿川库拉拉将不到半个巴掌大的面包分两口吃完，第一次感觉吃东西只是心里安慰，拍了拍手，站起身。

    绢川和辉迟疑了一下，还是忍受不了饿得胃里空荡荡、泛酸水的感觉，低头把面包吃完。

    两人又一人喝了半瓶水，感觉胃里舒服了些，算是个安慰。

    绿川库拉拉又沿街进店，一家家问需不需要打零工的人。

    傍晚天气有些闷热，绢川和辉站在店外，看着绿川库拉拉跟一个男人说话、鞠躬，心也像这天气一样，闷得让人有些喘不过气来。

    绿川库拉拉出门，对绢川和辉道，“这家店不需要打零工的，走吧，下一家，看来我们可以去大一点的店问问……”

    “咕噜噜……”

    一阵肚子叫声，让两人愣了愣。

    绿川库拉拉红了脸，觉得有点尴尬。

    “对不起。”绢川和辉声音放得很低。

    他第一次对自己吃了大半个面包而感到后悔，后悔得揪心……

    前两天，他跟绿川库拉拉怎么也亲近不起来，这个女人一脸冷淡，不喜欢笑，偶尔笑起来也很含蓄，不会像其他女人一样一见到他就眼睛发亮、大声叫着‘卡哇伊’来抱他。

    可是他突然发现，那些说他可爱的女人，未必像眼前这个人一样，能把将近十分之九的面包分给他。

    “为什么要说对不起？”绿川库拉拉带着绢川和辉往前走，“是我当明星久了，忘了前几年打工的诀窍，我上高中的时候，还去甜品店打过零工呢……”

    “想象不出来……”绢川和辉仰头看着绿川库拉拉有些冷淡的神情，“有被指责态度不好吗？”

    绿川库拉拉更窘迫了，一脸严肃地喝止，“和辉，不许这么说！”

    绢川和辉失笑，又很快被沉重的心情压下嘴角的笑意，“库拉拉姐姐，如果找不到打零工的店，我们晚上去街头唱歌表演吧，只要你不嫌丢脸的话。”

    “好啊，我唱歌还不错。”绿川库拉拉笑了笑，心里叹了口气。

    她原本以为绢川和辉会哭闹，没想到会这么懂事、坚毅。

    那个无良老板怎么舍得折腾这么可爱又懂事的孩子……丧心病狂！

