    祁慕尘当即心口闷堵，目眦欲裂，“尽力了是什么意思！”

    他质问，这是作为家属最不愿意听到的三个字。

    医生看着他，叹息了一声，“病人能够活到今天已经是个奇迹，希望你能节哀。”

    “节哀什么！你把话说清楚！我把她交给你们的时候她还在呼吸，还有心跳！现在你们跟我说尽力了！”

    他无论如何都不会接受这样的结果。

    他要苏晚璃的活着。

    活着听他说一句真心话。

    “这个病人三年前我就为她看诊过，当时她还怀着孕，我劝她流产治疗，可是她执意要生孩子，我想那个孩子对她而言应该比她的生命更重要，如今她虽然走了，但那个孩子是她生命的延续，也算是一种安慰。”

    边上传来另一个女医生的话，祁慕尘听着几乎被压迫得透不过起来。

    那个孩子。

    被他亲手挫骨扬灰了……

    他们的亲生骨肉，被他这个冷血的父亲连魂魄都打散了。

    心怎么会这么痛，祁慕尘感觉自己要疯了。

    他箭步冲进手术室，苏晚璃还躺在手术台上。

    他一步一步靠近过去，越靠越近的时候，脚步就越沉重几分。

    终于还是走到了手术台旁，苏晚璃就在眼前，可他好像她和他之间的距离，隔着没有边际的山海。

    她脸色惨白，没有呼吸，没有心跳，就如同一个没有生气的娃娃，永远的沉睡了。

    “苏晚璃……”

    祁慕尘轻唤苏晚璃的名字，声音都几乎是在颤抖，可她当然不会再有反应。

    再也不会那般期待，那般眷恋的睁开眸子望着他。

    身体里有什么东西完全的破裂了，再也无法拼凑。

    苏晚莹是窃喜着走进来，看到已经失去所有生命体征的苏晚璃，她内心狂喜，却表现得一脸悲伤走到祁慕尘身旁。

    “慕尘，原来晚璃三年前就得了病，她一定是不想让你看到她现在这个样子，就让晚璃安静的去吧，我们也回家吧。”

    她说着想去拉他，但还没动手，就察觉到周身起了一阵寒气。

    “慕尘？”苏晚莹试探性的叫了一声，却见祁慕尘幽冷的目光直刺过来。

    “她的眼睛，是你找人弄瞎的是吗？”

    苏晚莹鼠躯一震，立刻无辜的眨了眨眼，“慕尘，你在说什么？我怎么可能会做这样的事？晚璃瞎了？她怎么会瞎了呢？”

    看着苏晚莹解释的模样，祁慕尘眸光寸寸紧敛。

    “你最好真的什么都不知道。”

    “……”

    听着祁慕尘此刻的回答，苏晚莹简直背脊发凉。

    “慕尘，你怎么能这么想我？我是不会做那种残忍的事的，我……”

    “出去。”

    “慕尘……”

    “全都滚出去！”

    祁慕尘暴虐的低吼道，苏晚莹吓得连忙转身跑出去。

    没有人敢再进去打扰，但也没有人理解祁慕尘此刻的行为。

    全景都的人都知道，祁慕尘爱的是苏晚莹，可是现在，他却对着前妻的尸体恋恋不舍，这究竟是闹的哪一出？

    肖君年是从南斯泽那里得知苏晚璃的事，他第一时间赶来，却最终被拦在了手术室门外。

    他与祁慕尘保镖争执了有一会儿，手术室门才打开，祁慕尘从里边出来。

    一看到祁慕尘，肖君年就冲开保镖跑到祁慕尘的跟前。

    “祁慕尘你这个杀人凶手！小晚璃就是被你害死的！”他说着就要动手打祁慕尘。

    祁慕尘不疾不徐的握住肖君年的手，抬起猩红的双眸，“我说过，谁都不许来打扰我老婆的清净，给我滚远点。”

    “你老婆？”肖君年觉得可笑，“祁慕尘，你扪心自问，你什么时候把晚璃当做是你的老婆过？现在她被你折磨死了，你却来扮演这种深情的角色，你不觉得你很虚伪很可笑吗！”

    像是被触碰到了逆鳞，祁慕尘的眼神和表情一下子阴云密布。

    他甩开肖君年，万千怒火，最终也只是化作一个字，“滚！”

    他关上手术室的门，再次将他和苏晚璃封闭在一个空间里。

    假的。

    一定是苏晚璃在演戏。

    那他就陪她玩到底，时间一长，她肯定会装不下去的。

    可他终于还是忍不住了，没有一个正常人能装那么久。

    他伸出颤抖的双手，手指轻轻落在苏晚璃的脸上，冰凉的温度顺着他的指尖，直达心底。

    祁慕尘的眼眶几乎刹那间就酸涩一片，他无法控制的抱起苏晚璃肩膀，让她靠在他的胸膛，他轻抚她的脸颊，第一次有泪落下，落在苏晚璃毫无温度的脸上，但再怎么灼热的温度，都再也无法温暖她的身体。

    苏晚璃，你说过的，我会后悔，是的，我现在后悔了，可是你能不能醒来，看看我后悔的样子。

    他多希望这是一场戏，但流逝的时间告诉他，他怀中抱着的就是一个已经死去的人。

    祁慕尘从不认为，也从没觉得他喜欢苏晚璃，并且会是那么喜欢。

    他始终觉得，像苏晚璃这样的女人，他是不屑入眼的。

    然而此时此刻蚀骨的痛意一遍又一遍那么清晰的告诉着他，他是喜欢苏晚璃的，很喜欢，很喜欢……

    苏晚璃的死讯很快不胫而走，祁老爷子得知后，难受得又进了医院。

    苏晚璃死了，这是个不争的事实，最开心的当然是苏晚莹，虽然那天订婚仪式没完成，但现在全景都的人也都知道，她现在就是祁慕尘的未婚妻。

    从此以后，再没有苏晚璃这个碍眼的绊脚石，她的地位也无人能够撼动！

    在祁慕尘的要求下，苏晚璃被冷冻保存起来。

    祁慕尘回了一趟别墅，再回来的时候，却发现苏晚璃的尸体不见了！

    他疯了一般找寻，甚至希望是苏晚璃装不下去自己跑了，但最终从监控画面里发现是倪璇叫人带走了苏晚璃的尸体。

    祁慕尘顺着监控，找到了殡仪馆。

    刚要进去，就看到倪璇捧着骨灰盒出来。

    祁慕尘整个人僵硬在风雪中，这一瞬间，他仿佛觉得自己连呼吸都有罪。

    倪璇哭得泪流满面，看到祁慕尘来了，她绕开就走。

    祁慕尘红着眼追上去将倪璇拦住，“给我。”

