    第429章 埋伏！考拉的孤注一掷

    第四百四十二章  埋伏！考拉的孤注一掷

    金碧辉煌的帝皇圣殿中，无间妖一身黑袍单膝拜见宝座上的宁远。

    “你不是死了吗？”

    宁远直截了当地将心中疑惑问了出来。

    “您所见到的那一个其实只是我众多僵傀身体中的一个罢了。只要我的芯片还在，我的数据就可以无限的复制。”

    无间妖笑容中带着些许奸诈。

    “那你又怎么会出现在明界？”

    “自从我叛离了僵王后，茫茫宇宙中就只剩下这里容我苟活了。”

    “你怎么知道我不会杀你？”

    宁远寒眸射出慑人精光，仿佛一把锋利的刀刃杀人于无形。

    “我们的帝皇陛下怎么会杀一个诚恳臣服于自己的人呢？”

    话罢，无间妖从口袋中摸出了一个方形的黑色盒子，一下子把宁远和捕王的目光全都吸引了过去。

    “好熟悉的能量波动。”

    宁远脸上浮现出一抹好奇，显然是对无间妖所谓的礼物感兴趣。

    “噌！”

    黑色盒子盖子弹开，三枚散发着奇异能量波纹的磁球正安静地躺在其中。

    “庚伮金刚杵的三颗磁球！”

    捕王靠的近，眼珠子瞪得浑圆，看清楚盒子内的东西后不禁惊呼出声。

    “这宝物怎么会在你这里？”

    面对宁远的质疑，无间妖脸上露出轩然得意。

    “我曾穿越回到过去，这是被毁坏之前封存在蓝星的三颗磁球。”

    宁远半信半疑的神态渐渐转化为窃喜。

    他可太明白庚伮金刚杵的作用了，此物即使放在全宇宙也都是引来大帝垂涎的绝世宝物。

    “庚伮金刚杵本就是我明界的宝物，你想拿它的三枚磁球当作寻求我庇护的筹码，是不是太天真了？”

    “我这没有功劳也有苦劳吧，就算原来是你们的东西，我帮你们找回来不是也得给个人情？”

    无间妖故作委屈，双手献上手中那存放三枚磁球的盒子。

    捕王上前接过盒子，立在底下仔细观察宁远的神色。

    宁远冷静地审思着，他在衡量无间妖的利用价值，毕竟局势紧张，任何资源都不能放过。

    “再给我一个不杀你的理由！”

    他可不是好哄的主，如果无间妖没有任何利用价值，那还不如干净利落地杀了他，以免以后被反咬一口。

    无间妖眯眼一笑，脸上尽是轻松，仿佛他早就料到了宁远会这么说。

    “僵王的手下里有我的亲信，况且依我对黑暗宇宙的了解，日后明界大战影界我至少能发挥点作用，这难道还不够吗？”

    宁远听着无间妖自信的口气，心中细细掂量了下。

    “那好，不过既然你要投靠我们，那至少要任劳任怨，不然我随时可以将你交还给僵王！”

    这句话就像要无间妖先作出一个承诺，就是以后如果我宁远对你不仁，你也绝不能对我不义，毕竟是你自己选的。

    “属下清楚！”

    无间妖识趣地点头后向圣殿之外退去。

    宁远看着手中那三颗磁球，内心波澜渐起。

    “如今想要复原庚伮金刚杵可不是一件容易的是，虽然我们手中还有一些M晶石，但是仍然缺少一块核心的碎片！”

    “陛下，您不用担心，既然连三颗磁球都能找回来，找回碎片自然也是有希望的。”

    捕王宽慰着宁远，他也知道现在庚伮金刚杵对于明界来说是多么宝贵。

    “舰队都整顿好了吗？”

    “都准备好了！”

    “出发！踏平暗黑始祖的老巢！”

    ······

    黑暗原力在整个黑暗宇宙中属于比较小的一个分支，常年来不参与到各大宇宙间的明争暗斗中。

    自从暗黑始祖在明界大败之后，整个黑暗原力成为了众矢之的。

    毕竟失去狮王的狮群已经没有什么威慑力了，当重伤的考拉逃回黑暗原力后，情况才有所好转。

    星空中，明界大军规模盛大，浩浩荡荡凌驾虚空，雄风展露无疑。

    此次宁远率领了光明军地方军的第一第二军团，一共二十多万神祗大军。

    其中下等神祗十七万，中等神祗三万，上等神祗共有八千强者，其中第一第二军团的统帅更是王级上位神祗。

    星云级的战舰就出动了上万艘，其规模足够毁灭一整个小型的星系了。

    主舰上，宁远正与捕王观察着星图分析着，无间妖跟在宁远身后，恭恭敬敬不敢有丝毫自以为是。

    “自从暗黑始祖死后，阿猫阿狗都来这里分一杯羹，所以我们最好不要冒进，我带领五千精锐先去探探！”

    “陛下！对方虽然早已油尽灯枯，可是他们一旦拼起命来也是很恐怖的，如果他们······”

    “别废话！你就带领大军在这里恭候。”

    宁远看向捕王的眼神中充满神秘却又自信。

    驶过一众小行星的交织带后，三艘明界战舰浮现出锐利的轮廓。

    奇怪的是，旁边的两艘明显要比中间的那艘小上不少，不过在这无垠的宇宙深空中，三艘飞船依旧渺小得宛如浮游。

    “陛下，我们已经进入黑暗原力的势力范围！没有发现任何敌军！”

    “别着急，很快就来了。”

    中间一艘超大型战舰上，宁远冷笑一声。

    而此时，在一颗深蓝色的星球上，数十万星际战舰声势浩大地齐刷刷腾空而起。

    “大王，真的跟你说的一样！那明界的新帝皇真的来了！”

    “哼！这家伙早就想踏平我们黑暗原力了，上次他侥幸重伤了我，不可能会放过这么好的机会！”

    “还是大王您聪明啊！在这个必经之地埋伏所有军力，我不信就他那点兵力还能把天翻了不成？”

    “所有人注意，只要他们进入射程之内立即开火，给我把火力拉满，一定要一举歼灭！只要击杀了帝皇，明界就是我们的了！”

    “是！”

    考拉带领的十万大军埋伏在那颗深蓝色星球上方，每一艘战舰都是蠢蠢欲动，时刻待命。

    “他们进入射程了！”

    “开炮！”

    “轰轰轰！”

    无数镭射炮、激光炮扬起万里火光，转眼就将宁远的三艘战舰笼罩进去。

    万马奔腾般的漫天炮火将整片空间都染红了，在这种火力的倾泻下，没有任何舰队敢正面硬接。

    一般的星云级战舰在这种炮火下，也会在刹那间轰成渣渣！

    (本章完)

