    韩野看着死去的两人，非常痛心。如果不是自己的疏忽大意，这两人就不会死。

    “海岚，重金抚恤两位英勇牺牲的队员！”韩野沉声说道。

    “是，老板！你也不要太过于自责，其实我们自从进入这个行业，就准备随时牺牲。”

    “海岚，你不用安慰我，是我太轻敌了，才造成他们两人的死亡，我要负责任的。关押的人，没出问题吧？”

    “主人，还有最后一道门没有被打开，由铁峰在里面守着。”

    “我们要是再晚几分钟，这些人怕是一个也剩不下。就算铁峰，也对付不了那个吸血鬼，这次真的太危险了。海岚，马上把东方晓月交给我，我要亲自审问，其他的人等我审完，再做处理。”

    “如果东方小月被救走，后果无法想象，我们都被东方暮云给骗了。我本该想到他的目的，可我被他耍得团团转，这个王B蛋，喂鱼都便宜他了！”韩野怒气陡生。

    “老板，东方暮云的棋还是布错了，他没有想到白姑娘能搜索记忆。要不是从他脑子搜出，东方小月才是真正地掌控者，我们根本就不会怀疑她。如果东方暮云不逃跑，而是把罪责都揽下来，他们救走东方晓月的机会更大。”

    “海岚，你分析得对。今天如果东方暮云假装交代，我就不会让小白搜索他的记忆，也就不会发现东方晓月，才是真正掌控这一切的人。等我们的注意力，全在东方暮云身上时，他们要救东方晓月，就是易如反掌了。”

    “老板，也许这就是命吧！如果我们再晚来一个小时，怕是损失惨重。今天牺牲了两个队员，已是不幸中的万幸了！”海岚也是心中伤痛，都是昔日的战友，说没就没了。

    “海岚，对死者、伤者，都要安排好。多给一些钱，保证他们的家人生活无忧，这钱由我个人来出，这是我失误造成的损失。我要补偿他们的家人，这样我才能心里好过一些。”

    “好，这事我听您安排。”

    “我把东方小月带走，其他人你就移交给当地关押。你们还有更重要的事要去做，这事就到此为止吧。”

    “是，老板，我这就去把东方晓月带出来。”海岚走进山洞内，进去带人。

    “不好，事情有变！主人，我刚才整理了东方暮云的记忆，总共有七人前来营救，可现场只有五人。主人，没有出现的两个人，怕才是真正营救东方晓月的高手。你一定要小心，他们一定在等待东方晓月的出现！”小白刚整理到线索，一看现场，急了。

    “小白，你快点跟着海岚过去，我守在外面！东方小月绝对不能被救走！”现在的韩野也是真急了。

    待小白进入山洞，韩野身影一闪，到了山洞口。他挥手发出浑厚的内力，在山洞口设下了，从来没有用过的幻影之术。这法术设下的阵法，只要有人触碰到，就会把人带进幻境之中，进去的人会被幻想迷惑。。

    韩野躲在山洞中，召唤出紫竹、紫箫姐妹。小白刚受伤复原，自己又消耗了大量的内力，自己已不敢太过冒。这两人的功力，只怕比那吸血鬼高出不知多少倍。

    韩野暗中告知紫竹姐妹，小心戒备，对手非常强大。

    终于，海岚带着东方晓月到了山洞口，两条红色的影子向洞口直飞过来。

    韩野的气息感觉到来人的身份，正是红血影。血影是血族的高手，可根据对方行动时，影子现出的颜色，辨别对方的功力。这两条人影已是红色，离血族最高层的功夫，只差一层。

    血族最高层功夫如果炼成，影子就如血色，移动迅速，让对手感觉笼罩在腥风血雨之中。

    这两人的功力和韩野不相上下，韩野以一敌二，也没有必胜的把握。韩野并没有阻拦两人，就在两人触碰到幻影阵法的一瞬间，迅速伸出手，一把抓住东方晓月和风岚。随后更是意念一动，把她们带进了灵域空间。

    韩野顺手点了东方晓月的睡穴，她一下就昏了过去。又让风岚和赵小龙，看守住东方晓月，韩野才急忙回到外面。

    两位血族的高手，已经进入他幻影的布阵之中，正在攻击幻影中并不真正存在敌人。他们攻击产生了强大的冲击，韩野已经感觉到气血翻腾。

    “紫竹、紫箫快过来帮我，我们三人联手。小白，黑三，你俩在周围守护，防止有人逃跑。”韩野、紫竹、紫箫三人联手，运起内力抵抗幻境中，发出的强大冲击波。

    “主人，他们血族最怕的就是火。你手里不是有火神山的火凤吗，完全可以用火凤对付他们。”

    “好，就照你说的做！”

    “主人，我黑三来替你！”黑三上前，发出内力，替下韩野。黑三的功力终究和韩野相差太远，顿时紫竹、紫箫身形一晃，差点支持不住。

    韩野瞬间召出了四只火凤，被他用内力送进幻境之中。两只火凤对付一只吸血鬼，是绰绰有余。

    火凤一进入幻境，黑三三人顿觉压力减轻不少。火凤是上界火神山的圣物，幻境中，火凤飞动，两个血影高手不知深浅，攻向四只火凤。凌厉的掌风，更是激起火凤发出耀眼火焰。

    两人的血液，在火凤火焰的攻击下，已开始在体内燃烧。两人疯狂地躲闪着，但皮肤已经现出烧毁的窟窿，他们已经知道，今天怕是要命丧这里了。

    “主人，吸血鬼有一种特殊的能力，只要保留心头的一滴精血，就会复活。只有让他们全身都燃烧起来，他们心头的精血，才能被彻底点燃。一旦精血化成灰烬，就无法再复活了。”

    “火凤的热度还差点，主人我们今天必须把他们烧成灰烬。如果给他们留下一线生机，他们把消息传回血族，就会有没完没了的报复。我们倒是不怕他们，但是风岚、铁峰他们就危险了。主人，你用火晶石，帮助火凤燃烧，这样他们俩，就彻底化成灰烬了。”?

