    “王玄战！”皇闪怒吼一声，双目怒视着忽然到来的男子。

    在快要成功的时候，忽然有人出现想抢夺战果，任谁都会勃然大怒。

    这时，长枪浮现青龙虚影，刺中皇闪的小腹。

    王玄战就这样快步冲刺，一路将皇闪刺退上百丈。

    “安林！抓紧时间！”王玄战大声喊道。

    “没问题！”安林御砖而下，双目变得雪白。

    神鉴术！

    顷刻间，白银圣杯四周的阵法路线和缺陷，全部呈现在他的眼中。

    “想夺圣杯，没门！”远处再次传来惊雷般的喊声。

    不是皇闪，而是挣脱了清心和东燕的雷子。

    “千雷玄剑！”雷子身形闪动间，天空中雷云疯狂涌动。

    蓦然间，上千柄雷芒构成的利剑，带着惊人的威压朝安林猛刺而去。

    “轰隆隆……”

    雷剑如雨，铺天盖地而来，寻常育灵期修士见到这声势浩大的一幕，说不定已经双腿发颤，但安林却仍是一脸的淡然。

    他伸出一指，虚空一点。

    千柄雷剑猛然一滞，竟连雷声也跟着低落了下来。

    天地霎时一静。

    牵雷术！

    “还给你！”

    安林单指一划，所有雷剑都颤动起来，随后脱离了雷子的控制，调转方向，化作万千雷芒，朝它飞刺而去。

    “什么情况！？”雷子还是第一次发现自己操纵的雷光，竟然会脱离了控制，反而向自己击来，这让他大感惊骇。

    不过雷子反应也极快，立即支起了圆形雷光盾，抵挡着雷剑的攻击。

    雷剑如同，不停朝他轰击而去，顷刻间身形便已淹没在雷海之中。

    这时，风子冲破了清知和红斗的围困，不理会两人的追击，而是脚踏飓风朝安林飞速扑来。它知道现在首先要解决的对象，是安林！

    一个光圈从天而降，将扑来的风子禁锢，白色的能量光柱几乎同一时间朝风子的胸膛击去。

    轰隆！猝不及防的风子被光柱贯穿，强大能量轰然炸裂开来，直接将他打得吐血后退。

    “安林，快抓紧时间！”

    柳千幻轻喝一声，御着六羽法杖朝后退的风子扑去。

    安林知道时间不多，再次发动神鉴术，寻找保护圣杯的阵法缺陷。

    “在这里。”他屈指一弹，气劲击中圣杯偏上方的某处虚空。

    咔嚓……风之屏障如同蛛网般碎裂，连同着其内的守护之雷也慢慢消散。

    安林见状淡淡一笑：“这一个圣杯，我就笑纳了……”

    就在他伸手向悬浮的圣杯抓去时，一个金色的手印带着惊人的威势扑面来。

    “休想夺走我们的圣杯！”一名眉清目秀的和尚冷喝一声，毫不迟疑地朝安林击去。

    出手的是佛国的首席代表清知，他的攻击又岂容小觑。这一招金色手印极其迅猛，安林完全来不及作其他准备，只能对着前方用出一记撼山拳。

    轰隆！金色手印带着浩荡佛光和撼山拳碰撞在一起。

    这手印蕴含至妙佛理，配合着清知那半步化神的境界施展出来，威力何其恐怖，安林的金光拳头支撑不了片刻，便被金色手印击散。

    金色手印去势不减，击中安林的胸膛，浩瀚强大的巨力震得他的全身都要散架了那般，将他撞飞了上百米。

    清知趁隙从风子的战局中脱身，柳千幻是又惊又怒，当她看到安林失手，被清知击退后，更顾不了其他，直接朝圣杯冲去，对风子不管不顾。

    风子见状也是放弃了和柳千幻的缠斗，他的职责是保护圣杯，现在优先要做的便是除掉清知！

    而从千柄雷剑中缓过来的雷子，全身雷蛇缠绕，瞬间化作雷光朝清知扑去。

    清知看到风雷双子和柳千幻气势汹汹朝他扑来，头皮发麻，此时不夺，就没机会了！他不再多想其他，伸手抓住圣杯，朝皇闪的方向冲去。

    这圣杯只要送到皇闪的手上，他们便立即离开这风雷之地。

    “接着！”

    清知将圣杯朝百丈之外的皇闪抛去。

    皇闪的速度场内无人能及，此时见圣杯飞来，脸色大喜。

    “恭喜，佛国势力获得两分！”

    富含威严的声音，在这个时候蓦然出现，回荡在这片天地。

    安林：“……”

    清知：“……”

    皇闪：“……”

    “咚！”

    白银圣杯砸中了皇闪的头，滚落地面，但是它却没有丝毫的反应，似是在消化着天空中传来的声音。

    在场几乎所有的人都原地一怔，这消息来得太突然。

    安林很快便回过神，是了，获得圣杯的判定归属，不是依据圣杯在谁的手上，而是依据第一个触碰圣杯的人是哪个，那么分数就归哪一个势力所有……

    佛国代表看其模样，好像是要帮创世殿的代表，夺得白银圣杯，但是这一幕的发生，实在是让人感到有些悲伤。

    对于这意料之外，情理之中的事情，安林等人神色复杂地望着皇闪，目光中隐隐带着同情。

    清知有些糊涂地拍了拍脑袋，随后双手合十，一脸歉意道：“阿弥陀佛，对不起……贫僧着实大意了，真的不是故意的……”

    他说得一脸诚恳，就连脸上的歉意也是无可挑剔，让人信服。

    嗯，他真的不是故意的，但是……不是故意的就可以这样做么！

    皇闪弯下身，捡起白银圣杯，眼眶通红，不知该怒还是该悲伤。

    它回想起这段时间以来的努力，尼玛全是为他人作嫁衣裳，不由得悲从中来。

    目光戚戚然，最终只能悲愤地挤出几个字：

    “你……你们欺负人！”

    青天广场。

    创世殿的随从人员满脸黑线地望向佛国所在地，而佛国代表则是一脸悲天怜人地“阿弥陀佛，善哉，善哉……”，气得创世殿的人差点吐血。

    天庭的学生倒是没多大的反应，虽说最后安林等人没有抢到圣杯，但是那时他们本来的外来插手搅局的人。

    夺得圣杯是幸运，要是争夺圣杯失败，也坦然接受，不会觉得太过遗憾。

    倒是之前佛国和创世殿的合作，他们都听在耳里。

    如今，佛国莫名其妙成了最大的赢家，清知那情急之下的做法，好像也没有什么值得批判的地方。

    顶多有人怒骂几句心机和尚或者没脑子，但至少不会形成全员声讨的地步。

    嗯……这样一来，创世殿一定很憋屈吧，明明先发现白银圣杯，还这么卖力地战斗，搞到最后却成了佛国的分数……

    无数同情的目光，开始投向水晶画面中濒临崩溃的皇闪。

    红斗直接忍不住了，扑向清知就要战个你死我活。

    “别啊，请红斗施主冷静一下！贫僧可以帮你夺取铁圣杯啊！”清知见红斗暴怒冲来，立即开口说道。

    “银圣杯换铁圣杯，你当我傻子吗！？”红斗大吼一声，全身爆发赤红色的火焰，如同一团火球般，气势汹汹朝清知扑去。

    “唉，你还真是傻子呢，又没说只帮你们抢一个铁圣杯，多抢几个铁圣杯不就行了？”安林摇了摇头，在一旁煽风点火道。

    红斗语气一滞，只觉一口火闷在心口，不发泄不行，更加凶猛地朝清知冲去。

    它现在非常不爽，必须要将目前这个和尚揍一顿才解气。

    就在这时，安静了片刻的风雷双子忽然缓缓飞向空中，伸出双掌合在一起，口中念念有词，苍凉悠远的声音响起：

    “圣杯被夺，你们谁也别想离开。”

    “天地风雷灭绝阵，启！”