    听到李广此番言论的库蓟合也是一愣，稍稍有些犹豫，转眼之时却见自己的妹妹竟是对着自己点了点头，满眼期待之色。

    见此，库蓟合便也不再犹豫，当下便是快步走到了东方朔身前，双手递交出这金戒，道：

    “还请先生不要拒绝，否则我回去恕难交代！”

    少息，东方朔缓然转身，先是环顾了一周众人，而后视线便是落在了这金戒之上，忽而伸出自己的右手，将其拿在了自己的掌心之处。

    “也罢。”

    见到东方朔收下了大漠之狼，库蓟合立时便是面露喜色，而后再施一礼，便是准备带着身边之人离开了。

    只是众人临走之时，那被库蓟合牵着手的女孩儿突然挣脱了兄长的手，而后一溜烟就跑到了东方朔的身前。

    小丫头显然是有些紧张，抿着自己的嘴唇，自脖颈及面颊指出浮起一抹抹粉红，在金色浅阳的照耀之下显得熠熠生辉，别是一般滋味。

    她双手贴附在自己的长裙之侧，手指不住的向内凹陷，面带几分羞涩的看向东方朔，躬身断断续续的低语道：

    “忆弥再谢先生相救之恩......”

    这小丫头，倒也是重情义，此前已是谢过，临行之际还不忘再来道谢。

    东方朔清然一笑，道：

    “一路珍重，有缘再见。”

    听到东方朔此间话语，女孩儿便是抬起头，眼睛也是随之睁大了一些，道：

    “还会再见吗先生？”

    “若有缘，我相信会再见的。”

    说实话，虽也没有见过几面，东方朔却也是对这个女孩儿颇有几分好感，一副娇滴滴的样子不但惹人生怜，更是知礼数、识分寸，不像她那个姐姐，属实是有些过于不羁，一点也没有个女孩子的样子。

    将女孩儿召至自己的身边，而后东方朔突然弯下了自己的身子，趴在女孩儿的耳边轻言了几句。

    女孩儿听后虽是疑惑，却也是连连点头。

    “我记住了先生。”

    一挥衣袖，库蓟合便是带着一众人离开了。

    不过半刻钟的时间，竟是走了三拨人，此时这空地之下，亦是只有东方朔和李广两人，负手而立。

    已至巳时，日头已是缓然爬起，一抹淡阳映射而来，照耀在了两人的身上，映衬出一抹恰然之色。

    难得的平静闲适，东方朔习惯性的微闭双眼，立而歇息。

    少息之后，还是李广先然开口，道：

    “今日此计成，先生之名入史册。”

    “恐怕要不了多久，先生便会平步青云，扶摇直上了。”

    虽是不知和亲之事其中细节，但李广作为筹谋之中的重要一环，此时也是明白了六七分，对于面前这个年不过二十的青年，他是想不佩服都不行。

    这般年纪，便有如此城府，心思缜密不说，而且杀伐果断，出手之时更是丝毫没有拖泥带水，一招便是要致敌于死。

    即便是以李广的识人见识，也是未曾见过有多少像东方朔这般狠辣多智之人，最关键的是，他才二十岁的年纪啊！

    多少人行浮一生都难以拥有的能力，东方朔便是在这般年纪就以娴熟至此，假日时日之成就，简直让人能以想象。

    听闻李广说自己不久之后便会平步青云，东方朔不禁是露出了一抹苦笑之色，微微摇头，言道：

    “李公，你信不信，稍后我恐怕前脚刚一踏进城中，就会被人制住，带进宫去。”

    此时此刻，浑邪王不告而退，假公主送出城去，虽然表面上看起来一切都那么顺利，似乎和亲之事在自己的谋划之下如今已是圆满的了解，可只有东方朔才知道，走到这一步，暴风雨才真正的要来了。

    自己之后要面对的，可不只是窦老太后对于自己的盘问，想都不用想，那老奸巨猾，城府极深的窦婴恐怕在此之前，早在自己初进长信宫之时心中便早有提防，甚至在那个时候都有可能布下了什么后手，挖了坑就等着自己往里跳。

    说实话，现在的东方朔，尽管已经算到了所有自己能想到的可能，作出了无数的假设，可依然无法笃定自己能够全然从此事之中抽出身来，毫发无损。

    毕竟这个计策可是自己主动去往长信殿，当着窦老太后和窦婴亲口说出的，如今蛮夷邸内匈数人被杀，假公主不知所踪，浑邪王早已逃出城外，这和亲之事已是破灭，甚至可能还要直面匈奴人的愤怒，这对于窦老太后和窦婴这些主张休养生息，无为而治的一派可谓是如受重击，根本无法接受。

    待他们清醒过来之后，所有人的目光第一时间便会落在出谋划策的东方朔的身上，到时候，他纵然是有再绝妙的计策，也是不可能不受半点风波影响的。

    距离蛮夷邸爆发争斗已经过了一个多时辰，就算是京都官吏守卫再怎么愚钝此时也早已发现不对劲，想也不用想，此时的城门已然是戒备森严，窦老太后和窦婴早已是布下了天罗地网，就等着自己往里钻。

    只不过这其中的详情，李广自是不知，他即便是知道一二，也是想不明白这其中的关节之处，所以自然是不明白东方朔刚才话语中的深意。

    眼看李广一脸的疑惑之色，东方朔笑了笑，道：

    “好了，还是按照原先的计划，李公赶快动身潜入城里，速速回到宫中吧。”

    李广听后看了东方朔一眼，皱眉问道：

    “那先生你呢？”

    “无须管我。”

    见东方朔神色淡然，并无半分慌张之色，李广也是不再犹豫，当下便是转身离开了。

    李广走了一段时间之后，东方朔便是拔出了自己身上的佩剑，而后一咬牙一闭眼，便是给自己的腰间来了这么一下！

    一时之间，血液横飞！

    “卧槽！”

    这一剑说重不重，说轻不轻，看起来虽然是极其惨烈，其实只是皮肉之伤。

    不过饶是如此，东方朔依旧是被疼的有些龇牙咧嘴的，连忙是用自己的衣布将伤口包裹住。

    将手上的那枚大漠之狼拿在胸口之处看了许久，东方朔这才恋恋不舍的将其放在自己的袖口之处。

    脚步一挪，便是向着城门之处走去。

