    “先存着吧。”

    陆青山看了眼面板上剩余的经验。

    他有预感，进入深渊之后，用经验的地方绝对少不了。

    比如，青戈在生死垂危之际，所使用出的那一门名为“兵”字诀的秘法，他就颇为意动。

    他能看出，这门秘术的威力，很大一部分取决于兵器的品质。

    青戈不过是通过‘黑血’施展此秘术，都能将自身的战力增幅到那般恐怖的地步。

    与他的本命剑相比，‘黑血’又算得了什么？

    若是他能掌握此秘法，再以自身本命剑为媒介施展“兵”字诀，威能又会恐怖到何等地步？

    可惜的是，在青戈的芥子之中，他并没有找到这门秘法的典籍。

    所以，“兵”字诀，要如何修习，他并不清楚。

    而且，他还不确定这门秘法，他是否可以修习。

    毕竟魔族的修行体系与人族的修行体系，完全不是一回事，共通的地方并不多。

    就像他先前所学的《七绝》，若不是他自主进行创造，顶多是将之修行到第二层，就会因为肉身强度的限制而止步不前。

    剑术的话，他还有信心凭借自己的剑道理解，对其进行改造。

    但是秘法，他可就没有再创造的这个能耐了。

    至少目前是没有的。

    他也只能是寄希望于，“兵”字诀秘法的修行限制不要太过严苛。

    .........

    外界在这时传来声音。

    陆青山心中一动，收回屏蔽气息的血海，走了出去。

    羽罗正站在门外等他。

    “到了？”陆青山问道。

    “快到了。”羽罗低声道。

    陆青山走到染血战舟的船首位置，极目远眺。

    一座崭新的魔族城池，屹立在前方。

    天御城。

    这是獓刃魔尊划给青戈的城池。

    战舟速度飞快，迅速靠了过去，最后在城外停下。

    随后，陆青山跃身离开战舟，并将之收起。

    城池之中，有两道遁光适时飞出，停在陆青山身前，

    两位魔修现形，一脸敬畏表情，恭敬道：“青戈殿下。”

    这两位魔修都不敢直视陆青山，头微微垂下。

    但是两人的眼角余光，却是极为默契地同时扫向陆青山身后的羽罗。

    能站在殿下身后，那表示此人的地位不低。

    可是他们先前分明没见过羽罗。

    这是哪位大人？

    两位魔修在心中琢磨道。

    陆青山没有理会这两位魔修，径直从二人身边飞过。

    两位魔修也见怪不怪了。

    什么时候青戈殿下真理他们了，那才叫奇怪呢。

    羽罗目不斜视，连忙跟上陆青山。

    陆青山朝着城主府飞去。

    这里便是“青戈”所暂住的地方。

    原先的天御城城主，在青戈莅临天御城之后，就已经是很自觉地让出了此地。

    进入城主府后，不少仆役见了陆青山，立刻是恭敬行礼。

    陆青山保持着自己的风格，一个没理，一副目中无人的模样。

    青戈向来如此。

    仆役们也习以为常。

    只是同样的，这些仆役也隐晦地向羽罗投去了关注的目光。

    这是个他们之前从未见过的陌生人。

    做仆役的，最重要的就是眼力劲，要记住所有的大人物。

    所以，他们就开始更加关注羽罗，反而是对“熟人”青戈没太注意。

    陆青山一路面无表情，径直走入了议事大厅。

    很快，便有仆役上前，躬身行礼，“殿下。”

    “将乌森、绿蛇请来，我有事要与他们商谈。”

    仆役得令，立即是匆匆退下去传话。

    过了不久，乌森与绿蛇，两位魔帅就是不紧不慢地进入议事大厅。

    其中身形魁梧，肉身上覆盖有钢铁鳞甲的是乌森魔帅。

    穿着一袭长袍，头发粗大犹如蛇蟒，一双眼睛幽绿如鬼火的便是绿蛇魔帅。

    两人看见陆青山，皆是拱手道：“青戈殿下。”

    “坐。”陆青山慢悠悠道。

    两位魔帅也没客气，寻了个位置坐下。

    只不过二人的视线，在扫过站在陆青山身后的羽罗的时候，都是微微一滞，而后才若无其事地收回目光。

    “介绍一下，”陆青山拍了拍手，开口道：“这是羽罗。”

    羽罗闻言，立刻是上前一步，“见过乌森魔帅，绿蛇魔帅。”

    两位魔帅只是淡淡地扫了一眼羽罗，并没有回话，就像没听到羽罗的说话一般。

    这让羽罗面色僵硬了些许。

    不过对于这种情况，他也早有心理准备。

    “不能丢了气势。”他在心中给自己暗暗鼓劲道。

    他现在的情况有点奇妙。

    首先，他是初来乍到，然后是自身实力不显，也就初等魔将的水准，最后是直接一跃登天，成为了青戈的心腹。

    这三者相加，两位魔帅对他没好态度也在情理之中。

    但是在这种时候，他就更加不能露怯。

    因为他若是露怯，他不只是丢了自己的脸，而且是在丢青戈殿下的脸——青戈看重的人如此不堪大用，不就等于在说青戈不会识人吗？

    做手下的让主子丢脸，这是大忌。

    “见过乌森魔帅，绿蛇魔帅，以后同为殿下做事，我初来乍到，还请两位大人多多照拂！”羽罗加重了声音。

    “无需这般客气。”乌森一副刚刚反应过来的模样，笑呵呵道。

    做事毕竟不能做太过。

    “你初来乍到，若是有什么不熟悉的地方，都可以来问我。”绿蛇魔帅更是笑面虎姿态。

    “自然。”羽罗看上去也是丝毫不怵，打好招呼后，这才退了下去。

    “殿下，蒲曲呢？”乌森环顾四周，见往日里最得青戈器重的蒲曲竟然并未到场，有些奇怪。

    “以后蒲曲的职责，便由羽罗接替。”陆青山听着，却未回答乌森的问题。

    此话却是让两位魔帅顿时一惊，心中骤起霹雳。

    这是发生什么情况？

    殿下的意思是.......蒲曲出事了？！

    还准备让这个叫羽罗的喽啰接替蒲曲的位置？

    这般想着，两人的目光，又不自觉地投向先前被他们所故意忽视的羽罗身上。

    看到这一幕，陆青山眼中闪过一道精光。

    正中他下怀。

    在他抛出这个消息后，二人就再没多大心思关注他的表现了。

    这就是他将羽罗收为心腹手下的另一个好处。

    可以充当挡箭牌，为他吸引很大一部分火力。

    就像现在，乌森魔帅与绿蛇魔帅两人，一门心思都在琢磨蒲曲发生了何事，还有这突然出现，取代蒲曲位置的羽罗又是何方神圣？

    反而是对他不怎么上心了。

    这就给了陆青山一些消化“青戈”身份的缓冲时间。

    “好了，”陆青山微眯着眼，缓缓道：“这次我叫你们二人前来，是为了告诉你们，我准备于近日回深渊，你们这边也提前做好准备。”

    “明日出发。”陆青山决议道。

    “属下明白。”两人点了点头，皆应道。

    这本来就在情理之中。

    千金之躯不坐堂。

    青戈之所以会出现在域外战场上，只不过是为了打下落雁关，以获得足够的战功。

    单纯的域外战场一日游。

    行动不论失败还是成功，他都没有在域外战场上久留的理由。

    “我们这次攻打落雁关失败之事，你们怎么看？”陆青山突然是问道。

    还能怎么看？

    要不是你把贼人请上了船，这板上钉钉之事，岂会被逆转？

    两位魔帅心中鄙夷万分。

    “胜败乃兵家常事，”乌森魔帅义正言辞道：“人族狡猾，殿下又是第一次带军出征，发生些意外也算不得什么。”

    “乌森说的对，殿下不必介意此事，”绿蛇魔帅暗恨自己嘴慢了一步，只能是接话道：“想来魔尊大人也能理解殿下，不会怪罪殿下什么的。

    而且，行动虽然失败，但是我们也没什么损失，算不得打败。”

    这也是句实话。

    真谈损失，也就青戈断了两臂还丢了一张脸罢了。

    “父亲自然不会怪罪于我，但是我的那两位好兄长，可不会是放弃这个落井下石的好机会啊。”陆青山又道。

    “这......”乌森与绿蛇对视一眼，一时也不知道怎么回答。

    按他们的想法是，落井下石也就落井下石呗，顶多就是嘲讽你几句废物，也不能把你怎么样。

    你管他们呢？

    但是，这种话肯定是不能直接和青戈说的。

    “真是一群废物，一点忙都帮不上。”陆青山挥了挥手，示意两位手下退下，“指望不上你们。”

    乌森与绿蛇对望一眼，面色有些难堪，但也只能咬牙忍受，“属下告退。”

    ........

    两人离开城主府之后。

    “蒲曲的事你怎么看？”乌森忍不住问道。

    蒲曲魔帅一直死死压在他们二人头上，让他们不爽许久。

    但真的突然没了，他们却也是有些心惊起来。

    “看殿下的意思，蒲曲好像是出了什么事.....”绿蛇沉思道。

    “好好的，蒲曲会出什么事？”

    “而且看殿下那一副完全不当一回事的样子，我感觉怎么看怎么诡异。”

    乌森皱眉道：“蒲曲可是深得殿下器重之人啊，怎么他出事了，殿下不但一点反应没有，反而是转头便找了个人接替他的位置。”

    “管蒲曲那么多干嘛？”绿蛇的想法却是不一样。

    “他出事了，对我们来说肯定是件好事。”

    绿蛇阴恻恻道：“有蒲曲在，他便能一直压制着我们，让我们无出头之日。

    “他没了，不就要轮到我们上位了？”

    “可是，殿下不是已经找了人接替蒲曲的位置了吗？”乌森不满道：“哪里轮得到我们。”

    “难不成你还真准备让一个六品的兔崽子，站在我们头上拉屎？”绿蛇幽绿的瞳孔中闪过一道冷芒。

    “你乐意，我可不乐意。”

    “他配？”

    “我也不乐意！”乌森似乎明白了什么，连忙点头应道。

    他心中不满，“我们跟着殿下如此久，不论是看实力，还是论资历，都应当是我们来接替蒲曲的位置，哪里轮得到他？”

    “说的正是，那不如我们合作，先将这个叫羽罗的搞下来再说？”绿蛇提议道。

    “行。”乌森沉思许久，最后答应道。

    “不过，”乌森又想起一事，迟疑了片刻，开口问道：“你有没有觉得，今日的殿下和往常有些不一样？”

    “有吗？”绿蛇并没当一回事，只是不屑道：“不还是那一副目中无人的样子？”

    “再说，你想这些有的没的干嘛？”

    “如何将那个叫羽罗的从现在的位置上拉下来，然后取而代之，这才是我们应该关心的事！”

    “说的也是，是我糊涂了……”乌森认错道。

    城主府中，“身居高位”的羽罗，突然发现自己的右眼皮，在这时莫名地跳了起来。

    .......

    翌日。

    城主府外，一片巨大的广场。

    这是天御城平日点兵的地方。

    陆青山傲立于中央，羽罗站在他身后。

    他的身体两侧是乌森魔帅与绿蛇魔帅，另外还有不少七品魔修聚集。

    这便是“青戈”的班底。

    和他的两个兄长相比，弱的可怜。

    不过这并不是什么大问题。

    因为青戈抱着一根最粗的大腿。

    獓刃魔尊。

    “准备动身，回归森罗王界。”陆青山淡淡道。

    而后，他随手一抛，染血战舟再度被他放出。

    “恭送殿下。”一旁的天御城城主，在这时高声道。

    陆青山回头，淡淡地扫了这位天御城城主一眼。

    但到了最后，他也没有多说什么，只是第一个跃起，飞入战舟之中。

    其余人也连忙紧随其后，进入战舟。

    不多时，所有人就是都进入战舟。

    这一次是由数位七品魔修一齐操控战舟飞行。

    这速度，相比先前羽罗操纵快了不知多少倍，转眼间就是飞离了天御城。

    “这蠢货总算走了！”

    待染血战舟远去之后，刚刚还恭敬万分的天御城城主，对着地面吐了一口唾沫，恨恨道。

    青戈率领的魔族大军，自然不可能是他从深渊带过来的。

    除了高等战力以外，基本都是他从天御城中抽调的。

    青戈一来天御城，作为城主的他，不但得让出自己的城主府，好生伺候这位殿下，甚至还得将自己的手下借给青戈。

    最后损失的是他手下的性命，战功却是青戈的。

    这不就等于霸占了他的家，睡了他老婆，还要打他的儿子吗？

    换谁谁能乐意？

    .......

    染血战舟化作的流光，在荒野上一闪而过，速度快若雷霆。

    两侧景物刷刷刷的飞快倒退，化作一片残影，模糊无比。

    两天后。

    一条长约百里，宽约十里的空间通道出现在了战舟前方。

    陆青山站在船首的甲板上，眺望这条空间通道。

    它就像是一个世界的缝隙。

    透过这个缝隙，陆青山能看到另一边的世界场景。

    战舟没有丝毫停顿，直接撞入缝隙之中。

    一股无形波动瞬间将整艘战舟所裹持。

    一股奇妙的力量在肆意扫荡，但并不具备破坏性。

    进入空间通道后，四面都是灰蒙蒙的界壁皮膜。

    膜壁上的涟漪流光异彩。

    空间通道后的深渊，好似就近在咫尺，但由于空间折叠等等复杂且难以言明的原因，实际上想要完全通过，却是需要一段时间。

    陆青山遥望四周，感觉十分新鲜。

    新鲜的不是空间通道的景象。

    这景象他可不是第一次见。

    当初由黄泉回人域，他就已经走过一次空间通道了。

    新鲜是在于，他前世可没有进入过这通往深渊的空间通道。

    更别说是进入深渊。

    这个让人族险些覆灭，随后又压制了人族足足两万年的深渊世界，究竟是个什么模样？

    他很好奇。

    要想战胜敌人，首先得了解敌人。

    人族之所以如此艰难，也有很大一部分原因便是出于此。

    魔族势力---地府，深深扎根于人域之中，除之不去。

    而人族修士，对魔域却是一知半解。

    陆青山注视着四周的膜壁，陷入沉思。

    进入深渊之后，再过不久，他可能就是要直面青戈的父亲，獓刃魔尊。

    这是最大的考验。

    只有闯过了这关，他才有资格去筹划接下来的魔剑之事。

    这很难。

    魔尊，这是他上辈子也没接触过的恐怖存在。

    毕竟，在他来到这个世界前，玩家们对付个魔主都得出动无数人手。

    陆青山思绪飘飞。

    而就在这时。

    他的眼前突然光亮，使他下意识眯起双眼。

    出口要到了。

    果然，染血战舟穿过光亮，穿过虚空，终于进入.....

    深渊！

    ……

    第一时间，陆青山便是环顾四周，准备打量深渊环境。

    印入眼帘的，是满目暗沉的红色。

    暗红色，是这个世界的底色。

    陆青山抬起头。

    一轮暗红色的圆月，高高悬挂于天穹之上。

    红月庞大难以想象，几乎是撑满了半片天空。

    “开门见红……”陆青山凝视着那轮诡异的腥红之月，咧嘴一笑。

    “大吉！”

