    负责关押囚犯的监狱位于火之国境内的一座小镇，距离木叶村大约有一百多公里的距离。

    这点距离对普通人来说很远，但对于忍者来说，却是光凭脚力就足够赶到了。

    在赶去小镇的路上，春野樱忍不住向卡卡西说道：“卡卡西老师，我觉得这次的任务对象似乎没有做错什么。这样的任务我们也要接吗？”

    浪人武士和农民头领站出来反抗田主的高租，在春野樱看来，这明明是正义之举才对。

    鸣人听到小樱的问话，却是沉默不语。虽然身体上还是个少年人，但灵魂的年龄却是个成年人。

    小樱从口耳相传的故事中听来的英雄人物，在现实世界中，却未必那么受欢迎。

    如果是一般人来回答这个问题，说不得要修饰一番说辞。但卡卡西是战争年代走出来的忍者，他的话语，冰冷无情。

    他停下了在大树上腾挪跳转，站立在一棵树上，未被护额遮挡的那只独眼扫视了第七班三人。

    “小樱，佐助还有鸣人。接下来我要说的话，你们也许不会很认同。”卡卡西沉声说道：“但是这个世界就是这么残酷无情。”

    “忍者在接取了任务之后，所要关心的只是能不能完成任务，然后获取应得的报酬。”

    “至于任务内容本身有争议，那么你们可以选择不接。”

    “如果接下了，那就必须全力以赴去完成。这就是忍者的生存之道。”

    卡卡西这话说的很现实。忍者的职业并没有想象的那么美好。恰恰相反，忍者的职业中充斥着暴力，血腥，杀戮，阴谋和背叛。

    这也是卡卡西这些指导上忍需要教给年轻忍者的‘真相’。让他们提早认清这种事实，反而是大有益处。

    “是....是这样的么”小樱的声音有些软弱了。

    佐助回头看了小樱一眼，又回头对着卡卡西说道：“卡卡西老师，我们已经知道了。请带我们去完成任务吧。”

    鸣人虽然沉默不语，却也是点头，表示同意。

    火之国，青森镇。

    在得知了来自木叶的忍者到来后，大名（领主的称呼）派驻当地的官员，本镇的镇长还有当地最大的田主都亲自出来迎接。

    木叶隐村虽然不直接统治火之国，但在火之国内却是有着‘太上皇’一般的地位。

    再加上这些‘忍者’都掌握强力的忍术，各个都是以一当十的存在，这些普通人还真不敢怠慢木叶出来的忍者们。

    “欢迎您，尊贵的上忍阁下。”说话的是大名派驻当地的官员。他见多识广，认得卡卡西的装扮代表着什么。

    卡卡西则对这些繁文缛节没甚在意的，直接说到：“把任务的具体情报再详细说一遍吧。我们会马上开始追捕的。”

    官员习惯了忍者们直来直去的性格，因此也不废话，直接说：“旬月（十天）以前，一位本镇出生的浪人武士回来，他和那些贱民头目勾结，违抗大名阁下的田税。”

    “手持利器，打死打伤三人，往着南边的森林里潜逃了。”

    话说着，站在镇门口的第七班三人就闻到了一股从远处飘来的血腥味。

    鸣人心念一动，这些人出来之前，恐怕在镇子里大杀特杀了一批所谓的‘贱民’。

    而那些侥幸跑掉的人，也被请了实力高强的忍者前来追捕。

    原本鸣人为自己‘妖狐之子’的名号而受到的不公平待遇而感到愤愤不平。但在出了木叶村子以后，被这种场景刺激一下，鸣人却忽然觉得自己其实也是挺幸运的。

    自己可是穿越到了主角的身上。虽然日子过的差，但好歹没有活不下去。

    如果自己穿越成一个普通人或者是这些人口中的‘贱民’，自己能够安稳活到开启金手指的年纪吗？

    “南边的森林么...有没有这些人使用过的贴身衣物或者器具？”卡卡西询问道。

    那个官员回头看了镇长一眼，镇长迟疑了一下，就回去取了一件沾满血迹的衣服来。

    “这是其中一个贱民的衣服。”镇长说道。

    这是一件囚服，说明衣服的主人曾经接受过酷刑的熬打。

    而再看看眼前这些衣着华贵，体态臃肿的官员，镇长，田主等人，就越见得此地百姓生活有多艰苦。

    这是何等绝望的世界！他们甚至连反抗的能力都没有。

    在鸣人前世，在压迫到极点时，有大泽乡陈胜吴广，有太平道张角，有唐末黄巢，有闯王李自成这样的人站出来揭竿而起，可是在这个世界，一切反抗皆是空谈！

    因为这个世界有着超自然力量，有着名为‘忍者’的人形杀戮兵器！贵族老爷们有的是钱，高价聘请这些忍者来为他们杀光反对派。

    正是见到了普通人这些惨状，鸣人心底里有种东西给觉醒了！

    这里是一个真实的，活生生的世界！

    木叶隐村之外，还生活着许许多多的普通人。他们的故事虽然没有被提及，但这并不代表他们不存在！

    如果一直抱着这种心态，自己真的能凭借所谓的‘主角’身份活到最后？

    “人被杀，就会死。即便是我，即便我是‘主角’，我也是会死的。”鸣人心里如此想到。

    他并不是神，他也会流血，会受伤......同样也会死！

    鸣人的眼眸变深沉了许多，这些念头虽然繁杂，却被他一一深藏于脑海深处。

    相比于第七班众人，卡卡西早就过了富有同情心的年纪了。

    他从小就上了战场，十二岁时就成为了上忍，参加过第三次忍界大战，到现在为止，亲手杀死的敌人比佐助见过的死人都要多。

    所以他一点也不在意那些和任务无关的家伙。

    “通灵之术！”卡卡西施展了一个忍术，伴随着一阵白烟散去，一只穿着衣服的狗狗出现在众人面前。

    “卡卡西，好久不见了！”这只穿衣服的狗狗开口说话道。

    “唉！！”小樱的脸上露出一个震惊的表情。这只狗居然会说话？而且，卡卡西老师施展出来的那个术是？

    通灵之术！鸣人一眼认出了此术的来历。而这只会说话的狗狗，则是一只忍犬，同时也是卡卡西的通灵兽。

