
　　除却修炼仙道，罗修也着手参悟十方仙术这门神通。

　　来自玲珑天地界的黑袍使者被杀，跟黑袍使者一起来的狄山也被独孤抹杀，并且拘走了灵魂本源。

　　以无极道尊的强大，轻而易举就能阅览狄山的记忆，从而获得了十方仙术这门神通的修炼之法。

　　任何一种仙术，修炼的条件都很苛刻，那狄山之所以能够修炼，就是因为他的肉身强大，以强大的肉身承载浩瀚的修为，才能支撑一分为十的消耗。

　　但是因为狄山施展这门仙术使用的是神帝道力，而非仙道之力，所以他施展这门神通可以演化出九个一模一样的自己，但却最多只能维持半柱香的时间。

　　一炷香的时间大概是五分钟，半柱香也不过是三分钟左右而已，如此短暂的时间便可让一名七轮神帝巅峰强者修为耗尽，足可见施展这门神通的条件是何等的苛刻了。

　　然而罗修如果用仙道之力来催动施展这门神通，那么意义就截然不同了，他完全可以维持这门神通一刻钟的时间！

　　一刻钟，那可是相当于三炷香的时间了，面对十个罗修的围攻，什么样的对手能够抗的住？

　　“十方仙术这门神通，即使是放在仙道神通之中，也是很厉害的神通了。”

　　将十方仙术练成，罗修实力大增，这门神通的威力要比他在天外仙境学到的仙王大手印和飞仙术都要强大不少，足可媲美他的归一神通，远超大荒印，洪荒印，万法印这些神通。

　　对于自身所学，罗修也进行了一次整理，无相之道越加趋近于完善，每一次运转无相大道，他的周身都会有绚烂的仙光缭绕。

　　修炼无日月，自从上一次血剎族的十万大军被独孤域主扫灭之后，血剎族便始终都没有采取任何报复的举动。

　　这也让罗修确定，血剎族上次灭掉燕云门，就是为了将他引出来，隐藏在血剎族背后的势力甚至不惜动用一名至尊，可惜还是失败了。

　　不知不觉，接近上百年的时间过去了，罗修的修为稳步提升，在此期间渡过一次天罚雷劫，修为达到神皇初期的境界。

　　因为他的神轮始终都只有一道，因此他的修为境界也无法以神轮的多寡来判定，甚至如果他不主动释放出自己的修为波动，即使是独孤这样的至尊强者都无法看出他的修为到底处于何种境界。

　　百年时间看似不长，但却足可发生很多的事情了，值得一说的是，叶浩然和李煜双双突破到了七轮神帝的境界，炎月儿，颜夕若，绿萝，红颜，沈冰语，齐玉蓉，纪小紫，纪寒玉众女的修为，也都达到了六轮神皇之境。

　　即使是相对天赋资质比较差一些的姹紫嫣，也达到了五轮神王境界，她的弟弟小江铭并没有令人失望，修为甚至比她更高，达到五轮神王后期了。

　　之所以可以修炼的这么快，自然是因为罗修这些年来亲自为他们炼制了大量的神丹，只要天赋足够，在不惜消耗大量资源的堆积下修炼的快，自然也是理所当然的事情。

　　即使是顶尖的天才想要修炼到六轮神皇乃至七轮神帝的境界，哪一个不要沉淀积累数百上千万年的岁月？

　　但罗修却偏偏打破这个定律，硬生生的在短短千百年的时间里，让麾下的众人达到了这等境地！

　　“虽说我已经达到了神皇境界，但是我的实力却并未达到可以抗衡大帝的地步。”

　　修罗宫外，罗修背负双手屹立于风中，口中喃喃自语。

　　早在他的修为处于九等神王的时候，他开创仙道便达到了七轮神帝巅峰的境界。

　　但是伴随着他的修为跨过一个大境界，迈入了九等神皇之境，他的实力提升了很多，却仍旧只能是接近于大帝，无法真正的媲美大帝。

　　七轮神帝巅峰与八轮大帝之间看似只差了一步，但这一步却很遥远，即使是罗修现在的实力比百年前强大了数倍，仍旧是无法跨过这一步。

　　“少主。”

　　一名无极剑域的神帝长老来到了斩魔谷，站在罗修的身后，恭敬的施礼喊道。

　　在三十年前，独孤便闭关了，他在至尊后期沉淀积累了两千多万年，终于将要达到至尊巅峰。

　　而在独孤闭关之前，他以域主的身份下令，在他闭关的这段期间，无极剑域中的一切大小事务，都由罗修来决定。23sk.Com

　　如此一来，罗修现在的权利，就相当于域主，莫说是神帝级长老，就是大帝级的太上长老都要听命于他！

　　因为上次情报提供出问题而导致罗修身陷危机的事情，无极剑域也进行了一次大清洗，很多被其他势力安插进来的奸细被调查出来。

　　此刻站在罗修身后的这名神帝级长老名为独孤岳山，如今整个无极剑域搜罗情报的大小适宜，都由他来执掌。

　　百年的时间足可发生很多的事情，斩魔谷在这百年的时间里脱胎换骨，整体实力提升了不知多少，而外界的动荡，也在这百年的时间里进一步升级。

　　在这之前，八方至尊界虽然也有动荡，但爆发的也都是小规模的厮杀，七轮神帝以上的强者很少出手，也极少有陨落的状况发生。

　　但是在这百年里，却是接连爆发了数次大规模的战争冲突，死掉的七轮神帝不知多少，甚至就连八轮大帝和九轮大帝这样的强者也有身死陨落的情况发生，让天下武修可谓是人心惶惶。

　　不止如此，掌天地的势力也逐渐的浮出水面，漫长的岁月以来，掌天地这股势力都隐藏在暗中，但在百年前，掌天地就已经在世间行走，如今的动作更是越来越大，仅仅是在荒界之中，就有不少圣地级的势力投靠了掌天地。

　　而根据无极剑域的调查以及掌握的情报，罗修也分析出，魔道圣地是太虚神龙界扶持的势力，血剎族是玲珑天地界在荒界中扶持的势力，唯有掌天地这股势力来历极其的神秘，蹊跷，让他也看不透。

　　“九等神皇不行，如果我的修为达到九等神帝的境界，百分之百能够拥有媲美大帝级的实力，凭借混元无极鼎的话，即使是再次面对至尊级强者的袭杀，我也能有自保之力了。”

　　现如今对于罗修来说，最迫切的就是提升自己的修为，他开辟了仙道，对于大道的境界感悟也足够高，因此即便是修为提升的快，也不会影响到他的根基，他的根基已经前所未有的稳固扎实！

　　但也是因为他的根基太深了，太强了，所以他想要突破的难度也更大，想要从九等神皇突破到九等神帝需求的资源，只怕是唯有掏空了无极剑域的家底才能勉强做到。

　　但是无极剑域家大业大，总不能为了他突破一个大境界就掏空家底，罗修还没有那么的自私。

　　“以师尊的底蕴轻而易举就能拿出足够让我修炼的资源来，但仅仅为了资源就去求自己的师尊，便会显得我这个做弟子的太没用了些。”

　　罗修很清楚修为实力的提升还是要靠自己，若是事事都依赖自己的师尊，反而会桎梏他将来的成就。

　　罗修明白这一点，无极道尊也明白，所以无极道尊除却他闯圣仙宫时给予的奖励和传授九变神诀，从来没有在他的修炼之路上给予任何的帮助。

　　对于无极道尊来说，罗修开辟了仙道，拥有成仙之资，那么他的路就只能靠他自己去走，别人帮忙，反而会让他的仙道无法圆满。

　　罗修的脑海中浮现出一段段的记忆，他需要寻找出一份可以让自己继续提升修为的机缘造化。

　　他想到了九位绝代强人封印的葬天神棺，那里面葬着冥天道主，一位道主级强者的尸身必然蕴藏了磅礴的能量，如果可以借助洪之大道炼化，最少也能让自己的修为提升两个小境界以上。

　　只是那葬天神棺很久以前就消失不见了，罗修也不知要去什么地方寻找。

　　他又想到了万法大世界的镇天宫，他记得在镇天宫的混沌虚空中有一道通天阶梯，他登上阶梯的第一阶段之巅后看到过一座巍峨的宫殿，便是镇天宫。

　　当初他听人说，镇天宫镇压了天道，里面镇压着苍天，他进入过那座宫殿，并且看到过一个石碑，上面留有太初古字。

　　天封魔，魔镇天，十万都天魔煞，镇十二天！

　　在那个时期，罗修也以为太初时代的苍天把持天道轮回，桎梏了众生的命运。

　　直至前不久他才算真正的明白，所谓的逆天之战，不过是玲珑天地界和太虚神龙界这两个幕后黑手搅动的风波。

　　罗修这一世的经历，可以说是多姿多彩的，他曾经去过好几个地方都隐藏着大秘密，只是他当初的实力太过弱小，根本无法得到那里的机缘。

　　现如今，他的实力已经无限接近八轮大帝了，罗修也打算故地重游，他准备去镇天宫看看，以如今的实力能否进入真正的镇天宫，去看看那里面是否真的镇压着一位道主级的苍天！

　　“八方至尊界的人极少在意蛮荒宇宙的事情，如果天族的人知道镇天宫的存在，无论是用多大的代价，都要去解救那位被镇压的道主吧？”

　　念想之间，罗修来到无极剑域，召集诸位长老，道：“我打算闭关冲击神帝之境，在我闭关的期间，剑域的事情便暂且交由五位太上长老来商议定夺。”

　　当然，闭关只是一个托词，在当下这个混乱的局势下，加上上次的袭杀，他若要说外出，独孤剑尘他们这些长老肯定是不会答应的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千一百九十章 百年已过免费阅读。https://xs.23sk.com 