    西门孤烟看着眼前的四道身影，身躯不禁颤抖起来，算起来有十五年了，他们终于回来了。

    这在他睡梦中上演过无数次的画面，终于成为现实。

    “弟子不肖，这些年未能在师尊面前尽孝，还望师尊恕罪。”秦轩双膝跪地，朝着西门孤烟叩头道，当脑袋砸在地面上的时候，发出一道重响声。

    当抬起头来的时候，他的眼眸显得有些湿润，他们四人是师尊最亲近之人，然而这些年都没有陪在他身边，可想而知他内心该有多寂寞。

    每一天都活在煎熬之中，等待他们归来，或许便是他活下的唯一执念了吧。

    “快站起来，让为师好好看看你。”西门孤烟开口道，脸色涨红，声音有些虚弱，仿佛说这一句话都让他感到十分吃力。

    秦轩立即站起身来，手掌伸出，一股柔和的力量落在西门孤烟的身上，使得他呼吸变得平缓了许多，脸色逐渐恢复平常之色。

    “如今你什么修为了？”西门孤烟目光看向秦轩问道，如今他最关心的便是秦轩的境界。

    “大帝巅峰之境。”秦轩回道。

    “已经达到大帝境界了啊。”西门孤烟忍不住感慨了一声，脸上露出一抹欣慰自豪的神色，秦轩果然没有让他失望，短短十五年时光，便从初阶帝境踏入大帝境，横跨两大境界，这等提升速度简直惊世骇俗。

    “不仅如此，他还在修罗地狱内创建了天玄神宫，并且担任宫主之位，无数天玄的修行之人听命于他。”段若溪在一旁开口说道。

    “神宫之主！”

    西门孤烟内心猛地颤抖了下，目光极为难以置信的看着秦轩，问道：“是真的吗？”

    “恩，是真的。”秦轩点了点头，笑着道：“大家都信任我，便推荐我担任宫主。”

    西门孤烟露出一抹笑容，道：“昔日你便展露出领袖的潜质，领导九域诸天骄与无涯海五大势力一战，可见你的号召力之强，推荐你为宫主不奇怪，天玄神宫内都是九域之人吗？”

    “这倒不是，也有一些无涯海之人，不过九域之人居多。”秦轩回道。

    “看来这些年在外面，你的威望又提升了不少。”西门孤烟目光含笑的看着秦轩，随后似乎想到了什么，神色变得黯淡了几分，自嘲道：“可惜我这无用的废人怕是活不了多久便要走，看不到你们以后的成就了。”

    “不会的，师尊千万不要这样想。”秦轩连忙开口道，我一定会想办法彻底治好您的伤势，帮您恢复到往日的修为，一切都充满了希望。

    “好，为师等着那一天到来。”西门孤烟笑着说道，神色显得极为温和。

    秦轩目光看着西门孤烟，心中实则非常明白，师尊只是在安慰他而已，根本没有抱太大的希望，他必须尽快找到焚老，让他出手彻底治好师尊的伤势。

    随后四人又闲聊了一段时间，西门孤烟看向秦轩道：“你刚回来，想必还有许多事情要处理吧，你去忙吧，让他们留下来陪我便好。”

    秦轩神色不由得凝滞在那，心中有一股暖意流淌而过，没想到老师都病成这样了，还如此替他着想，这大概便是为人师者的宽容与关心吧。

    “没错，你去忙吧，这里有我们三人便足够了。”轩辕破天看向秦轩开口道。

    “既如此，那我便先走一步了，等我处理完后便回来。”秦轩开口说了声，又朝着西门孤烟鞠躬一拜，随后身形一闪，消失在庭院之中。

    从庭院离开之后，秦轩直接前往了轩辕宫，见到了轩辕乾夫妇，告诉他们轩辕破天和西门冰月都平安归来的消息，让他们放下心来。

    他们也知道西门孤烟的情况，因此并没有责怪两人没有及时回来拜见，甚至打算亲自去见西门孤烟。

    接着秦轩便在虚空中穿梭而行，赶往中玄域星空城，自然是去见天机老人，之前天机老人对他说过，让他忙完事情之后便去相天宫。

    此刻的相天宫极为热闹，有许多神宫的强者汇聚于此，独孤剑、封星河、冰胤、雁清风、火主还有雷主，都在这里。

    除了各大神宫之主之外，他们门下的后辈人物也聚集于此，向诸多长辈分享他们在修罗地狱内的经历，气氛非常的热闹欢乐。

    当得知天玄神宫遭遇中行天势力数次进攻，甚至许多八阶圣人联手抢夺秦轩身上的吞噬之晶之时，诸强者神色都气愤不已，恨不得杀去修罗地狱，替后辈们出一口气，简直太欺负人了。

    好在最后有惊无险，不然一切都晚了。

    “没想到那股战场如此的凶险，早知如此，当初便多派一些强者过去了。”独孤剑心有余悸的道，虽然他没有亲身经历那些场面，但只是听他们口中描述，便感觉非常危险。

    八阶人物实力何等强大，而且还不只有一位，若是他们真的豁出去了，大开杀戒，后辈们怕是都要死在他们手中。

    实在太危险了。

    “凶险的确是凶险，但也的确蕴藏不少大机缘，尤其是在天神之眼内，里面有许多古神明的传承，不过非常难继承，混沌体质才有一丝希望得到。”剑无痕苦笑道，他在天神之眼内没得到传承，只得到了一柄宝剑，还不知道是什么品阶。

    “楚枫，你为何没得到传承？”封星河看向楚枫问道，眉头微微皱着，楚枫可是封印王体，不应该拿不到传承才对。

    “我也不知道。”楚枫一脸无奈之色，随后又道：“不过我虽然没得到传承，但也进入了一座坟墓之中，得到一门神法，与封印之道契合。”

    “这还差不多。”封星河脸上顿时露出一抹笑容，他就说，他的弟子怎么可能拿不到传承。

    诸多神宫之主中，唯有冰胤的脸上的笑意最为灿烂，只因莫离殇不仅得到了一尊神明的传承，而且还是天尊级传承，他身为师尊兼岳父，自然感到非常自豪骄傲。

    火主脸上也是笑开了花，火瑶伊得到了天君传承，这已经超出了他的预料了，没想到这丫头的气运竟然这么好，比他强多了。

    独孤剑、雁清风心中无感，他们对门下后辈的天赋十分清楚，在九域还算不错，但放在修罗地狱那等天才如云的地方，便不算拔尖了，拿不到传承也在情理之中。

    只见此时雷主的脸色显得极为郁闷，心中后悔不已。

    当初他本欲让秦轩成为大日神雷宫的名誉圣子，可惜被阻拦了下来，若是没有被阻拦的话，那他现在脸上也有光了。

    天机老人坐在首座的位置上，目光扫过下方的诸多身影，苍老的面容上有着一抹和蔼之色，如今，只差一人没有到了！

