    镜照之中，孙豪的确不止一次完成了天符修复。卐 ?卐?八一小§卍??說網ｗ`ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    甚至是，为了确保修符不出问题，孙豪还有意识从各个方向各个侧重面，反复练习。

    然而，镜照之后，孙豪现自己并不能把天符收入须弥凝空塔内修复，实炼和镜像并不能完整结合。

    能不能修复，真正会考验孙豪的炼符水平。

    当然，孙豪有自信，千锤百炼之后，自己修复天符应该并不成问题。

    修符的过程，也算顺利，十二个古篆字丝毫不差，修复到位。

    天符四角，也如同镜照之中预演的过程一般，修复到位。

    但是，进入到天符中心部位的修复之后。

    孙豪现，自己面临了全新的挑战。

    镜照之内，没有遇见的情况生了。

    须弥凝空塔虽然强悍，但并不是无所不能的逆天。

    镜照功能甚至可以模拟出天符上，修士鲜血对符笔的冲击，让孙豪经受锻炼与考验。

    但是，镜照功能却模拟不出天符上，修士精血蕴藏的那种亘古不屈，浩然长存的意志。

    符笔行至天符中央。

    孙豪的神识猛地一震，好像有千军万马向自己的神识冲击而来，本身就被修士精血冲击的符笔稍稍一顿，差点偏离了原本的轨迹。

    关键时刻，清心决，七杀问心决运转动，千头万念斩断炼神御物**锻炼，白公入梦**修行的神识勉强经受住了冲击，没有乱了阵脚。

    虽然出现意外状况，行笔受阻，压力空前巨大，但是孙豪依然坚定地开始修复最后一部分天符。

    最后一部分，乃是天符核心。?¤ 八一中文?网 ◎?◎ ｗ、ｗ、ｗ-．-８、１`ｚ`ｗ．ｃｏｍ

    如果核心不能修复，那么孙豪也就功亏一篑，徒留遗憾。

    符笔受到金丹之血的冲击。

    神识也开始经受金丹意志的考验。

    孙豪的额头，细汗一层层冒了出来。

    行笔之艰难。就连外行排位金丹都能看得出来。

    灵儿亮晶晶的双目之中，涌出丝丝担忧，弱弱问道：“易真人，为何如此？”

    尚生好心中也有着同样的疑问。四角都好好的，为何中央部分，好像出现意外变故。

    易路灯火脸上浮现出丝丝后怕的表情，嘴里说道：“天符等级太高，本身应该生灵。然而，千万年来，一代代修士精血浸染，一代代人杰不屈意志养成，其灵对修符修士势必产生巨大的考验……”

    说道这里，心有余悸一般，易路灯火苦笑着说道：“现在想来，却是建军自大了一些，如果是建军修符，此时怕早已失败而归。对抗远古人杰不屈意志，建军必溃不成军……”

    灵儿身躯对易路灯火微微一躬，弱弱地说道：“不知易真人可有办法帮到公子。”

    听灵儿叫孙豪公子，易路灯火心中涌起较为怪异的念头。

    鬼如灵乃是冥王殿少主，左一个公子右一个公子的叫孙豪，好似孙豪的丫鬟一般，听着很是怪异。

    摆摆头，把怪异念头赶开，易路灯火开始思考，自己需要怎么做。才能给孙豪提供到帮助。

    恰好此时，孙豪手中提笔，嘴里高声唱道：“各位前辈，时间蚕食不了我的忠诚。历史掩盖不了我的热血，葬天之墟，补天之缺，请让沉香一过……”

    易路灯火心中猛地一动。

    双手合十，低眉顺目，随着孙豪的声音也大声说道：“时间蚕食不了我的忠诚。?  八№◎§卐一¤§中文?网?  ｗ、ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ历史掩盖不了我的热血，葬天之墟，补天之缺，请让沉香一过……”

    孙豪身上，气势一涨，符笔划过一笔。

    孙豪脸上，丝丝淡笑一闪而过，依然专心修符，不过，嘴里又高声说道：“各位前辈，论英雄，谁英雄？天下英雄出我辈，风雨之后见彩虹，请让沉香一过……”

    易路灯火也高声说道：“论英雄，谁英雄？天下英雄出我辈，风雨之后见彩虹，请让沉香一过……”

    战轩琅双手合十，虔诚而立，跟随孙豪开唱。

    现场所有排位金丹瞬间明白过来，齐齐站起，面对天符，双掌合十，微躬身躯，神态虔诚，跟随孙豪一起，壮大孙豪声势，朗声而唱：“论英雄，谁英雄？天下英雄出我辈，风雨之后见彩虹，请让沉香一过……”

    雄壮而高亢的声音，带着这一辈排位金丹们的信心和决心，带着这一辈排位金丹们一往无前的气势，冲天而起。

    声音洪亮。

    气势浩荡。

    葬天墟内，英雄气概。

    天符之上，远古前辈修士之血，好像受到了这一辈修士的激励和震荡，慢慢跳动，融化，如同接受了这一辈修士的意志一般，产生了共鸣。

    孙豪身上，金光大作。

    神识之中，压力为之一轻。

    请让沉香一过……请让沉香一过……每一句请让沉香一过响起，孙豪的天狼毫便向前划出一笔。

    最后，仅剩了天符正中。

    一个点。

    孙豪提笔而立，身上，气息肃然。

    脚一震，最后一滴金墨飞起，准确蘸住，孙豪身体微微一躬。

    所有排位金丹，包括眼神有点闪烁的洛鹏，齐齐身体微微一躬。

    孙豪低沉而缓慢地，一字一顿地说道：“论英雄，谁英雄？各位前辈真英雄，真心不朽，英灵长存，前辈好走……”

    漫漫黄土英雄冢。

    浩然长存英雄气。

    排位金丹，齐齐鞠躬，恭送前辈英雄时。

    黄色大地，一个个被攻克的黄土之丘，出现一个个虚影，都躬身面向英雄符，鞠躬施礼，然后或叹息，或欣然，或长啸，或大笑着化为一阵风，飞向高空。

    孙豪天狼毫，轻轻地点在了天符正中央。

    远古修士神魂恰好此时，融入天空那张封锁着苍穹的巨大天符之中。

    巨大天符猛地一震。

    修符真正完成。

    万年之后，天符第一次被修复。

    排位金丹们齐齐精神大振，看向黄土之丘那个英挺少年，心中豪气顿生，齐齐向孙豪施礼道谢：“谢谢沉香……”

    话音没落，天空之上，变化再生。

    十二个高悬的大字，血迹猛地一收。

    然后，金光大作，化为十二道金色光柱，从天空照耀了下来。

    十二道光柱齐齐照射照射在黄土之丘上，真正的天符本体。

    巨大的光柱，将所有金丹修士们都笼罩在了其中。

    金光暖洋洋，让人如沐春光。

    里边好像还有阵阵奇异的能量，在帮助在改善修士们的身躯。

    金光正中，孙豪心中，青老飞快地说道：“放我出去。”

    孙豪来不及多想，心神一动，小巧的须弥凝空塔出现在了天符之下，缓缓转动。同时，扒开灵兽袋，将深蓝也放了出来。

    修士都凝神而立。

    金光足足照射了盏茶功夫，悠然收敛。

    孙豪不动神色，收起须弥凝空塔和深蓝，来不及多想，猛地脸色一变。

    几乎同时，很多排位金丹都齐齐惊疑出声。

    金光敛去的一刻，修士们身躯齐齐一震的同时，现自己丹田之中的金丹回来了，恢复了联系。

    不仅仅如此，刚刚金丹照射在身上的暖流，滂湃地涌入金丹之中，然后向四肢百骸之中渗透而去。

    久无联系的金丹，一经解封，居然气势大涨。

    大部分修士，包括孙豪，均是身上气息大变，出现了晋级征兆。

    一分耕耘一分收获，艰难困苦玉汝于成。

    葬天墟之内，付出和回报总是均等的，被禁法禁空的情况下，大家一步步杀过来，攻坚克难，依然修复了天符，所得自然也是丰厚异常。

    金光照射，既是恢复天符，但同时也是给予排位金丹们巨大的奖励。

    而且，或许金光乃是吸纳了不少代古修神魂的缘故，作用竟然十分强大，不同的修士从不同的方向，得到了提升，排位金丹们，几乎是人人都有收获。

    赵诛魔在飘身飞起，朗声说道：“不需要晋级的，请原地驻防，其他道友，最迟一年，这里会和，我去也……”

    说话声中，化为一道流星，向黄土平原之中窜了出去，却是去觅地晋级去了。

    孙豪肉身腾空，也匆匆忙忙，腾飞而起，瞅准了一个方向，如飞而去。

    瞬间功夫，天符之下，只剩下了寥寥十来人，十人脸上也并无失望之色。

    他们收获照样不小，只不过是晋级的方向不同，不需要觅地潜修而已。(未完待续。)