    其实，造火药真的不难啊！

    无非就是一硝二硫三木炭嘛。

    有什么难的。

    难得是什么？

    难得是原料的提纯，主要还是硝酸钾和硫磺的提纯。尤其是前者，它的纯度直接关系到火药的威力。至于火药造粒更是军用火药不可或缺的技术，因为粉末状的火药在作战时有许多缺点，比如运输不便、燃速不均匀、容易受潮等。但这还不是最致命的。

    “最要命的是，粉末药在船上根本就不经用！”

    郭怀一的语气显得有些激动。

    “施公子，你不知道，过去咱们也寻思着，这火药和火药又能有啥区别？虽然咱们自己制的没有人家的力气大，可勉强能用不是？不曾想，到了船上却完全不一样，别说是力气小了，有时候甚至就点不着，你说这是不是邪了门了？难不成当真是这水克火，寻常火药到了船上就不能用了？非得用什么密法不成？”

    郭怀一的话，让施奕文笑道。

    “那有什么密法，郭船主，不能用是因为粉末状的火药在海上颠簸时，自身重量不同的硫磺粉、木炭粉和硝石粉就会相互分离开来，其中密度最大的硝石粉会沉淀到火药桶的底层，最轻的木炭粉则会处于火药桶的表层，这必然会使得火药威力下降，时间长了当然也就点不着了！除非在使用前，除非将火药全部倒出重新混合起来才行。”

    “这个弄成芝麻粒的就行了？”

    “没错，颗粒化火药就能避免这些问题，颗粒化的火药在海浪的颠簸中，虽然也会分层，但无非就是大粒的跑到火药桶底层，小粒则跑到火药桶表层，但这不会影响火药的质量和使用。”

    解释着两者的不同，施奕文甚至都没看一眼郑一官，就随口说道。

    “咱们寨子里有硝石、硫磺吗？咱们现在就配制火药，不能光卖炮不卖药不是，这个要是办好了，一样能挣大钱。”

    这年月别说卖炮了，就是单卖火药一样能挣大钱，杜邦家族靠什么起家？不就是靠卖黑火药嘛，靠着黑火药建立了一个庞大的化工帝国。

    “你、你真会？”

    出了个大丑的郑一官，盯着施奕文，心里可谓是五味杂阵，脸色一阵青，一阵白。

    “你说呢？”

    丢下这一句话后，施奕文转脸朝颜如玉走去。

    “如玉，咱们得另外寻一个地方，这火药厂毕竟有些危险，不能离寨子太近了。”

    “施大哥，说的是，一切就按施大哥的意思办吧。”

    颜如玉的脸上带着笑容，现在有他在身边，她觉得一切都很轻松，似乎没有什么困难的地方。

    “行，那回头我再挑个地方。”

    转身离开的时候，施奕文的目光不由的落到那两门拉在大马车上的大炮，忍不住长叹了口气。

    “一千两啊……”

    一千两银子就买了这么两坨铁疙瘩？

    他的目光让郑一官的脸色微微一变，又被鄙视了。

    “老六啊！”

    恰在这时，张弘走到他的身边。

    “嗯？”

    “你这几千两银子花的可真是……哎”

    摇头长叹一声，张弘便转身离开了，往前走的时候，嘴里还喊着。

    “施公子稍等，稍等，我有点事儿和你商量一下。”

    商量什么事？

    当然是买大炮了，大炮那么贵，谁船上不差个几门，这年月，船上有炮才安心。

    有炮，当然要有火药。

    制作火药简真不要太容易，硝酸钾的提纯，那怕就是没有像模像样的工具，施奕文也有自信能甩开这个时代二百年，即便是原料的粉碎，他也知道用木制的转鼓，比用木臼碾出的原料更细，转鼓复杂吗？就是一个有盖的木桶加上两个木球而已，嗯，再加上一个转盘，就是利用离心原理碾磨。

    不过最关键的还是火药的造粒，早在15世纪初欧洲人认识到了颗粒火药的优点时，甚至有人认为一磅颗粒火药的威力就相当于三磅粉末火药的威力，当然这里对威力进行了夸大，但也可见颗粒化技术对黑火药的威力提升。

    火药造粒，最简单的办法是用造粒机。在没有造粒设备的情况下，只能用最原始的办法，把火药混合米汤再用木铲搅拌混合，一直拌合成用手一捏可以成团的药团，再用抓着药团来回搓动过筛，从而得到大小一毫米左右的火药粒。

    “就，就这么简单……”

    看着筛网下面落下的火药粒，郭怀一傻了眼，过去在他们看来颇为神秘的火药造粒，居然就这么简单。

    “就，就是火药加米汤，再个筛子就行？”

    别说，有的事就是这么简单，施奕文笑道。

    “没什么复杂的，要是有压力机的话，就更简单。”

    简单吗？

    造粒的过程简单，可原料提纯复杂啊，施奕文并不害怕有人学会造粒，但是原料提纯……以现在的水平来说，他们制取的硝酸钾的纯度能有90%都是老天保佑了。

    原料的纯度，甚至木炭的木材种类，都会影响到火药的威力。什么芝麻杆啦，柳木啦，那怕就是木材的炭化程度，也会对火药造成影响。总之，细节海了去了。科学在什么地方？

    就在细节之中！

    “这，这样就好了？”

    “还不行！”

    施奕文摇头说道。

    “现在的药粒还有尖角，而且表面还有些粗糙。所以还需要进一步加工。”

    摇头之余，施奕文又喊道。

    “徐虎，把那个皮鼓拿过来。”

    所谓的皮鼓，就是一个木框皮桶。

    “施公子，这是干什么？”

    见他们将火药装进皮鼓，郭怀一一副摸不着头脑的模样，然后眼巴巴的看着他们把皮鼓是装在制陶盆的转盘上，随后不停踩着转盆皮鼓高速转动起来。

    “在皮鼓转动的时候，鼓里的药粒尖角会被磨去，使其表面圆滑，降低它对摩擦的敏感度，而且还能填塞表面上的小孔，使火药粒的外表面致密并减少在运输时药粒掉末，滚光后的药粒不仅能起到一定的防潮作用，甚至还能提高威力。”

    等到一切都处理好后，十数斤像小米粒般大小火药便置于布上，开始在正午的骄阳下晒干药内的水份。其实这并不算完工，如果有石墨的话，还可以加入石墨抛光加防潮，防潮效果几年不会受潮的那种。

