    “呼呼！”

    听到这话，陈登闻汗如雨下，整个人就像是从水里捞出来一样。

    他光顾着在背地里说欧滕武的坏话，却忘了，他这个家主的位置，就是因为箫布衣灭了陈家之后，他才捡来的。

    他怀疑欧滕武，岂不是怀疑自己？

    一瞬间，他恨不得给自己一巴掌。

    他急声说：“主上，属下对您绝无二心！”

    这个箫布衣是相信的。

    陈登闻这个人小心思很多，但忠心还是有的，至少在他的实力能轻易碾压陈登闻的时候，陈登闻的确是忠心耿耿。

    “哼！”

    箫布衣冷哼一声，警告着：“陈十三，记住了，我能推你上天王尊位，就能重新把你打进地狱。所以，收起你那点小心思。再敢犯，就别怪我辣手无情了。”

    他说的无比凶狠，但这也只能怪陈登闻，为了保住在箫布衣面前的位置，用语言来离间他和欧滕武。

    不狠狠地敲打一下，日后还不知道再出什么幺蛾子。

    陈登闻吓得不行，趴在地上，恭敬无比的说：“属下绝不敢再犯！”

    “嗯，起来吧。”

    箫布衣点点头，收起那压向陈登闻的凶狠气势，陈登闻这才感觉能呼吸下去了，连忙站起来。

    箫布衣说：“你去收拾下残局，两天后，我有重要的事情吩咐你。”

    “是，属下恭候主上召唤！”

    陈登闻的态度比之前更加恭顺了，拱拱手，才缓缓离开。

    陈登闻走后，箫布衣看向天龙殿众人，说：“你们也都退去吧。”

    “主上，我……我可不可以不走？”

    李霸道一脸不舍的说。

    陆浮生也说：“是啊，主上，这世界上的蠢货太多，不知您的尊贵，屡次冒犯。前有南疆龙家，今天又有江州田家和欧家……日后还不知道有多少宵小……”

    “是啊，主上。”

    “主上，还是让我们陪在您身边，为您铲除这些杂鱼吧……”

    鬼王医和杜莎也纷纷说着。

    箫布衣听后只是苦笑，他们说帮自己铲除宵小是假，不愿意离开他的身边才是真的。

    可是，他们却不知道，箫布衣离开天龙殿，绝不仅仅是累了，更不是因为要回来做一些未完的事情，而是有更大的布局。

    要是他一直坐镇在天龙殿，那些宵小之辈只会因为他的存在而吓破胆子，不敢行动。

    所以，他必须要做出一副天龙殿群龙无首的样子，好让那些宵小之辈大胆去做。

    在他们以为胜利在望的时候，他再一掌拍死，永绝后患。

    箫布衣一摆手，说：“此事不必再议，我有我的安排，你们各司其职，替我看守好天龙殿！”

    “记住，我走的时候什么样，回去的时候，就必须还什么样！”

    “是！”

    他们都了解箫布衣的性格，但凡是他决定的事情，谁也更改不了。

    所以即使心里有些不甘心，也只能听命照做。

    “殿主，属下等告退！”

    “殿主，告退！”

    随后，他们恭敬一拜，便进退有序地离开。

    那声势之浩大，令人动容。

    “爸爸，你终于来了，我好想你！”

    在所有人都退去，这偌大的废旧工厂又恢复了之前的清静后，沈思衣才迈着两条小短腿，朝着箫布衣跑来。

    箫布衣蹲下身，一把抱起沈思衣那娇小的身子，说：“对不起，衣衣，爸爸没保护好，让你受苦了。”

    “不苦呢。”

    沈思衣摇摇头，小脸上写满了幸福的神情，说：“我就知道无论我遇到什么危险，爸爸就能在第一时间赶来救我……我的爸爸是世界上最厉害的爸爸！”

    听着她那自豪而又骄傲的话，箫布衣的心中感动无比。

    他说：“是的。”

    随后，他回头，看了一眼那边的沈慕青和林清宁，脸上出现一抹愧疚神色，说：“对不起，让你们也受苦了，尤其是你，慕青……”

