    在接下来的周末，股民们都在津津乐道散户引领大A起落，乐此不彼的讨论，也催生了不少的段子。

    而与此同时，天盛资本也在11月11日周末这天举办了乔迁宴，陆鸣也将在下周一正式从华联商务大厦搬到公司的新总部上班工作。

    事实上，公司的搬迁新总部的工作早就提前一个多月进行了，偌大的企业搬迁不是一时半会就能搞定的，按照既定的计划，天盛资本完全搬迁到新金融中心的新总部得花掉小半年的时间，也就是到明年一季度期末左右完成所有的搬迁任务。

    ……

    当天下午，安祁隆所在的医院。

    安谨鸿借着探病来见安老爷子，后者一直假病在院，直到现在依旧如初，明明没病，已经在医院足不出户半年多了，而且还得继续演下去，换作一般人早就快被憋死了，但安老爷子始终淡定且耐心十足。

    此刻，在一间病房里，就只有安氏父子俩，安谨鸿看向老头子说道：“父亲，天盛资本要在今晚举办乔迁宴，我是不是要代表安氏集团前去赴宴呢？”

    规划新金融中心这个大项目，是安氏集团拿下的，天盛资本如今作为宁州金融圈无论从哪个角度去看都是绝对的牌面，其入驻新金融中心不仅是对这块地还是对安氏集团都很重要。

    按理说，安氏集团肯定是要去的，而且得派重量级的人物去赴宴。

    安老头儿沉默了片刻，忽然问道：“有没有收到受邀请帖？”

    闻言，安谨鸿摇了摇头，回道：“并没有”

    安老头儿见状当即道：“既然没给你请帖，意思很明白了，说明陆鸣不希望安氏集团的人出现在宴会上，那就不去了。”

    “明白！”老父亲发话了，安谨鸿自然知道该怎么做了，想了想也不由得点点头说道：“也是，安氏集团现在出现重大变故，作为大股东的天盛资本理应处在愤怒之中，明面上咱们双方得保持距离，一旦现身在乔迁宴上，外界必然会以为双方的不愉快已经妥善解决了。”

    要知道，当初安氏集团爆出兄弟争夺家产这件事情后，天盛资本很是不高兴，还一度发布了对安氏股份的减持公告，同时还下调了安氏集团的信用评级。

    如今过去这么久了，安氏股份的股价从巅峰时期已是经历腰斩之后再腰斩，总市值只剩下5000亿左右了，当初巅峰时期的总市值可是一度逼近2万亿。

    现在，股民们都调侃安氏股份已经成了第二个“仲国中车”，走势就是一路阴跌。

    不过安氏股份的股价大涨大落到也不影响安氏集团本身，股价的涨跌本质上是二级市场的投资者之间的事情，除非安氏集团想要讲故事并且在股市圈钱，那就得做所谓的市值管理。

    但显然，安氏集团是一家正儿八经的实业巨头集团，一年营收三千多亿，靠在资本市场讲故事做市值管理，也根本做不到万亿市值的高度。

    “瑾玮那边的情况如何了？”安老头儿顺便问道。

    “我正要和您说这个事情呢。”安谨鸿旋即精神大振地回道：“卫建平已经上钩了，只要合同协议一经尘埃落定，汇景就完了！”

    安氏家族如此煞费苦心的表演这一出戏码，可不仅仅只是为了把手里头价值七百多个亿的文旅项目高价卖出去套现，更大的胃口是要一举鲸吞汇景集团。

    汇景吃掉这个项目，只要未来真的如陆鸣预测的那样，文旅产业会遭到重创，汇景将因为过高的负债使得企业现金流出现危机，进一步引发链式反应，基本上市完犊子了。

    到那个时候，安氏集团完全可以用汇景出的那七百个亿对汇景发起并购，这才是让安老头儿能在医院假病憋到现在的最大动力所在。

    不过这一切的前提是未来真的会如陆鸣预测的那样，文旅产业会崩盘，其实安老头儿也很怀疑陆鸣说的话，气候异常会重创文旅产业？怎么听都有点扯！

    但架不住当初陆鸣亲自跑过来说这个事情，不得不引起重视，安氏集团也是有赌的成分在里面的，赌陆鸣的判断一如既往的准。

    安祁隆不由得轻叹自言自语：“希望他的判断不要出错。”

    不过话又说回来，天盛资本不但自己是安氏集团的大股东，还给好几个LP机构持有大量的安氏股份，不可能做有损自身利益的事情来，想到这儿倒也淡定了不少。

    ……

    随着时间的推移，当天晚上，天盛资本的乔迁宴也是如期举行。

    应邀前来赴宴的大咖有很多，基本上都是同天盛资本有深度合作关系，诸如朝云信托的林强，万向集团的王越等老朋友。

    除此之外，宁州市方面的领导也出席了，毕竟新金融中心是宁州市的一项重大的规划举措。

    对于新金融中心而言，天盛资本的入驻至关重要，该公司的入驻会带动更多的金融机构纷纷进驻，别的不说，王越、林强这些人说什么也得卖个面子，过来设立一个分支机构是必须的。

    整个新金融中心就活了，众多机构纷纷入驻，不但能对宁州市的融资能力得到增强，也能带动大量新的就业岗位。

    融资能力上来了，就能吸引更多的企业，由此形成良性正循环，整个宁州市的经济因此得到进一步的飞速发展。

    却说此时此刻的晚宴现场，非常热闹，王越和林强正和陆鸣待在一块闲聊，有人也想凑过来攀谈，不过看到他们三人是在私聊也不好上去凑热闹。

    手里端着一个高脚杯的林强喝了一小口，左右环顾一遭便回头看向陆鸣说道：“老弟，怎么不见安氏集团的人？这都不来捧个场，也太不像话了。”

    王越看了他们两人一眼，旋即笑着调侃道：“多半是忙着争家产的事情重要些的嘛，顾不过来。”

    “真是一言难尽啊！”陆鸣故作一声轻叹，大有恨铁不成钢的样子。

    “坦率讲这件事情我至今无法理解，按道理讲，安氏集团发生这档子事情，老弟你得站出来稳定局面，你明明可以怎么就……”林强以闲聊的口吻说，实则也是探口风。

    陆鸣旋即无奈的说道：“老哥我也想啊，比你们都想，要不是条件不成立，我早就发起临时改组安氏集团董事会了。”

    当初的“安天股权之争”的结果是天盛资本放弃改组安氏集团董事会，同时修改公司章程和股东协议，安氏集团也同意保留天盛资本有权不召开股东大会直接改组董事会的权利，但这项权利的前提是安氏集团出现重大经营问题导致盈利崩盘。

    问题在于，现在的安氏集团虽然处于风波之中，但公司仍然在运转，利润确实因为最近的事情而出现下滑的情况，但还没有达到触发天盛资本有权改组董事会的那条线。

    陆鸣显然听出了大强子的抱怨，抱怨他不作为，导致朝云信托的利益因此受损，安氏集团的股价拦腰斩断导致朝云信托的利润大幅回撤。

    不过这也从侧面说明安氏家族的戏份做的很足，外界全然没有发现。

    在林强看来，陆鸣完全有能力出来稳住大局，毕竟天盛资本在安氏集团的影响力是巨大的，而且还有一层重要的因素，就是他们这个小圈子知道陆鸣和安氏家族的联姻关系，怎么能对这件事情不闻不问呢，你天盛资本是家大业大，可我朝云信托因此利润回撤了好几百亿，你还是捏着不卖，就减持个2%还是给天盛价值成长混合减持的。

    大强子也只能吐槽抱怨一下，因为把资金交给天盛资本管理，朝云信托无权干涉，除非提出撤资，但那显然是不可能，可又看见几百个亿无了，大强子心里着急呀，这会儿趁着乔迁宴上见面，可不就得吐槽抱怨一波。

    ……

