    岳剑离站在街头，凝视着花府的大门。

    眼中没有之前的颓丧和失落，而是充满了鲜活的光彩。

    她终于正视了自己的内心。

    “有婚约又如何？只要花无缺还是移花宫的弟子，就不能和萧清歌结婚！”

    “我的时间还有很多！”

    “而想要破坏掉这条规矩，只要变得比邀月更强就行了！”

    岳剑离嘴角翘起，“恰好，我最擅长的就是变强！”

    她转身离开。

    青衫飞舞，肆意潇洒。

    可岳剑离却不知道，这规矩早被邀月带头破~坏了……

    ……

    轰！

    秘地大门被一脚踹开，花无缺浑身血光氤氲，大步走到花无常面前。

    “大清早的，这么大火气？”花无常波澜不惊的喝-着茶。

    啪。

    花无缺将捆仙绳扔在桌子上，“退货！”

    花无常乐了，“这绳子你用过了？”

    “废话！”

    花无缺一脸不爽，“没想到你这么大岁数了，还是个捆绑爱好者，忽悠我说什么捆仙绳，太特么羞耻了！”

    “谁忽悠你了？”

    花无常理所当然道：“速度奇快没错吧？能把人捆住没错吧？哪句话老夫说错了？”

    “……”

    花无缺就没见过这么无耻的人。

    花无常循循善诱道：“而且这东西确实是个宝贝，虽然看起来是挺下流的，但是真的很好用。尤其是对女性修行者，甭管你修为多高，一捆一个准，还自带迷魂香气……”

    “打住。”

    花无缺鄙夷道：“你不会是合欢宗出身吧，有点过于无耻了袄。”

    “你不想要就算了……”

    花无常还没说完，花无缺已经把捆仙绳收了起来。

    他大义凛然道：“这么猥琐的东西，给你我不放心，还是由我亲自保管吧。”

    花无常点点头，“孙子，你比我无耻。”

    “彼此彼此。”

    花无缺清了清嗓子说道：“无论如何，我的精神受到了摧残，你得补偿我。”

    花无常嘴角抽搐了一下，“你还要不要脸？”

    “那我就不修炼了，永远都不渡劫，你就在这老老实实的待着吧。”

    “……够狠！你想要什么补偿？事先声明，法宝没有。”

    花无缺摇头道：“我不要法宝，我只要你帮我保护一个人。”

    花无常一愣，“谁？”

    “萧清歌。”

    这件事花无缺一直在考虑。

    无央城的事情基本解决了，他马上就要回到宗门去，花家有族帝坐镇他并不担心。

    但萧清歌不一样。

    萧家老祖仙逝，等同于失去最高战力，她也没有了宗门庇佑。

    虽然无央城还算太平，但凡事不怕一万就怕万一。

    有花无常这个帝级高手护着，他心里还能安稳点。

    “就是你那小未婚妻是吧？你小子还真是个情种。”

    花无常捋了捋胡子，“保护她……倒也不是不行，但你得答应我两个条件。”

    “什么条件？”花无缺问道。

    花无常说道：“第一，老夫只保她十年，十年之内你得修炼到渡劫期。”

    “没问题。”花无缺毫不犹豫。

    这个要求难度很高。

    整个浩土从未出现过三十岁以下的渡劫高手。

    但不管能不能成，反正也争取了十年时间，稳赚不亏。

    “第二，如果有机会，见到天枢院的掌门亲传，你给老夫往死里打！”花无常眼中闪过一丝愤恨。

    “天枢院？”

    花无缺一愣，“你和她们有仇？”

    那是正道顶级宗门之一，也是唯一的顶级女修宗门。

    花无常冷哼道：“天枢院掌门易清岚和我有仇……不过你肯定打不过她，所以就退而求其次，揍她的徒弟吧。”

    “行，成交。”花无缺点头。

    这要求没啥难度。

    天枢院超凡脱俗，门下弟子很少踏足凡尘，遇到掌门亲传的几率更是少之又少。

    而且就算遇到了又如何？

    他堂堂魔道少宫主，打人还需要理由么？

    ……

    从秘地离开后，花无缺又去了一趟萧府。

    把《玉女罗刹功》交给了萧清歌，并且叮嘱她，遇到危险就去花家秘地请老祖。

    可在知道花无缺要回宗门后，这些东西她都听不进去了。

    她仿佛树袋熊一样，抱着花无缺的胳膊不撒手。

    黑白分明的眸子晶莹，眼泪在眼眶直打转。

    “花郎，人家舍不得你~”

    花无缺捏着她白皙的小脸，安慰道：“两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。仙路漫漫，你我的生命无比漫长，分别不过是个小小的插曲罢了。”

    “两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮……”

    萧清歌咀嚼着这句话，眼中充满了崇拜的神采，“脑公，你真有文化！”

    “一般一般，浩土第三。”花无缺大言不惭。

    萧清歌看着手中的《玉女罗刹功》，突然说道：“花郎，我想到了一个能结婚的好办法！”

    “什么办法？”花无缺好奇道。

    萧清歌插着腰说道：“只要我努力修行，变得比你师父更厉害，那我就能逼着她改写门规，这样我们就能结婚了！”

    “……”

    花无缺竖起大拇指：“好伟大的理想。”

    超越邀月？

    他知道自己那师父有多恐怖。

    即便天赋强绝如他，也不知何年何月能达到师父的境界。

    就算同为帝阶，也是有很大差距的。

    不然为什么花无常一听到邀月的名字，就吓得大小便都要失禁了？

    “不就是证帝么，她可以，我也一定可以！”

    萧清歌信心十足。

    在她心里，已经将“超越邀月”这件事，树立为人生目标了。

    花无缺看着她的样子，实在是不忍心打击她……

    ……

    好不容易告别粘人的萧清歌，花无缺回家简单收拾了一下。

    和花道缘说了一声，又去看了看沈柠那小丫头。

    “记得我和你说过的话吗？”花无缺问道。

    沈柠用力点头，“记得，明年去测赋，有天赋就去找你。”

    “很好，我在玄灵山等你。”

    修仙是件残酷的事情。

    如果沈柠有天赋，那花无缺愿意帮她改写命运，但如果真的只是凡人，那还是平安的度过一生吧。

    就在花无缺准备离开的时候，一只小手悄悄握住了他的小拇指。

    他转过头，只见沈柠怯生生的看着他，“少、少主，我有一个小小的请求……”

    “什么请求，你说。”花无缺问道。

    沈柠抓着他的大手，放在了自己的头上，然后眯着眼睛轻轻摩挲。

    “只要一会会就好。”

