    蔚染雪揉了揉眉心，将先前见到的娘的事，简短说了一遍。

    蔚然风听完后，陷入了沉默。

    良久后，他才开口，声音中带着些嘶哑。

    “爹说，娘被百里氏关了起来……他一直想救娘出来，奈何实力太弱，一直筹谋计划了十几年，才终于有了一些眉目。”

    “他想叫我帮他……可我看到月牙岛上那些人，都被炼成了傀儡，只觉得不寒而栗，便想要劝阻，结果……”

    他没说下去，蔚染雪安慰地拍了拍他的背。

    这个哥哥，虽然有时候糊涂，又心软，但大是大非面前，还算拎得清。

    百里无涯看着这兄妹二人，露出了温和的笑。

    “你们兄妹感情如此之好，倒是让我意外啊！”

    蔚然风眉头一皱，不顾身上的伤未愈，一把将蔚染雪拉到了自己身后。

    “不必如此警惕，百里氏对你们，一直都敞开怀抱，只等你们归来。”

    蔚然风一头雾水，根本听不懂这老头说的话。

    蔚染雪却是一下子明白了。

    按百里无涯所说，百里氏的血脉是仙人血脉，特殊天赋是可以遗传的。百里氏对于自己和蔚然风，应该是倾向于拉拢，而不是打击。

    不过，让蔚染雪不解的是，以百里氏的能力，明明早就知道自己的存在，却为什么一直放任不管？

    大概是她脸上的疑惑太过明显，百里无涯轻咳一声，继续说了起来。

    “回到刚刚的话题，箬青预示到那灭世场景后，做了一个决定。为了保护你，她抽走了你身上重要的一部分——和你五岁时觉醒的天赋有关。”

    蔚染雪眨着眼睛，脑海中不断转动，忽然灵光一闪。

    缺失的一部分……难道说……

    她还未想出个所以然来，百里无涯突然一个闪身，出现在蔚然风面前，然后，抬起手，一指，点向了蔚然风的眉心。

    “你想干什么臭老头！”

    蔚然风大惊，下意识要反抗。

    可在渡劫期的面前，他根本没有反抗的机会。

    那一指，毫无意外的，点了上去。

    嗡！

    一声轻响，在蔚然风脑海中响起。

    他眼神一滞，整个人愣在了原地。

    随着百里无涯的气息进入，他的脑海之中，忽然亮起了一道金光。

    百里无涯手指往外一拉，指尖拽着一根金丝缓缓拖出。

    不，仔细一瞧，那分明是两根金丝缠绕在了一起。

    蔚染雪看着这熟悉的金丝，脑海中雷光乍响。

    “这是……什么？”

    百里无涯手指轻动，那两根缠绕得紧紧的金丝，开始散开。

    “这是，情丝。”

    果然……

    蔚染雪默然。

    “情丝，能感受到七情六欲，是人生而有之的东西。”

    那两根情丝，在百里无涯的操控下，缓缓分开，变成了独立的两根，而其中一根，被百里无涯送回了蔚然风脑中，只剩另一根，在他指尖漂浮旋转。

    紧接着，来到了蔚染雪面前。

    蔚染雪喟叹一声，已经明白了很多事情。

    为什么她从小都十分冷漠，不懂男女之情，也感受不到其他人的情愫。

    她不贪、不恨、不爱，也不曾痴念过什么。

    只是在被蔚兰毁容推下鬼啸谷时，才突然爆发出强烈的恨意。

    也正是因为那强烈的恨，打破了她体内的禁锢，引得七情道种入体，慢慢得，感受到了时间的七情。

    之后，又因七情和六欲道种彼此的吸引力，收获了六欲道种。

    之前她突破时，所感受到的缺失，就是情丝的缺失。

    情丝归位后，蔚然风一下子清醒过来，捂着自己的额头，一脸惊奇地看着那根多余的情丝。

    “这东西，每个人都不一样的吗？”

    “不，情丝，每个人日只有一根。”百里无涯摇头，目光落在蔚染雪身上，“这一根，是属于你的。”

    “当初，箬青和我们约定，她自愿进入天柱，以身奉献，只求你自由长大。”

    百里无涯的声音，轻柔得如同春风一般，吹过蔚染雪的心间。

    “原本约定的时间，是二十年，还有四年，但你提前来了，这约定便提前吧！放心，我们不会强迫你做任何事，只希望，你对百里氏不要抱有敌意。”

    蔚染雪沉默不语，脑海中乱哄哄的。

    所以，当初她突然觉醒，暴露了自己。娘看到了“灭世”未来，为了阻止那样的未来，娘抽走了自己的情丝，给了蔚然风，然后又以自己为条件，和百里氏族人达成约定……

    以此，换取自己二十年的自由生活。

    只可惜，原本平静的生活，却被蔚兰打断，使得自己不得不走上另一条道路。

    蔚染雪深深地吸了口气，抬起头，看向头顶，仿佛能透过一层层的楼板，看到那巨茧中的人。

    她不会问这一切是否值得，只是心中那震荡，充斥胸腔，蔓延至四肢百骸，让她难以忘怀。

    “这情丝，也该归还给你了。”

    百里无涯的声音再次传来。

    那根泛着金光的情丝，缓缓朝蔚染雪飘去，渐渐地来到了她的眉心处。

    忽然，蔚染雪抬手，挡住了眉心。

    “前辈，不必了。”

    百里无涯诧异地看着她。

    “你的天赋，便是对人间之情的特殊感应。你们这些孩子不懂，世间大道千千万，若是没有这情丝，是无法感应到天道的。”

    “你拥有人间之情的特殊天赋，只要这情丝归位，继续修炼，便能沟通天道，触摸到万千大道中的情道。”

    “情道若修炼成功，就能飞升成仙，离开我们这方小世界了。”

    百里无涯苦口婆心的劝着，生怕面前这倔强的小姑娘叛逆心一来，非要拒绝这千百年来唯一飞升的可能。

    百里氏上一次飞升是多少年前？

    那可是五百多年前的事儿了！

    这五百多年来，再无人能成功飞升，而蔚染雪，是最大的希望。

    蔚染雪抿了抿嘴，微微一笑，眼中有着灿烂星辰闪烁。

    “前辈误会了，我不是要拒绝，而是……”

    她顿了顿。

    “我已经有了情丝。”

    说话间，她屈指轻点眉心，一点金光，旋即显现、舒展，化为一根细细的金丝。

    百里无涯震惊万分。

    “你居然，自己再生了一根情丝？这怎么可能？！”

