

               “怎么可能？”

    妖娆女子身边的两头金晴白鲛，是她豢养的**，这两只白鲛虽然实力无法媲美道武精通境的强者，但肉身力量绝对蛮横，甚至要比一般的精通境强者还要强上不少。

    她本想着用金晴白鲛先风绝羽死死的缠住，然后自己再下死手，顺势解决了风绝羽，可是万没想到，风绝羽的剑意居然如此霸道蛮横，两只金晴白鲛连一个照面都没能撑下来，便死于剑光之下。

    妖娆女子大吃了一惊，同时也深感忌惮了起来。

    两只金晴白鲛死于非命，女子连忙从怀里掏出一口袖珍的青盂宝盆，放在朱唇下一吹，那宝盆中竟飞出数目无可估量的金色火砂，铺盖天地的朝着风绝羽射去......

    风绝羽仍面不改色，眼看着前方金光火苗遮天蔽日，他猛的往前一急冲。

    身上的神力劲气尽数爆发，此刻无论是他的肉身，还是天坠剑，都变得坚硬无比，且水火不侵。

    “轰！”

    他就这样毫不犹豫的从**金色火砂中冲了出来，身上燃着无数团细上的火苗，却对风绝羽没有任何的影响。

    女子再次一惊，开始手忙脚乱了起来，嘴里还一直不停的念叨着：“不可能，不可能，流火金砂连初窥境的凶妖都会付之一炬，你怎么可能没事，我不相信。”

    砰！

    话音刚落，刚猛的天坠剑柄狠狠的击中了妖娆女子的腹部，痛的她眉额青筋爆现，身体蜷缩着倒射而出。

    轰！

    哗啦！

    后方山壁被妖娆女子娇柔的身子撞了个稀巴烂，不等她掉落在地上，一道人影飞身而来。

    啪！

    一根恍惚间带着点玉泽的食指出现女子妖娆的眉心中间，那女子瞳孔收缩了一会儿，最终变成了无边的空洞。

    风绝羽收回了左手食指，妖娆女子无力的掉落在地上，再一看，他都有些吃惊，刚刚那一点虽然是要灭了对方的元神，但一指下去，不仅是元神，就连女子头骨都碎成了粉末，至于颅脑内的大脑神经等一切器官经络，连带着女子体内的所有骨骼和五脏六腑，全部碎乱成了一团浆糊，与血液混合在了一起。

    一指之力有这么大的劲儿？

    我还没有出力啊？

    风绝羽灵光一现想要试试万神指的威力，却没想到威力大的令他咂舌，这一指下去，女子金身、元神、五脏六腑、骨头、筋络全都化成泥糊搅合在一起，要不是他收指及时，这美艳的女子怕要爆体而亡，溅满身的血。

    看着妖娆女子歪倒在地上，肚子一点点被爆满的内脏碎片和血液撑的鼓了起来，风绝羽脸上没有一丝的不忍，收了百宝袋后，才退出了幽谷。

    几秒钟后，一个仙风道骨的老者飘然而至，手里握着一杆黑色的阵旗。

    长仙尊者目光撇了一眼幽谷下方妖娆女子的尸体，略一皱眉道：“刚刚发现，还是没赶上，让你抢了先。”

    风绝羽嘿嘿一笑，抱拳道：“几位都是被请来助拳的，若不是此地麻烦太多，晚辈也不会劳动几位大驾。”

    长仙尊者结了个道揖，笑道：“拿人钱财，与人消灾，谈何麻烦，风小道友请便，老朽还要再转一转。”

    “有劳长仙前辈了。”

    “客气。”

    长仙一笑，飘然飞走，离开之前，风绝羽目光撇见长仙腰上挂着的十几个百宝袋，无语一叹，喃喃道：“这世上果然不缺蠢货，死了这么多人了，还有人前赴后继的飞蛾扑火，怪谁啊，唉。”

    伴随着五大强者和吴战广放开手脚，黑泉山中的尸体越来越多，最后多的，几乎每过一个地方，都能看到一、两具横阵的尸体。

    有的是满地的碎肉。

    还有就是身首异处的碎尸。

    无处不在。

    可最有趣的是，即使黑泉山这边的恶战已达到了令人不敢直视的地步，仍旧有人贼心不死的跑进来，也不知道什么时候是个尽头。

    当然，这般局面维持了数日之后，终究是有所收敛，原因在于，几个不知好歹的精通境强者进来之后，还没等真正走进大阵的核心深处，就发现了那些横阵在地面上的尸体。

    一些尸体的容颜保存的还是比较完整的，而这几个精通强者进来之后，有人便发现了熟识之人的尸首。

    这个发现，让这几个精通强者骇然色变，惊吓的他们瞬间收起了贪欲之心，惊恐欲绝的逃离了黑泉山。

    最后风绝羽仔细算了一下，整整八日，黑泉山发生的大小战斗将近三百五十起，他和吴战广再加上五大强者合共七人，共斩杀精通境强者两百三十人，初窥境强者一百一十八人，收获百宝袋，九百八十八个。

    有些强者，身上不止带着一只百宝袋，有的是两个，有的是三个，还有的是五个，更甚至有些人身上还有十几个百宝袋，多半是杀了别人抢来的，还没来的及整理。

    不过无论多少个，能被这些道武初窥、精通境强者多次筛选留下来的，里面装着的肯定都是了不得的宝物，大家都能用的上。

    如此一来，进入黑泉山的强者人数变少之后，紫枫、帝山等人还在私底下埋怨起来，怪互相之间杀人杀的太不干净，说是要把尸体都藏起来就好了，这样，外面那些不知所谓的家伙，肯定还会源源不断的跑进来送经验、送宝物。

    此事议论起来之后，风绝羽都无语了，这怎么还杀上瘾了呢？

    这就是典型的贪得无厌啊，这帮家伙，什么时候才知道满足呢？

    时过近十日，黑泉山再度陷入了相对的安定，由于人数太少，长仙等人决定暂时先不出击。

    养一养，让外面的人觉得风绝羽疲惫了不会主动出击了，这样就会有更多的人继续前来送经验。

    这个主意一出，风绝羽恨不得破口大骂，这几个家伙，把黑泉山当成什么地方了？

    经验宝库吗？

    还是正在打造的法器库房？

    ......

    黑泉山外，随着各路高手源源不断的投入到黑泉山的战斗中去，外面的人也在仔细的数着进入黑泉山强者的数量。

    一连好几天的时间，无论是青山上的越公子，还是山下的诸葛逾队伍，甚至是那些闻讯而来，对热闹无比感兴趣的紫阳星域同道，全都围在黑泉山外，认真揣摩着里面的情况。

    直至这一天......

    “一连八天了，光是道武初窥境的强者就进去了一百二十人，精通境的强者进去的更多，达到了两百三十多人，无上境的暂时还没看到，也不知道里面怎么样了？风绝羽，被抓了吗？”

    “被抓了早就出来了，这么久了还没动静，显然是没人得手啊。”

    “这个风绝羽的确狡猾啊，这片山才多大，三百多个道武境，过了这么久，怎么着也得把他挖出来了吧？”

    “我看未必，你怎么不说，是不是他们全都被杀了呢？”

    “开什么玩笑？进去这么多人，还能被一个初窥境全都杀了？这根本不可能。”

    “说的也是，可是为什么迟迟没有消息呢，这眼看着，新圣城都要落成了。”

    “......”

    黑泉山外，叽叽喳喳的议论声铺天盖地的传来，别说诸葛逾心中急切，就连越公子那边也是没了头绪。

    “怎么还不出来？进去这么多人，无论如何，风绝羽也该被逼出来了吧。”越公子这两天有点烦燥，因为他安排好了，等里面的彻底出了乱子，有了动静，自己的人就会马上进去，先天水宫一步接手黑泉山。

    到时候不谈风绝羽，只要白提和姚老带着人把矿脉拿下，那就先不管八指录。

    可是越公子越等，里面就越没动静，等到今日，再好的耐性都被磨没了。

    文尊却是接道：“这个风绝羽聪明绝顶，想必他已经利用阵法躲了起来，此人的阵法颇为厉害，这几日外界也有传闻，想来要拿下他，并不容易，不过他已是众矢之地，被生擒活捉、疑惑是战死只是时间问题，况且天水宫那边也不会坐以待毙，为了救人，诸葛锦怕是很快会有动作了。”

    越公子点了点头，众人也是不置可否。

    另一边，天水宫的队伍。

    诸葛逾急的跟热锅上的蚂蚁似的，待在低谷里急的团团乱转。

    “妈的，这些人也是废物，这么多人，到现在连点动静都没有，是死是活，到是给个信儿啊。”

    青眼老魔到是坐的稳，笑道：“风绝羽这个人很是狡猾，想捉住他，不是那么容易的，我想，他肯定是躲起来了，而进去的这些人实力又只有精通境左右，想找到他很难，诸葛掌事，你也不用太过担心，你看，紫阳星域的无上境强者正陆续赶来，有几个已经到了，用不了多久，他们就会进去，进去之后，风绝羽就再难藏住了。”

    诸葛逾一听，立马高兴了起来道：“青眼兄言之有理，是我急了，我是担心母亲大人啊。”

    “哈哈，凤族长肯定不会有事的，尤其是现在，风绝羽要是腹背受敌，说不准会用凤族长与诸葛掌事谈条件，到时候，诸葛掌事只需要虚与委蛇一下，很容易就能把人给换出来，而且，还不用缴付元石。”

    诸葛逾闻言大喜道：“原来如此，青眼兄真是技高一筹啊，这次多亏青眼兄了，倘若母亲安然无恙解救而出，我天水宫和凤氏，必不忘青眼兄大恩。”