    温小辉努力装起了傻：“邵公子，其实我真的不知道你要让我干什么。十万块那么大笔钱，我哪儿敢要啊，我回去跟我妈说了，我妈说不行，让我好好工作。”

    邵群挑起眉：“你跟你妈说？”

    温小辉就按照来时和洛羿商量好的说：“是啊，这么大的事儿我肯定要跟我妈商量呀。”他的表情很是天真，真像是个不谙世事的小孩儿。

    邵群斜睨着他：“少跟我装傻。我让你做的事很简单，帮我观察一下和其他两个合伙人之间的关系就行了，你真的想一直拿那点工资？”

    “邵公子，我没装，我这人胆子真的特别小。”

    邵群端详着他，冷不丁地问：“脖子上的伤怎么弄的？”

    温小辉愣了一下，低头玩儿手机的洛羿也抬起了头，温小辉道：“呃，喝醉了跟人掐起来了。”

    “一个男的只要还有打架的勇气，就不算胆小。温小辉，我上次说过，我找你，是因为你有野心，我可以直白地告诉你，聚星要变天了，你当然可以忠心耿耿地跟着，可他有没有把你当一回事儿先不说，他自己都自身难保。我既不要求你背叛，也不要求你出卖工作室，我只是需要在聚星里有一双眼睛，看到我看不到的东西，作为报酬，除了钱，你还将在未来的聚星获得一间独立的办公室。”

    温小辉眼睛有点发直。邵群虽然没有明确的说给他什么职位，但是有自己独立办公室的，怎么也是高级造型师级别的了，可他也就是助理造型师的水平，这样一步登天，听起来简直太诱人了。邵群也许不了解这个圈子，但是温小辉了解，圈子里名不副实的多了去了，有没有那个实力不是最要紧的，只要能按上这么一个名号，他就成功一大截了。他虽然早已经下定决心要拒绝邵群，此时居然也有些犹豫了。

    洛羿放下手机，懵懂地问：“舅舅，你要当老板了吗？”

    温小辉道：“啊，不是。”

    “有独立办公室不就是老板吗？要不然是什么？”洛羿看向邵群。

    温小辉立刻明白过来，洛羿这是要确定邵群是不是在开空头支票。

    果然，邵群顿了一顿：“新聚星的组织架构目前还不清楚，但你保证会得到一个让你满意的职位。”

    温小辉顿时清醒了不少，要不是洛羿在，他恐怕很容易就会被邵群忽悠，他谨慎地说：“邵公子，其实我这人挺笨的，你看我连大学都没考上，你就不怕我把事情办砸了吗，我自己都没把握不坏事儿。”

    “所以我也可以趁机考验一下我未来的员工。”邵群皮笑肉不笑地说，“除非你不想被我考验。”

    温小辉心里骂了一串脏话，不想被他考验，也就等于不想当他的员工了？居然直接威胁他了，他到底是倒了什么霉，不就是在慈善晚会上多看了邵群两眼吗，怎么就被盯上了呢。

    温小辉一时不知道该怎么接话了，他求助般地看向洛羿，洛羿还没开口，邵群就朝洛羿转了转手指：“把脸转过去。”

    洛羿愣了愣：“什么。”

    邵群扬着下巴，以命令地口气说：“我说，把脸转过去。”

    洛羿微微蹙起眉，他看了温小辉一眼，才默默扭过了头去，邵群勾唇一笑，伸手捏住了温小辉的下巴，深邃地眼眸直接望进了温小辉眼底，磁性地声线发出了极其蛊惑的话语：“如果你做的好，我还会给你其他奖励。”

    温小辉顿时感觉臊得慌，邵群是个外貌上无可挑剔的男人，无论是以女人的审美还是gay的审美，但他最吸引人的，还是那股骨子里往外喷发的霸道，让人同时想对他臣服与征服，可温小辉感到不自在，不只是因为邵群赤--裸-裸的邀请，还因为洛羿在场。

    啪地一声响，桌上的茶杯翻下了地，茶水大半洒在了洛羿的裤子上，洛羿腾地站了起来。

    温小辉也连忙站起来：“哎呀，你怎么弄的，也不小心点。”

    洛羿一言不发地看着自己的裤子，长长地睫毛掩盖了眼中的情绪。

    “邵公子，我带他去厕所清理一下。”

    邵群点了点下巴。

    俩人刚要出门，邵群就道：“包厢里就有厕所，左手边。”

    他们只好进了包厢里的厕所。门一关，温小辉就压低声音说：“洛羿，我该怎么办？他威胁我。”

    洛羿脸色不太好：“他不仅威胁你，还利诱加色-诱，你觉得哪样更让你心动？”

    温小辉怔住了，洛羿这问题问的实在诡异。

    洛羿笑了一下：“他确实挺有魅力的，是你喜欢的类型吧？”

    温小辉不知道怎么的，就是不敢说是，他有种他要是说了，洛羿会翻脸的预感：“还……好吧，我才不会让他利用我呢。”

    “他既然已经把话说到这份儿上，那么你就不能拒绝了，干脆将计就计吧。”

    “啊？”温小辉撅起嘴，“怎么临阵变卦啊。”

    “这叫调整策略。”洛羿打开水龙头，泼了几把脸，他抬起头，从镜中看着温小辉的眼睛，“小辉哥，你会跟他上--床吗。”

    这话谁来问，温小辉都不会生气，反而会顺着开玩笑，但惟独从洛羿嘴里问出来，让他感到羞恼，因为洛羿是他唯一的“晚辈”，他沉下脸：“洛羿，你虽然成天跟个小大人似的，但毕竟还是孩子，有些话你不合适说，就不要说。”

    洛羿转过身来：“可我已经说了，也没办法收回去，所以你不如回答我，你会吗？”

    温小辉真的有些恼了：“你问这个干嘛？”

    “我不喜欢这个人，我跟你一样，觉得他很危险。”

    温小辉吁了口气，不太高兴地说：“不会。”

    洛羿抹了把脸：“出去之后，你告诉他你愿意帮他，但是你不能收钱，以后你们的每一次通话或者见面，都要告诉我，我来教你怎么回应。如果能顺利度过这段时期，等聚星重组完毕了，确实对你很有好处，否则你在聚星就呆不下去了。”

    温小辉叹道：“好吧。”

    洛羿拿毛巾擦了擦裤子，俩人才走了出去。

    菜已经上齐了，邵群意味深长地看了俩人一眼：“来吃饭吧。”

    温小辉不客气地开吃了。

    邵群不紧不慢地观察着温小辉和洛羿，洛羿吃了两口，突然抬头，对上了邵群的眼睛，俩人四目相接，空气中顿时闪过一丝危险地火花。

    邵群略微一愣，大概没料到一个十五岁的孩子会有这样犀利如狼的眼神，由于洛羿很快低下了头，他有那么一瞬间以为自己看错了，回过神后，他陷入了沉思。

    温小辉丝毫没察觉到俩人那一瞬间的剑拔弩张，吃得不亦乐乎，皮皮虾的壳儿在他面前堆起一个小山包。

    吃得差不多了，温小辉才抬起头，他知道邵群在等着他，他边用柠檬水仔细地洗着指甲，边道：“邵公子，您既然这么信任我，我也不好意思拒绝，但是钱我是绝对不能收的，能帮上您的忙是我的荣幸，要是收了钱，性质就变了。”

    邵群扑哧一笑：“怎么你去了趟厕所，感觉智商都提高了。”

    温小辉那个来气，全天下恐怕也只有邵群，说话这么不怕得罪人了，他皮笑肉不笑地说：“可能是吃饱了。”

    “也好，这钱我就给你留着发奖金吧。”

    “那我就提前谢谢邵公子了。”

    邵群支着下巴看着温小辉，眼神暧昧：“晚上我带你去喝酒吧。”

    “不好意思啊邵公子，我吃完饭就得回去了，这里离家有点远。”

    邵群勾唇一笑：“离得远就别回去了，住我那儿好了。”

    温小辉差点被茶水呛着，邵群敏感地观察到了洛羿瞬间僵硬的下巴线条，他露出颇有深意地笑容。

    温小辉调笑道：“您的府邸小的可不敢去，再说我妈还等着我回家呢，改天吧。”

    邵群又冷不丁地说：“他不是你外甥吧。”

    温小辉快要被邵群清奇的脑回路玩儿死了，本来他跟邵群说话就谨慎加紧张，好不容易适应一段谈话了，邵群可以毫无征兆地跳到另一个话题，让他措手不及，就像现在，他又不知道该接什么了。

    邵群轻描淡写地说：“你的亲戚里，没有什么外甥。”

    温小辉瞪起眼睛：“你调查我？”

    “我会随便用人吗。”邵群说得理所当然。

    洛羿的拳头在桌子下握紧了。

    温小辉忍着怒意：“他是我远方亲戚的。”温小辉今晚对邵群的抗拒已经攀升到他能承受的顶峰了，他客气地说，“邵公子，我们先回去了。”

    “需要司机送你们吗？”

    “不用了，多谢。”温小辉忍了又忍，还是没忍住，“邵公子，咱俩素昧平生，你随便调查我，让我心里发毛。”

    邵群笑道：“你不用害怕，我又不是黑--社会，不会把你怎么样的。”

    温小辉敢怒不敢言，拽着洛羿就往外走。

    邵群唯恐天下不乱地说：“说真的，你们更像一对儿呢。”

    温小辉真想拿鞋底子抽邵群那张嘴，洛羿回头看了邵群一眼，眼神让人捉摸不透。

    走出酒店，温小辉如同从毒气室里出来一般，用力地做了个深呼吸，感叹道：“鸿门宴啊这是，这顿饭吃得我恶心死了。”

    洛羿笑着说：“可你也没少吃啊。”

    温小辉“哼”道：“不吃不是浪费了。”

    洛羿打开车锁：“走，回去吧。”

    温小辉跨上车座，郁闷地说：“我总有种不好的预感，我真不想跟邵群扯上关系。”

    “一切事情都是有因有果，你既然已经在宴会上和他相遇，种下了因，也只能承担被他纠缠的果，顺势而行吧，撑死一个工作，不用太紧张了。”

    温小辉点点头：“对，说白了也真没什么大不了，就是他太能吓唬人。”

    盛夏晚间的京城，依然有些闷热，洛羿把车子骑得很快，却依然无法纾解俩人心头的那股躁郁。

    刚回到家，温小辉就接到了雪梨的电话，他看到来点显示的时候着实有点紧张，生怕一接电话，听到的时候雪梨的哭腔，没想到雪梨的声音很平静，问他明天有没有空，想和他聊聊，他马上同意了。

    “雪梨给我打电话了，约我明天喝茶。”温小辉有些高兴地说，“她状态好像还不错。”

    洛羿道：“哦，好事儿啊。”

    “是啊，不知道他前夫的事情怎么样了，雪梨是个特别坚强的女人，希望她能挺过去。”

    洛羿自从酒店出来后，情绪就有些低沉，他漫不经心地说：“嗯，她应该可以，我去洗澡了。”

    “好。”

    温小辉打算洗澡之前，先把微博编辑一下发出去，今天去了x大参观，拍了不少照片，又有新内容可以更新了。他想了想，决定拍一张洛羿的学生证增加可靠性，显摆一下自己的学霸外甥。

    他走到浴室前喊道：“洛羿，你的学生证在哪儿？”

    “什么？”浴室的水声停止了。

    “学生证，我拍一张你学生证的封皮行吗，不会拍里面的内容的。”

    “好，在我背包最外面的口袋里。”

    “好。”

    温小辉找到洛羿的双肩包，发现那包外面有四个口袋，左右两个，前面两个，他随手翻了一个，里面是些票据，打开另一个，果然看到了学生证，他拿出来的时候，把一张身份证给带了出来。温小辉刚想塞回去，突然想起来，洛羿这么小就有身份证了？他随手把身份证翻了过来，顿时惊住了。

    那张身份证，分明是雪梨的前夫的！

    温小辉仔细看了几遍，确实就是那个男人，年龄、籍贯都符合，洛羿怎么会有那个男人的身份证？他什么时候拿的？拿这个干什么？

    浴室的水声再次停了，温小辉如同被烫到手一般把身份证塞了回去，他满心疑惑，一时犹豫着究竟要不要问洛羿。

