    就在张阳准备离开这里之时，又有一名天使飞来了这里，那是一名双翼白光天使，身材娇小，身穿白色长裙，金色长发下容颜很是娇美，明显是一名女性天使。

    “你们不要再打啦！”

    这位身材娇小的金发女性天使一飞过来，就向着虚空中正战成一团的那黑白两位天使喊道，娇小的脸蛋上满是焦急。

    但那两位天使此时打得正是激烈的时候，哪有停下的道理，发现这娇小女性天使过来后，甚至还打得更带劲了一些，虚空之中都开始有淡金色的液体飘出，那是天使一族的血液。

    张阳此时看了看情况，感觉机会来了，立刻飞到了那娇小女性天使身旁，对她说道：

    “这位天使小姐，我可以帮助你停止他们的战斗，只要你告诉我一个地方在哪里！”

    这位天使小姐似乎之前没注意到附近有张阳这个人，焦急的脸上顿时闪过一丝惊讶，转头看向张阳，

    “你想知道什么地方？只要你帮我我就告诉你！”

    她有点急切地对张阳回道。

    “我想知道星辰原核的产地在哪里。”

    张阳说出了自己的要求。

    “星辰原核的产地在那个方向！离得很远！”

    这女性天使听了立刻伸手指了一个方位，然后双手合十交叉互扣做祈祷状：

    “请你一定要遵守承诺终止他们的战斗！”

    “没问题，我现在就把他们拉开。”

    张阳本身也是个比较守信的人，轻易不会毁诺。

    只见他直接一个瞬移就进入了不远处虚空中战得很是激烈的战团，接着将十倍重力加到了这两位正在战斗的天使身上，然后调整重力方向将他们各自反向拉开。

    凭着突袭之利将他们拉开数米后，他立刻又左右手伸出，两手中各自快速凝聚出一道一丈来长利剑般的高能光束，随后一边一下直接熔断了这黑白两位天使的光剑。

    随后张阳就直接进入了光之化身状态，向着之前那女性天使说的方位光速而去。

    此时这黑白两位双翼天使正打得带劲，突然被人搅了局，两者的武器还都被打断了，顿时火冒三丈，准备痛扁这个搅局者，但对方一眨眼就不见了，连气息都追踪不到，两位天使只好又瞪向对方。

    好在这个时候那位女性天使适时地飞到了他们中间，开始劝说，他们的战斗估计是很难再进行下去了。

    张阳此时通过光速移动跨越了遥远的距离，来到了目标方位，一路上发现了另外一些天使和别的有趣的东西，但都没理睬，选择直奔这个目的地。

    他目前所在的位置四周光芒很是强烈，在这光亮的地方虚空之中还悬浮着一些更加明亮的漩涡状光团，看起来仿佛超级迷你版的星系，这些漩涡状的光团就是他要找的东西：星辰原核。

    “太好了！这么多星辰原核，就挑个最大的吧！”

    张阳此时很是兴奋，他已经得到了系统一闪而过的提示，确认了这些虚空中的漩涡状光团就是星辰原核，他打算直接使用其中最大的那个来就职星法师。

    只见他从系统中取出了那星法师就职卷轴，又将一个足球大小的星辰原核通过重力控制拉到了自己身边，忍受着那星辰原核传递而出的强大能量，开始尝试使用星法师就职卷轴。

    但张阳很快发现这卷轴没有任何反应，自己也没有任何异常感觉，个人面板上也没显示自己就职了星法师。

    “怎么回事？条件不是都具备了吗？”

    张阳感觉很纳闷，他目前在属性方面肯定满足了要求，而且是剔除装备属性加成后本体属性满足就职要求，绝对不会有什么属性不足的说法，星辰原核也获得了，就在身边，没理由无法就职。

    他很快和系统沟通起来，这星法师就职卷轴产自系统之手，货有问题得问它。

    【经检测，您拥有的星辰原核尚处于成长状态，不满足“完好的星辰原核”这一就职要求，所以无法就职。】

    系统很快给了张阳答复。

    “我TM……”

    张阳顿时很无语，自己好不容易找到了星辰原核，竟然还说找到的不合格？！

    “也许星辰原核不是越大发育的越好……我再试试用别的……”

    张阳想了想，这个星辰原核不行不代表别的也不行，他立刻开始替换虚空中其他的星辰原核，将另外的那些大大小小的漩涡状光团都拉来尝试就职。

    可惜就职卷轴还是没反应，系统检测出这些星辰原核都还没有成长完好。

    “坑爹啊！资料上都没提过这方面的事情……这好不容易找到的星辰原核都不能用，那我还怎么就职？”

    张阳感觉现实也太能折腾人了，总是从意想不到的角度狙击他。

    “再去别的区域找找吧……这星界这么大，应该不止这里出产星辰原核……”

    沉默了一会儿后，张阳决心继续寻找，一定要找到成长完好的星辰原核。

    很快，他就开始围绕着这片区域探索，寻找除了这个地方出产星辰原核外，附近其他地方是不是也有产地。

    一个小时后，张阳几乎找完了附近所有的区域，除了眼都快被光芒晃花外，并没有发现第二处出产星辰原核的地方。

    就在他感到有些心烦意乱时，这片明亮的虚空中，突然飞来了一名双翼天使，落到了他的身旁。

    张阳顿时有些好奇地看向这名主动接近过来的天使，她看起来是一名金色长直发的高挑女子形象，容颜身材都是完美的级别，但鼻梁上架着的那副黑色大圆框眼镜有点减分，让她完美的容颜显得有点儿呆气。

    “请问，你是在找星辰原核吗？”

    这名双翼金发天使顶着一副大黑框眼镜一落到张阳身边，就微笑着向他开口问道。

    “是啊……你怎么知道？”

    张阳顿时略感惊讶地回道，不过说完后又立刻觉得自己很蠢，自己都在这附近晃悠了这么久了，傻子都知道自己是在找星辰原核。

    “你应该是第一次来这里吧？新孕育出的星辰原核目前还没有成长好的，你来得太早了。”

    这名带着黑色大圆框眼镜的天使此时笑了笑，然后抬起玉臂扶了扶眼镜，

    “不过我手上保存有一枚成长完好的星辰原核，只要你答应我一个要求，我就把它送给你。”

    此时这个戴着减分眼镜的天使接着又道。

    “什么要求？”

    张阳顿时来了兴趣，感觉就职星法师的希望似乎又来了。

    “我要你带我去人类的世界。”

    这名看起来有点呆气的天使将张阳的神情变化看在了眼里，说出了自己的要求。

    “带你去人类的世界？”

    张阳顿时就有些搞不懂了，

    “你一个天使，去我们那里干什么？”

    他感觉自己遇到了一个奇葩天使，资料上可都是说天使对人类几乎都是不冷不热的，很少会对人类相关的事情产生兴趣。

