
方老板果然是个优秀的商人，他将自己的农家乐打理得井井有条。

蒋一鸣和孙雨菲进入后，便享受到了非常周到的服务。

不管是丰盛的晚餐，还是舒适的客房，亦或是充沛的热水，都让他们有种宾至如归的感觉。

舒舒服服的跑了个热水澡，两个人换上睡衣，便倒在柔软、干净的大床上不想起来。

也是，忙碌了一下午，又赶路进山，就算孙雨菲只是坐在车上，也觉得累。

而开车的蒋一鸣，比她还要累。

但，也不知道是不是计划在即，蒋一鸣身体疲累，精神却格外亢奋。

躺在床上，闭上眼睛，他也没有丝毫睡意。

孙雨菲这边已经打起了小呼噜，蒋一鸣却还睁着一双眼睛，有些神经质的死死盯着房顶。

明天，一定要成功！

必须成功！

否则孙雨菲不死，他蒋一鸣就会死！

蒋一鸣的脑海里充斥这样的想法，他也有了破釜沉舟的决心。

一直到天将黎明，院子里的鸡开始打鸣，蒋一鸣才有了几分睡意。

只是，还不等他睡多久，天就亮了。

孙雨菲醒了，她慢悠悠的爬起来，开始穿衣服。

听到这悉悉索索的声音，蒋一鸣也猛然睁开了眼睛，眼底满是红血丝。

“呀，老公，你、你怎么眼睛都红了，是不是昨天没有睡好？”

孙雨菲听到动静，下意识的扭过头，正好对上蒋一鸣的眼睛，她故作惊讶的喊了一句。

蒋一鸣一僵，好一会儿才醒过神儿来，忙遮掩的笑道：“嗯，忽然换了地方睡觉，我、我有点儿不太适应。”

“那，要不咱们先别急着出去了，你在屋里补个觉！”孙雨菲佯装关心的说道。

蒋一鸣心里一个咯噔：不出去了？那怎么行？不出去，他的计划怎么办？

他忙笑道，“不用，我没事儿。再说了，大师那边都约好了，咱们要是不过去，两位老太太可都不答应啊！”

蒋一鸣怕孙雨菲再找理由不出门，忙把两人的亲妈都抬了出来。

果然，一听这话，孙雨菲便犹豫了，“可、可你的精神不太好啊——”

“没关系，我又不是没熬过夜？再说了，我昨天晚上也睡了一会儿。洗个脸、吃点东西，就会精神一些！”

蒋一鸣一边说着，一边利索的下了床。

他用实际行动证明：我没事儿！不用补觉！

见蒋一鸣这般，孙雨菲也就没有继续劝说。

两人在农家乐吃了一顿颇具农家特色的早饭，然后开车去了那位大师所居住的村落。

“……魔主大人，那人会发现我的异常吗？”

路上，孙雨菲忽然在识海深处问了一句。

魔珠先是一愣，片刻后才反应过来，“哦，你是说那个什么大师？放心吧，就算她真的有些本事，也看不透你的来历！”

孙雨菲是已死之人，却因为魔珠的魔力死而复生。

按照玄学来说，她的面相，应该就是早死之相，可她却还活着。

这、就很容易被真正的玄学高手看出端倪。

而在孙母的口中，那位大师就是真有本事的人。

孙雨菲怕她发现异常，然后再横生枝节！

魔珠却信心满满，“我可是魔力高深的魔主，我已经改变了你的命数。真正的玄学大师看到你的面相，也只会认为你是长寿之人！”

听到这话，孙雨菲才彻底放下心来。

而蒋一鸣这边，竟也在担心大师会看出孙雨菲“印堂发黑、恐有血光之灾”之类的情况，正想着怎么让大师别乱说话！

夫妻俩还真是各怀心事。

不过，等到了地方，看到那位所谓的大师，再听她一通忽悠，两人才发现，自己还真是想多了。

什么大师啊，也就是一个有些神叨的老太太。

或许懂一些相面、看手相的知识，却也只是皮毛。

老太太相继给蒋一鸣和孙雨菲看完手相，说了些似是而非的话，便开始推销她的平安符、生子符。

孙雨菲：……

蒋一鸣：……

虽然有些囧，但两人纷纷松了一口气。

当然，孙雨菲还有点儿隐隐的愤怒：就这么一个老骗子，却骗得她亲妈又是托关系、又是花钱，结果——

心里存着这样的想法，孙雨菲便有些不待见这位老太太。

对于她推销的东西，她也没有丝毫兴趣。

反倒是蒋一鸣，居然真的花了几百块钱，买了两张鬼画符般的符纸。

“老婆，鬼神这种事，心诚则灵！反正也不贵，就买个心安吧。”

蒋一鸣似是看出孙雨菲的不情愿，拉着她出了院子，便小声凑到她耳边嘀咕。

一边说着，他还一边将符纸塞进孙雨菲的口袋，“老婆，这个平安符你就戴着吧。正好下午咱们还要进山，有个平安符，我心里也能踏实些！”

听听、听听人家这话，让不了解内情的人听了，肯定会说他是个爱妻子的绝世好丈夫！

孙雨菲心里冷笑，脸上却没有丝毫表露，而是有些娇嗔的说：“都是骗人的东西，你也信？”

“都说了嘛，信则有、不信则无。”

蒋一鸣好脾气的哄着，“只要能让你平平安安的，别说符纸了，就是磕头烧香我也信！”

孙雨菲的笑容愈发灿烂，她定定的看着蒋一鸣，“老公，你对我真好！有你这么好的老公，我一定会平平安安！”

她的心里却在说：放心！就算你死了，我都会好好的活着。

蒋一鸣许是太兴奋了，完全没有听出孙雨菲话里有话。

两人又开车回到农家乐，蒋一鸣就跑去找老板——

“方哥，你就把黑豹借给我吧？我可是听说了，你家黑豹能自己打到猎物！”

“我第一次带老婆进山，要是连只野兔都打不到，那可就太丢脸了！”

“哎呀，方哥，拜托了，你就帮我个忙吧。有了黑豹，我就算自己打不到，黑豹还能帮忙！”

“……方哥，你放心，‘规矩’我都懂！”

蒋一鸣一边说着，一边偷偷塞给方老板两张红色票子。

收了钱，方老板也就没有那么坚持了，不过他还是提醒道：“黑豹我可以借给你，但有些话，我必须说清楚。我家黑豹性子野，不太好驯服……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="64968123"  chaptername="第093章  我才是受益人（二十八）">加入书签</a>
</div>
