
　　拉亚王国是一座在G-3管辖海域边境的一座小岛，岛上盛产水果，其产出的果实又大又蜜，颜色又鲜丽，受世界的喜欢，是著名的水果国家，同样的也属于世界政府的加盟国之一。

　　因为是G-3支部的管辖海域，一直以来和平发展，积累了很多财富。

　　但就在前段时间，这个国家，陷入了敌人的入侵当中。

　　此时在岸边，两艘军舰在附近停靠，只有一些海军在留守，而在前方不远处的位置，一群海军在那集结，为首的两个披着披风的海军，正一脸凝重的看着周围。

　　他们此时所在的是一处到处冒着硝烟的村落，屋子被大量的烧毁，地面上有大量的尸体，尸体呈现焦黑，横七竖八的躺在那里。

　　在那两个披披风的海军身后，唐纳德抱着十文字枪，尸体上传来的气味让他下意识蹙紧眉头。

　　“太过分了。”他沉声道。

　　卡斯神情愤怒：“就算是战争，也不应该对平民做出这种事情。”

　　这些尸体，从形状上来看，全是老人女人和小孩，根本就没有男性。

　　这是个弱小的村子，而那些战争之人，居然会对这些老弱妇孺下手。

　　这些可都是平民啊！

　　卡斯咬着牙：“不可原谅，绝对不可原谅！”

　　威尔伯放下了手，神情肃穆，“库洛先生说过，不管干什么都是有天然身份，海军有海军的身份，海贼有海贼的身份，士兵有士兵的身份，这些人如果死亡，那不能怪任何人。可是唯一没有天然身份的，只有平民。对于平民，不管是谁都不应该下手！”

　　“邪恶之人，遑论正义！”卡斯怒道。

　　威尔伯点头：“就算我们是陷于规则的海军，有些事情，也是要讲正义的！”

　　海军原则上来说是不能插手国家事务，但事关正义，哪里能管得那么多。

　　卡斯指挥着海军将尸体收敛，而后调转方向，朝着拉亚王国的城镇走去。

　　这座岛，村落有不少，但城镇只有一个，那就是处于中心地带的‘果域’，那是拉亚王国的首都。M.23sk.com

　　果域这个地方，并不像一般的城镇那样是纯木制或者石制结果，这个地方的建筑，是大树与石头的结合，以巨大的果树为基，在里面进行构建，以原始与文明的结合，看起来倒是有几分味道。

　　而这些建筑中最大的一个，是一棵巨大的树，其树干可以当做街道让人行走，而在最上方的树冠，被改造成了王宫的模样。

　　“海军大人，欢迎，欢迎啊！”

　　国王是一个大腹便便带着一顶菠萝王冠的黑肤男人，此时正握着卡斯的手，满眼泪水。

　　“求求你救救我们吧！”

　　拉亚王国国王伦道夫大叫道：“敌人太野蛮了，杀了我们很多人，闹的国内人心惶惶，我们撑不住了，真的撑不住了！看在我们是在你们管辖海域的份上，帮我们抵挡这些敌人吧！”

　　“放心吧！”

　　卡斯一脸正色，仅仅握住伦道夫的手，道：“如果是违背正义之举，我等一定会制止的！”

　　“没错，正义不容被玷污！如果看到了还不管的话，那就有违正义！”

　　威尔伯从怀里掏出一本书，翻开几页，说道：“《正义语录》第五页第十一节，库洛先生说：【正义是唯心之举】。因此，我等会守护平民，不会坐视任何人任意屠杀平民！”

　　这话让唐纳德眉头微微一皱，是这样说的吗？

　　威尔伯的这番话让他有些耳熟，因为库洛中将曾经说‘做事要讲良心’。

　　这话是变种？

　　还是说威尔伯为了记录在册，稍微美化了一下。

　　“那太感谢了！实在是太感谢了！”

　　伦道夫激动的身躯都在摆动。

　　出于立场，唐纳德还是说了一句：“我们不一定会对敌人出手，我们只是海军，不是你们王国的守卫。”

　　因为刚才G-3那边打电话了，意思是查清楚再说，严格注意自己的立场，但要真的忍不住，可以出手。

　　话里的意思完全没有把世界政府与海军的中立性放在眼里，就是这么豪横。

　　唐纳德以前在花之国当游侠的时候，对海军也算有点了解，对于海军的印象，就是强但是管不到他，但自从跟了卡斯麾下，他发现好像不是这么回事。

　　以库洛中将为首的，他们这些人组成的海军派系中，好像对海军的规则只是当一张纸来看。

　　有用的时候拿出来读读，没用的时候擦屁股都嫌膈应。

　　库洛中将就是这样，导致下面的人，行事起来都有这样的风格。

　　但以防万一，唐纳德觉得还是要说一下。

　　免得这个国王把他们当做兵力来用。

　　海军就算是要干，也是为自己干，不是当别人的枪。

　　“我明白的，我明白的，就算是讲和，讲和也行，不要让那些可恶的敌人侵略我的王国了。”

　　伦道夫说道：“当然，最好还是你们进行制止，为此今年供给你们的税金我可以再加一倍！”

　　“无需如此，对于邪恶，就算不需要什么附加条件我们也会制止的。”卡斯说道：“那么，敌人是谁，为什么侵略这里。”

　　“是德雷斯罗萨！”

　　伦道夫咬牙道：“那个该死的新国王，不知道抽什么疯，最近在疯狂的进行征服，明明这里离他的疆域很远，为什么要往这边打？！他已经疯了！”

　　“德雷斯罗萨？”

　　几人同时惊异出口，纷纷对视了一眼。

　　“对啊！德雷斯罗萨！”

　　伦道夫用力点头：“那个邪恶的国家，以前在多弗朗明哥统治的时候就很邪恶！现在就更邪恶了，缺少了七武海，却来了个妄想征服其他国家的国王！你们海军一定要管，世界征服也要管，我可是加盟国啊，加盟国！”

　　他倒是认为这些海军只是惊异，毕竟德雷斯罗萨最近的疯狂，在附近可是有名的。

　　完全不怕世界政府的追究，所想的只是征服征服再征服。

　　伦道夫就不明白，要那么大疆域有什么用，这里可都是大海，到最后还不是换个人来管吗？

　　保证好自己的国土才是正确的啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第七百五十章 正义是唯心之举免费阅读。https://xs.23sk.com 