    事实证明，节目组没收选手们的手机是正确的，如果林瑾将手机交给节目组的话，他也不会连续被骗两次，他自己也少了一个笑料。

    当然，除了林瑾可以避免被骗外，选手们和外界隔离的确是给他们减少了很多舆论压力。

    越临近出道，外界的舆论越是五花八门的，炒CP、嗑故事线什么的都还好，最主要的是外边的一些粉丝因为自家偶像的排名和票数问题在搞事情，编排谁的皇族，又编排谁德不配位之类的，而且还慢慢从争吵上升到了人身攻击，搞得粉丝之间谁看谁都不顺眼。

    而其他几家粉丝在为了自家偶像的“前途”争论不休的时候，陈韫这边就要清净很多了，一方面是笋丝们虽然依然保持着“损”，不断地在给陈韫投票，目的是要把陈韫送进总决赛，不能让他这么容易逃离节目组，让他多上一会儿班。

    另一方面，陈韫一直说自己是个普通人，他没有什么出道做偶像的梦想，这就减少了其他粉丝们对陈韫的敌意，甚至还喜闻乐见地在投票时顺便给他也来一票，算是为笋丝们的终极事业做出一点贡献。

    再者，陈韫说自己是个普通人，却又表现出自己非常人的闪光点，不少笋丝们最开始都是奔着让陈韫没那么容易下班入坑的，可后来了解陈韫越来越多，他们对于陈韫的喜爱就不再是那恶作剧般的“投票”，他们的喜爱是对于陈韫整个人的，包括外表和他的人格。

    也正因为如此，笋丝们自发地去为陈韫完成他一些“未言明”的小小愿望，比如为那位得了白血病的小女孩筹集善款。

    当然，也有为陈韫送上三个文件袋的考试资料。

    他们在“懂事”和“不懂事”之间徘徊着，经常显得十分可爱，至少陈韫他现在是这么看的。

    不过，他们的“不懂事”除了一直为他宣传让人给他投票外，剩下的就是对他过往的过于关注了。

    这不，陈韫前边二十年发生的一些大事直接被某些有心的笋丝给打听着写下来放在了超话里边供人浏览，其中就有令陈韫比较羞耻的中二记忆。

    “家人们，经过我们的多方寻访，陈老师前边二十年的人生脉络已经十分清楚了，情报来源非常具有可信度（狗头）。”

    “陈老师初中以前的十多年和绝大多数普通孩子没有多大区别，甚至于他在高中之前，整个人的长相都只是中等偏上，根据陈老师的某位同学给出的回应，我们可以清楚地了解到，陈老师他整个人变帅、变高是在初三末到高一一整年里边完成的。”

    “按照某位同学的话就是，他就像是涅槃了一般，如果不是一直都在他旁边看到他的变化，她肯定也不会相信陈韫是如此自然而然地改变着的（重点）。”

    “所以说，外边那些说陈老师整容的人完全就是嫉妒+别有用心，他们初三末那个暑假只有半个来月的假，因为是提前升入高中的班级，他们整个暑假都在跟着高中学长学姐们补课。他的所有同班同学都是证人，我们还特别询问了和陈老师关系很好的朋友，她也对那些说陈老师整容的人表示嗤之以鼻。”

    “当然，陈老师的变化不只是在他的外表上边，也存在于他逐渐外露的才华上，大家都知道我们陈老师在大学的时候写了一本名为《猫之缘》的小说，相信很多人都看过吧？这本小说听说已经有公司正在寻求影视改编，只是因为陈老师现在正在录节目，一时半会儿还联系补上。”

    “而陈老师的才华可不只是在大学时候才表现出来的，经感谢某位不愿暴露姓名的好心人，我们拿到了陈老师高中时候的两页摘抄本，只是这两页上边写的东西不是摘抄的，是我们陈老师自己写的一些小文章。不得不说，陈老师在高中时候就才情尽显嗷！【图片】【图片】其中有两首三行情诗写得很好哦！”

    【天气预报说你的城市会下雨

    月夜彼方的你是那么遥远

    叹息一下子就化作了一片小小的云】

    【命中因怯暖

    不敢向君开

    春来抱死赴尘埃】（南京大学三行情书比赛）

    “当然，除了这三行情诗外，还有一首名为《夜信》的小诗。”

    【我想将那天的萤火慢慢送近你的窗前

    难以启齿的话

    在闭上眼睛的瞬间就会去到最远的地方

    如同海水即将漫过的沙滩上写下的字迹

    你似乎快要彻底消失在远方

    ……

    在夜里

    萤火微闪风也呢喃

    说希望今晚是个好梦】（才疏学浅，编不下去了）

    “所以说，陈老师在节目里边写出那么两首好词也是有根有底的，其他人就别再恶意中伤了嗷！陈老师可是马上要成为少数作品改编为影视剧的作家！”

    “而陈老师前边二十年最大的改变还得是他参加了《创造偶像404》这个节目。到这里就得好好说道说道陈老师为什么不是很想在节目里边待那么久了。”

    “现在大家已知的原因有：”

    【1、陈老师他害怕耽搁复习时间考不过教资】

    【2、陈老师进去参加选秀完全只是想打个暑假工，打完暑假工还要去上学，没有男团出道的梦想】

    “通过多方了解，陈老师的‘下班’梦还有别的原因导致。”

    【陈老师不是自愿去参加海选的，他本来是去海选现场当‘保安’的，但是小鱼（也就是虞更延）他给导演说看到陈老师长得特帅，就给导演推荐了陈老师去面试。重点来了，陈老师本来不想面试的，是导演给了陈老师两千块钱的面试费，他才去面试的。】

    【而且陈老师也不是节目组一早就看上的，节目组在临近拍摄的时候有个选手突然被迫退赛，所以节目组这才想到了陈老师这个高质量素人，紧急去邀请他来参加节目录制，据说是付出了巨大的“代价”（听说是给陈老师开了一个月三万的工资他才肯去的，现在好像陈老师还涨工资了）（狗头）】

    “最近陈老师除了出镜在《创造偶像404》里边，还在一个社会性的探究的小视频上边出现了，就是小女孩给路人送花的那个短视频，应该很多人都去看了吧？陈老师在里边表现得也很有意思。”

    “暂时大致就是这些，如果还有人知道什么内情的话，欢迎私信我，我及时补充更新。”

    “新的一天，为了陈老师，大家冲鸭！苦谁也不能苦陈老师，一起努力让陈老师在三公里边体验一下出道位的感觉！”

