    第五百五十八章

    在中央城，一副普通的住户中。诡异的一幕正在发生。

    一个年幼的孩子，正蹲坐在地上，嚎哭。在他的周围，是两道红黄相交的流光。两道光芒以一种视觉无法捕捉的速度，在狭小的房间里追逐，打斗。

    下一秒，孩子的身体出现在了两个街区以外的大街上。而在房间里，一名男子正手握着一把水果刀，痛苦的望着眼前的尸体。，

    那是他的妻子，他还没有来得及弄清楚这是怎么回事。就发现自己的妻子死在了自己面前。而自己手中正握着一把带血的凶器。

    如果不是自己神志还算清楚，他甚至会误以为自己杀了自己的妻子。但是他知道并不是，是那两道光。

    房间的打斗惊动了邻居，外面已经响起了警车的声音。而这时，一个身影悄无声息的出现在了他的身前。

    “你现在可以继续痛苦，也可以尝试做一点其它的。”

    亨利艾伦抬头一看，只见一个年轻的亚洲人站在自己面前。面色有些严肃的对自己说话。

    介于刚才这里发生过更为奇幻的一幕。亨利并没有对苏源突兀的出现，表现出什么特别的反应。他全部的思想都被死去的妻子牵制了。

    “我还能做什么？诺拉死了，她死了……”

    “是的，他死了。你不想知道是谁杀的他吗？”苏源继续引导他。

    闪电侠的命运，关系着整个dc宇宙的命运。苏源不敢直接干涉。但是在他的感觉中，死了妈就够惨的了。至于让老爹再蹲十几年监狱吗？

    诺拉他不敢救，因为她的死亡关系着dc宇宙最为关键的一次重启。这次重启，跟别的重启不一样。似乎是一次必然。他如果干涉了，可能会招致这个宇宙的针对。

    这大概就是作为穿越者的无奈了。尽管苏源已经强大掌握了五种法则。但是在这个世界，他仍旧很弱。尤其是知道这个世界存在的那些顶尖战力之后。苏源仍旧处处束手束脚。

    他改变了蝙蝠侠的悲惨童年，改变了超人的命运。改变了扎坦娜的命运。但是到了闪电侠这里，就开始处处受阻。

    其实就算是他出手，也未必能够救下诺拉。毕竟神速力是dc宇宙最bug的力量之一。而那两个争斗的极速者，则是巅峰时期的逆闪，跟闪电侠。他们对于神速力，以及逆神速力的运用，已经达到了一种极致。他的高速移动，远远无法跟对方相比。

    “是谁杀的她，告诉我。”亨利突然暴起，试图抓住苏源的衣领。但是他刚刚起身，就发现苏源已经出现在了房间的窗户旁边。

    “还有五分钟，警察就会赶到。到时候你会是唯一的凶手。凶器上有你的指纹。找不到其他证人的情况下，他们一定会把你定位凶手。你的下半生都会在监狱中度过。就算是知道谁是凶手，又有什么意义呢？”

    亨利终于清醒过来。

    “我该怎么做。”直觉告诉他，眼前这个人能够帮他。

    “打电话叫救护车。其他的交给我了。”

    懵懵懂懂的巴里艾伦不知道自己在一夜之间失去了母亲，同时还差一点失去父亲。他只是害怕的搂着父亲，不断地哭泣。

    而这时候警方也给亨利录完了口供。

    他没有被当做嫌疑人，原因很简单。两个上门的警察亲眼看到，一个黄色的身影，从亨利家逃走了。

    再加上周围还有几十个吃瓜群众的口供，基本上可以确定亨利说的是真的。

    一个速度非常快的红黄色的身影杀了他的妻子。唯一的问题在于，大家只看到了红色的身影，没有看到黄色的。

    第二天，一名年轻的黑人女探员跟一名白人男子，来到了亨利的家中。

    “亨利艾伦先生很抱歉在这种时候打扰你。但是我需要你讲述一下那天晚上发生的一切。”

    “我已经说过很多遍了，警察，fbi。”

    “相信我，我们跟他们不一样。相信你也感觉到了，这起案子恐怕不是警察能够处理的了的。我们不一样，我们是专业人士。”

    亨利狐疑的看着对方，最终还是开口讲述起来。

    “那天晚上我睡的很死。诺拉听到巴里房间里有动静，就过去查看。

    然后我听到了哭声。我冲过去，看到了卧室里有两道红黄交错的光在闪烁。我不知道发生了什么，下一秒。一切就都消失了。我的妻子躺在地上。而我手里握着一把染血的刀。”

    “你看到那两束光的具体形态了吗？”黑人女探员具体问到。

    “没有我看不清。它们太快了。不过后来我听警察说，它们似乎是两个人？”

    “实际上，警察只看见了身穿黄色衣服的人类。非常快，根本看不清什么样子。但是没有人看到红色身影的人。”

    “然后呢？你想说他们其实是一个人？”亨利的疑问让阿曼达有些无语。

    她原本是想要试探一下，这个丈夫的嫌疑。但是对方跟她的思维不再一个频道上。实际上，到目前为止，亨利艾伦仍旧是最大的嫌疑人。当然是天眼会那边的怀疑。警察已经排除了他的嫌疑。

    阿曼达见到问不出什么，对一旁的男探员示意了一下。

    男子拿出了一个极为复古的罗盘状的东西。站起来走到了案发现场。

    手上的罗盘疯狂的震动旋转起来。下一秒，啪得一声，整个罗盘直接裂开了。

    这一下，阿曼达跟男探员都蒙了。

    这是天眼会刚刚上线的装备，能够检测空气中的异常能量残留。实际测试过多次，效果非常好。顺便说一句，这个技术，是从扎坦娜的神秘之地交换到的。

    然而这一次，罗盘直接裂了。这让这些刚刚开始使用的探员一脸的懵逼。

    阿曼达愣了一下之后，拿出电话打给了总部。将情况说明了。

    几分钟之后，她有些无力的放下了电话。

    罗盘出现这种情况可能性有两种。一种是当地的异常能量过多，罗盘过载了。但是这个现场干干净净，肉眼看不到丝毫的异常。不像是能量过浓的样子。

    另外一种就是残留能量得位格太高。高到罗盘无法侦测。比如说神速力。

