    沈长安没有想到这事情还得落在陈思扬的身上。

    他在现世之中没个身份名号，唯一能够拿得出手的就是特异局顾问。但是这个身份露出来，孙丰华那边只怕是立刻就要警惕起来了。

    陈梦尘虽然是陈家大小姐，但是在家里面的生意她没有掺和多少，孙丰华要做这种大事，肯定不会拉拢一个没有底子的富家小姐入局。

    但是陈思扬这儿就不太一样了，陈思扬是拿了陈家的资金，借助了陈家的人脉，自己在商场上打拼的。

    再加上陈家基本上是要打算将家里面的产业留给陈思扬，对于孙丰华而言，陈思扬可以算得上是一个排的上号的人物了。

    其实如果沈长安向特异局的求助，他多半也能够弄到个身份混进去。但沈长安还是对特异局保持一种比较保守的态度，叫他们来处理后续收尾的行动可以，但是请人家帮忙做事，那就有些不太对了。

    他名义上是特异局的顾问，这也仅仅只是名义上的。实际上呢，他并非是特异局的人，那自然也就不该握有特异局的这些权力。

    他现在请人请得欢，事后人家要求你出手，你做不做？

    虽然沈长安不觉得特异局的人会有什么不太好的心思，但他仍然不打算欠特异局的人情。再说了，你前半脚才拒绝了人家的邀请，后面就吆喝人家来帮忙，把人当成什么了？

    他沈长安法力再高，再厉害，那也不能够这么使唤别人。否则的话，他和那些他看不起的，用暴力逼迫别人的修行者又有什么区别？

    仗着自己的法力高强，让特异局的人不得不小心对待他，沈长安不希望出现这样的事情。

    他就是个艺高人胆大的民间好手，喜欢行侠仗义，国家有难，他只要能出手帮忙，一定不会拒绝。

    他的身份，也就仅此而已。

    什么实力高强的人就必须要有配得上自己的地位，什么王不可辱，这些喜欢将自己标榜得高高在上的想法，沈长安是一丁点儿都没有。

    反正孙丰华的事情并不如之前邪教徒的事情这么紧迫和危险，沈长安就不打算去麻烦特异局的人。

    陈思扬那边倒是十分好说话，知道了沈长安和他妹妹的来意过后，也没有多思考便答应了下来。

    孙丰华还真的邀请过他前去一场宴席，之前他还在犹豫是否要去，现在听得沈长安的请求，他自然就答应了下来。

    只不过在离开之前，他还是严肃地告诉了沈长安，一定要护住他妹妹周全。

    沈长安嘴角微微抽搐，你既然这么想的话，倒是劝你妹妹别跟着去啊。

    看着非要缠着跟去的陈梦尘，沈长安也是一阵头疼。只能翻出自己画的符篆，统统塞给了陈梦尘拿去防身。

    将这件事情确定下来了过后，之后倒是没有太多的问题了。孙丰华那边的宴会还需要几日的时间才召开，而在这之前，沈长安也不打算闲着，而是去了几次天云观。

    暂时还不能够动天云观，以免打草惊蛇。但是沈长安却可以动动手脚，给这些笃信天云观的人留下一些保障，免得天云观对他们暗中下手。

    只不过不知道是不是天云观最近在筹备什么大的行动，这里的事情也就不太上心，沈长安观察了一段时间，也没有能够找到任何的破绽。

    就这么几日，时间一晃就过去了，终于是到了孙丰华的宴席举办的时候了。

    沈长安也是好生打扮了一番，陈梦尘陪着他去挑选了一些衣服，套上了一身西装，看上去也有这么几分精致的意味了。

    只是这西装穿着，沈长安总觉得不太舒服。

    西装太过于死板，将他能动的范围限制住了，如果真的交手起来，这玩意会成为一处破绽。若是碰到顶尖的高手，这一处破绽就足以致命。

    如果不是在现世之中，沈长安是打死都不会穿一身西装的。

    陈思扬亲自开车带着沈长安他们来到了孙丰华的庄园之中，这老头特意将这一次的宴席开在了他自家的庄园里面，不是收到了邀请的人，是根本就无法进来的。

    让沈长安这个土包子来形容这庄园的话，那就是大。

    这庄园的占地面积十分的宽广，光是外面的花园草坪之类的，就占据了极大的范围。而在其中的建筑也是有着几栋，皆是两层楼的设计，西洋风格装饰，看上去精致典雅。

    陈梦尘牵着沈长安的手掌，两个人跟在了陈思扬的后面，踏入到正中间巨大的房屋之中。

    还未进入其中，便是一阵阵的喧嚣吵闹的声音，宾客的人数实在是太多了，哪怕他们聊天的声音并不算是太大，但这么多人加起来，仍然是显得无比的喧闹。

    陈思扬交出了一封邀请函，便带着沈长安和陈梦尘两个人一同进入了其中。

    “呼，原来有钱人的聚会，是这个样子吗？”沈长安看着四周熙熙攘攘的人们，每个人都在谈论着什么，手上或者端着酒杯，或者捏着雪茄，穿着打扮精致大方，神采奕奕，觥筹交错之间，便谈拢了一桩桩的大生意。

    “你原来觉得是什么样子的？”陈梦尘询问道。

    “大口吃肉，大口喝酒？”沈长安撇了撇嘴说道。

    陈梦尘白了他一眼，但凡是个正常人都想不出这种答案来。

    就在沈长安和陈梦尘说笑的时候，一位老人缓步朝着他们这里走了过来。这人不是别人，正是庄园的主人，孙丰华。

    陈思扬在孙丰华的眼里面还算是个贵宾，刚刚进入到庄园不久，他便立刻走了过来，并和陈思扬来了个拥抱。

    “没想到，思扬你也过来了。”

    陈思扬微微笑着说道：“只是有些好奇，孙伯伯找我过来，是有些什么要事。”

    孙丰华挑了挑眉，他当时在邀请函里面写过，一定会有让他们所有人都为之意动的好消息。

    “放心吧，不会让你们失望的。哦，这位是……”

    孙丰华的目光在陈思扬身上略微一停顿，随后便转到了陈梦尘的身上，然后看到了陈梦尘身旁的沈长安。

    陈梦尘他还算是认识，但是这旁边的年轻人，也就有这么几分眼熟的感觉而已。

    “哦，这是小妹的男朋友，小妹今日说要来参加宴席，便让他跟着过来了。”

    “这样……”孙丰华微微点了点头，而后说道：“那我这个老头子就不打扰你们这些年轻人了，你们玩的开心一些。”

    陈思扬和孙丰华又是一阵客套，之后孙丰华便匆匆离开了。

    而沈长安则是微微眯起眼睛，看着孙丰华离开的方向，一言不发。

    “怎么样？看出什么来了吗？”陈梦尘询问道。

    沈长安摇了摇头，轻声道：“要是这么容易就看出来的话，当天在天云观的时候我就看出来了。不过，嘿，这屋子修得是真的邪门。”

    “邪门？”陈梦尘疑惑道。

    沈长安随手指了指屋子里面摆放的物件，轻声地说道：“邪门，邪得很！你看着房间里面摆放好的东西，你是什么感觉？”

    陈梦尘一一看过去，这摆放着的东西，都是一些古董之类的玩意，看上去都十分的珍贵，只不过……

    “感觉有些，别扭啊……”

    “肯定别扭，他这房子买下来之前就是西洋的庭院设计，到处都充满了一股子鬼佬的风格。但是呢，鬼佬的东西，可镇压不住煞气，也压不住风水。没办法，他只能够去买了大量的风水物，替换了这房子里面的东西。”

    “现在，这房子洋不洋，土不土的，看上去自然是别扭了。”

    陈梦尘定睛一看，发现真的和沈长安说的一模一样，这里的各种建筑装饰，和留下来的这些风水物品，完全是一点儿都不搭，看上去就别扭。

    “他摆着这么多的风水物件，是想要做什么呢？”陈梦尘又询问道。

    沈长安四处扫视了一番，随后才冷笑着说道：“做什么，很简单，这房子的风水没有问题，那他要镇压的东西，就不是这块地。他的手里面肯定藏着什么凶物，而且不是一般的凶……要用这么多的东西来进行镇压，说一句大凶都不为过。”

    当然，这也只是对于现世而言是大凶了。

    末法时代里面，能够出现需要靠这么多风水物件镇压的玩意，实在是稀罕得很。

    “那怎么办？这里的人会不会有危险？”

    沈长安微微思考了一下，随后说道：“得看看孙丰华是打算做什么，他聚集了这么多的人，肯定不能够说是将这些人都给杀了。否则的话，他第二日就会被人直接给带走。”

    “只是这家伙之前的行事……只怕没有打算做什么好事……”

    天云观里面的阴谋都是由孙丰华一手设计的，不管他是想要做什么，但是这家伙敢御鬼伤人，已经说不上是什么好人了。

    正在沈长安和陈梦尘两人在边缘观察的时候，陈思扬却忽而走了过来。

    “你们来看这个。”

    他手里面拿着一张薄薄的卡片，上面写着“孙先生邀请你前来清幽馆一聚”。

    沈长安挑了挑眉，问道：“清幽馆？”

    陈思扬点了点头，说道：“孙丰华这庄园里面有三个馆，清幽馆在旁边，平日里面好像是他品茗赏花的地方，十分的安静，少有人进去。”

    “也就是说，他邀请这么多人来，只不过是个幌子！”

    沈长安瞬间就反应了过来，孙丰华将自己真正要邀请的人隐藏在大量的人之中，表面上来看，这就是一场普通的聚会，但实际上，他真正要邀请的人，都会在宴席上收到新的邀请。

    “现在怎么办？”

    沈长安微微皱起了眉头来，他和陈梦尘可不在这新的邀请之中，倘若强闯的话，那就无法得知孙丰华的计划了。

    “我和陈大哥一起进去，梦尘你就留在这里。”

    沈长安有正立无影，混入到其中也无人能够察觉得到。他陪着陈思扬，有什么问题也方便照顾他一二。

    陈梦尘都准备开口同意了，陈思扬却是一摆手说道：“不行，你得留在我妹妹的身边，之前可是说好了，你得保护她。”

    沈长安连忙说道：“这里我都看过了，没有任何的问题，那老头的目标肯定是清幽馆的人。我留在这里，连发生什么事情都不知道，万一出了问题，我都没法出手。”

    陈思扬却是冷静地说道：“既然他邀请我们前来，并且想要告诉我们一些问题，那肯定不会说是前脚我踏入进去，后面就让他们给挟持了。他肯定是打算给我们提供一部分的信息，然后邀请我们入局。”

    “如此一来，我前往清幽馆反而是安全的。而倘若事态有变，他肯定也不会第一时间就杀死我们，毕竟和他在同一房间里面的我们，几乎就是他嘴边的蛋糕，他肯定舍不得杀死我们。”

    “反倒是在这人最多的地方，他可不会在意你们。万一真的出现变化，到时候倒霉的肯定是你们这儿！”

    沈长安微微一怔，陈思扬说的确实没错。如果真的有什么问题的话，那到时候陈思扬回来一样可以告诉他。

    相反，如果他跟着去，陈梦尘这边就很容易遇到危险。

    “那行吧……既然如此的话，陈大哥你将这些东西都给收起来，如果你那边出了问题，说不定能够救你一命。”

    沈长安将早就准备好的东西交给了陈思扬，这几日他可是在专心绘制符篆，手里的这些都是刚刚完成的，法力充盈，效果极好。

    陈思扬接过了沈长安给的符篆，然后便混入到人群之中，没有一会儿的功夫，他便离开了。

    在场的众人并没有意识到这一点，纵然是有人看到了，也不以为意。

    提前散场的人不算多，但也不是没有。陈思扬只是提前离开，自然不会引起这些人的注意。

    而沈长安则是和陈梦尘一起走到了靠窗的一个位置，看上去两个人是在窗边交谈，而实际上，沈长安却死死地盯着清幽馆，仿佛想要看透那馆中藏匿的东西。

