
　　就在马红俊醒来后，他就看见了祝融神枪出来了。

　　立即提起精神，“发生什么事情了？”

　　在马红俊苏醒后，祝融神枪瞬间回到马红俊的身体里面。

　　马红俊并不知道祝融神枪有自主附体的动能，但是他确实看见了一个黑影离开。

　　不过他没有追出去，而是立即开启眼骨技能向外望去，虽然是黑影，用了眼骨技能的马红俊此刻看的比白天还要清楚。

　　这个人的身影，也是一身黑的，似乎也受伤了，被祝融神枪贯穿身体了？

　　在黑影离开的时候，径直的来到对面的几百米外的高楼三。

　　马红俊又看见了另一个人，而这个人，比较好辨认，菊斗罗月关。

　　旁边的黑影也是露出了侧面，鬼斗罗，鬼魅白天就在教皇比比东身边的那个。

　　他们来刺杀自己了？竟然排了一个封号斗罗。

　　刚才自己是睡的比较死的，祝融神枪竟然有自动附体的功能，击飞了一个比较强大的封号斗罗。

　　这鬼魅的魂力应该也和菊斗罗差不多，现在应该也是九十四五级的样子。

　　就被祝融神枪给伤了？

　　菊斗罗看见鬼斗罗回来的场景有些触目惊心，“老鬼，你怎么样了？”

　　“快，带我去找治疗魂师，这群家伙早有防备。”鬼魅道，这个时候他也是用魂力强行封住自己的身体，不然身体的血液流出。

　　“可是老鬼，你遇上了什么对手，竟然可以把他打成这样？”菊斗罗月关不解的问道。

　　“我也不知道啊，我在他的房间里面没有发现其它任何人，我正要动手的时候，一个火红色的长枪冲向我，我想抵挡，可惜抵挡不了。”鬼魅道。

　　菊斗罗也一边走，一边思考，道：“能这样击溃你，对方绝对不弱啊，至少应该是一名九十六级的封号斗罗，红色长枪，火属性难不成这马红俊还有另外一个武魂，要比他现在的实力还强大？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这个我也不知道，啊……这火好厉害，我感觉身体在燃烧一样。”鬼魅痛苦的说道。

　　而这个时候在酒店，马红俊这里的动静也惊动了不少人，史莱克的了都来到了马红俊这里。

　　“俊哥，你没事吧。”最关心的还是朱竹清了，上来就是要给马红俊检查身体。

　　“竹清，没事的，发现有能隐匿身体的魂师来攻击我，好像我把他给击溃了。”

　　“武魂殿的人太可恶了，竟然偷袭我们，是怕明天输了比赛吗？”柳二龙极为愤怒。

　　就好像是要爆发了一样。

　　“二龙不要急。”弗兰德立即阻止道，同时看向马红俊道：“红俊，你看清的对方的面孔了吗？”

　　马红俊摇摇头，道：“没有看清楚，一身黑衣，而且一招之后他人就跑了，我也不清楚。”

　　他没有说这是鬼斗罗，不是不想说，而是不能说。

　　现在的他们还没有那个实力和武魂殿叫板，说了反而不好，增加不必要的麻烦。

　　“这件事武魂殿必须给一个说法，虽然不知道是不是武魂殿的人，但毕竟是在武魂城出的事情。”秦冰立即说道。

　　“好在红俊没有受伤，这种情况下可能也讨不了什么好，但是可以去质问武魂殿，给武魂殿一些压力。”大师思考道。

　　柳二龙不满道：“难道就怎么算了？”

　　大师道：“也只有这样了，毕竟没有抓到人，若是抓到了凶手，确定是武魂殿的人，那就没有问题，可惜没有抓到人，一切也白搭。”

　　“咦，这里有血迹，看来那个人被俊哥你上都的不清啊，这是用了幻影火绳枪了吧。”唐三观察的比较仔细，看见废墟中的血液，这是那鬼魅的。

　　同时也马红俊也知道，自己的祝融神枪是有多么强大。

　　只是这股力量他还无法自己使用，不然的话，他现在就可以战封号斗罗了。

　　在武魂殿学院七位队员走后，菊斗罗和鬼斗罗也是看见了在比比东脸上露出的一丝丝担忧之色。

　　只见比比东抬手在面前的桌子上有节奏的敲击着。

　　在她的眼中流露出思索的神色。

　　“陛下，你是在担忧么？虽然史莱克学院的马红俊实力比较强，但是我们的队员也不是吃素的，有三位魂王加上武魂融合技，也是能取胜的。”菊斗罗月关说道。

　　只见比比东轻叹一声，道：“那个我承认是有些担心他，他在这比赛中完全无法预测，他的实力可能还没有完全发挥出来。”

　　“其中第三和第五魂技是什么，你们都还没有收集到吧？”

　　“是的，的确没有人见过他使用第三魂技和第五魂技，不过看第四魂技的威力，第三魂技应该不会很大，第五魂技的话，可能是有些厉害，但我们也应该能应对。”菊斗罗分析道。

　　“你说的是有几分道理，但也不能掉以轻心，这个马红俊担心是有，但是我最担心的还是大师。”

　　“大师？”菊斗罗疑惑道。

　　比比东道：“没错，唐三是大师的弟子，不可能就这样平凡，而且我也担心大师会交给他们什么，毕竟我很早就认识他了，他的聪明才智乃是我生平仅，虽然他因为武魂的原因，无法修炼进入更高的层次，但是他的智慧高决，可能会有我们意想不到的手段使用出来，这是存在的最大的两个变数。”

　　“既然有变数，不如让我去杀了大师和那个马红俊，就算是有那个冰狮斗罗在史莱克学院那里，我也有八成的把握将两人击杀。”鬼斗罗道，他的武魂鬼魅也是特别适合暗杀。

　　但是听见鬼魅想要去杀对方，杀死马红俊她觉得是无所谓，但是大师的话，不是她想要杀的，虽然现在他们的关系还是这样坚硬，但是心里也不想让大师死去。

　　比比东冷哼一声，道：“你们要是这么有把握，他们都不会活到这里，你们忘记当年老师教导你们了吗，狮子搏兔亦需全力，轻敌大意乃是兵家大忌。”

　　“是的，陛下。”

　　“何况，在大师的手上有长老令，我们也不能动手，而且这是武魂城，马上又是决赛，若是对方的人无缘预估被暗杀？会怎样？更何况他是蓝电霸王龙家族的直系成员，所以，你们要记好了，今后没有我的命令不准对大师动手。”

　　“至于那个马红俊，死了不好，可以让其在明天不能发挥出全力就好。”比比东说道。

　　刚才的那些话，比比东似乎再给自己找无数个不杀大师的理由。

　　“好了，你们都回去吧，若是要动手，就要赶紧利落，不能留下把柄。”比比东挥手道。

　　菊斗罗和鬼斗罗也明白了教皇的意思，两人也悄无声的离开。

　　等两人走后，只留下比比东一人呆坐在哪里，眼中的光芒开始变得复杂起来。

　　只听比比东口中喃喃自语道：“小刚啊小刚，你还是当初那样，难道我们真的是老师拆散的么？让我们有缘无分，哎……现在我能做的也只是保护你的安全，至于其它人，我也无法照顾了。”

　　说完后，比比东也缓缓的起身，略显落寞的走出了教皇殿。

　　这个时候，已经是夜晚。

　　史莱克所有人都吃过晚餐，在酒店的仪式厅讨论着明天对战武魂殿学院的方案。

　　大师道：“七位一体融合技将是我们奇怪中最强的绝招，若是使用，武魂殿学院也是能击败的，但是，不到关键的时候你们也不能使用。”

　　“大师，这是为什么呢？我们联系了那么久，不用吗？”奥斯卡有些不解的问道。

　　“是啊，大师！为啥留着不用呢？”小舞也开口道。

　　除了马红俊和唐三以外，大家都不理解。

　　其实就算是大师让唐三使用，他现在也不会使用了。

　　主要是有两个方面，一但他使用，肯定会遭到武魂殿的追杀，无疑是暴露了自己。

　　第二则是自己暴露后，武魂殿追杀自己，将会把身边的队员，包括老师们都牵扯进来。

　　特别是小舞，以小舞的性格，就算是死，也会不离不弃。

　　赢的最后的冠军当然重要，可身边的人朋友，老师，以及小舞才是最重要的。

　　看见唐三正在思索什么，马红俊第一个说道：“我觉得就算是使用了七位一体融合技也不一定能够战胜。

　　“其实最好的方法是就是直接将他们战胜，我现在就有一个战术，大家要不要听听？”马红俊笑道。

　　“什么战术，说来听听。”大师也好奇道。

　　马红俊道：“其实也比价简单，若是我和小三两人出手，就能将武魂殿所有人击败。”

　　“不过会让小三承受一些痛苦，但伤害其实也不大。”马红俊道。

　　“俊哥，你快说是什么方法吧？”唐三道。

　　“没错，俊哥你快说吧，总是吊人胃口。”小舞也跟着唐三说道。

　　马红俊看着唐三，道：“办法很简单，那就是用毒，让小三用暗器击中对方七人，将他们全部毒倒就行了。”

　　大师脸色一沉，道：“这根本不可能，你忘了高级魂师大赛不能使用暗器等外物，还有毒也是不能带进去的。”

　　马红俊道：“小三那八蛛魂骨里面的毒素不久很厉害吗？我觉得是可以使用的。”

　　“那暗器呢？”大师道。

　　“暗器就要让小三受苦了，我把小三的八蛛魂骨打碎不久行了，八蛛魂骨的碎片，蕴含剧毒，我相信小三的暗器手段，绝度可以。”马红俊道。

　　原著就是利用这最后一招，让史莱克绝地反击武魂殿，最后取得胜利，这也是最简单的方法。

　　记得唐三的那个暗器收法叫做什么轮回什么什么的，具体名字也记不清楚了。

　　反正这一招出手，对方七个魂师都不能躲避，似乎是唐三暗器手法的最强招式之一。

　　“什么？打碎外附魂骨？”大师的脸色顿时一沉，道：“马红俊，你可知道这是多么痛苦的一件事情么？”

　　“外附魂骨已经和小三完全融合，外附魂骨使用后虽然暴露在外面，那也依然是小三的外附魂骨，就和他身体的其它骨骼一样，打碎外附魂骨，就相当于是直接打断小三的骨头，不行，这样坚决不行。”大师立即反对道。

　　小舞是第二个反对的，大声道：“这是什么破战术啊？让哥骨头碎裂赢的比赛的森林，这胜利不要也罢，也不能让哥受这么重的伤啊。”

　　说完，其它人也纷纷点头。

　　不过在马红俊说完整个战术的时候，唐三也在思考着这样做的可能性。

　　毒是他八蛛魂骨里面的毒素，是允许的，而那些魂骨破碎后作为暗器攻击也是在比赛的规则之内，又想到自己的暗器手法服役轮回，不说有百分之一百的把握，百分之八十以上还是有的。

　　于是唐三道：“俊哥说的方法，我有百分之八十以上的把握，不如就让我们试试，虽然外附魂骨破碎是有一些疼，相信我也能忍住，若是能以这个方式赢的最后的冠军，我愿意这样着。”

　　唐三似乎已经做好了决定，眼神坚定凌厉。

　　马红俊就知道若是能取胜，唐三是真的愿意这样做，毕竟唐三可是真真正正的一位狠人。

　　不仅对别人狠，对自己也是一样的狠，越是到后期也是厉害。

　　“不行，我坚决反对。”小舞大声道。

　　“哥，你们若是这样着，我就不理你们了。”小舞真的很生气。

　　听见小舞这样说，唐三也是一愣，笑道：“那就不到最后关头不使用这一招吧。”

　　虽然唐三够狠，还好能听小舞的话。

　　最后小舞带着狠辣的眼神看着马红俊，道：“俊哥，你以后若是在给哥出这些自残的方法，看我不收拾你。”

　　说完还是挥舞着手中的拳头，好像是要打马红俊一样。

　　“哎……这是心疼情人了，好吧，我不出这样的注意了。”马红俊无奈道。

　　听马红俊说完，小舞的俏脸也是微微泛红。

　　“好了，前面两种方式都不行，那我们就来讨论一下常规战术吧！”马红俊也立即开口道。

　　接下来的讨论时间不长，仅仅是半个小时的时间就结束了。

　　毕竟他们合作的时间比较久常规战术根本不需要讨论，主要说的都是对方魂师的特点，魂技，他们应该注意什么。

　　晚上，大师也让大家好好休息，不要修炼的太晚，明天才有足够的精神去应对。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第二百零一章 总决赛最后的冠军（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 