
　　翌日。

　　顾言收拾好坐在轮椅上一打开门，就看见沙发上的某个人还在睡着，侧着个身体，背对着她。ŴŴŴ.23sk.com

　　她今天要早点去办公室，没时间等他，索性她直接来到他身边准备叫醒他。

　　然，就在她唇瓣刚动时，他却突然转过来了身体，变成平躺在沙发上。

　　他安安静静睡着的模样，竟活像童话世界里的——睡美人。

　　只不过他是一个睡美男罢了。

　　只是这不是关键，关键是他眉头微微皱着，似乎哪里不不太舒服，她下意识的看了一眼他的身体，却在冷不丁扫到身体哪里时，突然愣住。

　　咳，这。

　　她看到这一幕，想推醒他的手，一时间推也不是，不推也不是了。

　　那某处的毯子撑起来的……高度，他若是真的醒来了，自己恐怕一时间还无法去很好的面对。

　　所以在他睡着的时候，顾言视线再一次落在了那，盯着看了几秒。

　　嗯，好像比较可观。

　　不过在这时，像是他“娇贵的身体”隐隐察觉到了自己被无形的冒犯，沈聿揉了揉惺忪的眸子，准备要醒来那般。

　　顾言顿时就移开了视线，先走为上，她来到了阳台，看着阳台上飘荡着的男士贴身短裤，还有他换洗下来的衣服，一时间竟不知该说什么是好了。

　　这，完全当成了自己家那般。

　　好不肆意。

　　沈聿迷迷糊糊醒的醒来坐起，揉了揉有些凌乱的碎发，一睁眼看到的就是顾言位于阳台那里，正望着他的……贴身内衣。

　　他愣了下，又揉了揉眼睛，不过很快，就见她表情淡定了过来了，对他道：

　　“你的衣服还有些潮湿，一会儿出门怎么办？你得抓紧时间了，我今天有事，得抓紧时间出门。”

　　她说的话好不正经，表情也好不认真，倒让他不好说什么。

　　否则一大清早睁眼，看着她盯着自己短裤，多少是他老脸一红了。

　　顾言说话间，从阳台回来，经过他的身边。

　　沈聿也干脆起身伸了个懒腰，掀开毯子的时候，下身还围着那条浴巾。

　　他打了个哈欠道：“没事，我昨天叫人给我早上送衣服过来，现在应该放在门口了。”

　　说这话时，顾言从他身边经过。

　　然，就在她过去的那一刹那间，沈聿突然觉得下身一凉。

　　只见他那赤在地板上的脚旁边，一白色的浴巾坠了下来，交叠在他的脚边。

　　顾言这时也突然想到了昨晚那通电话的事情，准备告诉他，所以她下意识的回头——

　　一秒，两秒后……

　　“啊……！”

　　“啊……！”

　　空气间骤然响起了两声划破天穹的尖叫声。

　　冷不丁回头，看到那强烈冲击视线的一幕，饶是顾言心理素质过硬，但是在他这里还是完全破防了。

　　她迅速转动轮椅离开，根本也不听身后人欲急忙解释的话语。

　　“喂，喂，顾言，你听我说，我不是故意的，不是故意——”

　　“砰……！”

　　大门直接被她关上了，房子里骤然只剩下他一个人。

　　沈聿手中拿着浴巾慌忙仓促的遮住自己，可依然早已无济于事。

　　他已经被她都看光了。

　　虽然他是不介意，可她……会，会介意吗……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第190章：看光了他免费阅读。https://xs.23sk.com 