
　　一条南北向与大运河相交河流阻挡住苏雷前进方向。

　　苏雷毫不犹豫下水，举着包裹和步枪，踩水过河。

　　由于裤子灌水严重，过河十分困难。

　　河流大约五十米宽，过河花了至少十分钟。

　　爬上对岸后，苏雷继续向西奔跑。

　　苏雷推测此时一定超越了日军。

　　此地离奔牛已经不远。

　　苏雷又奔跑了一会后，又遇到一条河流。

　　看向北侧，河上的桥断了。看向西侧，隐约有中国军人在活动。

　　苏雷的脸上展露笑容。

　　目的地到了，必须赶紧把日军的行动计划告诉中国军队，并让奔牛百姓逃离。

　　就在苏雷准备过河时，听到身后树丛中传来“咔咔”枯树枝断折声。

　　苏雷条件反射般侧倒，趴下，把包裹往旁边一扔，迅速检查枪膛，发现枪膛里面装满子弹，立即用枪瞄准树丛。

　　苏雷的枪法子系统升级为了6级，自然掌握了用枪方法。而且在上高中和大学时，都参加过军训，尤其是大学里参加军训时，教官不仅教打枪方法，而且还示范装拆枪支。

　　苏雷是理工男，对于三八大盖这种简单结构机械，即使没有接触过，到手后只要稍加研究，便能里外弄清楚。

　　检查枪膛中有没有子弹，对苏雷而言，没有任何难度。

　　苏雷小声喝问是什么人？

　　树丛里骚动，有人回答，是中国人。

　　苏雷端着枪保持瞄准姿态慢慢站起来。

　　树丛里走出拥有美丽大眼睛女孩。

　　苏雷的心头一暖，立即把枪口朝下，提着枪走过去。

　　女孩看清是苏雷后，震惊得说不出话来。

　　昨晚在关帝庙，苏雷被铁丝绑着，四个百姓抬着苏雷，用苏雷的头撞墙情景历历在目。

　　女孩以为苏雷昨晚被日军抓走，绝对会被立即杀掉。

　　看到完好无损苏雷提着枪走过去，不仅喜出望外，而且以为在做梦。

　　“是你？你怎么逃过来的？身体怎么没有一点伤痕？”女孩边仔细察看苏雷身体，边问。

　　苏雷没有回答女孩的任何问题，日军马上就会赶到，由于对岸有中国军队阻击，日军必然会散开，女孩以及躲在树丛里的百姓一定会被日军发现，并被日军杀了。

　　苏雷大声说：“赶紧过河，日军马上就会到达这里。”

　　女孩看河面脸上露出胆怯，小声说：“河水太冷！”

　　苏雷看河面，说：“与其被日军杀了，还不如被河水冻死。好好活动一下身体，快点游过去，冻不死人。”

　　女孩对树丛喊话，树丛里走出十几个老百姓。

　　苏雷告诉大家相关情况后，说要想活命，必须立即过河。

　　有年老妇女说不会游泳。

　　苏雷说他会帮助不会游泳的人过河。

　　河堤下，苏雷把包裹背包和步枪交给女孩后，正准备下河扶年老妇女过河，对岸出现中国军人。

　　苏雷大声告诉中国军人，一个小时内一个中队日军就会到达，晚上会有一个大队日军到达，明天傍晚日军16师团主力到达。

　　中国军人赶紧派人报告连长，五个中国军人从河堤上下来，来到接近水面处叫喊，催老百姓们赶紧过河。

　　苏雷下水，扶着一个年老妇女过河。

　　会游泳的百姓全都下水一人扶着一个不会游泳的百姓往对岸游。

　　游过河的难度极大，苏雷克服了极大的困难，才把年老妇女送至对岸，浑身湿透，冻得瑟瑟发抖老年妇女被中国军人接走。

　　苏雷返回，再扶一个小男孩过河，小男孩会游泳的，只要保护着游就行。

　　把小男孩送过河后，又扶着一个中年妇女过河。

　　女孩穿着单衣拖着棉衣棉裤独自一人游过河。

　　苏雷返回拿了枪和包裹背包游过河。

　　当苏雷爬上岸后，一个国军中尉来到苏雷面前，边用毛巾替苏雷擦身体，边请苏雷说明情况。

　　苏雷把听到的日军计划详细告诉了中尉。建议国军中尉立即疏散百姓，并把队伍撤离。

　　国军中尉重重叹气说：“我们桂军从广西赶至上海打东洋鬼子，六万大军和日军血战三天三夜，几近全军覆没，我的连也几近伤亡殆尽，我们从上海一路撤下来，汇聚了一百三十人，我把所有人重新整遍，改建成加强连。我们连全体经过研究，决定在奔牛阻击日军，为国军保卫南京赢得更多时间。沿着被我们炸断的桥两侧，我们已经用木材和门板构筑了一道防线。不管日军有多么强大，不踏着我们的尸体就休想进入奔牛。”

　　苏雷看中尉，中尉的神色无比坚毅，一副视死如归模样，苏雷对中尉肃然起敬。

　　在真实历史上，确实有一支全是广西兵队伍在奔牛阻击日军，颇象螳臂当车，但螳臂竟然奇迹般阻挡住了强大的日军16师团一天一夜，迟滞了日军向南京发动进攻。武进县志记载得非常明确，全连官兵全体战死在了奔牛。

　　关于这一点苏雷一无所知。

　　已是初冬时节，中尉还穿着单衣。显得是那么地瘦弱。苏南的冬天阴冷潮湿，有种渗透骨头的寒冷。一阵寒风吹过，中尉呲了一下牙。

　　在苏雷和中尉说话之时，国军已经点燃几堆篝火，全身湿透百姓围着火堆烤火。瑟瑟发抖百姓，靠火很近，有人在猛烈咳喘。有人双臂交叠，紧紧搂住胸脯。有人蜷缩身体，双手用力揉搓胳膊。

　　苏雷跟中尉说，他想和国军一起打东洋鬼子。

　　中尉态度坚决说：“打仗是军人的本分，为国捐躯是军人的荣耀。我们连已做好了牺牲准备，不会有一个人活着离开。你是百姓，你没有义务打仗，更没有义务为国捐躯。赶紧去烤火，然后逃离这一带。”

　　苏雷坚持想参战，中尉发怒，下达不许苏雷参战死命令。

　　苏雷只能提着枪、背包和包裹走向火堆。

　　在火堆旁，苏雷站着烤火，不一会裤子就冒出蒸汽。上身沾湿水分在灿烂阳光的照射上，很快就干了。穿的裤子从日军身上剥来的，太短小，假如坐下，有可能会把裆部绷豁。

　　女孩把拧干了的棉衣棉裤架在树枝上，穿着花单衣，也站着烤火，身体被蒸腾热气笼罩。

　　过河时苏雷身上沾染血污被洗干净，露出了白嫩健壮本色。

　　六块腹肌凹凸有致，把女孩看呆。

　　苏雷仿佛是块具有超强吸力钕铁，女孩的双脚不由自主挪向苏雷。到了苏雷身边，看一眼苏雷，脸瞬间通红，赶紧垂下眼睑，看着脚尖，双手捻发稍，一脸娇羞。

　　苏雷看着远方思考。

　　苏雷想救老百姓，可是老百姓会听他的话逃走吗？

　　想救国军，可是国军已经下定了决心和日军死战。假如劝国军撤离，岂不变成了汉奸？

　　苏雷决定不再劝老百姓逃离，因为国军只要和日军打仗，老百姓就会因为恐惧而自发逃跑。

　　河上的桥已经被国军炸断，日军要想过来，或架桥，或用船摆渡，或走铁路绕远过来。不久到达的是日军中队，该中队并不能在真正意义上对国军产生威胁。傍晚日军大队到来后，国军才会遇到真正的大麻烦。

　　奔牛百姓有足够的时间逃难。23sk.Com

　　中尉虽然坚决不允许，苏雷仍然决定留下来和国军并肩战斗。

　　“你叫什么名字？”女孩问。

　　“苏雷。”苏雷回答得很干脆。

　　“你是哪里人？”

　　“苏州城里人。”

　　“你怎么到武进来的？”

　　苏雷语塞。

　　告诉女孩实情，岂不会让女孩怀疑他在说疯话？

　　“逃难到这里。”苏雷以为这是最合理的回答。

　　“哦！你怎么不问我是谁？”

　　苏雷看女孩，阳光下，火堆旁，湿衣紧贴玲珑凹凸有致身体，乌黑秀发长过肩膀很飘逸，五官精致，眼睛特别大，模样俊俏，象朵出水芙蓉，在现代象她这样的清丽脱俗绝色美少女早就绝迹了，打着灯笼都找不到。

　　女孩虽美，苏雷却毫无兴趣。

　　苏雷叹气说：“有意义吗？萍水相逢，不必知道我是谁，我也不必知道你是谁。我的两只包裹是从日军处抢来的，送给你了，你带着包裹立即逃难去。我带着包裹，原本想靠包裹中的财宝保障将来的生活，看来已经没有必要，因为我决定留下来和国军一起打仗。国军决定全体战死，我苏雷决定和国军共进退。”

　　苏雷讲的是真心话，他非常清楚，等会和日军打仗的时候，能不能活下来，只有鬼才知道。带着两只包裹会拖累自己，索性送给这位美女。

　　就在苏雷和女孩说话间，响起枪声。

　　正在烤火百姓们，象惊弓之鸟一般赶紧全都穿好还没有干透衣服逃跑。

　　苏雷对女孩说：“你也赶紧逃走吧！”

　　女孩说：“我不走，我也要留下来和你一起打东洋鬼子。”

　　苏雷说：“现在到达的日军是一个中队，傍晚会有一个大队日军到来。你说一个连国军守得住吗？你留下来，就不怕被日军抓住了？能逃多远赶紧就逃多远。”

　　女孩的眼中流露恐惧之色，小声说：“那我就过天喜桥，逃到大运河南面佃户家去躲藏，日军既然只是路过这里，两三天后，我就可以回家。我家在奔牛西面村上有房子，村子在三叉路口。等东洋鬼子离开后，你到那个村上去找我。包裹我替你暂时保管，我不会看更不会拿里面的任何东西，将来我会把包裹完好无损还给你。我叫梅莹，记住，我叫梅莹。”

　　苏雷点头。

　　“轰轰轰”连续有多枚炮弹落在国军阵地上，震耳欲聋爆炸声遍地响起来。

　　名叫梅莹的女孩提着两只大包裹向西逃跑。

　　苏雷把背包挎肩上，端起三八大盖，大步迎着爆炸声走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一屁股坐死日军少佐更新，第9章 最勇敢桂军连免费阅读。https://xs.23sk.com 