    “这个就是你丈夫了？”

    “嗯。”

    萧天凌点点头，“你好。”

    言振的目光继续移，“这是遇白和小北了吧。”

    陆遇白和安小北也都点点头，陆遇白朝着安修沉道：“小可爱，叫太爷爷。”

    安修沉咧咧嘴，整个人乖乖巧巧的，“太爷爷好。”

    言振老泪纵横，虽然没等到女儿喊爸爸，没等到孙子喊爷爷，但是有小曾孙这声太爷爷，什么都值了。

    他们能来看他，就说明已经原谅他了，称呼左右也只是个形式，其实真的没那么重要。

    “小家伙，过来给太爷爷看看。”

    安修沉走了过去，言振抬手轻轻摸了一下他的脑袋，“长得真好看，和爸爸一模一样。”

    不得不说，陆家的基因是真的好，全部都是俊男美女，就连这只小的也不例外。

    “太爷爷，你要好好养身体，早点好起来。”

    来之前，陆遇白就教了小家伙一些话，让他到时候对言振说。

    “小家伙，你叫什么名字？”

    “陆修沉。”

    小家伙已经入了陆家的户籍，且已经改成了陆修沉，但是这些年，大家叫习惯了，有些时候也会叫安修沉。

    “这名字取的真好，好听。现在上几年级了？”

    “小学一年级。”

    “上学好玩吗？”

    “还可以了，小伙伴比较多，挺有意思的。”

    大多时候都是小家伙和言振在说，几个大人不时附和上一句，一直到离开医院，陆伊人都没有叫爸爸，只有陆遇白和安小北叫了一声爷爷。

    回去的路上，陆伊人感慨了一声，“看他那样子，还挺可怜的。”

    大概是因为受到乔湛的影响，她现在心里一点恨也没有了，上一代人的恩恩怨怨已经过去了，他们这些小辈也不应该揪着不放了，不然折磨的是他们自己。

    “我去问过子矜了，好好调养，还有几个年头的，下次见面的时候你可以叫他一声爸爸，不论对错，是他给了你生命，这一点你否认不了。”

    “叫不出来，那老头太丑了。”

    萧天凌忍不住笑了，这丫头竟然用美丑来评判一个人，“女不嫌父丑。”

    “我不敢想象，陆卿卿的眼光怎么那么差，竟然看上这么一糟老头子。”陆伊人嫌弃得直摇头。

    在她的想象中，她长得这么漂亮，陆遇白也是难得一见的美男子，怎么着她爸也应该是个帅老头啊，怎么长那样，太让人幻灭了。

    “伊人，我没觉得哪里丑啊。”萧天凌真觉得陆伊人的要求太高了。

    那老头不是长得还挺好的吗？陆伊人说丑之后，他有细细看了一下，人家的五官都是极好的，陆伊人的鼻子就长得像人家，又翘又挺。

    陆伊人吐槽，“萧天凌，你这种糙人，审美观太差了。”

    “伊人，人家这是老了，谁还没有老的时候。”再加上病痛的折磨，真的已经很好了。

    “哎呀，不说了，反正我看不上他那张脸。”陆伊人摆摆手。

    萧天凌眼睛眯了眯，突然有了危机感，他觉得他以后老了肯定不能有言振那么好看，这以后不得被陆伊人嫌弃成什么样子啊。

    “伊人，你不能这样总是看脸啊，这叫肤浅。”

    “人心向美，和肤浅没关系。”

    “那以后我老了，你是不是要嫌弃我？”

    陆伊人挑挑眉，“那要看你丑成什么样子了，要是不堪入目，我还留着你做什么，看着多闹心。”

    萧天凌一张俊脸彻底的黑了，“陆伊人，我就没见过像你这样颜控的女人，你是打算做一个抛夫弃子的女人吗？”

    陆伊人噗嗤一声笑出来，“你是要笑死我吗？这么没安全感。”

    “是你自己说的。”

    “我和你开玩笑你听不出来吗？”

    “可你对你爸是真的嫌弃啊。”

    “你怎么这么想不开，把自己和那老头比，你们能比吗？你这是自降身份。”

    萧天凌摸了摸鼻子，这话听在耳朵里，其实还是很舒服的，“我什么身份？”

    “你是我丈夫，独一无二的，我们朝夕相处，肯定是感情胜于一切啊。”

    “所以呢？”

    “所以我即便嫌弃了也会忍着。”

    “陆伊人。”

    陆伊人朝着萧天凌挥了挥拳头，“好啦，你冲谁大喊大叫呢，找抽是不是？”

    “陆伊人，是你撩了我，你要负责一辈子。”

    “那要看你表现了，你要是对我好呢，我肯定会对你好，你要是敢三心二意，在外面拈花惹草，有一次我就能给你扫地出门。”

    “得了，我怕了，肯定不会。”

    从陆老夫人的身上，他算是看明白了，这母女二人都是眼里揉不得沙子的，连改过自新的机会都不会给。

    就在这时，安小北的电话打了过来，陆伊人在开车，只能把电话给萧天凌。

    “小北。”

    “天凌，我和小白准备买了食材去慕南瑾家吃火锅，你们要来吗？来的话我们多买点食材。”

    萧天凌看向陆伊人，陆伊人立马道：“来，必须来，这种事情我最喜欢了。”

    “那行，算你们两个。”

    挂了电话，萧天凌有些无奈，“又要去蹭饭啊？”

    “你怎么这么怕慕南瑾，他会吃人吗？大家都是朋友，就是要经常聚聚感情才好，尤其是吃火锅，要热闹才好，打扰的是遇白他们一家子，我们顶多算是顺带的，等我们搬家了再请回来就是了。”

    “听你的。”

    “乖了。”陆伊人抬手揉了一下萧天凌的头发。

    “陆伊人，我不是一个孩子。”

    陆伊人莞尔一笑，“我喜欢。”

    萧天凌只觉得自己的心一下子就融化了，“随便你。”

    陆伊人看向外面，川流不息，熙熙攘攘，她的心里也是一阵烟火气，不再像以往那样飘忽不定。

    阿湛，你放心，我会好好的，我们都要好好的。

    “伊人，好好开车，别东张西望的，不安全。”

    “知道了。”

    两人先去看了房子，几天没去看，基础装修已经差不多了，就连定制的柜子都已经装好了，这效率真是妥妥的。

    陆伊人兴奋的挽着萧天凌的胳膊，“天凌，我明天可以联系家具那边了，可以进场了。”｜