    近几十年来，雨水已经从滋润大地的福泽变成了让人闻之色变的灾难。

    人们从一开始的想要征服自然，到被自然制裁，再到出现海底异类，一直以来所有事情都在朝着一种不受控的未知发展，没有人知道在未来等待着人类的究竟是什么。

    究竟是全新物种的审判，还是种族与命运对抗取得的胜利。

    无人知晓。

    在这样一个再次下起瓢泼大雨的黑夜，有人看着气象水文传感器的最新监测数据，叹了口气。

    “海平面均数似乎又涨了。”

    “这场雨不知道还要下多久。”

    天像被人生生撕开，漏进了异世界的洪水，远超出这颗蔚蓝星球所能承载的降雨量。

    连绵一万八千多公里的海岸线上，零星堆叠出海洋生物的残骸。

    它们死状各异，被咬死，腐烂而死，内脏消失而死，有些甚至是因为窒息和高温而死。

    近海的巡逻舰队例行巡逻，探照灯一圈圈在汹涌的海面上画出一个又一个光线编织而成的圆形。

    甲板上的船员拿着望远镜，发现了青白雨幕中，漂浮在海浪上呼救的人影。

    “停！海上有人！”

    “快，放救生艇下去！”

    凌晨三点，不眠不休的军控生物研究基地亮着彻夜不熄的灯，刚到家的中年学者还没来得及脱下外套，就再次接到了基地的电话。

    “大校，间隔大陆五百海里的区域再次发现了「销档人」。”

    男人捏了捏眉心，重新拉开家门回归于漆黑的夜色。寂静的房间，像从未有人回来过。

    那些从海洋中出现的，来自不同海难被申报过死亡却又重新出现的人被统一称为「销档人」，接二连三的销档人攻击普通人类事件出现后，军方接手了他们的资料，并将这些人集中隔离起来。

    银白色走廊，霍特丹病毒研究中心的山田大校披着月色走来，已经有人第一时间乘上了那些人的报告。

    “今晚一共在六处海域发现了十三个「销档人」，据初步核查，他们的死亡申报来自于不同时间的不同海难，最远的一个注销于四十六年前，最近的注销于三年前。”

    “他们表现得很正常，并没有出现攻击人的现象。”

    高密度单向钢化玻璃内，每隔十米左右用实心金属墙壁隔出一个房间，那些从海上带回的人们单独坐着，有些裹着毯子发呆，有些嘴里念念有词。

    山田问，“那个人在说什么？”

    研究员打开收音设施，说，“他说他饿了。”

    “给他食物了吗？”

    “一如之前，他们不吃。”

    一条路走到尽头，某一个房间面前，山田停下脚步。

    里面坐着一个年轻的女人，她眉目清秀，看起来温婉大方，穿着一袭古典的长裙。

    那个女人正直勾勾地朝山田看来。

    山田问，“这是单向玻璃吗？”

    “是的，从里面看不到外面。”

    可山田却有一种直觉，里面那个女人可以看见他。

    为了测试，他笑了一下。紧随其后，那个女人也对他露出温婉的笑容。骤然间，山田收敛了笑意。

    “他们的体检结果呢？感官系统有没有变异？”

    “显示一切正常。”

    可房间里那个女人，分明看得见他。

    研究员显然也意识到了这个问题，说，“稍后我们再着重检查一遍。”

    走出观测区，暴风骤雨几乎压垮了观赏植物，不远处的海平面呼啸汹涌，像藏匿着什么恐怖的怪物。

    山田大校忽然问，“这次降水是什么时候开始的？”

    研究员滑动微型电脑，说，“大约七小时前。”

    “七小时……”他又问，“这些人是什么时候发现的？”

    “最早一例报告是六小时前。”

    六小时前，时间贴得很近。

    积雨云黑压压地遮蔽着天幕，将苍穹染成令人恐惧的深灰色，绵密的云层透不出丝毫月光，黑暗中唯一的光明，是基地的人造光线。

    “除了这些，大陆有出现其他异状吗？”

    研究员说，“没有。”

    可很快，他重新滑动了微型电脑，然后说，“下午的时候，「巴别塔」生物基地曾发出过一条封闭指令，并且请求与它临近的诺亚基地支援。”

    山田侧过头，问，“下午几点？”

    “您想问什么时候的事吗？”研究员看了眼屏幕，表情有了一丝微妙的变化，“七个小时前。”

    巧合，人们常将意外吻合的事物归结于这一名词上。

    某些无法解释的小概率性事件恰巧在同一时间发生，或是有了不合逻辑的‘恰好’出现，人们往往会说，“好巧。”

    但世界上真的会有那么多巧合吗？

    一只南美洲的蝴蝶轻轻煽动翅膀，带来遥远海岸外的灾难性飓风，看似不相关的事情尚可能存在因果关系，再微小再不可思议的事物间，都有着有迹可循的因果。

    高高的天幕之上，阴云压迫，雨水肆虐。

    冥冥之中的审判者睁开了第三世界的眼睛，如同冷漠的邪神俯瞰大地。

    看人类挣扎，为生存拼搏，看他们为了寻找到的蛛丝马迹而窃喜，为了某种看似富含逻辑的推理而洋洋得意。

    仿佛在看一场有趣，又极尽冷漠的游戏。

    惊雷划过云层，给大地镀了一层银白色。

    在这短暂的明亮中，唐柔看到了人鱼被贯穿处的尾部鳞片微微外翻，露出浅白色的软肉。粗大的锁链暴力贯穿其中，扯出令人视觉疼痛的血洞。

    唐柔记得上次见到这条人鱼时，他的鱼尾就从中间生生撕裂。

    为什么他总是被人这样暴力对待？

    她伸出手，指尖小心翼翼地划过锁链，花纹般的黑色物质随之流动，不知道由什么构成，仅仅是碰触都带来了冰冷尖锐的刺痛感。

    以唐柔的能力，没办法将它从人鱼身上去掉。

    人鱼似乎也明白，恹恹地趴着，如同开到荼蘼的花朵。

    唐柔有些畏惧脚下深不见底的海水，扒着水池边缘往外面探身子，想找东西借力爬出去，然而刚一动作就被人拽住，冰凉的手指握上他的手腕，唐柔再次被拉进了人鱼的怀抱。

    他在她耳旁“嘘”了一声。

    唐柔下意识看向他，水珠顺着他的发丝滑落，滚过清癯优美的肩胛骨，顺着腰肢融入海水。

    莫名香艳，美得令人屏息。

    失神的片刻，不远处传来了呼喊声。

    不对，准确地来说是惊呼声。

