    “凯文，注意控制防守动作。”

    杜兰特上场前主帅里克-巴恩斯特意叮嘱了一句。

    小帅点了点头，表示明白。

    他又不是憨批，开场两次犯规是因为太兴奋，在板凳席坐了一段时间后心态已经调整过来了。

    一上来杜兰特就尝试了一个长两分。

    “哐当！”

    篮球砸框而出，在替补席上坐太久了，小帅表示手有点凉。

    但问题不大，两回合后小帅就又找回了进球的感觉。

    先是一个利用挡拆后直杀篮下的高抛打板。

    接着又是一对一晃动后的迎人颜射。

    杜兰特身高臂展真的太优越了，只要稍稍晃开半个身位对于他来说基本就是空位。

    就在里克-巴克斯感觉一切又重回正轨，杜兰特觉得一切都回来了的时候，一声急促哨音响起。

    “哔！”

    在杜兰特一对一防布鲁尔快攻上篮的时候，裁判吹了他一个阻挡犯规！

    “WHAT！？”

    杜兰特很激动，又是找裁判理论，又是捂着自己的脑袋！

    队友赶紧上来把杜兰特拉走。

    要是这时候再吃个T，那就亏大发了！

    这时候布鲁尔露出了一抹奸笑，你的心机BOY上线！

    这次快攻上篮他就是冲着杜兰特去的！

    上篮的时候布鲁尔压根就没管篮框在哪，直接把身体扔向杜兰特就完事了！

    场边多诺万不停鼓掌，示意布鲁尔干得漂亮。

    里克-巴恩斯则不得不在上半场还剩57秒的时候再次将杜兰特换下！

    杜兰特下场时用衣领捂着嘴，不难看出他心态有点崩了。

    “凯文-杜兰特掉入犯规陷阱，半场已经领到了个人第三次犯规。”

    “德克萨斯遇到大麻烦了，如果杜兰特不能在下半场控制自己的犯规数，那么他们的局面将会变得很被动。”

    “没错，如果凯文-杜兰特继续因为犯规困扰限制了上场时间，那么佛罗里达大学就可以更加肆无忌惮的包夹陈，这对他的体能将会是一个不小的考验。”

    在两位解说的对话下，半场比赛结束。

    比赛暂时定格在了52比48，德克萨斯长角牛队手握4分的领先优势进入更衣室。

    虽然领先，但是德克萨斯更衣室内的氛围并不算愉快。

    杜兰特手握三次犯规，所有球员都看到了其中隐患。

    陈炎上半场狂砍24分7助攻，几乎以一己之力抵挡住了佛罗里达的攻势。

    但是在这种关键赛事中依靠单核作战始终没有那么稳妥，不确定因素太多了。

    杜兰特坐在座位上，表现的很沮丧。

    他在气自己上半场的表现。

    杜兰特是讨好型人格，他希望让周围的人都高兴，从小就不喜欢给别人添麻烦。

    然而上半场的表现让他觉得自己给球队添麻烦了。

    陈炎没有去安慰杜兰特，他知道杜兰特敏感的性格，越安慰他会越内疚。

    在里克-巴恩斯布置完战术后，陈炎将所有人聚集在了一起。

    “伙计们！我们打了半场好球，但这还远远不够，真正的挑战在下半场！”

    “为了我们胸前的队徽而战，为了支持我们的球迷而战，为了我们的梦想而战！”

    “一！二！三！德克萨斯长角牛必胜！”

    陈炎带头喊完所有球员跟跟者大吼了一声：“一！二！三！德克萨斯长角牛必胜！”

    陈炎带头吼了一顿之后，队友的士气明显发生了不小变化。

    主帅里克-巴恩斯不由感叹到，某些重要比赛有这样一个能激励队友的球员太重要了。

    下半场开始，在里克-巴恩斯的安排下陈炎先在替补席休息。

    佛罗里达大学这边也派上了第二阵容。

    不过双方第二阵容的强度似乎有一点不一样......

    佛罗里达大学这边替补阵容都有两个NBA级别的球员。

    马利斯-斯贝茨和克里斯-理查德。

    虽然他们也就NBA边缘球员的水平，不过有句话说的好，能进NBA的都是怪物。

    而德克萨斯这边的第二阵容是由工具人1号、工具人2号、工具人3号、饮水机小队队长、饮水机小队副队长组成。

    没错，连姓名都不配拥有。

    他们上场的意义只是为了让主力球员能够获得一些休息时间。

    下半场打了2分钟左右，佛罗里达大学已经将比分反超。

    主教练里克-巴恩斯没办法，只能提前换上陈炎和DJ-奥古斯汀。

    杜兰特依旧在场下休息，他身上的3次犯规就像是一颗随时会引爆的定时炸弹！

    今天里克-巴恩斯对他的使用必须小心谨慎。

    佛罗里达下个死球也将主力球员悉数派遣上场。

    双方的打法和上半场相比几乎没有变化。

    佛罗里达大学这边主打团队配合，而德克萨斯依旧是逮着机会就给陈炎单打，遇到包夹是攻是传都是看陈炎自己选择。

    一上来，陈炎连续两个转移球，可惜空位的队友都没有把握住机会，空位偏出。

    之后的几个回合陈炎选择自己来。

    利用跑动后有球转无球或者在对手夹击落位之前运球破包夹。

    尽管陈炎的得分在上涨，与对手的比分也一直在紧咬，里克-巴恩斯却开心不起来。

    陈炎这样的打法太累了！

    大量的运球，大量的跑动，还要不停和对方防守球员缠斗。

    要知道现在下半场才刚刚开始不到五分钟啊！

    佛罗里达大学这边也有意消耗陈炎的体能，不断和他进行身体接触，给他上对抗！

    陈炎在这样高压下打了4分半钟后，里克-巴恩斯大手一挥，终于重新把杜兰特派上了场。

    “凯文，上场后要注意...”

    “教练，我知道，我会注意自己的犯规的。”

    里克-巴恩斯刚准备交代些什么，杜兰特就打断了他的话。

    上场后，陈炎一眼就看出了杜兰特的压力。

    “KD，放开进攻！防守用眼神就好，我和其他人会帮你补！”

    “谢了！”

    杜兰特冲着陈炎点了点头，有他这句话自己安心了不少。

