    靳绍煜走后，温舒韵回自己的房间，拿上衣物小步小步往他房间走，脸上还带着羞涩的笑意。

    进入之后。

    如她所料那般，格局基本没什么变化，是两人之前住的那般样子，各种东西被摆放整理得很规整，显得简洁大方。

    明明得到主人的允许，可她打开柜子的时候依旧心跳加速，有些心虚，甚至还有些做贼的心理。

    打开柜子，里面挂着很多的衬衫。

    黑白、浅蓝、浅灰、格子、牛仔…

    应是因为这一世他的身份变了，白衬衫多了一些，虽不知道他为何回了乔家，但她心底也隐隐有些猜测，只是没有确定。

    犹豫了好一会，选出一件黑色，取了下来，抓在手心里，小窃喜般抱在怀里，质地柔软，属于他的气息铺面而来，让她眉眼弯弯。

    若是靳绍煜此时在，可能都会觉得她笑得傻里傻气的。

    药店不远。

    靳绍煜回来得也有些晚，不远处便是餐厅，他去买了一些饭菜。

    两人都应该没吃，又耽搁了这么久。

    回家时。

    一片静悄悄。

    将东西放好，往房门走去。

    刚入门，眼前一幕，让他眼眸骤然一沉，身子一紧，愣在了原地。

    她从浴室出来，身上只穿着他单薄的衬衫，长袖被卷上两层，小巧的手露了起来，宽松的衬衫显得她娇小苗条，头上的发丝还在滴着水，她微微侧着头，轻轻擦着。

    仔细再一看，他只觉得自己浑身血液都在叫嚷，快速逆流。

    虽知道她睡时有不穿胸罩的习惯，但这时候，真就让他热血沸腾。

    自觉失态，他低头，手握成拳，放在嘴边轻咳了一声。

    温舒韵思绪被打回，下意识看向声音发源处，见他回来，先是一喜，后又一羞，擦头发的动作停了下来，声音就小了很多，“阿煜，你回来了。”

    “恩，出来吃饭吧。”没再看向她，说完又丢下一句，“把头发先吹干。”

    尾音未消，他便已经转身离去。

    ——

    待她出来，靳绍煜已经将饭菜摆好。

    两人倒挺有默契，速度算不上快也不上慢。

    只是，饭后，靳绍煜拿出药，温舒韵便有些心理发怵。

    等了半天，他还没见人过来，蹙着眉，“过来！”

    谁看到他拿着针消毒不心慌？温舒韵一张脸也都不知道皱成什么样，还是慢慢挪了过去。

    “快点！”他声音严厉了两分，拉着一张脸，“温舒韵，你是小孩吗？”

    被这么一说，她的脚步又加快了一些，来到沙发边，坐了下来，语气有些轻又有些慌，“阿煜，要不不要了吧，过几天就自己好了。”

    她素来怕这些细长的针，倒不是因为疼，只是想象它们刺入皮肤，不经有些毛骨悚然的感觉。

    靳绍煜没说话，手一伸，抓上她一用力，往前一扯，她便自然而然落入自己怀中，两只细长的腿被他提了上来，放在一边的沙发上。

    单手牵制住，温舒韵反应过来时，人已经动弹不得。

    他转头，棱角分明的脸便近在咫尺，薄唇微抿，漆黑的眼眸望着她，也不说话，但眼神里的警告很是明显。

    敢动？

    看我不收拾你！

    温舒韵自然看得明白，往里靠了一点，藕臂圈上他的脖颈，一脸可怜兮兮望着他，唤了一声，“阿煜…”

    “乖乖坐好。”他别过眼，不再多看她。

    倒不是不想看。

    这个小人儿，倒是大胆了，身上不仅有他的沐浴香的味道，还有他的洗发露，而且，整个人就披着一件薄薄的衬衫，真是胆子越发大了。

    “哦。”温舒韵应了一声，将自己往他脖颈间埋，迷恋般蹭了蹭，她的头发很软，倒不扎人，只是撩得有些痒。

    靳绍煜的眼神一变再变，不理会她的行为，抓住她的一只脚，怀中人儿的身子顿时僵了僵，浑身绷紧起来，都能想象，必定是处于紧张状态。

    “新剧什么时候开拍？”他低沉的声音传来，试图引开她的注意力。

    “唔…下个星期吧。”

    “剧本熟了？”询问的声音继续传来。

    “当然，我…”话未说完，倒吸一口气，整张脸皱了起来，抱他都紧了几分，倒也没说疼。

    靳绍煜手里的针的确是下手了，她倒不是怕疼，受过的疼，比这多上十倍的都有，只是对这种针有种莫名的抵触和害怕，加之，在喜欢的人身边，总是不自觉会娇一些吧。

    “疼就受着，不心疼自己就多受受罪。”靳绍煜嘴上向来不饶人，手下的动作却轻了很多。

    “阿煜…”她瘪着嘴，叫了一声，小脸又皱了皱，眼底一闪，红唇附上他脖间。

    靳绍煜手里的动作顿了顿，“别动！”

    话一说完，一阵柔软感又传来，眼底都变了变，咬着牙道，“温舒韵，你别动。”，按捺住自己，专心挑破最后一个水泡。

    怀里人还算乖，真就没动，歪着头靠在他肩上，手圈着他，闷闷的声音传来，“没动。”

    利索上好药，怕被她睡觉蹭得到处都是，没办法只能贴上止血贴。

    “好了。”

    说完，怀中人没动静。

    他眯了眯眼，将人捞出来，眼神瞥了瞥一边沙发，“怎么？你还想赖着？下去。”

    这语气倒听不出情绪，温舒韵像是已经习惯，没理，又往他怀里钻，理所应当道：“脚疼，走不动了。”

    闻言，他嘴角微微扬了一些，倒是一点恼怒都没有，来了一个公主抱，将人抱回房间。

    抱回的是他的房间。

