    有一说一，文聘的空城计是没错的。

    这一点是一定要承认的。

    要是换一个人，不论是孙策也好，还是曹操也罢，可能都会上当。

    就连刘备一开始，心里不也是很嘀咕吗？

    就像是原本历史上孙权所言：北方以此人忠臣也，故委之以此郡，今我至而不动，此不有密图，必当有外救。

    这段话简单来说就是，北方的曹魏十分看重文聘，这才对其委以重任，现在孙权到了，对面却不动，不是有援军在旁，谁敢这么玩？

    他要是这么玩，简直就是对不住曹魏的信任。

    谁都会这么想的。

    跳出框架来，确实显得文聘很傻，但真的身在局中，又有几个人敢动呢？

    他也就是运气不好，遇到了林辰这个挂逼。

    也因此，才让他所用的空城计变成了“献城计”。

    普通人还真没笑人家的资格。

    毕竟，这计一旦成功，那在外人眼里，对面可就是傻子了。

    “报！”

    “长岭乡已失！”

    砰！

    听到斥候传来的消息，文聘将面前的桌子都掀了，并怒吼道：“刘玄德，贼子也！林子源，奸邪小人矣！”

    “传我将令！”

    “命四面归来之将士，速速把守四门，且不可令那刘备趁势进军随县！”

    吼完，文聘并没有沉浸在怒火当中，他很快便清醒了过来。

    空城计虽然没起作用，不过从另外一个方面来看，倒也算得上是好事了。

    原本的随县，守军数量是不足的。

    但是现如今，由于他前番的空城计，使得原来前方各城的守军都回到了随县。

    而如此一来，虽说空城计是落空了，却也让随县变得空前坚固起来。

    ……

    “文聘，有名将之风也！”

    已经来到随县之前四百米处的林辰，望着前方那高大的城池，感慨万千的叹息了一声。

    “子源说的可是文仲业？”

    “此人虽然收缩防御，但却再无出随县之可能，如何能称得上是名将？”

    连战连捷的刘备，打的十分顺心如意，不由得便有些看不起文聘。

    “主公觉得不是吗？”

    林辰惊讶的反问道：“难道主公不知，经过这么一遭之后，文聘现如今已经拥兵两万余人了吗？最关键的是，这些人的指挥权，可都在此人手中！”

    “额……”

    刚刚翘起尾巴尖的刘备，经林辰这么一说，总觉得有哪里不对劲，连忙问道：“子源请细说。”

    “喏！”

    林辰拱手后，道：“之前的时候，文聘虽是刘表镇守荆北之大将，然其手中兵马却是极少。”

    “甚至于，就连安陆到随县之前的这些城池、关卡，指挥权也都不在其手中。”

    “然而他的空城计虽错，但却错有错着的获得了前线将士的认可。”

    “而今，随县当中，起码也有两万余人，他们的指挥权，原本是很错乱的，可由于他们之前信奉了文聘的计划，所以几乎人人身上皆有过错。”

    “这么一来，他们是不是便需要一个人扛起责任？”

    “这个人是谁？”

    “自然是文聘了！”

    “而这些人为了之后不担负责任，几乎必然会兢兢业业的执行文聘的诸多防守命令。”

    “主公觉得，眼下的随县，可是坚固？”

    林辰问完一句，似乎还觉得不够，又问道：“如今，主公还觉得这文仲业非名将之属吗？”

    “子源如此一说，吾方警醒。”

    刘备甚为震撼地看着随县，重重点头道：“若这一切都是文聘所谋，此人确实称得上是名将。”

    “那是自然了。”

    林辰苦笑一声，道：“我甚至怀疑，文聘原本就有收拢指挥权的打算，但由于刘表的命令没到，他不太好直接去做，可现如今他却通过一条失败的计策，达到了这一点。”

    “另外，此人或许还对空城计是否成功，也都并不是那么看重。”

    “成了，他在前线将士心中，形象必然高大。”

    “若是不成，前线将士为了之后不被处罚，也会在此时此刻听他号令，以待之后刘表问责之时，将所有问题都甩到文聘身上。”

    默默听完林辰的讲述，刘备忍不住叹息道：“此人，忠臣也，可惜不能为我所用。”

    之前不太明白，但经过林辰讲述后，他是真的喜欢上了文聘。

    既有才，又很忠心。

    这样的人若是在他手上，对他匡扶汉室的大业，该有多大的帮助啊？

    “主公想要此人？”林辰轻笑一声后，压低嗓门凑到刘备旁边说了一些话。

    “不妥，不妥……”

    刘备听后却是连连摇头，道：“此举陷害义士，我不为也！”

    林辰提的建议很简单，就是让文聘的责任更大一点，甚至让刘表看他都恨不得处之而后快。

    可惜，刘备不同意。

    不过对此，林辰倒是表示理解。

    刘备终归不是宋江，不可能随随便便就坑别人上山。

    用后世的话说就是，这么做，太LOW了。

    “此计确实下作了一些，辰也就是随口一说罢了。”

    林辰也觉得前面那个计划太次，想通之后，他眼珠子一转，计上心头，再度凑到刘备旁边压低嗓门道：“其实主公要得此将，除阴险计策外，也可用堂皇大势，比如……”

    “此计甚好！”

    刘备稍一琢磨，随即便欣然点头道：“待吾等拿下厉乡（今广水西北），我便即刻手书一封。”

    ……

    另一边，襄阳。

    “刘玄德，欺我太甚！”

    刘备的第二封信确实还没写，可他的第一封信，也终于是发酵了起来。

    信是从云社（今京山市）一带过去的，直接绕过了随县，也因此，很快就到了刘表手中。

    看完信的他，险些被当场气吐血。

    “气煞我也！”

    “这刘备真是不当人子！”

    “呼呼呼……”

    缓了好一会儿之后，刘表转而问蒯良道：“刘备确实阴险，但其而今已大义在手，子柔可有应对之法？”

    “这这这……”

    “刘备身边有高人啊。”

    蒯良看完书信，心中默默感慨一声后，苦笑着对刘表拱手道：“为今之计，也只有主公派出一支兵马援护天子，以证清名了。如此一来，刘备的大义名分，便不在手中了。”

    一直撺掇刘表救援天子的邓义，眼前一亮，忙道：“在下附议！”

    “你…”

    刘表原本都要点头了，可听到邓义的话，瞬间脸色一沉，道：“吾内不失贡职（朝贡），外不背盟主（袁绍），此天下大义也，治中为何独怪吾矣？”

    邓义都傻了。

    他怎么都没有想到，自己只是表达了一下赞同，竟然还起了反作用。

