    “合！”

    青莲于心中低喝一声。

    意合冥冥。

    心中混沌莲花相开始淡去，取而代之的，是一座镇压乾坤的浩大神山浮现。

    神山镇压天地，尽显万象法则沉浮之相，此时却只存于青莲心神中，未显于外。

    只不过在其显化的刹那，一丝神意从青莲身上溢出，转瞬即逝。

    在发现自己演化的开辟之光，已然无法抗衡这位白虎神君之时，青莲果断心神合入冥冥，借来神道身周山氏之力，欲从岁月时光的深处再次唤出一道开辟虚形。

    这是青莲于须弥与接引准提论道所得，非以沟通周山氏神力跨越时空，降临己身，而是以心灵玄妙为引，冥冥联系二身，参照魔种之法，借来一分周山氏神意入心灵之中。

    一番论道，感悟接引与准提的心灵智慧相合之道有所得，那是能够让接引跨越天堑，拥有一分大罗伟力的玄妙之法。

    此刻，借用周山氏神力，却只显于心灵之中，青莲倒是不用束手束脚，担心两身联系为白虎神君看破。

    相较于第一次尝试此法，不惜道基有损，神我合一，也不过是虚淡时空，窥见开辟一角，在遥远岁月中映照出一道斧光。

    如今，先于九天真实感悟开天神斧伟力，让青莲造化生开辟之道小成，后明悟心灵玄妙，更是让其与神道身神我相合，开辟之法更进一步。

    只见手中举起的莲花，开始泛起黑黄两色，正是土形与水形真意。

    手中莲花微微摇曳，身后那一尊十二品青莲相开始酝酿玄光，隐隐绽放。

    与此同时，他的气机开始不断攀升，下一瞬间，便迈入太一本源之境。

    接着，周身气机并未停止提升，反而越渐圆满，最后，他的身上居然多了几分超然的道韵。

    “太一？”白虎动作一滞，目光紧紧盯着青莲身上的变化，虎眸讶然，

    “居然想一步跨越，准大罗？”

    继而，嘴角微微弯起，

    “有意思！”

    说着，并未出手干预，反而停下动作，看着青莲手中开始变换的莲花，静静地等待着，脸上露出一丝期待的神色。

    只见青莲缓缓抬手，莲花变化，绽放玄光，一道斧影虚形跨越时空，降临，与其手中莲花重合，演化一柄古朴神斧。

    神斧散发着极为古老的气息，仿若真是那柄开天神斧重临。

    与此同时，身后青莲道相刹那间绽放，一尊人形元神道相立身其上，同样手持一柄相似的神斧。

    神我合一，造化生开辟！

    “神君，此道开天，还请品鉴！”

    话落，青莲手中神斧落下，随着青莲动作，那元神道相随其挥动神斧。

    两者动作一致，在落下的瞬间重合在一起。

    “轰！”

    随着斧光垂落。

    似有混沌衍生，天地开辟，又似乾坤破碎，复归混沌。不断轮回演化，世界破灭重生。

    最后一切异象消散……一道开天辟地的玄光夺目而出，照亮古今！

    “轰！”

    天地法则为之震动，日月的光芒在开辟光芒照耀下，变得黯淡。

    就连远处的风暴之域，也受到影响，涌动的风暴，居然缓了几分。

    “咦？”

    监兵脸上显露出一分意外之色，作为镇守西极的神君，整个西极风暴之域堪称他的道场，便是一丝一毫的变化都瞒不过他。

    而让祂没想到的是，青莲居然能够引动西极之地的变化，哪怕只是轻微的动摇都足以让祂惊叹。

    要知道，作为天地四方极限之一的西极之地，岂是说影响便可影响到的。

    况且有祂镇守于此，神意相合，便是顶尖的太一尊神，有证道之望的准大罗也难以做到，甚至会遭受反噬！

    “是因为那股力量吗？”

    监兵眉头微微皱起，祂分明感觉到一股与青莲不同的神意突然出现在其身上闪过。

    哪怕只是一瞬间，依然被他感觉到了。

    那是一种似乎镇压一切的伟力！

    “居然借来了开天神斧的一道虚形！”接着，祂的目光落到青莲手中的神斧。

    不过此时，却不容监兵有多余的思索，随着青莲手中神斧缓缓落下，顿时化为一道开辟之光向祂直斩而来。

    “来的好！”

    监兵见状大笑一声，并未选择躲闪，随着身形一动，踏风而行，最后虎躯便化为一道庚金神芒，直接迎了过去。

    虎本从风，白虎神君掌庚金神力，驭风化光。

    庚金神芒与风融合在一起，产生一种神妙之力，为原本的就锋利无比的庚金神芒，竟添了几分锐利，仿佛化为一把能够洞穿天地的无上神剑。

    “轰！”

    开辟之光与庚金锋芒的碰撞，让周围法则震动不止，碰撞的中心，更是化为一片混沌，仅仅只是流溢出一道余威，便撕裂的周围的空间。

    并没有摧枯拉朽地一面倒之势，哪怕青莲底牌尽出，以自身最具攻伐的手段，演化开辟之光，也只是跟对方暂且平分秋色，陷入僵持。

    青莲见状眉头微微皱起，游历洪荒至今，他还从未见过一尊太一尊神能直面地接下自己的一击。

    便是那大罗魔念差点陨落，然而，眼前这位神君，居然直面的碰撞其锋芒。

    “庚金之力？还是西极的力量？”他的目光瞥了一眼不远处风暴涌动的世界。

    在与其碰撞的瞬间，他能够感觉到，对方的力量仿佛无穷无尽一般，好似有一方世界在祂的后面支撑。

    这位白虎神君，似乎并未使出全力，那股庞大力量的来源，或许与远处的风暴之域有关。

    本源太一，法理由心，所行之途，是以自身之力影响天地的过程。

    然而眼前这位白虎神君，却已经圆满了自身法理，距离太一极致的准大罗之境，只差一步之遥。

    甚至，青莲隐约有感，若是在那片风暴之域，祂甚至可以发挥出一分大罗之力。

    面对对方近乎无穷无尽的力量，而自己，只是暂且借得一分开辟之力，后继无力的情况。

    青莲念头一动，神斧散去，重新化为莲花，他脚步一动，遁到远处，遥遥看向那道庚金神光，说道，

    “神君，到此为止如何？”

