    第399章小氿丫头，你有这十五种绝世灵药？！

    “怒攻心，大怒时毒发，越怒就毒就扩散得越快。你这毒都沁入骨髓，若是没有还魂丹，怒攻心发作后一刻钟内就会一命呜呼。”何满子一边给未帝把脉一边捋着胡子道。

    “那朕还有没有救？”未帝眼巴巴看着何满子。

    何满子面色不虞：“说了别质疑老夫的医术！”

    “这毒的确无药可解，若是没有还魂丹拖延的这七日时间，便是老夫来了，也回天无术。”何满子瞥了苏氿一眼，看向未帝的目光里带了几分羡慕。

    还魂丹这等灵丹妙药，谁得到了不是用来给自己保命？

    可这未国皇帝竟然能让那小丫头把保命丹药都拿出来。

    “没解药，要如何解？”未帝一脸“我不懂医术，你别骗我”的表情。

    何满子轻嗤，“解不了，那就把毒引出来。这方法麻烦些，至少要五日，所以老夫才说，若没有还魂丹你必死无疑。”

    毕竟没有还魂丹的话，就算他能引出未帝的毒，未帝也撑不到那时。

    未帝眼睛亮了。这么说，他的真的有救了？他还能多苟延残喘几年？

    何满子道：“不过这引毒离体，极伤身，需要不少灵药来补。”

    “灵药，朕有！”未帝觉得这不是问题。

    何满子却是不以为然，他瞥了苏氿一眼，悠悠道：“龙渊藤，凤髓草，雀翎果，鸾凰花……”

    何满子念了一大串药名，未帝在听到第一个“龙渊藤”时就瞪直了眼，听到后面那一大串灵药后，更是想要放弃治疗了。

    “朕，朕不补了行么？”未帝从没有想过，有一日他竟然会这么卑微。

    龙渊藤，是他珍藏多年的灵药，整个未国，也就他手中有那么一截，可以说是珍贵无比了。

    而凤髓草、雀翎果和鸾凰花等灵药，他虽没有，但却知道这几样的稀罕程度不亚于龙渊藤。

    这十多样绝世罕见的灵药加在一起，就算他举国之力，也未必能找齐啊！

    何满子却是一脸严肃道：“不行！若是不补，你活不过一年，老夫可不想自砸招牌，所以这要治就要治得彻底！切不可讳疾忌医！”

    未帝欲哭无泪：“不是朕讳疾忌医，是朕拿不出这么多绝世灵药啊！”

    “你没有，苏小氿不是有吗？”何满子觑了苏氿一眼。

    未帝愣住了，震惊地看向苏氿，惊呼：“小氿丫头，你有这十五种绝世灵药？！”

    君御离听到何满子的话后也诧异地看向苏氿。因着他父帝卧病在床，常需要灵药的缘故，君御离也知晓这些灵药的宝贵，能获得其中之一都难，何况是全部？

    苏氿却是黛眉微蹙，若有所思了起来。

    她有吗？她怎么不知道？

    苏氿自诩记忆力强，虽不至于过目不忘，但她若是得来了这些灵药，应当会记得才是。

    何满子目光凝滞地看着她，有些怀疑人生，“苏小氿，你该不会忘了，当初在昱国江堰城时，你从老夫手里坑走这些灵药的事情了吧？”

    (本章完)

