    来到镇上，云景吩咐宋岩去购买布匹，自己则单独一人前往蛋糕店。

    店铺位于镇上繁华地带，是一个十字路口的两面临街店铺，来到附近，云景居然看到这么冷的天有人排队，看穿着都是下人打扮，想来都是大户人家差遣过来买蛋糕的，这玩意虽然好吃，寻常人家可舍不得消费。

    刘大壮和丁威在店里帮忙，帮忙只是附带，他俩主要负责防止有人前来生乱，如今他俩都是后天中期的武道修为，等闲宵小都不够他们一只手收拾的。

    眼尖的刘大壮第一时间看到了云景，当即放下手中的活计快步出来惊喜道：“少爷，你回来啦”

    “嗯，回来几天了，一直在家陪家人，今天才有空过来，刘叔最近可好？这段时间麻烦你们了”，云景点头笑道。

    从六岁拜师开始，刘大壮和丁威就负责保护自己的安全，一晃十多年过去，他们一直尽职尽责，虽然一直以来都没有出过什么意外，但云景内心还是很感激他们的。

    然而岁月催人老，当初他们三十岁出头就跟着云景，这些年过去，脸上依稀可见皱纹，人生已经开始逐渐走下坡路了……

    “少爷平安归来就好，当初应该带我们一起去的，虽然帮不上什么大忙，但鞍前马后还是能帮少爷处理一些琐事的，少爷快里面请，外面天冷，我去通知张掌柜……”，刘大壮把云景迎进铺子，一路带到了楼上的一间雅间，然后才出门去找谈生意的张长贵。

    这段时间以来，蛋糕店可是在牛角镇出了名的，县城乃至郡城都名声在外，已经不能用地方特色来形容了，甚至可以说牛角镇的招牌都不为过。

    东西好，人人都喜欢，但服务更好，张长贵作为掌柜，遇到大的订单，会亲自去接洽商谈，如今很少在店里站柜台。

    不过张长贵别看没太大见识，却是谨慎得很，知道蛋糕暴力惹人眼红，谈生意也仅限于镇上，不去外地，以防发生不测，在牛角镇就问题不大了，几乎都是认识的人，有什么事情招呼一声就会有一大帮人围上来帮忙。

    等待的时间不长，张长贵很快就回来了，明显就在附近。

    “小景回来啦，这趟远门一切都还顺利吧”，推开门的第一时间张长贵就笑着开口道，属于长辈对晚辈的关心，而非单纯的合作关系。

    这些年过去，张长贵也老了很多，已经不再是当初那个卖厕筹的精明小伙儿了，或许是接触的人多了，加上经手的钱财不少，身上隐隐约约养出了一股沉稳气度，所谓财大气粗嘛，人的气度就是这么养出来的。

    从内心来说，张长贵内心是无比感激云景的，若不是云景，他家如今也过不上这样的好日子，别说好日子，温饱恐怕都成问题。

    当初从第一眼看到云景，他就觉得云景一定会有出息，哪儿知这才十多年时间，自家就沾了这么大的光，那一切，都要从当初的一次合作开始。

    当时云景只有两岁啊，如今想想，张长贵都觉得有些梦幻，那时怎么就莫名其妙的信了云景的话了呢？

    但也是那次的鬼使神差，如今自己和家人的命运才发生了天翻地覆的变化。

    张长贵是一个很感恩的人，知道自己没多大本事，不贪功不冒进，一心只想把云景的事情做好，不求大富大贵，只求小富则安，不该他拿得也绝不起贪念，甚至因为云景的缘故家庭才有如今的好日子过，总觉得自己在云景这里得到的太多了呢，他是个很自足的人。

    云景起身道：“多谢张叔挂念，小侄一切都好，请坐，这段时间辛苦你了”

    对张长贵，云景真心当做长辈在看，若不是当初他偶然和自家爷爷提了一句，恐怕也没有自己拜师李秋那回事儿，若非如此，如今的命运会走向何处还未曾可知。

    时也命也，这种事情谁又说得清楚呢。

    当初张长贵的那份情谊云景一直都记在心头，把报答的话挂在嘴边没有什么意义，作出实际比说一千句好话都让人受用。

    云景知道，张长贵并不是一个有野心的人，给予太多只会害了他，给他一世富贵，比上不足比下有余还是能做到的。

    “辛苦什么啊，每天就是接洽下客人算算账，轻松得不行，相比起曾经起早贪黑却连温饱都难以维系，如今的日子我简直每天做梦都要笑醒”张长贵坐下笑道，没说什么感激得话，一切都在不言中。

    此时刘大壮送来了一壶茶以及几样糕点，然后就出门忙活去了，说到底他们只是下人，对自己的身份还是很清楚的，并没有因为自己看着云景长大这层关系就觉得自己如何如何做出愉悦之举。

    给张长贵倒了杯茶，云景坐下道：“张叔近来家里还好吧？”

    “都好都好，家里买了新宅子，还给我家小子请了个教书先生，如今我家那小子还定亲了呢，不过还不到结婚的年龄，你婶婶一直都念叨着你的好，一直想请你去家里吃顿饭，又怕打扰道你……”，说起家里，张长贵就一脸的笑容，如今的日子啊，就跟做梦一样，尤其是儿子读书识字，虽然没法去正规的学堂读书科举，但也不足以与当一辈子的睁眼瞎了，若家业再积攒几辈人，未来家里也不是没希望出一个真正的读书人。

    读书识字，和‘读书人’到底是不一样的，普通人想要一举踏足读书人这个圈子，除非像云景这样有恩师贵人提携，否则会很难很难。

    认真的听着，完了云景笑道：“店里多亏了张叔你们一家，买新宅子的时候小侄未能去祝贺乔迁之喜，以后小虎兄弟的婚礼晚辈一定补上，待我年底忙完这段时间，一定去张叔家拜访叨扰，到时候婶婶可不要嫌做饭麻烦”

    “哈哈，怎么会，小景能去，那叫什么，蓬荜生辉，怎么会嫌烦呢，高兴还来不及呢”，张长贵乐呵呵道。

    如今云景的身份地位日益高涨，对他们一家还是如曾经那样，这让他心头很是感慨，毕竟这世间多的是发达后六亲不认的白眼狼。

    寒暄得差不多了，张长贵想了想迟疑道：“小景啊，如今生意是越来越好了，挣得钱多，当初你定下的份额是不是要改改了？你不要误会，主要是你给的太多了，我拿着心头不踏实……”

    云景认真听他说完，摇摇头笑道：“张叔切莫这样说，店里一直都是你们忙前忙后，拿那份是应得的，我还觉得给少了呢，所以以后不要再说这样的话了”

    “小景，你这……哎……”，张长贵一时之间不知道怎么办才好。

    云景笑道：“张叔，我明白你的意思，不要觉得占了我多大便宜，说起来，若不是你们操持，店里如今也没有这样的规模，而且，往远了说，小侄还得感谢你当初的提携呢”

    “哎呀，小景，你说远了说远了，我不提了，就按你说的来吧”，张长贵赶紧道，这些事情若是深究就没意思了，如今这样就挺好。

    不再继续这个话题，张长贵道：“小景啊，要不要我把这几个月的账本拿来和你对对账？”

    “不用麻烦了张叔，等下我还得回家，娘在家里等我，我怕时间不够”，云景摇摇头道，这当然是借口，没明说不看账本，也不现在就看，省得某天要看账本的时候让人多想。

    “那行吧，你要看账本的时候随时通知一声……”

    和张长贵聊了一会儿天，云景借口还有事情先行离去，说好了年后去他家拜访，走的时候带走了一些切好的蛋糕，家里估计都吃腻了，但拿回去分给村里的小孩解馋也是不错的。

    重新回到郊外的小院，宋岩已经将云景需要的布匹买回来了，都是上好的面料，有棉布有丝绸，颜色方面有颜丽的也有朴实的，林林总总十来匹。

    “少爷，您看还满意吗，若不满意我再去卖”，宋岩将买回来的布匹呈现给云景的时候问。

    挨个查看，云景点头道：“不错，就这些吧，不用再买了，你拿块布给我包好，我等下带回去”

    “好的少爷”，宋岩点头，没提帮忙送回去的话，这些年来，云景一直都没有把大少爷的习性带回村里，甚至近两年来刘大壮丁威他们送云景回去的次数都少了，就是不想因为这些而和村民们产生太大的隔阂。

    有一说一，在云景一直以来的刻意为之下，他虽然是有功名的读书人，但村民们并没有觉得他高高在上，依旧是那个自己看着长大的少年。

    说道这里，宋岩一拍脑门道：“对了少爷，之前驿站送来了一批东西，我帮你签收了，就放在隔壁屋子里，您看？”

    “哦，你说这个啊，应该是我游学回来路上买的，通过驿站寄回来，这只是第一批，后续还有很多，你记得签收一下，我先去看看是什么东西到了”，云景笑道，迈步走向隔壁屋子。

    他回来的路上买了很多东西邮寄回来，地址就写的这里，这才几天时间，第一批就已经到了。

    目前寄回来的是两个不小的箱子，云景一看就是隔壁州寄过来的，那是他回来途中的最后一站，最先到达。

    也不是什么贵重物品，大多都是那个地方的土特产，有衣服刺绣，有首饰酒水，也有零食果脯……

    看了看外面的天色，云景想了想，从寄回来的东西里面取出了十多件礼盒，这些礼盒有滋补药材，也有玉石首饰，更有刺绣手帕，还有精美的铜镜以及胭脂水粉。

    取出这些东西，云景用一块布包好，然后又从寄回来的东西里面取出了两套衣服和一些吃的递给宋岩，说：“这些是给你的，你这些年来跟着我尽职尽责，我也不会亏待你，不是全部，后续还有，我买了很多东西，陆陆续续都会寄回来，这些你先拿去”

    “少爷，这怎么使得”，宋岩愕然道，内心无比感动。

    云景说：“给你你就收着，未来的日子还很长，以后用得着你的地方还很多，你不要觉得我吝啬就好”

    “怎么会……多谢少爷”，宋岩赶紧摇摇头笑道，收下云景给的东西，紧紧的抱着，低头之际眼圈有点发红。

    他是孤儿，从小在李秋家当下人，无亲无故，几乎没有收到过什么礼物，云景游学在外还不忘给他买礼物回来，这让他很感动，知道云景没有拿他当外人，心头发誓以后一定好好为云景做事。

    接下来，云景提着之前收拾好的包裹说：“你把剩下的东西收拾一下，过后我会和布匹一起带回去，至于现在这些东西，我先去给师娘送去”

    本来云景就打算等买的东西寄到后就去拜访师娘的，今天既然到了，他也就不等了，直接送过去。

    师父李秋不在家，师兄师姐几人也常年在外，很多时候师父家就师娘一个人，这些年来师娘把云景当做亲儿子一样对待，云景没道理不去探望一下她。

    “少爷，我帮你拿吧”，宋岩赶紧放下东西道。

    云景摇摇头说：“不用，我自己过去就成”

    宋岩不再坚持。

    于是云景提着东西直奔师父家而去。

    在经过牛角镇衙门的时候，云景发现这里气氛有些严肃，镇长都亲自出面了，随意看了一眼，云景也没多想，不一会儿就来到了师父家的院子外。

    这里和曾经云景第一次来的时候并没有什么变化，但却是档次第一次踏进这个门，云景的命运却是走到了如今这一步。

    如果当初没有进入这个门自己会是什么样的呢？

    摇摇头，云景也不去想那么多，因为那没有任何意义。

    然而就在云景接近师父家大门十米的时候，猛然感觉到几道无比凌厉的气息锁定在了自己身上，这让他脚步一顿微微挑眉。

    “先天高手，而且不止一位，足足四个，而且全都是先天后期，每一个在先天后期这个层次都不是垫底的那种！”感受到那些凌厉气息云景心头一凝。

    莫不是有人盯上了师父的家？

    这么想着，云景不动声色，但心头已经有了杀意，若这些人真怀着歹意，危险到师娘，他不介意全都弄死，而且还要将其背后的存在连根拔起。

    师父对自己的栽培之恩，师娘对自己亲如儿子，云景决不允许任何人威胁到这里！

    心念闪烁，云景念力无声无息沿着那些气息顺着看了过去。

    四个先天后期高手，两个处在师父家的院子里，居然穿着下人的衣服，另外两个处在院外，装扮成普通人不动声色的游走着。

    如果从高空看，这四个人里里外外把师父家的四个方向都囊括在了他们之中。

    正当云景考虑转身离去先想办法不动声色的揪住一个弄清楚情况的时候，李秋家侧门打开，赵管事走出门来，看到云景愣了一下，旋即惊喜道：“云少爷你来啦”

    说话的时候，赵管事立即冲着屋里道：“还愣着做什么，云少爷来了，快把正门打开”

    云景是李秋唯一的徒弟，作为衣钵传承，地位不比李秋亲儿子差，某些场合甚至比李秋的亲儿子还高，他如今登门，是需要打开大门迎接的。

    被赵管事这么一打岔，云景只得暂时按捺住心头的想法，抬头笑道：“赵管事，好久不见，最近可好？日前出门游学一段时间，才回来，过来看望师娘”

    “我啊，我还好，难怪一段时间不见云少爷了，原来是去游学，快请进吧，老妇人在家的，这段时间一直念叨你呢，知道云少爷过来，夫人一定很高兴”，不知道出门准备做什么的赵管事当即放弃自己的事情亲自把云景迎进门，同时已经有知趣的下人前去通知云景师娘去了。

    说来也怪，当赵管事如此恭敬的把云景从正门迎进去之后，之前那四个锁定云景的人反倒是不再关注他了，整得云景丈二和尚摸不着头脑。

    似乎那几个人是在保护这里，自己的出现引起了他们的警觉？

    心中这么想，云景并不排除这种可能性，毕竟如今自家师父位高权重，没道理家里这边没有高手保护，估摸着这几个人是后面来的，并不认识自己，毕竟半年前云景走的时候这里并没有高手存在。

    但云景也并没有因此而放松警惕，任何威胁到师娘的存在他都是不允许的。

    进门后，云景熟门熟路的走向中堂，觉得还是有必要了解一下，免得到时候大水冲了龙王庙，于是问：“赵管事，这段时间，家里是不是来人了？”

    “来人？没有啊，云少爷你也知道，老爷走后，老夫人就很少出门了，而且老爷不在家，夫人也不方便开门迎客，是以这段时间家里几乎没人来，倒是令堂来过两次和夫人聊聊天”，赵管事想了想摇摇头道。

    没人来？

    云景眉头一皱，暗道那几个家伙难倒真的不怀好意？

    见云景皱眉，赵管事好奇问：“云少爷为什么这么说？”

    赵管事不是外人，云景把自己的担忧说了出来，压低声音道：“赵管事，我刚才在门口的时候，发现有几道凌厉的气息锁定在我身上，恐那些人别有用心，故才有此一问，他们不是我认识的，师父不在家，还是小心些的好”

    听云景这么一说，赵管事顿时笑道：“原来云少爷说的是这个啊，你误会了，刚才我以为你说的是有没有外人登门，一时之间没反应过来，至于他们，你说的是四个人吧？放心，他们不是外人，是半年前老爷派来保护家里的，还没来得及通知你你就游学出门去了，他们你尽管放心，没事儿的，啧，他们也是没见过你，所以才会留意一下，你别多想”

    “原来如此”，云景松了口气，感情是误会了。

    其实想想也对的上号，半年前，恐怕师父李秋那支雷火军就已经准备完毕开始出征北伐事宜了，雷火军何其重要，李秋作为主帅身边都有真意境高手贴身保护，而作为李秋的家眷，这边怎能没有防备？毕竟不管是李秋本身还是家人出事，对整个雷火军来说都是了不得的大事儿，王朝方面自然是考虑到这些了。

    笑了笑，赵管事说：“云少爷尽管放心吧，他们之前不认识你才会留意一下，等有空我给你们双方介绍一下，省得再闹出什么误会来”

    “也好”云景点点头道。

    说着话，两人来到了中堂，不是带客厅，而是李秋家里平时自己的居所，如今云景已经长大了，不适合再去后院，而且是一家人，也不用去带客厅。

    “我听说小景来了，在哪儿呢，一段时间不见，快让师娘看看”

    还没进门呢，云景就听到了脚步声以及师娘亲切的声音。

    云景的师娘装扮很朴实，一如曾经第一次看到那样，并未因为如今李秋的地位拔高就为了长相自身地位穿金戴银，作为小门小户出身的她一直都很低调。

    岁月并未在她身上留下太多痕迹，如今看上去三十多岁，一来保养得好，再则，这些年来云景可没有吝啬灵气照顾。

    “师娘，景儿来看你了”，云景第一时间放下礼物行礼道。

    纪芸赶紧搀扶着云景责备道：“你这孩子，跟师娘客气什么，你看看你，出门游学接个月，风餐露宿，都瘦了，等下师娘好好做几个菜给你补补”

    自己明明长高长壮了嘛，哪儿瘦了？云景心头哭笑不得。

    但师娘的那份关切却是让云景心头暖暖的。

    “景儿可是好久没吃过师娘做的饭菜了呢，嘴馋得紧，等下要吃三碗饭”，云景竖起三根手指认真道。

    纪芸明显很开心，乐道：“这可是你说的，吃不完不准走，来，这边坐，和师娘说说话，你是不知道，这段时间你们这些孩子一个个都不在身边，可把我闷得不行”

    “嗯，师娘你慢点，哦对了，这是我给你带的礼物，也不知道您喜欢什么，游学途中就随便买了一些”

    “你这孩子，人来就是最好的礼物了……”

