    第3节还剩5分钟时，热火队已经落后了30分。

    虽然吉米巴特勒号称世界上最硬的**，但此时也独木难支。

    这时候热火主帅斯波，终于想起了道格·兰比尔。

    其实也不是他主动想起的，而是这个时段其他中锋都打不了，只剩下道格·兰比尔。

    他在几近绝望之中，换上了这个饮水机看守员。

    道格·兰比尔上场之后，在内线卖力的卡位，抢篮板，卖力的防守、封盖。

    他以一人之力完全冻结了霍姆斯。

    这让斯波教练眼前一亮。

    不过这还远远不够。

    他有点怀疑，自己是不是让他上场太晚了。

    但是在道格·兰比尔看来，他丝毫没有放弃。

    抢几个篮板盖几个帽算什么？

    你以为这就是我所能做到的全部吗？

    这只是开胃小菜而已。

    他的目标只有一人，那就是王毅。

    当王毅晃开防守人在三分线外投篮时，道格·兰比尔扑出来补防。

    他的速度，当然阻止不了王毅投篮。

    但是阻止投篮并不是他的目的。

    他伸直了手臂，看起来是来封盖的，但是他的右脚直接就对着王毅的脚下垫去。

    王毅自然也对道格·兰比尔做过一些了解，知道这家伙打球比较脏，所以在投出三分下落的时候，他就已经叉开了双腿。

    之前在与勇士队的比赛中，格林多次想要对他垫脚，但都被王毅用这一招躲过。

    然而让王毅没想到的是。

    即便他已经叉开了双腿，但在下落的时候，右脚还是正好踩在了道格·兰比尔的左脚上。

    事实上在王毅研究别的球员的时候，道格·兰比尔也在研究王毅。

    尤其是进入总决赛之后，道格·兰比尔知道自己有可能对上王毅时，他就重点研究了王毅。

    他知道王毅在落下时会叉开双腿去避开对方球员的垫脚，于是他提前做了预判，正好垫在王毅下落的地方。

    好在虽然踩在道格·兰比尔的脚上了，但这一下并没有受伤。

    但是也给王毅提了个醒。

    这家伙比格林高了可不止一筹。

    于是在下一次他投篮时，这家伙扑出来，王毅没有再去叉开双腿，而是上身往后倒。

    这样脚落在他的脚上，也不会受多大力，自然不会受伤。

    道格·兰比尔没办法垫到王毅，但他是并不沮丧。

    正好相反，他觉得这样更有挑战性。

    垫不到王毅，他还有其他办法。

    当王毅下一次上篮的时候，他扑过来协防。

    在两人即将产生及身体接触的时候，他直接将那铁铸一般的肘子，对准了王毅的腹部。

    同时他将自己的脸去迎上王毅的肘部。

    在王毅的肘部快要击打到他的脸上时，他的头已经开始在往后收，这样王毅的肘部只是在他脸上轻轻蹭了一下，而他的手肘则结结实实地顶在了王毅的腹部。

    两人同时摔倒在地。

    王毅被这一肘顶得身体弓成了虾米一般，痛苦地捂着腹部。

    而这到个兰比尔则用左手捂着他的脸，痛苦的惨叫着，同时右手不断重重拍打着地板。

    裁判给了王毅一个进攻犯规。

    判罚的依据是王毅的肘部击打到了兰比尔的脸。

    根据NBA规则，只要你的手或者肘部击打到对手的脖子以上的部位，都会吹罚你的犯规，无论有意还是无意。

    而当裁判做出这样的判罚之后，道格·兰比尔立即起身。

    脸上没有一丝痛苦的表情。

    而且经过王毅身边时，对王毅说了一句：“你的演技不行啊，兄弟。”

    此时所有人都知道这家伙在演，但是裁判已经做出了判罚，不可能立即改判。

    王毅躺在地上缓了片刻，等到腹部没那么疼了，这才站了起来。

    片刻之后，当王毅上来时，又遭到了这家伙的锁喉。

    他伸直了大长胳膊，就像是铁锁横江一般横在了王毅进攻的路线上。

    王毅正在高速突破时，被这么一拦，就像是骑着摩托车飞驰的时候，突然撞在了横在路上的树干上。

    整个人直接仰面摔倒在地。

    这样的犯规，让现场的观众们极其不满。

    然而裁判通过5分钟的回放，最终只给他了一个普通犯规。

    这看起来让人觉得不可思议。

    裁判的解释是道格·兰比尔是冲着球去的。

    从回放上看，他确实是伸长了胳膊要去够到王毅右手中的球，结果无意间用胳膊拦在了王毅的脖子上。

    现场的观众们对于这个判罚相当不满，全场又响起了黑哨的声音。

    但即便如此，道格·兰比尔还摊着双手追着裁判：“什么？这也叫犯规？”

    王毅此时也已经知道，这家伙有多脏了。

    论起打球脏的程度，这家伙比格林高了何止一个段位。

    如果说格林是钻石的话，这家伙就是个王者。

    经过了这两次犯规，道格·兰比尔觉得王毅已经开始惧怕自己了，他绝对不敢再突进来上篮了。

    然而让他万万没有想到的是，下一球王毅竟然再一次突了进来。

    而且王毅还隔扣了他。

    不但隔扣了他，而且在隔扣的时候，王毅的膝盖直接狠狠顶在了他的胸口上。

    将他撞得躺在地上，半天没缓过气儿来。

    然而由于王毅的膝盖切切实实击打在了个到格兰比尔的胸口，他这一球被吹了，进攻犯规。

    道格·兰比尔躺在地上，队医上来询问他的情况。

    他的第一句话是：“是进攻犯规吗？”

    队医一愣：“嗯。”

    “干得漂亮！”

    他忍着胸口的巨痛，腾地站了起来。

    只要裁判能吹罚王毅的犯规，哪怕让他像格林一样鼻梁被砸歪，血流满面，他都心甘情愿。

    话说回来，格林被王毅砸完了鼻子之后，似乎就有些躲着王毅。

    道格·兰比尔对此嗤之以鼻。

    这样的格林竟然也被称为硬汉，简直滑天下之大稽。

    接下来王毅和道格·兰比尔，进行了各种各样的明争暗斗。

    明着两人是在打球，而暗地里两人则是在进行着各种惊险的战斗。

    道格·兰比尔拳击王毅的腹部，王毅就用肘子在他的肋骨上狠狠地来一下。

    道格·兰比尔打到了王毅的嘴，王毅就给他的鼻子狠狠来一下。

    两人互不相让。

    这让道格·兰比尔都有些惊讶。

    他从高中开始打球就是这种风格，只要对手被他搞上一两次，基本上都绕着他走。

    他很享受这样的感觉。

    哪怕再大牌的球星，在球场上还不是要绕着老子走？

    但是这王毅却丝毫不惧他。

    他怎么对王毅的，王毅就会如数奉还。

    甚至比他还更狠。

    不过道格·兰比尔也是个狠人。

    王毅这样的反击不但没让他惧怕，反而更激发了他的凶性。

    而且他这样打球的经验比王毅丰富。

    十几年打球都在研究的都是这种事情。

    王毅只不过是即兴发挥，自然比不过他。

    虽然两人挨的肘子差不多。

    但是王毅在动作有些大时，很容易被抓到犯规。

    而这家伙则能够很合理的利用比赛规则，也利用裁判视野的盲区来进行恶犯。

    当现场大屏幕回放时，球迷们才知道这家伙有多脏。

    但是NBA就是这样，只要当值的裁判没有吹罚，那么比赛就会继续进行。

    于是当第3节打到还剩一分钟时，王毅已经第4次犯规。

    而此时，分差还有27分。

    【昨天更新了那几章，很多人说我水。一怒之下，今天中午连扔4张。下午别问我要了。】

