    小胖墩见状更加得意了，眼泪鼻涕还没擦干就开始嘚瑟：“看吧，他不说话就是承认了。你得让我打回来我才原谅你……”

    方星岛看看胖墩，又看看小多，焦头烂额，完全不知如何是好。

    “你说谎。”

    有个声音从背后传来，风吹动着树叶，规律的沙沙声像是伴奏。

    她一回头，就看见傅一高大的矗立在梧桐下的身影，背着光，他的轮廓看起来悠远而模糊，像是隔着千山万水。

    “你说谎。”他慢慢走近，指着小胖墩，又指了指小多，“是你要和他玩，他不愿意，你骂人，他才打你。”

    话音刚落，小胖墩就哇哇地乱叫：“我没有。”

    方星岛看向他，不知这人是什么时候来的：“你怎么知道？”

    “我看见的。”

    而小多刚刚平静下去的情绪又被吊起来，方星岛蹲下身，牵住他握紧的拳头，问：“小多，你告诉姐姐，他骂你什么了？”

    不问还好，这一问，小多的眼眶就红了，声音也明显带着哭腔：“他说妹妹就要死了，我叫他不要说，他还一直说。”许是觉得自己哭起来很丢人，他挣开了方星岛的手，背过身不肯让她看。

    而旁边的小胖墩见状不妙已经偷偷溜走了，倒是傅一还站在旁边，一脸鄙视：“男人还哭，丢人。”

    不说还好，这一说小多更加委屈，捂着脸头也不回就跑了。

    方星岛看着小多飞快离去的背影，目瞪口呆：“他才多大，哭有什么好丢人的。倒是你，一个大人这样说一个小孩子，还和小孩子计较，这样真的好吗？”

    “丢人就是丢人，没用就是没用，这是事实。”

    “他还是个小孩子呀！”

    “我是小孩子的时候，没这么丢人。”

    这人的思维永远和别人不一样。

    方星岛突然想起来：“你刚刚是在这儿的对吧？你一直在这里看着？你怎么看见两个小孩打架也不上去拉开，就看着他们打起来？”

    他一脸理所当然：“那是他们的事，他们怎么解决不关我的事。”许是心情不错，他今天的话比往常多了不少，“孤儿院是个弱肉强食的地方，我在这里学会的第一件事就是独善其身。”

    方星岛纵使知道他在孤儿院待过一段时间，见他这样大方说出来还是愣了一下，但她伪装得很好：“你在这里……你也在孤儿院生活过？噢，对不起，我不是故意……”

    她原本想要继续装成震惊的模样，但对上傅一的眼睛时，却发现戏演不下去。

    他静静地注视着她，目光深邃而迷人，有那么一瞬间，她几乎就要丢盔弃甲。好在，远处传来的李院长的声音，将她从这个深渊中拉出来。

    她不敢再与他对视，唯恐一不小心就暴露自己的秘密。

    方星岛转身往屋内走，却被傅一喊住。

    “方星岛，你到底是什么人？”

    他没有像上两次一样，问她出现到底是什么目的，却问出了这样一个模棱两可的问题。

    方星岛本想开玩笑说我是女人，博陵人，可话一出口，也变得严肃：“你觉得我是什么人，我就是什么人。”

    说完便走了，日光下的背影是那样的渺小、单薄。

    傅一没有跟上去，目光却一直跟随。

    他看见方星岛循着那两个小孩的声音往走廊走，走了几步又突然掉过头。傅一突如其来感到一阵慌乱，可方星岛并没有朝他走来。她蹲在了墙角，从阴影处抱出一只瑟瑟发抖的白色小猫。

    她低着头和猫说话，隔得太远并没听清她在说什么，她的发丝被风吹得凌乱，与怀中的猫交织在一起，那些白色的绒毛被风一吹，似是轻飘飘地飞到了他的心上。

    有些痒，让傅一感到微微的不自在。

    在傅一这二十八年的生命里，从未有过像方星岛这样的人。

    她像一场迅猛且毫无预兆的季候风突然袭击他，无论他走到哪里，都能看见她。

    无论他冷漠，愤怒还是无理取闹，她始终都没有被吓跑，就这样用一双慌乱的眼眸与他对视着，看她的眼睛，却看不见她的心。

    她就像一张神秘的网，铺天盖地包围了他。

    傅一不禁想起他的少年时期，那时他刚到孤儿院，因为年龄大，院长和阿姨们比较忽视他，连那些七八岁的小萝卜头都敢上来抢他的饭和零食，他试过反抗，最后得到教训的却是自己，因为他是新来的，他还未被完全接受。

    后来有个女孩子总会偷偷藏起她的吃食留给他吃，会在别人抢夺他的东西时冲上去阻止，会在他夜里哭泣时把自己的衣袖借给他擦眼泪。他那时以为她是他生命中最后的一束光，照亮他暗淡无光的世界。

    后来才发现，光也有熄灭的一天。

    傅一记得很清楚，那时他到孤儿院刚好半年，有对移居国外的夫妇由于多年没有小孩再一次回国了，准备领养孩子。他们想要个年龄大些的，院里合适的没有几个，女孩和傅一说好，他们都装病不出去，这样谁都不会被带走，他们还是能够一直在一起。

    他装病在床休息，到了晚上吃饭时却看不到女孩，那时他才知道，那对夫妇原本是想要个男孩，因为没有看到合适的，只好带走了乖巧的女孩。

    时隔十五年，傅一已经忘记女孩的长相，忘记了她的名字，可他始终忘不掉那双黝黑的湿润的眼睛，像朦胧雨夜路旁亮起的灯。

    和方星岛的几乎一模一样。

