    （谢谢，原来是只狗大大的1500起点币打赏。）

    清晨8:45分。

    首尔中央地方检察厅。

    李在华神情严肃的把文京浩叫进办公室。

    他要进行计划的后续，无缘无故调取李子成的档案，肯定要被人怀疑。

    因此做戏要做全套，至少表面让人找不出破绽。

    “文调查官，通知黄政民和范一国来见我！”

    ---------

    一个小时后。

    上午9:50分。

    黄政民和范一国来到检察厅。

    瞧见两人，李在华直截了当道：“我接到可靠消息, 今晚金门派将要进行非法交易，你们带人配合我抓捕！”

    说到这里，他面无表情的警告一番。

    “记住，务必保密，一旦泄露出去，你们两个应当明白我做事的方法！”

    此话一出。

    黄政民和范一国对视一眼, 立刻敬礼。

    黄政民更是发誓道：“请李检放心, 动手前我不会向任何人透露今晚的行动......如果出现消息外泄，我会主动请辞！”

    范一国不甘示弱。

    “我也一样, 请李检布置任务！”

    李在华点点头。

    “好，你们怎么做.......”

    ------------

    晚23:10分。

    仁川港码头。

    一艘货船内。

    李子成带着两名小弟，正在跟人进行碡品交易。

    “这是你要的货，钱呢！”

    啪！

    李子成打了一个响指。

    小弟拎起钱箱扔到桌上，打开锁扣，一张张黄色钞票映入眼帘。

    “总共十亿，全在这里......”

    说着，他指向一名小弟。

    “你去验货，然后一手交钱一手交货！”

    然而，意想不到的事发生了。

    黄政民和范一国率领刑事二组全体警员，荷枪实弹的闯入交易现场。

    “全部不许动, 我们首尔警察！”

    见有警察埋伏, 双方同时异口同声大吼：“你出卖我！”

    除了某些国家外，世界上大部分国家都会打击碡品，尤其东南亚国家深受其害，相关惩罚更加严酷。

    李子成率先掏枪反击。

    砰！

    一声枪响。

    不过子弹打偏, 却吓得刑事二组全体组员心脏一跳。

    这帮家伙胆子太大了，胆敢还击。

    真正的碡贩见势不妙, 刚刚准备投降，黄政民和范一国径直举枪射击。

    一颗颗子弹仿佛不要钱似得倾泻而出。

    另一边。

    李子成开了一枪后，马上躲到安全的地方，随即举枪，瞄准自己的小弟。

    砰·砰·砰......

    他连续扣动扳机，背后打黑枪，毫无防备的小弟们瞬间倒地而亡。

    紧接着，李子成戴上手套，把枪上的指纹擦干净，随手扔进大海中。

    等外面的枪声停止。

    那名碡贩和他的小弟已然死得不能再死。

    李子成举起双手，缓缓现身，大声高喊。

    “别开枪，我投降！”

    黄政民和范一国听到另一名碡贩投降，不由松口气，总算留了活口，堵住李在华的嘴。

    刚刚他们有些惊慌，没留手，竟然把人全部干掉。

    黄政民掏出手铐, 上前一脚踹倒李子成, 一边上铐, 一边骂骂咧咧。

    “你们这帮该死的混蛋，还敢开枪反击，真当我们警察吃干饭的！”

    李子成闷哼一声。

    范一国则取出对讲机。

    “呼叫李检，我们已经控制现场，您可以上来了，over！”

    货船下方。

    一辆MPV内，文京浩手持对讲机，听到范一国的呼叫，扭头看向李在华。

    “李检，我们要上去吗？”

    李在华冷漠的摇摇头：“不用，叫黄政民和范一国把人带下来。”

    就在文京浩准备按下对讲机开关，传达命令之际。

    滴呜·滴呜·滴呜......

    一阵警笛声传来。

    原来枪声惊动附近工作的港口人员，对方直接打电话报警。

    半岛是禁枪国家，开枪属于大事。

    报警中心接到报警后，立即通知港口警署，以及巡逻车赶往现场。

    文京浩放下对讲机：“李检，有巡警来了，我们现在怎么办？”

    仁川港作为半岛第二大港口，警力充沛，遭遇双方开枪火拼，必定第一时间赶到现场。

    李在华早有预料，才会留在车里，让黄政民和范一国把人带下来。

    他整理了一下衣服，取出首尔中央地方检察厅的工作牌挂在脖子上，从容的迈步下车。

    五辆巡逻车来到现场。

    一名名巡警拔出警枪，将警车当做掩护体，小心翼翼的盯着货船方向。

    他们也是人，一样怕死。

    当巡警们看到一个人影从黑暗中走出，顿时慌张的大吼。

    “我们是仁川警署巡警，站在那里别动，再往前一步，我们就要开枪！”

    李在华闻声脚步一顿，原地喊道：“不要紧张，我是首尔中央地方检察厅检察官李在华，我们正在侦办一起案件，需要你们的协助！”

    听到是检察官，巡警们面露犹豫。

    但还是有一名胆大的巡警，举枪缓慢靠近。

    李在华如今是半岛无数民众嘴里别人家的孩子，巡警看清楚样貌后，立时放下戒备。

    “没事了，真的是李在华检察官，我在电视和报纸上见过他。”

    听闻此言。

    巡警们浑身一轻，快步走向李在华。

    “李检察官，请问到底出了什么事，有人报警说有枪战！”

    “是我的人在缉捕毒贩，双方进行激烈交火，目前已经结束抓捕......”

    “你们来的正好，封锁现场，顺便联系救护车！”

    巡警们不敢违背检察官的话，巡警们从警车内取出警戒带，拉起长长的封锁线，然后呼叫救护车。

    没一会功夫。

    黄政民和范一国押着李子成来到地面。

    其他刑事二组组员则继续勘察现场，寻找是否有漏网之鱼。

    “你就是金门派的李子成？”

    李子成故作傲慢，仰起头一句话不说。

    黄政民大怒，一拳击中小腹。

    李子成痛得弯下腰。

    范一国见状，伸手一拽头发，又把李子成拉了起来。

    “李检察官问话，最好老老实实回答，不然叫你好看！”

    李在华摆摆手。

    “李子成，我是首尔中央地方检察厅检察官李在华......”

    “我现在以贩卖碡品罪，对你进行逮捕，你有权请律师，但在此之前，请你跟我回去协助调查！”

    “好了，带他上车，直接送去检察厅羁押室，我要亲自审讯！”

