    “我像只鱼儿……”

    游走于管道间的周舒，看起来很是悠闲，几乎要唱出声来。

    跟在他身后的，就是那只大手，许是顾忌着阵法，大城主不敢过多的发力，但这样可抓不到周舒，每次周舒都从指缝里溜走，灵活得像一只鱼。

    大城主很烦躁。

    第一层，第三层，都遇到了问题，而最大的问题，还在这里。

    周舒看着大脸，轻易就察觉到了那执念的存在，心神一转。

    现在他已经很熟悉大城主的力量了，支配法则也开始发挥更大的作用，可以肯定的是，现在采盈和朱大山都不会有危险，当大城主的攻击有致命可能的时候，支配法则，会让舒之力偏移或是逆转。

    既然没有危险，那就该反击了。

    该怎么对付大城主呢，这是个很艰难的问题，大城主很强，强得离谱，虽然使用的不是混沌之力，但也是诸天最强的力量之一，近乎完美状态的舒之力，融合了诸多法则之力和其他力量，已经很接近超脱法则，对付准圣之下的对手，和圣人亲至的区别也不是很大。

    当然，即便是准圣，也不过多撑一会而已，结局还是一样。

    大城主有碾压一切的实力，缺憾就是不能离开囚天牢，如果不是周舒的舒之力作梗，现在攻进囚天牢的所有人都已经死了，不会有一个例外。

    要胜过大城主这样的敌人，只能期待两个可能，一是大城主自己出问题，二是等圣人插手。

    或者，两个都可以。

    决定了什么，周舒淡然道，“大城主，你是不是开始怀疑你的混沌之力了？”

    “放屁！”

    大脸一声大吼，“老夫从不怀疑自己，混沌之力只是不够完善而已！”

    周舒笑了笑，“所以才会出问题？”

    大城主顿了下，缓缓道，“你们三个都不是一般人，一个创道者，一个玄黄界最特别的剑，一个来自魔族的禅修，不管在什么时候，他们都是最难对付的人物……即便是面对老夫的混沌之力。”

    说这些话像是在给自己辩解，但他没有别的选择，在囚天牢里待了六万年，吸收了无数力量，如今的他宁可相信这诸天里根本没有圣人，也不会相信自己苦心炼出来的不是混沌之力。

    这已经是一种执念了，哪怕不是混沌之力，也必须是。

    怀疑自己，就等于怀疑一切，这个修行之路也就到头了。

    周舒注视着他，平静的道，“我之前见识过后天混沌之力，和大城主的很不一样。”

    大城主脸色一下变了，“什么，后天混沌之力？”

    他对混沌几个字已经入魔了，听到就忍不住。

    “就是后天形成的混沌之力，和你现在有的差不多，当然，是不是也两说，毕竟谁也没有见过真正的混沌之力，大城主，我这句话可不是针对你，不过我很疑惑，因为我见识过的那后天混沌之力，只是一丝……”周舒停了下来，缓声道，“大城主，你应该知道糜竹前辈吧？”

    “糜竹……”

    大城主想到了什么，眼中闪过一丝惶恐，“你提他做什么？”

    周舒顿了下，“糜竹是当时的天极榜第四，但因为第三和第一并不在仙界，所以他实际上就是仙界第二的强者，离剑圣只一步之遥的糜竹，跟现在的你相比应该差不多，对罢？”

    大城主注视着周舒，一时气苦，有点不想说话。

    他当然认识糜竹，他们本来就是同一个时代的人，当时的他，刚刚升上仙庭长老不久，意气风发，人人见到都要屈身，于是他主动去挑战当时正在宗门的糜竹，结果不用多说，输得很彻底，糜竹这个天极榜第四，绝对不是仙界抬出来的，是一剑一剑硬打出来的，而那一战，也让他明白了，谁才是仙界乃至诸天最可能成圣的修行者。

    仙庭长老并不意味着有更大的希望成圣，只是得到了更多的权利和资源，但权利和资源，都比不过真正的天赋。

    可能也是那一战，才让他坚定了必须要得到混沌之力的决心。

    周舒看着他，“当然要提，因为那丝后天混沌之力，便是他的。”

    大城主滞了下，“他什么时候做的？他不是早就死了？那后天混沌之力，是不是在你这里？”

    周舒想到了什么，心神一震，立刻道，“你知道糜竹前辈死了，那你知道他是怎么死的么？”

    大城主神色凝然，“你现在说的是后天混沌之力，并不是糜竹的死因。”

    周舒也不去理他，自顾自的道，“糜竹死在魔界，被几大魔主还有许多魔尊魔使围攻而死，但我不明白，他为什么要去魔界，为什么会被围攻？是不是你们仙庭让他去的？然后你们提前告诉了魔界，说糜竹要对魔界不利？如果不是这样，我想不通魔界为什么突然要对付他。”

    大城主缓缓道，“如果你要和老夫讨论混沌之力，老夫不介意跟你说说，其他事情就算了。”

    “可笑。”

    周舒冷笑，“我都要被你炼化了，你还在顾忌什么？是担心影长老突然出现，把你捉回去么？”

    “不要胡扯！”

    大城主皱了皱眉，冷声斥道，“老夫在安定城自成一派，仙庭也管不到老夫！再说老夫已经有了混沌之力，根本不怕影长老，你说这些话毫无意义！”

    周舒注视着他，眼神炯然，“那你有什么不能说的？如果你说了，我就告诉你那后天混沌之力的情况，原原本本的告诉你，说不定你能从中领悟到什么，让你的混沌之力变得完善起来。”

    大城主思虑了几息，却是有点心动。

    自己得到的混沌之力的确还不完善，虽说炼化了周舒就能完美，但现在的情况看，却未必一定能成功炼化，那周舒也不知道怎么回事，好像很明白混沌之力的缺点……，如果糜竹创造了后天混沌之力，或许真的有值得自己借鉴的地方，总之多多益善，自己也不亏。

    周舒催促道，“怎么样，大城主？”

    他本来是想用后天混沌之力来扰乱大城主的心神，但糜竹的消息，也是必须要知道的。

    不仅因为糜竹关联着轩辕人皇，也因为他想为糜竹报仇。

    （PS：谢谢书友15110722的一直关注支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

