    “哟西！哟西！”

    “你滴，有什么能力？”

    朝香宫很满意章家敦的态度，便向看看这位非常识时务的英灵有什么能力，此时，一旁的杜鹏程也非常狗腿的说道：“将军，他应该有个面板，你让他拿出来看看就知道了。”

    杜鹏程在召唤法阵里面留了一个小后门，额外知道些东西。

    这让土御门清辉瞥了杜鹏程一眼，却没有说话，华夏人是不可信的，经过这次的实验，他已经知道该如何完美的召唤扶桑的英灵了。

    只是面板……他也很想看看，这个华夏谋士的属性。

    “面板……”

    章家敦脸色僵硬了一下，随后计上心头，说道：“将军，鄙人有一件宝具，是遮掩自身信息的，所以无法展示面板。”

    “并非是我有意保留。””

    “而是，一个英灵，其真名被人知晓，那么根底也就被知晓了，所拥有的能力和宝具也能猜出一个大概的方向。”

    “谋士之争，不过在于‘信息’二字。”

    “还望将军见谅，以大局为重。”

    朝香宫盯着章家敦看了几眼，随后说道：“你方才好像说来自未来吧，那么，我问你，未来我们扶桑是否已经称霸世界？”

    章家敦：“……”

    组织了一下语言，章家敦说道：“将军，数十年后，扶桑工业经济位居世界第二。”

    “哦？哟西，哟西，居然第二了，第一肯定是德意志吧？”

    “对。”

    章家敦说假话眼睛都不眨一下，他能说真话吗？能说扶桑败了，给灯塔做狗？能说德意志败了，直接被拆分两半几十年？

    不能啊。

    在他看来，未来如何不重要，只要扶桑不去招惹灯塔，不去莽珍珠港，未来的胜利果实，扶桑肯定能够把握住！

    总之。

    章家敦这个来自未来的肯定，让朝香宫心情大好，然而，作为狗腿子的杜鹏程却不愿意让章家敦和翻译官张乾在将军这里得宠。

    他眼珠子一转，便想到一条好计策。

    来到朝香宫这边说道：“将军，既然张乾顺利召唤出了华夏的英灵，那么，为什么不让张乾带着章家敦去找华夏人呢？”

    “有他们充当内应的话。”

    “这场斩龙之战，我们的胜率会大大提高！”

    朝香宫听完也觉得非常有道理，更何况，杜鹏程还靠近他，耳语道：“华夏人的英灵不可靠，我们大扶桑还得用自己人才放心。”

    朝香宫果断点头。

    不理会张乾的分辨，直接让他跟章家敦去卧底，然后，直接甩开杜鹏程，找到土御门清辉，询问召唤扶桑英灵的事宜。

    土御门清辉道：“将军无需多虑，我已完全掌握召唤之法，也是四柱纯阳的命理，此行更有携带先祖之免冠，可将先祖之灵召唤于世。”

    朝香宫浑身一震，颤抖的问道：“可是……晴明先生？”

    “正是！”

    “哈哈哈，天照大神庇佑我扶桑啊！有晴明先生，此战何愁不能获胜？”

    朝香宫振奋不已，外有奸细策应，内有大能辅佐，更是手握二十万大军，朝香宫就不知道，这一战，他要怎么输！

    ……

    另一边。

    在吕祖现世之后，郭高一直接提议进行斩首，此时扶桑能够召唤出来的英灵也不多，趁此时机，直捣黄龙！

    但吕祖却问道：“你是想阻止扶桑人此次召唤，还是想要夺走传国玉玺？”

    郭高一不解，问道：“有何区别？”

    吕祖道：“刘伯温以天下山水运势打造斩龙阵，以传国玉玺为核心，凝为国运，如今，扶桑人以血祭强行开启斩龙阵，吾等英灵又陆续降世，便已经是两国的国运之争了。”

    “七日之后，传国玉玺现世。”

    “只是虚影。”

    “唯有将另一方英灵全部斩杀，传国玉玺才会凝实，才能够真正拿走传国玉玺，不然，斩龙阵再次停转，下次开启……又是数十万生灵涂炭。”

    郭高一瞳孔猛缩。

    他来金陵两天，所见所闻，已经忍无可忍了，如若这一次斩龙之战无疾而终，那么扶桑人绝对不惜再来一次的！！

    咬牙切齿，郭高一愤怒无比道：“必须夺走传国玉玺！”

    “那就再等等。”

    吕洞宾感受着金陵城内的惨状，缓缓闭上了眼睛，背后的剑匣当中，宝光乍现，然后，整座金陵城，胆敢在行屠杀之事的扶桑士兵，全部人头落地……

    顷刻之间，斩首八百！

    ……

    两名结伴的少年，本来正打算摸黑杀掉面前这队扶桑士兵，但刚要动手，那队士兵的头颅全部掉落了下来。

    两人愣了一下，其中一人赶忙跃出。

    将那个要被举起要摔死的婴儿救下，救下婴儿，陈庆丰连忙看向婴儿的母亲，却发现这位年轻的母亲早已被在胸口刺了一刀。

    她眼中最后一点神光，在看到陈庆丰救下孩子后，终于散去。

    陈庆丰满脸悲恸。

    进屋找了件衣服给女人披上，缓缓合上了女人的眼睛，看着怀里的婴儿，陈庆丰又有些头疼，哭闹的问题暂且不说，可他不会带孩子啊，而且这个孩子明显没有断奶。

    同行的伙伴也跳进院子。

    在陈庆丰做事的时候，赵青典已经检查完了扶桑士兵的死状。

    想起什么。

    赵青典说道：“是英灵，刚刚那道宝光，如果没有猜错的话，绝对是飞剑，只有英灵才有这样强大的能力。”

    “陈兄。”

    “我们必须尽快找到陶师叔！”

    此二人便是陶景阳的故人之子了，两位都是身具四柱纯阳命格之人，赵青典是青城山道士，而陈庆丰是沧州人士，乃李书文的记名弟子。

    两人都身怀绝技。

    只是，在这金陵城内，却也寸步难行，到处都是成群结队杀人的扶桑士兵，他们只要闹出动静，就会被大量士兵围杀。

    想要在这种环境中找人，何其难也。

    “有了，我们不便行动，师叔定然可以，我们让师叔来找就行了！”说罢，赵青典拿出一根香来，点上之后，不断念着法咒。

    那烟竟然风吹不散，袅袅升起……

    末法时代，也难为他们这些修士了，这烟扶桑人分辨不出，但陶景阳很快就发觉了，半个小时之后，就找到了二人。

    陶景阳的信物，也终于有了用武之地。

    分别为七星刀、章武剑-趙。

    历史上，章武元年，刘备在金牛山采集铁矿铸造了八柄宝剑，赐予了八位功臣，由诸葛亮亲自篆刻剑名。

    此剑，便是赵云那柄！

    跟“章武剑-趙”有因果关联的三人，刘备、赵云、诸葛亮，这三位英灵都可以！

    于是。

    赵青典选了七星刀，陈庆丰选了章武剑。

    两人开始召唤……

    ……

    （PS：众所周知，当云哥带着少主的时候，战斗力提升三倍。）

