    第467章治病（14）

    “小丫头蛮伶俐的，那我是哪个？”那人笑问。

    “您应该是顾三叔吧？”小木仰着小脸道。

    “错了，我不是你顾三叔，我是你顾三伯，我比你爹大八九岁呢，怎么能是你三叔？”顾三伯道。

    “可您长得年轻啊，看着就像三叔。”小木嘴甜的说道。

    “好丫头，真会说话。等罗义的身子硬实了，让九宝带你去家里玩。”顾三伯道。

    “好的，谢谢三伯。”小木脆生生的回道。

    那几个人都走了，老何和小木回到病房。

    “小木啊，这药钱你不要着急，何叔会给你申请补贴的，药钱不能让你出，只是给你钱的时间可能慢了点，价钱呢，也没有市面那么高，你要多担待一下了。”老何有点不好意思的说道。

    “这话说的，何叔你见外了，咱们啥关系，哪差那俩药钱？我这不就是要膈应一下他后爹后娘吗？啥贡献不做，就惦记着来摘果子，想的美？您说是不是？”小木道。

    “哈哈哈，老何就爱听小木说话，这话说的让人听着舒服。”老何道。

    “哼，就算要摘果子也得你老来摘，轮不到他们！”小木又补充道。

    一番话说下来，让老何满脸笑意，觉得心情好多了。

    “对了，我怕你爹和后娘背着你，把工资和补贴偷着领了，我抢先一步给你领了，本来打算你出院再给你，既然这样，那明天我给你捎来。”老何又对罗义说道。

    “先放你那，你给我弄点东西来。”说完，罗义和老何说了会儿悄悄话。

    小木见他们有话说，就打了个招呼出去了。

    小木不是听不见他们说的啥，她不能听，罗义还凑合应付，老何是坚决不行的，因为老何的五感太敏锐。不过木觉得有些话最好不要听，知道的越多，担的责任越大。

    其实现在罗义的伤已经好的差不多了，都能自由活动了，小木觉得自己也该回去了，不然留在这里像个要债的。

    既然要回去了，那好不容易来到这个时代的阳市，她自然要出去走走、逛逛、购购物，看看风景什么的。

    想到这，就和屋里人打了个招呼，就出去了。

    出了医院之后，小木现在医院周围转了一圈，熟悉一下环境，知道医院正面这条街，叫南一马路，是一条宽大的正街，来来往往的人和车辆很多。

    顺着南一马路往前走，大约走了二十分钟左右，终于看到了一条商业街。

    说是商业街，也就四五家大商店，外加两个国营饭店，和一个小卖铺子，其中有一家大的百货商店，小木就进去了。

    百货商店一共四层楼，小木从楼下到楼上走了一遍，自然是比白市百货商店好多了，产品也多多了，也繁华多了，当然人也多多了。

    小木来的时候，就穿了一件长袖的藕荷色单衫，黑色的直筒裤，她自己设计的，小乔给做的，来了三天了，就这一身也不好看。

    于是，小木买了两身稍厚一点的衣服，又买了一双拉带小皮鞋，这是这个时代的标配。接着又买了些好吃的，找了个没人的地方，塞进空间里。

    中午时候，小木已经回到招待所，进空间吃了一顿路人甲包的大肉馅的饺子，出空间的时候，又觉得罗义很可怜，不知道正在吃什么难以下咽的食物呢，就带了一大饭盒大肉馅的饺子出来。

    回到医院的时候，罗义正在床上躺着，居然翘着二郎腿，惬意的样子。

    “小勤务兵呢？咋不给你弄饭吃？”小木进来之后，四下瞅瞅，见没有吃饭的迹象，就问。

    “我把他打发走了，在这多碍眼。”罗义道。

    “他走了，谁伺候你啊？”小木震惊的问道，“你不会是想现在就下地乱走吧？”

    “你不在这吗？”罗义抬头看着小木，翻了个白眼道，接着看见小木手里拎着的饭盒，马上坐起来了，眼珠子放光的问道：“给我带好吃的了？”

    小木很想把饭盒扔他脸上，告诉他：“没有带饭，这是空饭盒。”

    她还是忍不住问道：“你是不是算出我能给你买吃的？”

    “当然，不但算出来了，还算出来你买的肯定好吃。”罗义笑着说道。

    “哎！太欺负人了，下次不买了。”小木说完，把手里的饭盒递给罗义。

    罗义把饭盒接过来，笑着问道：“今天这饺子是在哪买的？你不至于又记不住吧？”

    “饺子还堵不住你的嘴？信不信再不给你吃了？”小木怒道。

    “能堵住、能堵住，该给买还要经常给买，这东西有利于伤势的恢复。”说着，大口的吃起来。

    一大盒饺子，一会儿就被狼吞虎咽的吃完了，吃完了还埋怨道：“没有蒜。”

    气的小木翻白眼。

    “你这也好了，我觉得过几天我就该回去了。”小木道。

    “隔壁猴子你没去看看嘛？”罗义问。

    “没去，我还是不去了。那猴子已经脱离危险了，其他的就顺其自然吧，不过就是好的慢点而已，也没啥了。”小木道。

    “明天可能给我换药，身上的伤疤没了，就暴露了。”罗义又道。

    “那没办法，你可以说我的药好，但你不能再下地跑了，真就没法解释了。”小木道。

    “小木，你在这坚持十天，十天以后我出院，出院去养病。”罗义道。

    “出院之后你要去哪？”小木担心的问。

    “就说去你家。”罗义重新躺下，慢悠悠的说道。

    “你真的要去我家啊？”小木吃惊地问道。

    “你不欢迎？”罗义脸色很不好看。

    “不是······”小木无语······

    “我也只能去你家了，因为我实在是没地方去啊。”罗义十分落寞的说。

    看着罗义十分可怜的样子，小木无可奈何，只好答应他。

    罗义一副小心思得逞的样子，笑的奸诈。小木十分不爱搭理他。

    被挖坑的小木，艰难的忍了十天，十天里老何就来了一趟，是把罗义的工资和补贴都送来了，另外通知罗义，他爹和后娘已经滚蛋了。小木顺嘴就问：“他们都不来辞别就走了？”

    “他们也不是来看我的。”罗义道。

    当小木看到老何送来的一大堆钱的时候，吃惊地小声的问道：“你这是多久没开饷了？”

    (本章完)

