    沈忱旁敲侧击的问了一番，了解吕玲玲家里的情况，才问吕玲玲和林书青接下来的打算，但不等她们姐妹俩说话，他便说道，“我建议书青不着急回去认亲，书青明年就要高考了，这种时候换一个新的环境会有影响的，不如就让她在这里安安心心的高考，有什么事儿高考后再说。”

    吕玲玲看向林书青，姐妹俩都笑了，这事儿她们已经聊过了，一个不忍打扰妹妹如今的生活，一个亦不舍得林家，吕玲玲自然不会带走妹妹林书青，而林书青保证高考以后有时间，一定会去哈城看望亲生父母的。

    吕玲玲听着村长沈忱的话，也知他是不舍林书青离开，故而用这样的借口让她多留在这里一段时间，便说道，“沈村长，书青说村里人都是她的恩人，都关心和帮助过她，所以她留下来是理所应当的。我和爸妈这么些年只是想知道她过的如何，如今知晓她过得好就心满意足了，以后书青有时间去哈城看看爸妈就行了。”

    林紫和张月红在做饭的时候，吕玲玲跟林书青说了很多，有谈及父母的，也有说到尊重书青的意愿，她喜欢留在这里就留在这里，她和爸妈都会尊重她的选择，而林书青也跟她说了许多，简单的说了几句以前在石城的情况，说的最多的是在林家大家对她有多好，村里人有多好。

    吕玲玲听着妹妹的话，看着她说话时高兴而又自豪的神情，自是知晓她是喜欢这里的，从前是家里对不住妹妹，而今妹妹有了极疼爱她的家人，他们是没有权利去破坏和干涉的。

    沈忱听到吕玲玲这么说，没什么好担忧的了，知道林书青的亲生家庭是通情达理的，他反倒觉得自己是以小人之心度君子之腹了，整的跟自己不想让人家亲人团聚似的，也就没有再聊这个事儿，而是喊吕玲玲留在村里多住些时日，让她好好感受书青如今生活的环境，也好让她放心。

    吕玲玲自是没有推辞的道理，她来北城之前，爸妈就交代过她，要是可以就在北城多待几日，看看妹妹现今的生活，以及多照顾照顾妹妹。

    次日中午，莫云枫便开着车来接林紫，美其名曰来送她去学校，其实不过是俩人早约好了去公园走走散散步，一直到傍晚一起吃了晚饭，他才真的送林紫回校。

    一进宿舍们，林紫放好东西，便问道，“亲爱的室友们，周五的聚餐还行吗？”

    常艺说道，“吃的挺开心的，大家知道我们是你室友，都很照顾我们。”

    林紫挑眉，“那当然，他们都是我兄弟，你们是我姐妹嘛！”

    李婉婉合上手里的书，“林紫，那个赵大哥真的挺帅的，难怪你说他是除了莫大哥以外，长得最好看的男的了。”

    “得，秀色可餐！”林紫故意打趣，“原来你们吃饭的时候，看的都不是碗里的饭菜啊！”

    “碗里的饭菜要看，好看的人也要看！林紫，你之前说的美好的事情就该好好欣赏的啊！”张丹丹说道，“对了，沈星沈大哥跟你是一个村子的？”

    “对啊，你……看上沈大哥了？”

    张丹丹有些不好意思的摸了摸耳朵，“就……就觉得他挺好的。”

    林紫勾唇一笑，“我的那几位兄弟都单身，你们……也没有对象，这么一想，我是不是该撮合你们呢？”她挑了挑眉，又道，“所谓肥水不流外人田，你们觉得呢？”

    张丹丹脸有些微红，仍不大好意思的道，“你……你自己看着办。”

    李婉婉噗嗤一笑，忍不住说道，“林紫，我们呢你不用管，但张丹丹你可得管好了啊，她可能真的看上沈大哥了。”

    常艺也笑了，“那也不一定，丹丹可能喜欢的是林紫，所以想嫁到林紫村里。”

    张丹丹鼻子哼哼，没好气的看向常艺和李婉婉，“你们千万不要有什么把柄落到我手上，不然我一定笑你们！”

    林紫瞧着张丹丹可爱的模样，笑着摇摇头，“那还是顺其自然吧，我们也别打趣丹丹了。”

    曾舒月说道，“不是我们要打趣她，她现在每天都要在我们耳边提起沈大哥。我们寻思，林紫你是有对象的人，也没见你每天跟我们说起莫大哥啊！”

    江梦点头，“是这样。”

    “哎呀，我不跟你们这些坏人说话了！”张丹丹迅速的拿起手边的一本书，打开书本就挡住自己的脸。

    常艺往张丹丹处扫了一眼，接着便拉着林紫坐下，“丹丹憋不了多久的，最迟明天还要跟我们聊沈大哥的。林紫，你之前知道关晓东关大哥跟周教官是认识的吗？”

    林紫摇摇头，她还真没听说过。

    “世界也太小了吧？”常艺说道，“那天周教官也在，而且是关大哥带去的，搞得我们以为你跟周教官以前就认识。”

    “关大哥以前也是国防大学的学生，说起来算是周教官的学长，或许他们在学校时认识的吧。”林紫如此推测。

    常艺却瞪大了眼睛，“关大哥是国防大学出来的？那他怎么……怎么……”

    “怎么做起运输公司了？”林紫眉目间染上点笑意，“人各有志，关大哥对做生意、做运输比较感兴趣，而且当初考国防大学是他爸妈的意思，他不想让他们失望也就去了，可后来还是觉得志不在此。”

    常艺一手撑着下巴，点点头，“原来如此，也难怪他跟周教官认识了。”

    曾舒月在一旁开口道，“这么说起来，关大哥还挺任性、挺勇敢的，换做别人，要是能当国防大学的学生，出来都是奔着当军官去的，那是多少人的梦想啊，关大哥却不在乎这些。”

    李婉婉眨眨眼，说道，“其实关大哥现在挺好的，他做运输可能也得经常往外跑，但大多数时候都是底下的人在跑，他可以有更多的时间留在北城，有更多的时间陪家人。”

    林紫忽然想到什么，看着李婉婉笑了笑，“是啊，周教官以后留在部队肯定会很忙的。”

    常艺她们都听出来林紫话里的意思，无声地笑着，而当事人李婉婉没听出来，只是点头赞同。

    她们聊了很多，却不知道她们在说关晓东的时候，拿着书本在看的江梦，悄悄地竖起了耳朵。

