    高阙关往北约百里，发源自阴山中断大青山的牛尾河贯穿东西，长逾千里。

    虽长却不宽，故而才名牛尾。沿河两岸原是乌洛候部的族地，数日前还牛羊成群，毡帐如云，但如今却成了一片焦土。

    方圆百多里不见人踪，牛羊更是不见影子。只能看到烧塌的帐房，以及密密麻麻有如蚂蚁的尸体。

    一队白甲轻骑稀稀拉拉的散落在牛尾河南岸，三两个一伙的围着一堆篝火，烤着羊肉，炙着羊肝。

    接过族弟张怀义递来了一块羊肉，刚要送到嘴边。无意中瞥到两三丈之外的几具尸体，张兴义顿时没了胃口。

    看装束，应是两个妇人，五个女娃，皆是被利箭穿胸而过致死。

    再一细瞅，却不是白甲兵的三梭破甲箭，而是胡杨木为杆的胡箭？

    十之八九，是父兄等人逃走之时无法顾及，又怕受汉军折辱，故而狠心射死的。

    不但是畜生，还是一群蠢的不可救药的畜生。当我等是如尔等胡族一般禽兽不如？

    汉胡世代都为死仇，征战杀伐天经地义，但如奸**女、虐杀弱小之类的行径，但凡有点人性都绝对干不出来。

    张兴义暗骂一句，扬手将羊肉扔回了铁板上。

    “不合胃口？”

    张怀义咂吧着嘴问道，“我咋觉着比河西时还要好吃？”

    “蠢货，吃不死你？”

    张兴义骂着，又一指那几具妇幼的尸体，“还不找些东西遮起来？”

    “又不是我们杀的？”

    族弟用只有自己才能听到的声音嘟囔着，起身捡了一块烧烂的破毡，盖到了那几具尸体上。

    他们已经在这里守了三天了。一营白甲轻骑一分为三，各距近里，从北到南依次设了三道近长二十里的防线。就如三堵铁墙，将意欲南逃向高阙关报信的胡骑死死的阻在了牛尾河南岸。

    至今日，无一匹胡马能越过牛尾河。甚至冲到最南端这一道防线以内的胡骑都少之又少。而大部分，都被射杀于一里以北的一道山岰下。故而三日以来，张兴义这一路极是轻松……

    几人边烤着羊肉，边算着这三日李时与李彰冲溃了几只部落，抢了多少牛羊。正高兴着，远处突来一声哨令，且连绵不断，婉转悠扬。

    “是中路……”

    张兴义飞一般的跨上战马，踩着马蹬抻直脖子，使劲往北张望着。隐约见几个黑影正往南奔来。

    “快快快，来活了……”

    他急声催促着，从背上取下弓，挂到了马鞍边的挂钩上。又将箭壶摆正：“这伙胡贼不简单，竟能接连冲过两道防线？看来绝非易予之辈，都打起精神来……”

    几个手下急声应着，飞快的跨上马。而东西两侧三十四十步左右，各有一伙白甲兵做着同样的动作，准备催马拦截。

    但也就刚刚催动马匹，那几个黑影突的一矮，好似凭空被砍折了腰一样。

    其余的好似都已倒地。就只有一个矮了一截的黑影依旧往前冲着，张兴义右侧的几个白骑早已迎了上去。奔到近前之时，抬手就是一轮箭。

    应是到了强弩之末，战马一声鸣嘶，轰然倒地。

    一群人围近一看，只见马却不见人。但马身上扎满了箭支，就像个大号的刺猬一样。估计骑士已被百丈外的同伴射下了马。

    果不其然，也就两息，北边又传来了哨令，意指敌贼已擒，可解除警戒。

    “怪不得能连冲两道防线？”

    张怀义指了指地上的马，好不惊奇，“即便跪伏于地，这马竟都比李猴儿还高？”

    “李猴儿是你叫的？”

    张兴义照头扇了族弟一巴掌，又仔细瞅了瞅那马。

    确实如张怀义所说，那马半跪于地，竟都有近五尺高。浑身黑亮如缎，不见一根杂毛。甚至笼头上带的索环竟都是金制的。

    看来是条大鱼，差点让其逃脱。

    张怀义暗松一口气，又指点着族弟将那金制索环解了下来，准备回去上交。

    而后几个骑士回到河边，复又下了马，围着火堆继续烤起了肉。

    如方才这一幕，这两日不知已发生过多少次。窄窄的一道掉尾河，已然成了杜仑部无法逾越的天堑。

    故而已被白甲军然抢了三日，杜仑部几近消亡，但窦领依旧没得到一丁点的消息……

    ……

    已至正午，日头正暖。

    比干城外的滩地里，近千胡族老弱和妇人在围扎羊圈，干的热火朝天。

    羊圈建的很简单：空地上栽好木桩，中间再用长椽和树枝绑紧围住，一座简易的羊圏便能成形。虽说空隙大些，但只要将牛和大羊拦住即可。

    只因羊这东西不但认家还合群，即便有零星的小羊翻出栅栏也不会跑远，转悠一圈就回来了。

    冻土已用炸药炸酥，木桩钉的极快，细椽和树枝也围的极快。但近千人马不停蹄的干，竟都有些忙不过来。

    只因赶过来的牛羊太多了，就如天上的云，一群接着一群。远远望云，仿佛化完没几天的荒原又被雪盖住了一样。

    说实话，这样的事情白甲兵在河西没少干过，游牧于祁连山下的卢水胡、西海以北的回鹘等部落不知被李松等人抢了多少次。但所有的全部加起来，都没有这一次的多。

    李松甚至戏言，不如直接迁来阴山之北，专抢柔然部落算了。

    除了牲畜，还有从胡部抢来的料草。车队就如长龙，不停的往比干城下赶。卸完一车，便立马上路，又往东北方向赶去。

    李承学扶着城头，看着城下热火朝天的场景，默默的计算着时间。

    李松走时，已定好了收兵的时间：最迟便是今日子夜。而此时已过午时，却只见赶羊运草的辅兵，战兵却一个都不见回归？

    莫不是李时脑子一时发热，抢的忘了时间了吧？

    正猜忖着，身后一阵动静，只见皇甫让带着一个兵将上了城墙，正往自己这边走来。

    李承志令李松劫掳杜仑部、断其后路的急令，就是皇甫让于四日前送来的。原本该让皇甫让回去复命，但是李松不知动了什么心思，硬是将皇甫让留了下来。

    直到今早，李承学才知李松打的是什么主意：他竟将大军丢给了自己和皇甫让，天没亮就翻过狼山，跑去见二哥了？

    果真老奸臣滑？

    要是知道李松如此打算，李承学定是要磨求一番，让李松把他也带上。

    他也有近一年，没有见过二哥了……

    “三郎！”

    皇甫让抱拳称呼了一声，又将身后的比干城守将王基让了出来。

    王基世代居于狼山以西，祖上虽是汉人，却也是西部疏勒一只小部落的酋长。

    他也不例外，为陆延心腹之一，才有了这比干城守将的差事。

    但不想，没等到陆延送来起事的秘信，却先等来了不知从哪里冒出来的一伙官兵。

    确实是官兵，因为人家拿的可是正儿八经由讨逆都督李承志颁发的关防令信。

    就是不知，为何是从西而来？

    看到李承学扫来的目光，王基连忙低下头，恭恭敬敬的将一只木匣呈了上去。

    眼前的少年很是俊美，面相也很和善，说话温声细语，殊无架势，堪称平易近人。但王基深知，这位身份很是高贵，绝对是一言九鼎的人物。

    不见那壮的如一座山的白甲军主帅李松见了他，从来都是恭恭敬敬，不敢逾越？

    自己能不能活下一条命来，就看这位李郎君今日能不能松口了……

    王基主动打开了匣盖，一道黄澄澄的亮光射出，照在了李承学的脸上。映的他双眼不由自主的眯了起来。

    黄金？

    李承学狐疑道：“王军主，这是何意？”

    见李承学竟然不接，王基心底一寒，“噗通”一声跪了下去。

    “求将军饶我一命，王基来世做牛做马，必报将军之恩！”

    饶你一命？

    李承学更迷糊了。

    不管是李松也罢，还是他也罢，自占下比干城之后，从未说过要杀谁。

    也是因为一见射上城的关防令信，这王基就主动开城投降。并无白甲兵卒折在这比干城下，故而与王基并无仇恨可言。

    但放是不可能放的，包括比干城中的那一千守军。不然西海的底细定然会暴露。

    再者，西海现在什么都不缺，就是缺人。

    所以李承志早已与李松商量过，待问过李承志之后，就会将王基并这一千守卒尽皆掳往西海。

    想到这里，李承志学心中倏的一动：这王基不会看出了什么，以为事后肯定会将他灭口吧？

    如此一想，这礼如果不收，说不定今夜就有可能生出些波折来。

    李承志顿时有些失笑，稍一沉吟，接过了木匣。

    入手颇沉，至少也该在五六十斤。他顿时有些好奇：“敢问王军主，比干城地处边陲，你又是从何处得来的此物？”

    王基猛松一口气，连声应道：“秉将军，此为鄙人私财，父兄皆不知晓。故而不敢藏于家中，只能随身带着……”

    原来如此？

    李承学笑笑，将匣子递给皇甫：“交由司马入公库吧……”

    王基的脸色一变，但听到后半句，心中又是一松。

    “切记标明，由王基将军所赠，待六叔归来，由他为王将军叙功……”

    交待了一句，李承学又回过头来，笑吟吟的道，“如此，王将军该放心了吧！也请将军予麾下知会：我等必不会出尔反而尔，但请诸位宽心。若是要杀，早都杀了，何需等到今日？”

    这倒是实话。也确实如李承学所言，自这些白骑入城后，除靳令守卒不得出城外，再无其他限制。且每日肉食管够，天天都跟过年似的。

    要是杀的话，一杯毒药什么都解决了。

    王基“咚咚”有声，当即就给李承学磕了三个头。

    待其退下城，李承志又低声道：“还是要看着些，莫让逃脱了，从而走露了消息！”

    皇甫让点点头：“三郎放心，眼下比干城中连一匹马骡都无，只靠两条腿，是翻不过这狼山的……”

    二人商议了几句，李承学又问着李承志的近况。偶见石阶下探出了个脑袋，正往上窥探着。

    李显？

    李承学阵阵头疼，高声喝道：“你又有何事？”

    “哈哈……也无大事！”

    李显蒙头蒙脑的溜了上来，瞅了瞅李承学的脸色，试探道：“我就是看已过正午，却还未见时叔与大兄归营，故而想来问问三郎，是否派人去催一催？”

    催一催？

    李显素来粗头笨脑，何时有这份细心肠了？

    摆明是想趁李松不在，好跑出去撒撒野。

    “不准！”

    李承学有意板着脸，就连声音也有意冷厉了几分。但平时面慈目善惯了，李显根本不怕他。

    刚要磨求，皇甫让一声断喝：“皮痒了？”

    我求的是三郎，再者我又不归你统属，与你皇甫何干？

    李显脖子一梗，刚要嚷闹，见皇甫让捋着袖子，似是他但凡嘴硬，必然动手的模样，不由的一虚。

    倒不是打不过皇甫让，关键是皇甫让不但比他年长一辈，军阶还比他高好几级。

    现在可是战时，他但凡敢朝皇甫伸手，待李松归来，便是不砍了他，也绝对会将他三条腿全打折……

    “三郎说不准，我又没说不应，怎就要动手了？”

    李显朝着李承学一揖，嘟嘟囊囊的往城下走。

    皇甫让不跟他一般见识，待李显下了城，他才劝着李承学：“这货一惯惫懒，故而三郎绝不能予他假以辞色，不然定会得寸进尺！”

    “我也知道啊！”

    李承学无奈的笑道，“但总是学不来如二哥那般铁面冷脸，杀伐果决……”

    二哥……李承志？

    皇甫让暗暗一叹。

    莫说李承学与此时在西海坐镇的李承宏，便是拿家主李始贤与郎君比，都要差着好几截……

    暗暗感慨着，又听李承学叹道：“也不知此次东来，我能否见到二哥！”

    “应是能见到的！”

    皇甫让点着头，“六哥（李松）已然去央求郎君了，郎君应是会答应的……”

    李承学顿时喜上眉梢：“再好不过了！”

