
【书接上文，上回书说到长生道教徒顺利的制服了麻袋里的那人，也将其顺利的掩埋在制造土人的深坑里后，扬长而去，消失在西山上的宁静夜幕中。而还在昙华寺里的木青冥，请那映空方丈带路去癞头和尚住处，查看一番。才到花田之中，木青冥就在无意中感知到了花田里，还残留着的淡淡邪气，料定癞头和尚的失踪，十有八九和长生道有所关联。引出来木青冥入屋查看一番，发现了一些蹊跷，暗暗施展意念传音，要唤来妙乐和龙姑，与他一起查找癞头和尚的下落。活埋了人后，才回到了藏身处的黄衣老者，就见到悄悄潜出据点的刘洋，已经在他的藏身处中静候着他的到来。】

山风拂过花田，草木摇曳下黑影晃动。环在四周的参天大树，也跟着摇动起了枝叶。落叶抖落片片，随风飘飞回旋。

残留在花田里，那若有似无的邪气随着山风轻啸而过，越来越淡。

癞头和尚居住茅屋的大门才被映空方丈打开，其中涌起一阵强风，朝着门口的映空方丈迎面疾驰而去。一时间映空方丈身上袈裟鼓舞，手中油灯灯火摇曳。若不是他赶忙抬手挡着护住，那豆大的灯火就在风中晃动着熄灭了。

木青冥带着徒弟啊弘随即走了过来，劲风已息，映空方丈手中油灯上的灯火，也定了下来。

映空方丈率先持灯迈步进入屋中，手中微光也照亮了屋中。

尾随其后的木青冥和啊弘随之而来，站到屋中环顾左右，但见这屋里的摆设，和其他的佛门僧侣居住的禅房相比，倒也没有什么区别和特殊之处，一如既往的摆设简单又朴素。

屋中除了深处的床榻和床尾衣箱外，剩下的只有正中处的案几和蒲团，案几上水壶茶具、笔墨纸砚，和一旁那个用来烹茶的小土灶。以及屋子大门正对面，那个就在墙上开凿而出的佛龛，和佛龛前的供桌了。

除此之外，木青冥还能看到屋子的另一头有一个靠墙而放的书架，上面堆满了顶装书籍，无不是书角微卷，多有泛黄，但都是摆放得整整齐齐的。

一言不发的木青冥径直的走了过去，翻看了几本书籍。发现多有梵文书写的佛经，剩下的有些是药术典籍，有些是花草种植的书籍，倒是也没有什么不正常的地方。

唯一让木青冥皱起眉头的事，是那些书籍上也沾上了若有似无的邪气。阴邪的冰冷，在木青冥拿起书籍来时，微微的阴寒总能透过他的肌肤渗入体内，令他血肉都感到如针扎一般的不舒服。

再回头一看屋中正中处，横在了佛龛和大门中间的那张纤尘不染的案几。见案几上砚中墨虽已干，但笔还搭在了笔架上。案几上还有用圆润鹅卵石做镇纸，压着的一张宣纸。上面密密麻麻的爬满了下笔有力书写的梵文经文，每一笔每一画都一气呵成，没有丝毫犹豫。

下笔之前，执笔之人已是胸有成竹，每个梵文书写都一气呵成。

如此来看，癞头和尚也是一个精通梵文的僧人。

只是这经书也只默写了一半，白纸上还有些许空白之处。

“看这样子，癞头和尚似乎是还没默写完经书，就上了床去歇息了的。”围着案几缓缓踱步的木青冥，回想起了映空方丈所说，发现癞头和尚失踪后，查看他的床榻，被褥还有余温之事后举目看向不远处的床榻，暗暗想到：“既然已经睡下，经脉中佛气运转必然进入缓慢状态，五感六觉麻痹，难道他是中了幻术，自己走出了屋中去的？”。

“方丈大师，发现癞头和尚不见了时，这屋中摆设是否和现在一模一样？”木青冥踱步走向床榻，若有所思的问到：“门窗是紧闭着的吗？”。

“摆设没变过，窗子也是紧锁着的。”稍稍回想后的映空方丈，持灯跟上了木青冥，答到：“唯有大门虚掩，好像是有人从这儿出门后，顺手带上了的一样。”。

木青冥用心听着，也缓步走到了床榻前站定。打眼一瞧床上，上面的被子都还没有叠好，只是踢到了床脚处缩成了一团。垫着的褥子上，也多有褶皱。看样子是像有人从床榻上才起来，还没来得及打理的模样。

可蹊跷也就在此，木青冥俯身伸手，一摸被褥，却未在这张床榻上发现有残留的邪气。很快，他又在床沿边上，发现了一点点紫黑色的粉尘。

就连床榻前地上，木青冥的两脚之间，也散落了点点这样的粉尘，落在了地上土里。木青冥乍看之下，并不知这是什么东西。却也没有因此忽略了这些粉尘的存在。

木青冥不动声色的直起腰来，又环视了一圈身边地上，见土上脚印混乱，看不出什么线索后，转身对身后等待得有些焦急的映空方丈道：“大师，可否让我自己在此地安静的思考思考。你先回寺中休息休息，待到有癞头和尚的消息，我一定把他给你找回来。”。

“这......”觉得如此行事不妥的映空方，在欲言又止间丈思忖片刻，觉得这木青冥还是可信之人，最终还是点了点头，应了下来：“那就有劳木少爷了。”。

说罢，他去把屋中灯台点燃。

而木青冥也暗中用意念传音，对远在沙腊巷的妙乐说到：“带上龙姑，赶到到昙华寺后的花田来与我汇合。有些线索，需要你们来看看。”......

那活埋了一人的黄衣老者，不慌不忙的行走在林间。和其他的长生道教徒一样，只要是草菅人命的事情，在他们看来都没有什么好奇怪的，稀松平常到都没法让他们内心生出任何的波澜。

他在林子里转了半晌，终于走了出来，轻车熟路的直奔他的秘密藏身处而去。

今夜他在外面办事，那悬崖峭壁上的裂缝中自然没有灯火，沉浸在黑暗中，与夜色融为一体。

早已对此地地形熟悉的黄衣老者，在黑暗中轻车熟路的摸到了裂纹前，窜了进去。

在进入裂缝后的洞中，他就在黑暗中看到洞中深处，有一道人影。黄衣教徒忽地站定在原地，脸上警惕神色顿显而出。

“回来了？”刘洋的声音，从那道黑影中发出。

依旧阴森森的，没吐一字，淡淡寒气从齿间弥散而出。

话出口时，黄衣老者松了一口气。同时刘洋手掌从这个洞穴的深处桌案上，油灯的灯芯上划过，火苗忽生，光亮即来，将山洞里的大部分黑暗一扫而光。

灯火下，黄衣老者见到了刘洋果然站在桌案后，也注视着他。

“嗯，出去办事。”黄衣老者说着，走到了桌案前站定。

“土人的事？”刘洋又是一问。

站定在他对面的黄衣老者，缓缓把头一点。

刘洋眼中，难得一见的闪过一丝欣喜，随即急声问到：“怎么样？找到了吗？”。

最近他为此事一直都是头疼不已，今夜悄然出了据点，来找老者，也是为了问问此事的进度。

“我没找到土人，这东西现如今越来越是稀少了，昆明城内外也不例外。”老者直言说到，瞬间给刘洋浇了一盆冷水，熄灭了他的欣喜。

刘洋眼中，快速闪过了点点不易察觉的失望。

“不过教主，我已经在给你制造土人了。”老者似乎对这种故意逗刘洋，看到对方先是喜悦接着又失望的事情，而感到喜悦，说完此话忽然笑了起来。

当然，如今的长生道中除了大判官，可能也只有这个黄衣老者，敢这么跟刘洋开玩笑了。

刘洋也没有生气，反而眼中再现了欣喜。

他自然也知道，土人是可以制造的。当然之前他不是没有想到再造一个土人，只是想着如果可以找个现成的，那就省去更多的麻烦。

“这些年，我也研究了不少制造土人的办法。虽然都是业余爱好，但也小有成就。”老者走到一旁，在一个架子上一阵翻找后拿出一支土瓷的杯子，走出缝隙山洞。

不一会后，他端着已经盛满清水的杯子走了回来。

那杯中的水，正是洞外清冽冰爽的山泉水。

老者走到桌案前，把水杯递给了刘洋：“我能造出的土人，绝不比天生形成的土人差。为今之计，最好的办法就是制造一个土人交给教主你了。而且我已经做好了所有的准备，土人也开始在制造着了。”。

刘洋接过水杯，喝了一口杯中水后，脸上欣喜不减反增。

不过随之刘洋欣喜淡去后，不禁悠悠感叹道：“不过这都得一年后，我才能得到这土人了。”。

制造土人的麻烦就在于此，不但要投入大量的物资，还得耗时一年之久；要是城里没有一群锁龙人，刘洋可以等的。但城中木青冥他们一直虎视眈眈，所以一开始刘洋并没有打算制造，以免夜长梦多。

“也罢。”顿了顿，思索一番的刘洋似乎也认定了这是如今最后的办法后，微微颌首道：“那就等一年吧。你亲自负责此事，一年之后我必须见到一个土人。可别出什么差错了。”。

“嗯，我会负责把土人制造好，然后交到教主你的手上的。”黄衣老者毫不犹豫的把头一点，自信满满的应了下来。

随之又淡淡一笑后，继而不慌不忙的对刘洋说到：“不过不是一年，而是百日。百日之后，你会看到一个活生生的土人，站到你的面前的。”。

夜风从缝隙外涌了进来，在山洞中吹起一阵尖锐的长啸。

放下了水杯的刘洋微微一怔，缓缓瞪大的双眼抬了起来，一扫对面黄衣老者，笑意不减的脸后，狐疑道：“百日？难道我记错了？不是需要一年的时间吗？”。

“常规的办法确实如此。”黄衣老者依旧面含微笑，继而说到：“但我改建了这种办法，现在我们长生道制造土人，最耗时多百日时间。”。

黄衣老者有没有骗刘洋？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="49798687"  chaptername="第十二章百日">加入书签</a>
</div>
