    所有人离开高级会议室。

    乔箐跟着去了乔锦鸿的办公室，敲门。

    “进来。”

    乔箐推门而入，“爸，找你有点事情商量。”

    乔锦鸿心情还不错。

    在很多会议上，他虽若职位最高但总是处处被压制，今天难得这么畅快了一回，看着王为那个自以为是的人不停吃瘪，心里也是极爽。

    他微点头，“坐吧。”

    乔箐规矩的坐在了乔锦鸿的面前。

    乔锦鸿依然表现出他的严厉，他说，“在公司就要有规矩，以后不得擅自这么不给高层领导留面子。”

    “是。”乔箐乖巧的点头，也不反驳。

    即使很清楚，乔锦鸿分明很得意。

    她说道，“爸，市场总监一职，我希望由你兼任。”

    乔锦鸿眉头一扬，似乎有些不太乐意。

    “原因有三个。第一，目前市场总监一职空缺，不可能不要，市场部一定要有一个领导人，但这个人除了爸谁都不合适，所有人都知道我和高层们的赌注，一旦我赢了，谁担任这个职位离开都会尴尬，唯有爸是可以欣然撤退。第二，虽若刚刚爸同意了给我一个攻坚组，我要做的很多事情却还是需要依赖市场部，换成其他人担任，难免会有职权上的冲突，到时候因为这些没必要的小事儿闹得所有人不愉快，得不偿失。第三，爸作为公司的最高领导，亲自挂帅担任市场部总监，我个人觉得，爸会成为整个乔氏的榜样。”乔箐带着商量的口吻说道，分明话语间就没让对方有拒绝的理由。

    乔锦鸿看着乔箐。

    不得不说，乔箐的三言两语真的把他打动了。

    他其实很清楚自己在商场上的能力不够，这些年其实很多大的决策，他都会私底下问一下他父亲才会表达自己的观点，此刻被乔箐这么一怂恿，让他真的有一种想要在企业好好表现自己，甚至让人刮目相看的想法。

    他不动声色，淡然道，“你是你爷爷钦点来公司的，我不能违背了他老爷子的意思，也是希望你可以在企业有一番作为。你进公司初期需要我到市场部去帮你，我也就勉为其难的答应。”

    “谢谢爸。”乔箐显得很激动。

    无论如何，如若是乔锦鸿在市场部担任总监，她就不用顾忌其他任何“有心人”来故意为难她。

    “别高兴得太早，要是没能达到你所谓的承诺，该走就走，我不会为你求情。”

    “好。”乔箐一口答应。

    “出去好好工作。”乔锦鸿下逐客令。

    乔箐恭敬的离开。

    走进乔氏电梯，回自己的楼层。

    乔箐电话响起。

    她看了看来电，接通，“沐沐。”

    “在干嘛呢？”那边传来池沐沐懒洋洋的声音。

    “上班。”乔箐补充，“乔氏。”

    “你真去了？”池沐沐有些质疑。

    “否则呢？”一大早还大干了一场！

    “我说你干嘛老是和乔家人死磕，乔家人有什么值得你去搭理他们的？”池沐沐不爽得很。

    “搭理他们是为了拿回属于自己的。”乔箐冷声。

    “什么？”池沐沐没听清楚。

    “你找我什么事儿？”乔箐直接转移了话题。

    “就是问问你今天怎么样？昨晚喝醉了有没有和四爷那啥那啥的……”池沐沐一脸八卦。

    乔箐无语，“别想了，什么都没有。”

    “真没有？”池沐沐不相信，“燕四爷一看就不是那种，啥都不干的人。”

    乔箐抿了抿唇。

    确实不是。

    “是不是对我有所隐瞒？”池沐沐感觉到乔箐的沉默，连忙追问。

    “没有，就是没什么好说的。”乔箐显得有些不耐烦，“我上班了，不聊了。”

    “喂！”池沐沐大叫。

    乔箐已经挂断了电话。

    她走下电梯，回到自己的办公室。

    反正，总监办公室也没有人坐，乔锦鸿肯定是不可能坐这里的，她暂且也就没想过换办公室了。

    而她的隔壁，就是乔祯。

    乔祯比乔箐早回来，他此刻关上办公室的大门，在拨打电话，“姐夫，乔箐今天在总经理会议上，大杀四方，几个高层领导都被她说得哑口无言。”

    “是吗？”燕轩握着手机，脸色有些发沉，“这么说来，乔箐果然比我们想得厉害了。”

    “反正我不觉得她是菜鸟。”

    “所以你想要让我给你做什么？”燕轩问。

    分明是他让乔祯监控乔箐的一举一动并给他汇报，现在反而成了乔祯不想让乔箐好过了。

    乔祯自然也没想那么多，连忙说道，“我当然不想她留在乔氏企业了，这本来就是我的，要她在，不是故意在和我争抢吗？”

    “所以你想赶走乔箐？”

    “就是想赶走她。今天看着她在会议上威风凛凛的样子，我甚至觉得我爸都在对乔箐另眼相看。姐夫，你一定要帮帮我，我不能让乔箐抢了我的东西。更何况，要是乔箐真的接管了乔氏集团，别说我，我姐也拿不到乔家什么好处，自然你也拿不到。”

    “我倒是看不上你们乔家那点小恩小惠。”燕轩带着些讽刺。

    乔祯猛然有些窘迫。

    “倒是，毕竟和你姐感情好，而你姐也和乔箐是合不来的，我也不能让乔箐真这么耀武扬威了下去，欺负你也就是欺负你姐，是该有点教训。”

    “所以我应该怎么做才好？现在我觉得我爷爷还有爸都在向着她，要是她真做出来成绩，我真怕后果不堪设想。”乔祯越说越担心。

    “那就别让她做出成绩。”燕轩一字一顿，“你刚刚给我说，乔箐在会议上承诺了要拿下MUK集团的合作权？”

    “是，她说一个月之内，否则就引咎辞职。”

    “这不就好办了？只要让她不拿下合作权就行。”

    “但是我总觉得她胸有成竹的样子……”

    “你按照我说的做。首先，乔氏现在缺一个市场总监，这个总监的位置要么找一个你信得过的高层来兼任，要么你主动请缨。乔箐的项目组再怎么脱离，也会有很多地方需要市场部的支持，一旦你掌控了市场部，乔箐就没得发展。”

    乔祯一怔，他怎么就没有想到？！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    终于可以加更了，心情美美哒。

    下午2点二更，不见不散。

