
　　狂神个人拍卖会告一段落，但是拍卖会出现的新装备为玩家打开了一扇通往10级主城的大门。

　　陆晨一觉睡到了天亮，但是各大公会却趁着他睡觉的功夫，疯狂刷扎卡斯，争取给团员多打几把碎石，肩膀。

　　003号买家的身份当晚就被人扒了出来，是名不见经传的一支公会，名叫“刀剑”公会。

　　在得到了三件毒雾套以及2件艾文希尔的守护后，实力大增，当即，刀剑公会联合了山城大公会“YYF”公会，开始尝试冲击毒雾森林。

　　值得一提的是，风铃子小组在装备了三套毒雾套后，俨然成为了各大公会争相拉拢的对象，而风铃子选择与刀剑公会，YYF公会强强合作，一同冲击毒雾森林。

　　两个公会的一团，一支最强主播小队，一共9套毒雾套，4件艾文希尔的守护，冲击毒雾森林！

　　“该死，蛇潮太恐怖了，还是过不去！”指挥频道里，团长气愤的说道。

　　经过短暂的商议，两大公会改变了策略，打算先打几件毒雾套散件。

　　“我知道大家都很累了，不过请大家再坚持下！”

　　“我靠，第五波居然有两族精英！我和YYF神光主坦，其他人快速清理小怪！”

　　“没毒抗掉血太快了，注意血量控制！”

　　“15秒休息，所有人直接嗑药，不要怕浪费！”

　　“尼玛，第十波这么多小怪，最少有50只！还有BOSS……我靠，老子挂了……神光顶住！妈的，神光也挂了！大家不要灰心，这应该是最终BOSS了，修整下再来一次！”

　　“不要乱，小组为单位不要分散，坦克拉住，注意走位！风铃，你们跟我们杀爱丽丝安娜，快！”

　　深夜3点，经过几轮的团灭，加上人数优势，装备优势，这一次刀剑公会终于击杀了BOSS爱丽丝安娜！

　　“太好了，掉护手了，这样咱们又可以凑一套毒雾套出来了！”

　　风铃子也摇着头感叹，“终于过了！最后一波太恐怖了！”

　　“原来护手是这个BOSS掉的。”

　　整个团队所有人都长舒一口气，众人沉浸在开荒成功的巨大喜悦中。

　　这时候YYF团长“YYF神光”无意说了一句，“唯我独狂居然能弄十几套毒雾套，是不是说他刷了十几次蜘蛛巢穴？”

　　当他说出这句话后，频道里一下子沉默了。

　　风铃子直播间里居然还有三十多万人在观看直播，刀剑的开荒意义重大，不少人都在熬夜观战。

　　副团长的话一下子让众人陷入深思。

　　“肯定不止十几套，他团队的人肯定也有毒雾套，那家伙刷这里已经毫无压力了吧。”

　　“不对啊，护手只有爱丽丝安娜掉，刀剑能过巢穴是有毒雾套和守护，可唯我独狂打的时候，是没有毒雾套和守护的！他是怎么过的！”

　　“你们不觉得奇怪吗？狂神的团队这么强，可是却没有人见过他的团队。网传他有几万手下，不可能一个人都没见过吧。”

　　有了第一次成功经验，刀剑和YYF继续刷蜘蛛巢穴，又凑齐了几套毒雾套。

　　凌晨四点五十，人们并没有因为长时间的战斗而松懈，反而所有人都显得非常紧张！

　　这次他们终于有底气冲击蛇潮了！

　　“所有人注意，蛇潮是打不了的，但是我们也不能瞎跑，一会跑的时候听我指挥，争取保护一部分人冲出蛇潮！”

　　80人，两个大团，一字排开，只等团长一声令下！

　　“3，2，1，冲！”

　　网游瞬间变成了跑酷游戏！

　　所有人拼命狂奔！

　　竹林中，青竹巨蟒开始大规模出现了，一旦被咬到，尤其是没有装备毒雾套的人，只有一个字，死！

　　“15，16队，顶上去！中毒的自行顶怪！其他人给我冲！”

　　“13，14队顶上去！”

　　……

　　“已经很近了，5队6队顶上去，其他人全力冲刺！”

　　“马上要到了，3队4队顶上去！”

　　“不行，又来了，铁锤，豹子，镇北你们去拉住这一批！”

　　刀剑的策略就是牺牲大部分人，保住部分人，80人前赴后继，终于为配备最强装备的几人拉出了空档！

　　7人一路狂奔，冲出了蛇潮！

　　“我们过了！我们过了！我们是最强的！”频道里，众人激动的欢呼着。

　　“咱们有7个人冲出来，装备这么豪华，怕个毛！”

　　“就是，唯我独狂冲出来的时候，不可能有守护，我还不信凭咱们的实力，会比他差！”

　　倒是只有风铃子看法不一样，“我觉得还是要小心点，狂神应该不会骗我们吧。”

　　“风铃，别被那家伙忽悠了，还有比蛇潮恐怖的？他估计就是骗人的，为了让他的装备卖的上价格。”

　　“我倒要看看，唯我独狂到底是不是骗人的，后面还有没有更恐怖的！”

　　风铃见大家都是这么说，也不再说什么了。

　　正在众人信心万丈之际，远处的一只巨大生物出现在了众人视线中。

　　毒雾森林之主——艾文希尔！

　　看到这个名字很容易想到那件蓝装，它的名字正是艾文希尔的守护，极大可能就是这家伙掉的。

　　“原来守护就是它掉的，唯我独狂能刷，我们也可以！”

　　“刷了它，其他人就可以过来了。”

　　“嗯，能过来的人都是有装备的，大家修整下，我来开BOSS！”

　　准备好后，刀剑狂沙冲上去开怪……

　　5分钟后，包括风铃子在内，众人回到了新手村……

　　一帮人肠子都悔青了。

　　“我靠，那BOSS的攻击还有人性？物攻毒攻都那么恐怖！”

　　“4000血啊！还能无限网人，每次只留一个人能动！还有减速，凭我们现在的等级，这BOSS不是我们能打得动的。”

　　“妈的，这家伙怎么过啊！”

　　风铃子在直播中一个劲的摇头，“我早说要听狂神的了，他们就是不信，这下好了，通宵了一个晚上，又要重新开始了。”

　　……………………

　　第二天，陆晨一觉睡到9点，洗漱完毕，悠哉悠哉的出去锻炼了**体，吃了早饭，回到家中。

　　打开官网，陆晨看到了刀剑通宵开荒的视频。

　　“打到艾文希尔了？不错嘛。”

　　关闭电脑，带上头盔，登录游戏。

　　三傻练了一晚上级，现在也已经10级了，看来万事俱备了。

　　“二三四，别刷了，走吧，我们出新手区！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第42章 这BOSS怎么过？免费阅读。https://xs.23sk.com 