    在英超第十三轮和第十四轮之间，国际足联安排了一场世界杯预选赛，各大洲的国脚都要赶回去参加比赛，俱乐部也都不能拒绝。

    中国队要客场打巴林，这也是十强赛中较为重要的一战，因此也是抽调了留洋国脚。

    从零五年开始，国际足联就对世界杯预选赛赛制进行了调整，基本上都是招来就打，打完就走的模式，之前没有留出集训时间，这对国家队的战斗力会造成一定的影响，但却能够很大程度减少跨州国脚的消耗和压力。

    例如杨阳等中国留洋国脚，这一次就可以直接从欧洲飞中东，跟球队集合后，打巴林，打完之后又直接从中东飞欧洲，返回各自球队效力，过程有点像是打一个以色列等中东地区的欧冠客场，消耗依旧还是很大，但起码比以往要减少了许多。

    对于巴林，杨阳和国脚们都并不陌生，过去这些年跟这支球队踢过几场，而这一次由于是国脚们长途跋涉来到客场，消耗也大，所以比赛打得还是比较艰难。

    但最终，杨阳还是攻入了一球，帮助中国队一比零客场击败了巴林。

    而等到杨阳从中东返回到欧洲时，立马又迎来了英超第十四轮。

    …………

    …………

    受到了周中国家队比赛的影响，所有强队在这一轮都踢得十分糟糕。

    切尔西零比零主场战平了纽卡斯尔。

    曼联零比零客场战平了阿斯顿维拉。

    阿森纳客场零比三惨败给了曼城。

    三支强队都在同一轮遭遇到了挫折，或平或败，都丢了分。

    其中就以阿森纳客场惨败给曼城最令人大跌眼镜，谁都没有想到，枪手竟然会败得如此凄惨，可见温格的球队真的是已经出现了很严重的问题。

    曼联没能拿下阿斯顿维拉也是令人意外，因为红魔之前对阵阿斯顿维拉的成绩还是相当不错的，没想到这一次却没能拿下，而且比赛踢得十分沉闷。

    相比之下，利物浦的处境就要比其他三支强队要好了很多。

    同样是受到国家队比赛的影响，同样是球员来回奔波，但利物浦的欧洲球员更多，而且本赛季伤病情况控制得非常不错，到目前为止人员较为齐整，排兵布阵选择更多。

    例如对阵富勒姆的这一场比赛，贝尼特斯就把回到南美洲参加国家队比赛的马斯切拉诺给排除在大名单之外，把打满全场的杨阳、杰拉德跟哈维·阿隆索等人也都冷藏起来，放到了替补席上。

    其他三强不仅周末要打英超第十四轮，接下来周中还要打一场欧冠，可利物浦却轻松很多，因为欧冠四连胜后，球队已经提前出线，压力几乎没有，甚至利物浦放弃都没有问题。

    在这种情况下，利物浦可以专注于联赛，把状态和体能最好的球员都放到对阵富勒姆的比赛当中去。

    可就算是如此，利物浦在比赛中还是遭遇到了富勒姆的顽强狙击。

    球队在整场比赛中都占尽了优势，甚至还利用主场，在前面二十分钟里，打得富勒姆连一脚射门都攻不出来，但就是始终没有办法攻破富勒姆的球门。

    一直到下半场第七十五分钟，杨阳替补上场，八分钟后，左路跟奥雷里奥配合后，奥雷里奥送出了一脚身后球，杨阳快速斜插禁区，停球后形成单刀，用一个娴熟的钟摆过人，晃过了富勒姆门将施瓦泽，推射空门得手。

    一比零！

    利物浦最终凭借着杨阳的进球，一比零小胜富勒姆。

    ……

    比分不大，但意义却极为明显。

    在切尔西和曼联都遭遇到平局，阿森纳客场惨败的情况下，利物浦能够脱颖而出，在困局中险胜对手，拿下三分，足以让红军再度将积分差距扩大。

    由于之前输给了托特纳姆热刺，利物浦的领先优势一度缩小，而这一次扩大之后，利物浦领先了第二名的切尔西多达六分，而比第三名的曼联多了足足有十一分。

    至于阿森纳，目前仅仅只拿到了二十三分，落后利物浦多达十九分。

    主教练温格在赛后接受媒体采访的时候公开表示，枪手已经退出了冠军争夺，目标是保住前四，而他认为，利物浦是夺冠希望最大的球队，但必须要小心弗格森的曼联。

    “曼联最擅长的还是冬歇期和下半程，利物浦必须要克服自己过去几个赛季的顽疾。”

    温格还重点提到了杨阳，认为杨阳能够克服英超冬歇期的挑战，对利物浦能够夺冠至关重要，更重要的是……

    “如果他想要征服英超，那他就必须要在圣诞节和冬歇期，拿出更好的表现。”

    ……

    杨阳在接受媒体采访的时候，也非常认同温格的这种说法。

    “毫无疑问，英超的圣诞节是最具挑战性的赛程，过去两年，我都没能在这一段时间拿出很好的表现，但我觉得，今年我已经做好了准备。”

    贝尼特斯也表示对杨阳的信任，甚至透露，为了更好的准备圣诞节赛程，杨阳不仅夏季备战时更改了自己的训练，同时也在赛季进行中途不停地调整训练项目。

    “他是我所合作过的最具职业道德的球员，我永远都不需要担心他是否会尽力，是否自律，因为他永远都充满着饥渴和求胜心，我对他充满了信心。”

    …………

    …………

    打完富勒姆后，周中迎来了欧冠。

    利物浦主场迎战马赛，贝尼特斯对球队进行了调整，最终凭借着在第二十三分钟时，哈维·阿隆索助攻杰拉德的进球，一比零小胜法甲劲旅。

    小组赛五连胜，利物浦在欧冠赛场上依旧还是相当有统治力。

    ……

    周末，英超第十五轮。

    这又是一轮艰难的比赛。

    曼联刚刚在周中零比零客场苦战比利亚雷尔，两支球队为了争夺小组第一，杀得面红耳赤，但红魔却始终没能拿下佩莱格里尼的球队。

    两队目前积分相同，只是曼联以净胜球优势领先，但这对于红魔来说，确实是相当不保险，一旦排在小组第二，对曼联的欧冠走势将极其不利。

    而连续两场比赛苦战没能进球，曼联的进攻能力也受到了质疑，尤其是克里斯蒂亚诺·罗纳尔多的状态实在是变得很不稳定。

    他可以连续两场上演梅开二度，但在球队需要他的时候，却可以连续不进球，这是很糟糕的，所以回到英超后，第十五轮客场打曼城，迎来曼彻斯特德比战时，葡萄牙人的情绪终于还是撑不住了。

    一边是杨阳本赛季开局以来的势如破竹，一边是自己的状态不佳，尤其是在这一场曼彻斯特德比战里，曼联占据了压倒性的优势，完全压制住了曼城。

    上半场第四十二分钟，卡里克打出一脚远射，被门将乔哈特扑出后，鲁尼近距离捡漏补射命中，打破了场上的僵局。

    而下半场易边再战后，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多越踢越急躁，在不到十分钟的时间里，先是对赖特·菲利普斯犯规得到了黄牌，接着又在争抢角球时手球犯规，被两黄变一红，直接红牌罚下场，导致曼联在随后半个小时里少一人作战。

    最终，曼联客场一比零险胜曼城。

    但在比赛结束后，小小罗的红牌却引发了巨大的争议，绝大多数英国媒体都认为，葡萄牙人依旧还是非常不成熟，不管是情绪的控制，还是比赛过程当中的专注力，都无法令人放心，想要凭借这样的表现去跟杨阳争欧洲金球奖和世界足球先生，这无疑是很困难的。

    甚至有不少英国小报纷纷调侃，认为这是演砸版的上帝之手。

    ……

    在本轮的重头戏里，切尔西迎来了又一场强强对话，却再度在主场输球，一比二输给了枪手阿森纳，这已经是切尔西连续三个主场输给了英超四强。

    欺软怕硬，这几乎成为了斯科拉里球队的标签。

    蓝军能够完胜弱旅，但却在三场强强对话当中都遭遇惨败，这绝对是非常致命的。

    利物浦这一轮主场迎战西汉姆联，开场仅仅六分钟，杨阳左路传中，西汉姆联后卫伊伦加手球犯规，但主裁判拒绝判罚点球，理由是伊伦加用手是为了保护自己的脸部。

    利物浦略加抗议后，也接受了主裁判的解释。

    仅仅三分钟后，又是杨阳在左路的强行突破后传中，结果又是伊伦加近距离手球，这一次主裁判明察秋毫，直接判罚了黄牌加点球。

    杨阳主动谦让，他并不喜欢罚点球，杰拉德冷静一蹴而就，为利物浦攻入一球。

    这也是全场唯一的一粒入球。

    利物浦最终一比零小胜西汉姆联，再度拿下了三分。

    ……

    十五轮战罢，利物浦以四十二分位居英超积分榜榜首。

    切尔西本轮告负，依旧还是三十三分，落后了利物浦足足有九分。

    虽说暂时排在第二位，可实际上所有人都觉得，切尔西夺冠的可能性很小，因为进入十二月份后，将迎来曼联传统的优势时间段，红魔每年都是从十二月份开始发力的。

    而且，以切尔西本赛季如此糟糕的强强对话，想要夺冠，可能性很渺茫。

    曼联则是拿下了曼城，以三十一分位列第三，枪手以二十六分排在第四。

    ……

    打完英超第十五轮后，周中将迎来联赛杯的八强淘汰赛。

    但就在赛前，进入十二月的第一天，一架从法国巴黎飞来的航班缓缓降落在曼彻斯特机场。

    法国足球杂志新任总编辑丹尼斯·肖米尔和御用摄影师，行色匆匆地出现在了曼彻斯特。