    雷微醺的面庞显的给外红润，看着周天指了指他身后。

    “这个始春楼是采集消息用的，既然得到了城主想要的消息，自然会带你去见她，多余的就不要问了.....”

    说罢，背着手向楼下走去。

    周天侧过头有些纳闷的看向徐庆年：“老徐，他是不是醉了？”

    徐庆年耸了耸肩膀，紧跟其后。

    “既然能见城主，你管他是不是醉了，早见完早拿到想要的东西，咱们好马上启程去书院，这不是好事？”

    于是也跟着他们走了出去，临走的时候周天再次仔细打量了一番守在门口的老鸨和龟公，总觉这二位似乎有什么在隐瞒。

    万雷回身看了看，眯起眼睛，摇摇晃晃的来到这二位身边对周天醉醺醺的说道：“自从老徐识破障眼法，我就看得出，你对这始春楼里面的一切开始有了怀疑。”

    “不错，防人之心不可无，对一切事物的怀疑，会对你的安全有着大大的保障，尤其是在陌生的环境中....”

    周天只是略微的怀疑而已，没想到万雷如此敏感，到底是喝酒佯醉，还是真的醉了。

    “这二人是我的亲卫，也是这家春楼的掌事，很多重要消息都是由他们攒集告知。”

    经过万雷的再次介绍，周天这才明白，这里所有的姑娘和侍女都是负责信息采集的，一般外界的陌生客人，来到这，都会被问出一些可大可小的消息来。

    而这些女子大部分都没有卖身，只是伺候到入睡，想必也是用了些手段，不然哪有这么容易。

    再来就是，许多携带重要机密的人员也会在这里接洽，而这些人都是由老鸨和龟公特别招待，随后将消息交给万雷或者直接交给城主。

    但周天想不明白的是，这家春楼这么重要，难道城内百姓都不知道，如果知道那岂不是很危险。

    正当周天百思不得其解时，只见万雷将手中折扇抛向空中，随后一个弧形的半圆慢慢散开，将足足三层高的始春楼和周边的一些卖货商铺罩在其中。

    “周天，你体内没有气海加持，你先出去，不然会失去记忆。”

    一听会失忆，周天急忙飞身跑了出去，可出去后，并没有发现徐庆年和万雷有什么异常举动，这是怎么回事？难道这也是修气者的把戏。

    正在思考之际，周天侧身向始春楼望去，竟又变成了酒楼的模样。

    有些惊愕的他此时看见徐庆年向自己走来。

    “老徐，这？”

    徐庆年笑了笑：“让万雷给你解释吧。”

    周天将目光重新投到了万雷身上。

    “刚刚还是障眼法，但对于没有气海加持的人来说，在半圆中，他们会失去当时的记忆，根据各自身体素质的不同，失去的记忆有多有少，但目的就是要让他们忘掉刚刚所发生的一切......”

    周天听后，想了片刻，原来刚刚不久，老徐打开了障眼法，让酒楼变成了始春楼，而这些百姓或是卖货郎，都看在了眼里。

    “可这不对啊，酒楼又不是春楼，而且老鸨和龟公他们....”

    万雷摇了摇头，左右手敲了敲折扇，并没有多说什么，向前走去。

    “少爷，谁说酒楼中没有特殊服务了？你从始至终所看见的始春楼三个大字，都是万雷在考验你，这些城内的百姓，只知道这是个风月之所，一家特殊的酒楼而已，并没有任何牌匾，这回懂了？”

    周天深思了一会，似懂非懂的点了点头。

    他虽然还是有些迷糊，但大体意思还是明白的，随后疾步跟了上去。

    看着四周的百姓，心中暗想：原来有了气海能做这么多事。

    “周公子？”

    又是那个声音，又是那香甜的气味，周天被这么一叫，似乎被人施了法术一般，一动不动。

    他用余光瞥了一眼，果然是夏书凝。

    “夏....夏小姐？你怎么会在这。”

    周天从小与幽幽玩在一起，并没有接触过其他女孩子，这次出北陌，还是头一回看见这么漂亮，并不比幽幽逊色的，不免有些羞涩。

    只见她将长长乌黑的头发挽起，双手在后面随意饶了下，用小匕首插在了上面，当做发卡。

    这种盘头发的姿势和发卡还真的是让周天目瞪口呆。

    看着眼前这位女子如此犀利，而做派也如此硬气，和幽幽想必有过之而无不及。

    周天瞪着一双大眼睛看着夏书凝，除了刚刚那句，其他的不知道该说什么了。

    “哦，这位是夏书凝，是城主的女儿公主殿下，你们刚刚已经见到了，我推她坠楼，完全是她的主意，我作为城主四大护法之首，没办法不听。”

    万雷一边向前走，一边委屈的说着。

    “万叔叔，你就不要在那惺惺作态了，如果你不想考验他，我怎么会用那种低级办法。”

    两片肉嘟嘟的小嘴，口吐清香，甚至比她身上的香气还要浓烟，周天怎么也想不到，居然还要这般女子，真是世间不可多得的圣品。

    “周公子，多有冒昧，并不是有意欺瞒，不过周公子虽然没有气海加持，但臂力倒是蛮强的，还是挺佩服的！”

    说罢，夏书凝将自己的纤纤玉手伸了出来，想要和他握手。

    周天看着他眼前这双玉手，是那么白皙粉嫩，有些不好意思，退了半步躬身说道。

    “公主好，我只是个玄天宗普通人，还是算了，算了....”

    夏书凝一听，捂嘴笑了笑,没说什么扭身一跃而起不见了。

    周天一惊，原来这个公主的气海如此强大。

    “呵呵，少爷，这个小公主可是魄之气六境，不错的修气者，如果你对她有意思，老夫会竭尽所能让她跟着咱一同去书院，这样你俩就可以日日夜夜在一起了。”

    徐庆年不着四六的说着，让周天听了很是气愤，用肩膀拱了一下他。

    “你这老徐，幽幽才是我生平所爱，怎么会对其他女孩子情有独钟，你摸要瞎说，虽然你的境界很高，但至今为止还是我的管家，小心我辞了你.......”

    他们有说有笑，不知不觉已经走了很久，可一路上除了杂耍卖艺之人，还有卖货商铺和其他一些经常见到的，并没有任何士兵或是骑马之人。

    周天有些疑惑。

    “万前辈，为何不见您和老徐口中所说的白甲圣骑？”

    徐庆年一愣，连忙用手捂住了周天的嘴，那腥臭的大手再次袭来，让周天差点吐出来。

    “老徐，我都告诉你很多遍了，不要用你那双.....”

    万雷见状，回撤到他身边，三人并肩而行。

    “白甲圣骑不能随便说出口的，来过夕云宫的都知道，你也不能怪老徐。”

    “这白甲圣骑是城主贴身骁骑，修为高深莫测，平时也不见踪迹，如果被人知道白甲圣骑出现在街市上，尤其是被城内不臣之人听到后，会带来很多麻烦。”

    周天听罢，低头没再多说什么，心中却想：这么大点的夕云宫，就算有不臣之人，又能如何，铲除掉不就得了，尔虞我诈，甚是麻烦。

    后来徐庆年悄声告诉了他，之所以现在这么小心，是因为距离城内宫殿越来越近，而之所以派白甲圣骑打听你的消息，应该是书院老夫子所为。

    在东楚，除了皇室，就属书院的权利最大，能调动夕云宫城主的，除了陛下就是夫子，而陛下有诸多事要忙，根本不会在意一个全身气海全无的黄口小子，所以只能是夫子行为。

    起初在万雷知道此事时，就一直心中犯嘀咕，为何夫子会对这么一个小子如此上心，而见到时方才明白，这小子的确有过人之处。

    但在万雷心中还是有些不解，天下间像这等杰出的少年成千上万，为何独独挑了他，难道真的是因为他在玄天宗内的比武盛会上夺冠，他认为此事并没有这么简单。

    眼看又要到了下午，周天他们三人一直向前走着，大约走了两三个时辰。

    周天有些口渴，于是问了问。

    “万前辈，咱们这么一直走，也没转过弯，这宫殿还有多远？我记得城内有很多错综复杂的街道，并不是一条，怎么这一路走来，是一条直线？”

    其实周天早就发觉到了，只是当时没觉得什么，但如今口干舌燥，走了这么久，不免有些心浮气躁起来。

    徐庆年听罢，将行囊中的水壶递给了他。

    “一个道理，障眼法，还请谅解，老徐就不说了，他之前是夕云宫的常客，但你是第一次来夕云宫，并即将要见到城主，为了安全考虑，不能让你记得来时的路。”

    “所以，在来的路上，我做了手脚，让你看上去如同走在一条直线上，其实咱们已经走过很多条街道，只是你看不到而已，但你身边的百姓和场景都是真的，只是街道和路线并不是你所看到的。”

    周天听后觉得不可理喻，付之一笑，双臂张开摇了摇头....

