    斯莱果断出卖了山内四郎。

    虽然他没有明说，但是话里的意思，已经不能再明显了！

    其实这种出卖盟友、甚至出卖情报来源，对外交官来说，是一种非常不专业的行为。可以说，是有违外交官职业道德的。

    但是斯莱做出这样的事，却一点心理负担都没有。甚至，他也完全不用担心，会有人来找自己问责。

    毕竟，在欧战爆发之后，日本这个小弟已经越来越不听话了。他们妄图在远东继续扩张的野心，也越来越不加掩饰，英美两国对此都非常担忧。

    这个时候，斯莱小小的坑日本人一把，对英国人来说，也算是一件好事。

    另外一个非常重要的原因就是，日本对东北的野心已经不需要别人来替他掩饰了，斯莱说的，其实就是一个人所共知的事实。

    反正陈启民的目的已经达到了，他就是要让斯莱亲口说出日本人参与其中。

    陈启民故意冷哼一声：“谢谢提醒。”

    斯莱知道，在吉林的日本人，未来的日子恐怕不会好过。但，这跟他又有什么关系呢？他现在满脑子想的都是海参崴。

    陈启民见他的样子就知道他在想什么，于是，陈启民便说道：“放心吧，我这批物资，只不过是要送到绥芬河而已。”

    斯莱皱了皱眉头，陈启民的解释，并没有打消斯莱的疑虑。

    绥芬河是中国的边境口岸，也是距离海参崴最近的中国城市。绥芬河站，同样还是是中东铁路中，距离海参崴最近的一座中型火车站。

    所以，陈启民说他将物资送到绥芬河，并不能说他就对海参崴没有想法了。甚至......可能反倒更能说明陈启民对海参崴有想法。

    斯莱问道：“我能不能问问，将军为什么要把那么多军用物资送到绥芬河？”

    陈启民向后靠在椅子上，脸上似乎还带上了一点倨傲，他的态度让斯莱非常不满。

    陈启民则完全不理会斯莱脸上的变化，他问道：“当然不能问，你有什么立场，问一个中国的将领，在中国土地上的正常行为呢？”

    斯莱说：“那我换一种说法呢？中英俄三国同为协约国的成员国，您的行为已经让同为协约国成员的俄国，感到了紧张。我以这个立场，来请您给我一个，能安慰俄国人的理由呢？”

    陈启民完全不吃这一套：“如果我没记错的话，俄国在去年就已经退出了协约国。”

    斯莱说：“可是，俄国依然还是我大英帝国的盟友。甚至，现在的全俄临时政府，也在努力重新加入协约国。他们在去年那让人遗憾的行为，并不影响我的立场。”

    “另外，需要向您强调的一点是。从今年六月开始，海参崴就成了协约国的保护领了。”

    陈启民似乎是被说服了，他点点头说：“这个理由我勉强可以接受。”

    斯莱伸手做了个请的动作。陈启民说：“因为我担心俄国的内战会卷入吉林。但是我也知道，在这个时候，并不适合做出太过激进的反应，否则，很有可能会引发一场危机。”

    “所以，我送了一批军用物资到绥芬河。去支援那里的保安武装。这样，一旦俄国的战火烧到我国。至少在绥芬河，我还有一支准军事化的力量，能帮我争取调兵增援的时间。”

    斯莱心中冷笑，别人说保安团是准军事武装，或许还有些说服力。陈启民说这话，谁敢信？

    但是，陈启民的话确实合情合理。于是，斯莱只能说：“我必须提醒您一点，海参崴现在是协约国的保护领。任何针对海参崴的军事行动，协约国都不会坐视不理的。”

    陈启民说：“我也提醒您别忘了。我们中国也是协约国的成员国，如果有人对海参崴发动军事行动。我也同样不会坐视不理。”

    陈启民的话让斯莱一愣，一时间，他竟然没想明白陈启民的意思。

    猛然间，似乎是福至心灵一般，斯莱想到了一个多月之前，那些突然出现在陈启民办公室的白人。

    一个多月的时间过去了，各大列强依然没有查清那些白人的真实身份。

    也许......

    他们从一开始的调查方向就错了！

    难道那些人是......

    斯莱的眼睛亮了起来，他问道：“我听说，陈将军这次送往海参崴的物资非常多。好像不止能满足当地保安武装的需要吧？”

    陈启民说：“斯莱总领事，你怕是忘了我陈启民，是商人出身吧？”

    斯莱的嘴角泛起了一丝笑意：“也就是说，如果有人出得起钱，你那些东西也是能卖的？”

    “当然能。”陈启民说：“你也知道，我现在可是急需要用钱呢。这不？我听说，有人在西伯利亚发了笔横财，而那些人现在又恰好在海参崴！”

    斯莱说：“那些人的横财可是来路不正呢，你也不怕那些钱财的原主人来找你的麻烦？毕竟，人家可是很强大的呢？”

    陈启民说：“我有枪！我不怕！海参崴的那些朋友，他们的装备和训练都比不上我的人，他们能做得到的事儿，我相信我也能！”

    斯莱继续问道：“你跟那个原主人可是很像呢，如果你不这么做，你们未来或许会成为朋友，甚至是兄弟。”

    陈启民说：“可惜，他是个恶邻，而且一直惦记着我家这点家底。咱们注定就只能是敌人！”

    斯莱哈哈大笑，他觉得自己这一趟或许真的没白来。今天同陈启民的谈话，让他获益匪浅。

    斯莱觉得，东北亚的这一大乱局，或许有了破局的方法。

    英国对华利益主要集中在长江流域，和中国的南方。英国的利益，跟陈启民没有直接的冲突。至少，在陈启民有足够的实力走向全国之前，他们没有冲突。

    但是，陈启民却似乎能帮英国解决东北亚的困局。

    似乎......

    斯莱为英国的对华政策找到了一个新思路！

    甚至，斯莱还为英国的东亚战略找到了一个新思路。

    只可惜，他并不知道，自己已经完全落入了陈启民的陷阱中。

    斯莱笑着说：“那我就祝愿陈将军生意兴隆了。如果陈将军的生意遇上了些麻烦，不妨找我聊聊，或许，我能帮陈将军出出主意也说不定。”

    “毕竟，我自认为也是有点经商头脑的。”

