    “还给我还给我！”

    “小孩子的东西你们也抢啊！”

    潮湿的木屋内，箱根警方强制收取了柯南的窃听器，作为呈堂证供之一。

    柯南跳着脚，心都要碎了。

    虽然窃听器的制作工艺不难，可也是属于他的道具啊！

    关键问题在于...

    你收就收吧，拿走安装在竹中百惠身上那个窃听器就好了，干嘛全部没收啊！

    十好几个呢！

    不要钱啊？

    唔...

    好像确实不要钱，都是阿笠博士友情赞助。

    “这谁家小孩？”

    石本恭吉逐渐听不下去了：

    “赶紧管管！”

    “我家的我家的...”

    人群后方的毛利兰赶紧上前抱住柯南。

    除了她，宫野大小姐和冲野洋子、水无怜奈三人也跟了上来，剩下的节目组成员留在旅馆，由警察暂时看守。

    “大叔呢？”

    柯南没看到毛利小五郎的身影，忍不住问道：

    “他没来吗？”

    “爸爸不是和你们在一起吗？”

    毛利兰眨了眨眼，茫然道：

    “我一直在大客厅，没看到他啊！”

    “真是的，这么关键的时刻，大叔跑去哪里了！”

    柯南满心无奈，毛利小五郎不在，他怎么进行推理呢？

    总不能对冲野洋子或水无怜奈下手吧！

    想着想着...

    柯南就用极度危险的目光，扫过众人的后脖颈，似乎在筛选哪个脖子更适合‘扎针’。

    “丰川法医，拜托您了！”

    石本恭吉请出了一尊大神，全曰本为数不多的法医之一，丰川健太郎。

    说来也巧，这位丰川法医，榊诚曾和他有过一面之缘，就在东京，半年前，抓捕麻仓宣明的时候，负责检验‘暴食’尸体的那位法医。

    丰川法医戴上橡胶手套，板着脸上前，让人清出一张桌子，拿出工具，似乎是准备现场解剖。

    没办法，忙啊...

    命案太多，一天天不得安生，已经顾不上地点了，能今天解决的事情，绝不能拖到明天，因为明天的形成，同样排的满满当当。

    丰川法医从箱根医院带来了两名助手，一边进行现场教学，一边小心翼翼地开始检查尸体。

    趁他进行尸检之际...

    警方开始搜集现场证据，宫野大小姐走了过来，皱着眉头说：

    “看来竹中百惠真的有问题，你是正确的。”

    “我宁愿自己猜错了，你们那边有突破吗？”

    “没有，笔录进行的很慢，大家都说昨晚没听到什么奇怪声音。”

    “毕竟喝了酒嘛，睡的沉很正常，青原大介和池田萱美呢？”

    “青原大介是单独居住，没有不在场证明，池田萱美和另一位女组员住在一起，凌晨时分，起来上了个厕所，我看到了，前后离开不超过15分钟。”

    15分钟...

    显然不足以连续杀害两人，但凡事都有例外，往往越不可能发生的事，越是真相。

    难缠的对手榊诚遇到过不止一次，这次的案件相对比较复杂，可还不到无法侦破的程度。

    眼下他已经有了些许眉目。

    随着调查深入，缺失的案件拼图正在一块块收集复原，真相...

    近在咫尺。

    叮铃铃！

    叮铃铃！

    来电铃声响起，榊诚看了眼来电显示，朝宫野大小姐等人使了个眼色，快步走出木屋，按下接听键：

    “喂，高木老弟？”

    “榊诚先生，你是怎么知道竹中百惠的？”

    电话刚接通，没有心情寒暄的高木涉说话好似连珠炮一样，焦急追问：

    “我刚才查了一下她，发现她不仅是前两天入室盗窃案的嫌疑人之一，还和之前许多起盗窃案件有关！”

    “除了上一次的盗窃案外，她多次以保洁人员的身份前往被盗人家中打扫过卫生，往往打扫卫生后没过几天，那户人家就会遭遇偷窃！”

    “原来如此，看来我推理的没错。”

    榊诚点了点头：

    “既然警方知道她和之前多起案件有关，为什么没有动作？”

    “当然有！”

    高木涉说：

    “这起案件不归我们搜查一课管，是搜查三课负责的，他们也不止一次的让竹中百惠协助调查，还派了人手专门盯着她呢！”

    “嗯，是不是案件发生期间，竹中百惠都有完美的不在场证明？”

    “....你怎么知道？”

    话筒对面安静了一瞬，高木涉才疑惑的说：

    “我现在搜查三课办公室，他们告诉我，竹中百惠嫌疑最大，却没有任何可疑举动，包括后面发生的几起入室盗窃案，派出去的警员亲眼看到她在逛超市、乘坐地铁，绝不可能出现在案发现场，除非她有替身....啊！这是一起团伙作案？！”

    高木涉一向不怎么活跃的小脑袋瓜终于转了起来，激动到语无伦次：

    “她她她...她负责踩点，盗取钥匙，确认主人何时不在家，等消息确定后，同伙会挑选时间动手，事后五五分成！”

    “聪明啊高木老弟，稳住这个节奏，你很快就能当上搜查一课警部了！”

    “嘿嘿嘿...我怎么可能抢目暮警部的饭碗呢，你说是吧，佐藤警官？”

    “佐藤警官在你身边？”

    “对啊。”

    高木涉说：

    “她和我一起调查的...哎，佐藤警官你去哪儿？”

    “奇怪...”

    “她说家里有事，今天早退？”

    早退是不可能早退的，尽职尽责的佐藤美和子，从来不会在案件没有尘埃落定前离开，这是不负责任的表现，至于她今天的选择...

    无非是不想抢高木涉的功劳。

    榊诚笑了笑，说道：

    “高木老弟，既然你认为竹中百惠和连环盗窃案有关，接下来该怎么做？”

    “当然是通知目暮警部他们，联合搜查三课一起火速出警了！”

    “很好，你们去一趟竹中百惠家中，其余的事交给我，等一切结束后，嘉奖归你，奖金归我，咱们55分成。”

    咔！

    电话挂断，话筒中传出阵阵忙音。

    “啊？”

    一头雾水，完全搞不清状况的高木涉和旁边的搜查三课同事面面相觑，人都懵了。

    这....

    他只是帮忙调查了一下情报而已，哪来的什么功劳？

    还嘉奖...

    上次的处分搞的他月薪减半，连锅都快揭不起了呢...

