    尽管一路走来并未遭到偷袭，但是两个游击队员依然不敢放松警惕。八一 中  文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ   .  从刚才那两个死去同伴震惊诧异的表情，说明他们在被偷袭的时候，完全是处于不知情的状态下。

    他们熟悉这片雨林，按理说在这里就是自己的主场，他们应该占有优势，可即便这样，那一高一矮两个游击队员还是被人悄无声息的，割喉抹杀，这能说明什么？说明自己现在所要对付这六个职业军人，同样熟悉丛林，熟稔丛林作战！所以，机枪手不敢有任何的掉以轻心。

    躲藏在暗处的罗昊，看着那两个朝自己和徐旭东慢慢靠近的游击队员，罗昊松开拽在的手中那根从m16a4步枪上拆下，一头绑着一棵树干只有手臂粗细小树的枪带。

    随着罗昊松手的动作，那棵被枪带拽弯的小树，立刻在弹性势能的作用下反弹回去，在原地来回摇晃着，而随着小树的摆动，周围其他的植被也跟着一块晃动。

    人在树丛走动一定会造成树木植被的晃动，所以罗昊用这样的一个小手段，制造出人在树丛中走过的假象，试图借此把这两个跟着留在植物上的痕迹，追踪而来的游击队员吸引过来，然后再想办法解决掉他们并且夺取他们身上的武器。机枪手身上那挺弹药充足的mag轻机枪，实在是太让罗昊眼馋了。

    看到自己前方不断晃动的树丛，那个反扣着鸭舌帽，手中拿着ak自动步枪的游击队员，立刻激动起来。正准备向前追去的时候，却被他身边的机枪手，一把拦住，并且对他摇了摇头。

    虽然看到了树丛在晃动，但这并不一定就是那两个职业军人走过造成的，有可能是动物，也有可能是他们为了引诱自己过去，故意设下的陷阱！

    “不见兔子不撒鹰啊，我还真是小看他们智商了。”看到那两个游击队员并不上当，蹲在植被之间的罗昊挠了挠头，轻声嘀咕了一句。

    “昊子，怎么办？”徐旭东皱着眉头，看着罗昊问道。

    他们两个人现在的位置和对方之间，差不多相距一百米，这样的距离要想射杀对方并不困难。麻烦的是，在那两个游击队员和自己这边相距的这段距离间，只有一些植被做遮挡，没有粗大的树木给他们当掩体，所以他和罗昊可能一现身，就会被那两个保持着警戒的游击队员，以强大的火力覆盖。

    罗昊看了眼自己两点钟位置，一棵足有两人合围那么粗的大树，思考权衡一番后，做出了一个大胆到令人无法置信的决定。罗昊表情严肃的看着徐旭东，以命令的口吻对他说道：“东子，一会儿你运动到你三点钟方向，在那棵枯树干背后藏好，然后不管我做什么，你都老老实实待在那里，没有我的命令，绝对不要露头！明白没有？！”

    看着一脸严肃的罗昊，徐旭东服从的点了点头。

    “天大地大老子最大，富贵险中求，拼了！”罗昊嘴里轻声嘀咕了一句，突然站起身走出自己隐藏的地方，把自己暴露在那两个游击队员的枪口下。

    看到罗昊出人意料的举动，徐旭东顿时大惊，刚想出去把他拉回来，可是想起他自己的叮嘱，最后还是老老实实的待在原地一动不动。虽然不知道罗昊突然冲出去想干嘛，但是徐旭东知道，他绝对不是冲出去送死。

    看到罗昊突然出现在距离自己不到一百米的地方，那两个游击队员的眼睛顿时变得血红起来，同时举起mag轻机枪和ak自动步枪，朝着罗昊进行扫射。

    “哒哒哒！”，“嗒嗒嗒嗒……”

    ak自动步枪和mag轻机枪的扫射声，顿时交织在一起，响成一片。弹头在树丛间嗖嗖乱窜，把那些挡在罗昊和两个游击队员之间的植被打得枝叶纷飞，那棵被罗昊绑着枪带的小树更是被密集的子弹拦腰打断，露出包裹在树皮里面的白色茎杆。

    “扑棱棱！”

    密集的枪声，立刻惊起的了栖息在树林间的鸟儿，扑闪着翅膀飞向蓝天，远离这块是非之地。

    趁着那两个游击队员的注意力，全都放在趴在地上一动不动的罗昊身上的时候，徐旭东抓紧机会，矮着身子运动到自己三点钟方向的那棵枯树干背后，藏好。

    “停！”

    当扫了足足有七八十子弹后，那个机枪手抬起自己的右手，示意身边的同伴停止射击。那个手持ak自动步枪的游击队员，放下手中枪口冒着淡淡青烟的ak47。

    他们面前的那片植被，在刚才那阵强大的火力扫射下，已经被打得残破不堪，满地都是断枝残叶。从机枪手目前所在的角度，隐约可见在一片断枝残叶下，有一个人影躺在地上。

    “瓦西尔达，上去看看！”机枪手对着自己身边的同伴，使了一个眼色。

    那个头上反扣着鸭舌帽，被机枪手称为“瓦西尔达”的游击队员，从自己的裤腰带上拔出一个备用弹匣，替换掉手里武器中已经打空的子弹匣，拉动枪栓把子弹推上膛后，迈步朝前走去。

    当瓦西尔达走近罗昊身边，看到他身上并没有弹孔和血迹的时候，瓦西尔达的心头立刻咯噔一跳。

    就在瓦西尔达举起手中的ak自动步枪，给地上的“尸体”补上两枪的时候，地上的“尸体”突然“诈尸”了！罗昊翻过身，对着瓦西尔达露出一个灿烂到极致的微笑。

    装死！

    看着突然“诈尸”，翻身睁开眼，对自己露出一个灿烂微笑的罗昊，手持ak自动步枪的瓦西尔达马上想到这么一个词。

    反应过来的瓦西尔达，正准备开枪射击，把罗昊变成一具真正的尸体的时候，罗昊已经抢在他之前抬起手中的m16a4自动步枪，并且扣动了扳机。

    m16a4只有单和三连点射两种射击模式，所以罗昊一扣动扳机，就是一个富有节奏感的三连点射。

    “哒哒哒！”

    随着三枚黄铜质的弹壳从m16a4自动步枪的抛壳窗弹出，三颗五点五六毫米口径的弹头，钻进瓦西尔达的下颌！