    第861章 斩莲   

    唐宇被问住了。

    

    他还真不知道该怎么回答。

    

    元神话里话外的意思，都是在说阵法是丹道和符道的基础。

    

    从未有人和他说过这样的话，就算是姬伯传承中也没有记载。

    

    之前他倒是想过印符和阵纹的关系，可没想出个所以然来。

    

    可是，对阵法一窍不通的他，就是精通炼丹，能够凌空绘符。

    

    元神见唐宇张了张嘴，什么也没说出来，就说道：“画一道印符，给我看看。”

    

    唐宇思索一下，抬手凌空绘出一道主杀伐的印符。

    

    嗖……   

    印符绘成，便向着元神激射而去。

    

    元神只是抬手屈指一弹，就将射来的印符给击碎了。

    

    轻描淡写，不费吹灰之力。

    

    “原来你来自圣莲界，这就说得通了。”

    元神脸上露出不屑之色，“你们这一界的界主狗屁不是，见那家伙强大，就想走杂修的路子，可她在阵法上没什么天赋，钻研器、丹、符几百年，可没钻研出个所以然，却想另辟蹊径，悟出属于自己的道。”

    

    “阵法是一切的根源，她却想舍弃阵法。”

    

    “这叫另辟蹊径？

    这叫无知。”

    

    “她还活着么？

    就算活着也是个废物。”

    

    圣莲界？

    

    界主？

    

    阵法是一切的根源？

    

    信息量有些大，唐宇一时消化不良。

    

    “你连你们这一界的名字都不知道，显然是你这一界的底层修者。”

    元神失望的看了眼唐宇，转身就将小剑扔进火炉中，而后屈指在断龙剑上弹了一下，断龙剑顿时应声而断，也被他给扔进了火炉中。

    

    “前辈……”唐宇有些急了，想要上前阻拦，可迈出一步，他就乖乖的收回了脚，拦不住的，以他的实力上前阻拦，只会惹怒元神。

    

    元神要是屈指弹他脑袋一下，他脑袋必定会像是西瓜一样炸开。

    

    断龙剑没了就没了吧。

    

    至少脑袋没炸开。

    

    活着，挺好。

    

    “你的这套刀剑不应该是中品。”

    

    元神头也不回的开口，抬手打个响指，指尖冒出一簇森白火焰。

    

    他屈指，将指尖火焰弹入火炉中。

    

    呼……   

    火焰暴涨。

    

    整个火炉的火焰，都变成了森白色。

    

    没有炙热的高温扩散，扩散开的竟然是阴森的寒意。

    

    唐宇身子不禁的打个冷颤。

    

    体内的圣像，却是一脸的享受。

    

    “万界对各种材料有统一的标准，炼制你这套刀剑的材料中，有一些是炼制极品和上品法器的材料，却只炼制出中品法器，太浪费材料了。”

    

    “炼制这套法器的器修，给老子提鞋都不够资格。”

    

    “也不能怪他，都是圣莲的错。”

    

    “她没天赋，乱搞一通，竟然影响了整整一界。”

    

    “要是让老子遇到她，必定打爆她的狗头。”

    

    元神越说越是愤怒。

    

    说到最后，唐宇都在他身上感受到了浓烈的杀机。

    

    唐宇紧张的大气都不敢喘，更是不敢开口接话，生怕那句话没说好，惹得元神先打爆他的狗头，那样他哭都找不到地方。

    

    “老子要重新炼制你的法器，你仔细看……”元神说着才发现唐宇不在身边，回头一看，脸色就是一沉，“你站那么远干什么，过来，仔细看，仔细学，学到手里的都是活儿。

    要是一点都学不到，以后就别进老子的炼器室。”

    

    唐宇不敢言语，乖乖的上前。

    

    往火炉中看了一眼，他就面露惊讶之色。

    

    这才多少时间，还没过去一分钟吧，断龙剑已经被森白火焰融化成了铁水。

    

    而且，还是悬浮在火焰之上。

    

    “炼器的第一步，是取出材料中的杂质。”

    

    “你的这套刀剑里的杂质有点多，不过已经被老子的异火净化了。”

    

    “这一步没什么技术含量，没有异火，就用锤子打，千锤百炼，一样能把杂质去除，异火无非就是加快一些速度，但器修必须拥有力量，你的体魄勉强合格。”

    

    “第二步是塑形。”

    

    元神言传的同时还在身教。

    

    他双手结印，火炉中的铁水立刻从活路中漂浮起来，随着他双手的动作拉长。

    

    这一幕真是让唐宇看的懵逼了。

    

    元神就像是在捏泥巴一般，却是隔空塑形。

    

    铁水不断的冷却，在他隔空的捏动中恢复成断龙剑的坯子。

    

    唐宇想要提醒一下，别忘记断龙小剑。

    

    可他张了张嘴，没有说出来。

    

    怕惹怒元神。

    

    “老子是万界中最顶级的炼器师，锻造法器太过丢人，就不动锤子了。”

    元神右手手指一挥，火炉中飘起森白火苗，像是磨刀石一般在似刀似剑的坯子上打磨。

    

    很快，一柄全新的断龙剑就完成了。

    

    不，应该说是断龙刀。

    

    与原本的断龙剑相比较，这就是一柄刀。

    

    单刃，刀身细长，略有弧度。

    

    没有分出断龙小剑。

    

    刀身上密布错综复杂的纹路。

    

    “要不是你太弱，不然老子就炼制极品法器了。”

    

    “上品也不错，挺适合你。”

    

    “此刀是老子亲手炼制，就由老子来定名吧。”

    

    “你来自圣莲界，圣莲界的界主是圣莲，那此刀就名为斩莲。”

    

    “日后要是遇到圣莲，别和她废话，一刀斩了她。”

    

    元神看着正被森白火苗，不停打磨刃口的法刀，一脸的得意之色。

    

    唐宇咧嘴笑了笑，还是不敢说什么。

    

    斩界主？

    

    他没这个想法。

    

    甚至都没有给法刀定名斩莲的想法。

    

    万一让界主知道斩莲的意思，恐怕得先斩了他。

    

    那时，法刀就得叫斩宇了。

    

    “刀成，异象生。”

    

    元神突然大吼一声。

    

    打磨刀身的森白火焰下落回火炉中。

    

    刀身上错综复杂的纹路绽放金光，继而极速收缩进刀身中。

    

    一抹金光在刀身上划过。

    

    被烧的通红的刀身，随着金光划过而变成极致的黑色。

    

    “……”唐宇。

    

    他无语了。

    

    这是什么审美啊。

    

    毫无卖相，看着一点也不像是上品法器。

    

    下一秒，刀身上出现金色纹路，看上去像是鱼鳞一般覆盖刀身。

    

    上空密布七彩霞云。

    

    霞云中隐有龙吟之声。

    

    异象。

    

    天地异象。

    

    唐宇惊呆了。

    

    这……   

    前辈，搞错了。

    

    你炼制出的是一柄极品法刀啊。

    

    “嗯？”

    

    元神似乎也发现不对劲了，眉头忽然紧皱。

    

    他猛然抬手，似乎要去抓法刀。

    

    然而就在这时……   

    咔咔咔……   

    刚刚炼成的法刀，刀身上出现裂纹。

    

    转瞬间，刀身碎裂，哗啦一下散落而下。

    

    上空的异象也极速消散。

    

    

