    第二日，麒麟殿上，众人早朝开始。

    “诸位爱卿，这段时间大家的确是受苦了。”

    “但是，如今苦尽甘来。”

    这些大臣都是乌子仲选择的。

    诸子百家霸占咸阳的时候，这些官员很是聪明的完全配合。

    有了上一次的经验之后，他们放聪明了。

    “你们做得很好，朕不需要你们匡扶朝纲，朕不需要你们维护大秦尊严。”

    “朕只有一个要求，那就是为整个大秦干实事。”

    最后一下，始皇帝拍了桌子。

    “臣等谨遵陛下圣言。”

    维护朝纲？算了吧，乌子仲往那里一坐，就算是睡觉，这朝纲就稳了。

    至于维护大秦尊严？扯淡吧，你他么几尊门神放在咸阳谁敢动？

    乌子仲就不用说了，那家伙如今在整个大秦可是凶名远扬啊。

    一人坑杀二十万，大秦历史上还真没出现过。

    想要挑衅大秦？那好啊，先问问郎中令同不同意。

    “另外，自从赵高伏法之后，大秦职务空缺严重。”

    “尤其是三公之位，还缺一位。”

    始皇帝缓缓地站起身来说道：

    “所以，朕决定，三公之位增加一个。”

    此话落下，众人开始议论了。

    最后一位三公到底会是谁呢？

    冯去疾？这是众望所归啊。

    一个个的都开始道喜了。

    然而冯去疾明白，这个三公轮不到他。

    “呵呵，诸位同僚，三公之位本相可是无缘了。”

    说完之后，冯去疾便站在一边不说话了。

    始皇帝看着下面的议论，脸色很是欣慰。

    大秦朝堂就该如此嘛，畅所欲言，这才是好事啊。

    “好了，安静。”

    始皇帝又说道：

    “卧龙先生，进来吧。”

    什么？卧龙？还先生？

    众人蒙了。

    这个卧龙到底是谁？居然还让始皇帝如此尊重。

    难不成比乌子仲还要厉害？

    正当众人疑惑的时候，大门开了。

    目光一瞬间全部看了过去。

    只见一个手拿鹅毛扇子的老人缓缓走来。

    但是面色红润，谦谦君子之风。

    一看就让人感觉到不一般。

    “这就是卧龙？”

    “此人到底是何人也？”

    众人再一次议论开了。

    始皇帝看着卧龙进来了，高兴地笑了起来。

    “卧龙先生，朕的大殿还如得了法眼吧。”

    “呵呵，陛下过谦了。”

    诸葛亮缓缓地摇了摇扇子说道：

    “陛下的麒麟殿乃是辉煌大气，卧龙能站在这里也是机缘。”

    “哈哈哈，卧龙先生果然是谦虚啊。”

    随后，始皇帝坐在了龙椅上说道：

    “即日起，卧龙先生，当为三公之首。”

    “卧龙先生，你可有什么想说的？”

    这话的语气好像是再商量啊。

    诸葛亮拱了拱手：

    “陛下，一切听从陛下安排便可。”

    始皇帝高兴了。

    “哈哈哈，好，好啊，有了卧龙先生坐镇，大秦何尝不稳固？”

    “现在卧龙先生位列三公之首，你们可有意见？”

    一众大臣立刻摇头。

    “臣等没有意见。”

    我他么能有意见么，就算有意见，我们敢说么？

    “甚好，既然没有意见，那么...”

    “等下，老子有意见。”

    猛然，大门外面传来了声音。

    大臣们一瞬间，两眼亮起来了。

    这声音太熟悉了，这是郎中令的声音啊。

    这是要干架的节奏啊。

    百官们都明白，这是乌子仲不服气啊。

    一众人等立刻开始等待看戏了。

    “嗯？是哪个王八羔子敢反对？”

    始皇帝想都没想，就爆了粗口。

    但是刚刚把话说完之后就后悔了。

    这他么是乌子仲这个混蛋啊。

    “就是我这个王八羔子，怎么了，你有意见？”

    大门外，乌子仲被人抬着走了上来。

    “你...你怎么来了呢？”

    始皇帝憋住了，这他么是在百官面前丢脸啊。

    “哼，我怎么不能来啊？这是你家啊？”

    卧槽...

    始皇帝不知道如何回答了。

    这可不就是我家么？不但这麒麟殿是朕的，就连整个大秦都是朕的。

    “行了行了，你的伤还没好，赶紧滚回去养伤，朝堂大事暂时不用你。”

    本来十分威武的形象，因为乌子仲的到来，结果搞得一团糟。

    【什么？不用我？老赢，我他么和你没完。】

    这是卸磨杀驴啊。

    “老赢，来来来，你过来。”

    乌子仲勾手指了，始皇帝一下子就感觉到了危险。

    “咳咳，那啥，朕过来干什么？”

    “你他么别废话，让你过来你就过来，嘚瑟什么？想挨揍啊？”

    “什么？卧槽。”

    始皇帝当场站起来了。

    “兔崽子，你什么意思，当着文武百官的面你还想揍我？”

    “我是皇帝，我不要面子啊？”

    百官看戏，这的确是一场好戏啊。

    “什么？面子？你还有面子么？”

    乌子仲看着百官，随后看着始皇帝说道：

    “这些都不是外人，还不知道你那点破事？”

    “别废话了，来来，过来，咱俩好好交流一下感情。”

    始皇帝能去么？去了就要挨揍，先别说打不打得过，就这乌子仲重伤，始皇帝也不能动手啊。

    但是现在僵住了。

    “兔崽子，你到底要干什么，直接说。”

    始皇帝也变成了泼妇了。

    浑身的形象彻底的没了。

    “很简单，这不是感慨你的技术嘛，钦佩你的手段啊，我这不是过来和你学习学习咯。”

    “说人话。”

    始皇帝还不知道乌子仲要说什么吗？

    “好咧，老赢，你挖我墙角啊。”

    “啊？朕...朕挖你墙角？”

    始皇帝蒙了，这他么算哪门子挖墙脚啊？

    “上一次的赵子龙，不是被你挖走了吗？”

    “啊？那不是你送给朕的吗？”

    始皇帝忽然感觉到秀才遇到兵了。

    “狗屁，那是你死皮赖脸，我没办法了才给的。”

    “对啊，你说了，是你给的，因此不算挖墙脚。”

    我他么。

    乌子仲当场憋住了。

    【怪事了，老赢撒时候变得这么聪明了？知道抠字眼了？】

    【不行啊，长此以往，我他么会被他踩在脚下的。】

    “老赢，赵子龙的事情就算了，吕布呢？”

    咯噔...

    提到吕布，始皇帝心虚了。

    “老赢啊，你不厚道啊，趁着老子昏迷的这段时间，你居然把我的吕布给拐跑了。”

    “怎么说吧，吕布去哪了？”

    的确，吕布的神勇，始皇帝看的流口水啊，忽然感觉到了赵子龙不香了。

    “咳咳，那啥，借用，借用知道不？”

    乌子仲冷冷一笑：

    “借用？那好啊，诸葛亮呢？你咋解释？难道也是借用？”

    好吧，这才是重头戏啊。

    “郎中令啊，你分的那么清干什么啊？咱俩谁跟谁啊，你的不就是我的么？”

    “是么？”

    乌子仲不高兴了，立刻说道：

    “那我爹是你爹不？”

    卧槽...

    始皇帝当场雷到，要是承认了，这不平白的矮了一辈？

    “兔崽子，说什么胡话呢，那能一样吗？”

    “咋就不一样了？这不是说了我的就是你的么？你咋就不承认了？”

    乌子仲果然不愧是怼神啊，始皇帝也不是对手。

    看着始皇帝憋得慌，乌子仲畅快的不得了啊。

    【王八蛋，吃瘪了吧，敢和老子互怼，别忘了，老子可是怼神。】

    【还有，你联合王翦骂老子，这就是报应活该。】

    我草你码啊，你这个王八蛋还真是记仇啊。

    “喂，怎么不说话了？”

    “朕...朕...，朕说你妹啊。”

    始皇帝也是无奈了，摊上这么个货色，真是倒霉。

    “兔崽子，你直接说吧，你到底要干什么。”

    乌子仲坐在床榻上，指着诸葛亮，随后说道：

    “我要干什么？趁着老子昏迷，你挖我墙角，你说我想干什么？”

    “你经过我同意了吗？”

    始皇帝不知道说什么了，这还真是难对付啊。

    苍天啊，赶紧把这个王八蛋送走吧，我他么受不了了啊。

    “需要经过你同意吗？诸葛卧龙他同意了啊。”

    忽然间，始皇帝一道灵光闪过，找到了应对方法了。

    “我说兔崽子啊，朕是认命卧龙先生做三公之首，不是你。”

    “只需要卧龙同意便可，至于你嘛，哪凉快哪呆着去。”

    “啊？”

    乌子仲愣住了，看着诸葛亮问道：

    “你同意了？”

    只见诸葛卧龙行礼说道：

    “主上，倘若主上不愿意，卧龙也不强求。”

    虽然这话听着舒服，卧龙绝对听话，但是乌子仲却听到了另一层意思。

    看了一眼始皇帝，乌子仲有些明白了。

    “诸葛亮，看来你是真心的想要做这三公？”

    “能说说不？”

    诸葛亮看着乌子仲说道：

    “倒也无妨，只是害怕主上生气。”

    乌子仲摆了摆手：

    “别扯那些没用的，老子是什么人别人不了解，但是你这脑袋还不知道？”

    “别废话，赶紧说。”

    乌子仲可以感觉到一些，但是就是猜不到看不透。

    “主上，卧龙本是一介布衣，虽然才华无双，但是心中一直有一心愿未了。”

    “卧龙饱读诗书，研究天文地理，一心想着辅佐一位明君，然而，哎...”

    三国时代，刘备三顾茅庐请出了诸葛亮，本来这是好事，但是人算不如天算。

    刘备终究是早死，川蜀之地终究成了历史。

    未能辅佐一位君王出现，这是诸葛亮毕生的遗憾。

    听完了诸葛亮的话之后，乌子仲明白了。

    “我说卧龙啊，你有心愿为何不和我说呢？”

    “主上，不是卧龙不愿说，实在是，实在是...”

    诸葛亮说不出口了。

    “你他娘的你倒是说啊？”

    乌子仲急得不得了，诸葛亮无奈只能说道：

    “实在是主上言语太过市井，卧龙感觉到是在费劲啊。”

    卧槽。

    乌子仲不爽了。

    “好哇，合着你是说老子没才学？说老子出口成脏？”

    “这他么是哪个王八蛋说的？老子什么时候说脏话了？什么时候没素质了？到底是哪个王八蛋？”

    话音落下，朝堂所有人都亲不自禁的抹了一把汗。

    祖宗啊，你这还叫有素质？你这还叫有修养？你他么都把别人祖宗十八代骂了啊。

    诸葛亮很是无奈的看着始皇帝。

    意思很明显，你看到了吧，卧龙真是苦啊。

    “好了兔崽子，你住口吧，朕实在是听不下去了。”

    “现在你知道为什么了吧？”

    乌子仲那个气啊。

    【王八蛋，有你这么骂主子的吗？】

    【就算老子出口成脏，你能在这大庭广众之下说出来？】

    【我他么不要脸面？】

    听到心声，始皇帝差点憋不住笑容。

    就你？你还需要脸？朕的脸都被你弄没了，现在你想要脸？没门。

    “好了，郎中令，现在已经这样了，事情你也知道了，你就痛快点，干不干吧。”

    乌子仲看着始皇帝。

    “老赢，我算是服了你了，挖墙脚都这么理直气壮。”

    哼，朕一直都是这么理直气壮。

    “罢了罢了，老子知道卧龙心思，从一开始就知道。”

    “之前老子还在想着怎么说起这事情了，现在好了，事情已经成了。”

    听到这话，始皇帝两眼放光，这小子虽说无理取闹了些，但是还是站在他这边啊。

    “不过老子把话说明白了，要有实权啊，卧龙对内，能够号令整个大秦官员，对外能够调动一切兵马。”

    “否则老子不干。”

    卧槽。

    始皇帝吓了一大跳，你他么这是几个意思？

    罢了，只要卧龙当上了三公，那就好了。

    “成，老子答应你。”

    “好，君子一言驷马难追。”

    俩人立刻达成了一致。

    等等，不对啊。

    猛然间始皇帝反应过来了。

    就算卧龙成了三公，但是归根结底还是乌子仲的人啊。

    这他么把全部的权利给了卧龙，这不就等于给了乌子仲吗？

    “兔崽子，你给朕下套，你大爷的。”

    “哈哈哈，老赢，活该，谁他么让你算计老子的，这就是报应。”

    我他么...

    始皇帝气的没话说了，这小子实在是太阴险了。

