    德拉库拉伯爵在沉睡，那么能做决定的也就是桑托斯大人了，桑托斯男爵，他其实也有爵位，和德拉库拉伯爵的另一位属下巴里男爵一样是男爵。

    其实，这里的男爵并不代表实力。

    现在早就不是吸血鬼的时代了，早期的吸血鬼国度崇尚强者，实力到了就能晋升爵位，甚至还有不少成为亲王。

    其实按照德拉库拉伯爵的实力，他不至于只是一个小伯爵。

    亲王不敢说，至少德拉库拉公爵是没问题的，而桑托斯男爵也不至于是个男爵，男爵是他在自由联邦的爵位。

    自由联邦曾经有一位男爵，他老来得子，但是儿子在小的时候却被拐走了。

    十多年以后儿子却自己回来了，身上带着小时候就佩戴着的护符，说是被拐到了北方一个城镇，一直被一户人家买来当儿子养。

    后来那地方生了瘟疫，这一对夫妇感染了瘟疫，离死不远。

    临死之前，他们把养大的儿子叫道跟前，给了他这枚小时候带着身边的护符，由此他也知道了自己并非这对夫妇亲生。

    以护符为线索，通过一段时间的寻访，这少年得意回到男爵领地。

    父子相认，其乐融融。

    可惜没过多久，年迈的男爵就去世了，少年继承了爵位，成为新的男爵。

    这人就是桑托斯。

    没有人知道他是吸血鬼，他的身份就是人类，也不可能有人怀疑到他的身上，德拉库拉伯爵还有不少这样的吸血鬼，明面上都有一个用来伪装自己的身份。

    桑托斯男爵最终还是答应了苏墨的请求，不过经验丸他暂时也没有，得回去研究。

    然后苏墨就拿出了那双六十级的传奇靴子，试图作价卖给桑托斯。

    “我可没钱。”桑托斯摇摇头，对于这双鞋子倒是很感兴趣，他不是祭祀职业，可是手底下那么多人，并不缺乏祭祀。

    大祭司西尼尔的实力比不上斯摩莱特·布兰登，可他能够给为斯摩莱特的助手，至少也证明了他的实力。

    话说回来，如果德拉库拉伯爵面对的不止是斯摩莱特·布兰登，而是斯摩莱特·布兰登和西尼尔的组合，他能不能赢还是个未知数呢。

    从这个角度来看，四处吸引执法团火力的苏墨等人又立了一功。

    西尼尔的这双靴子，桑托斯想要，但他确实拿不出什么钱，他们要养的是一个军队，一个铜子都想掰两半花，当然不可能拿钱出来买装备。

    “我不要钱，”苏墨连忙说道：“我希望能够用这个东西换一些我们这些冒险者能够用的东西。”

    桑托斯想了一下，点点头，他这边确实有很多因为等级太低而用不到的东西。

    第二天，苏墨就在桑托斯这里拿到了这一次的任务奖励，当时德拉库拉伯爵也已经醒了，还是那副病怏怏的样子，随时都有可能挂掉的模样，然而苏墨却觉得他装得有点过头，就算再有一个斯摩莱特·布兰登那样的高手，说不定他都能暴起杀人。

    “这是经验丸，一颗一百万经验，我给你十颗，只要你好好做事，以后一定还有，记住了，一个人只能吃一颗，吃多了不仅没有好处，反而有不好的后果。”桑托斯上来就是一颗大甜枣。

    现在苏墨从三十二级升三十三级，也不过七十三四万的经验，这经验丸完全可以让他直接升级。

    如果十颗丸子全都可以吃掉的话，苏墨几乎可以直接升到四十级了。

    可惜没办法直接吃这些丸子。

    不过，苏墨从来都没想过独吞，仓促之间等级提升太多没什么好处，尤其是他们这类游戏经验非常少的新人。

    只有经过一点点的战斗和磨练提升上来的等级，才能和实力挂钩。

    这十颗丸子，苏墨打算拿回去给那些还没有三十级的弟兄们吃，反正经验是按照总量算，不是那种固定百分比提升，任谁吃都不会显得浪费。

    “这把枪你看一下吧，咱们都是用枪的，这把枪我以前用过，也是我最喜欢的一把武器，一直没舍得丢，现在给你了。”说着，桑托斯又递过来一把短枪。

    是一把左轮手枪，苏墨接过来一掂觉得还蛮顺手，但是他又有些不甘心，这枪属于暗金武器，换做平时，当然千好万好，可是想要拿着东西换自己昨天上交的六十级传奇，就有些过分了吧。

    而且这短枪属于三十五级装备，还得再等等才能用。

    似乎看出来苏墨迟疑的原因，桑托斯又解释说道：“这把枪并不是用来换你那双靴子的，而是你这一次任务的奖励。”

    这样苏墨才开心起来，传奇换暗金，就算等级从六十变成了三十五，也无法让他平衡。

    西部执法者（暗金）：伤害70-133，敏捷+22，力量+15，射程+5，特效1：伤害增加10%，特效2：攻击时，一定概率打断目标施法，装备需求等级35，耐久55/55.

    从外观看就保养的很好，看了耐久果然如此，可见其主人对它非常的爱惜。

    这把武器丝毫没有侮辱它暗金装备的身价，属性足足加了三十七点，完全碾压苏墨手里现在的所有武器，甚至两把武器加一块都没这么加的多，毕竟是二十五级白银和三十五级暗金的差距。

    射程+5，一定程度弥补了短枪攻击距离太近的缺陷，不过射程增加并不代表命中相应的增加，对于枪法不好的人来说，这种增幅有等于无。

    然后就是伤害，加的非常多，这伤害完全可以秒杀狂战士的双手战斧。

    尤其是在特效1的增幅之下，这伤害简直让苏墨这个游侠的伤害超过弓箭手，还有特效2，这个也很重要，如果能够打断魔法师的施法，那号称魔法炮台的魔法师就只能憋屈的转身逃走了。

    可惜属于三十五级的东西，苏墨只能把它收进背包。

    接着桑托斯又丢给了苏墨一堆装备，这些装备没有一件比得上刚才这把左轮手枪，不过最次的也是黄金装备，其中有两个还是三十级的暗金，总价值绝对超过百万现实币。

    这才是一件六十级传奇装备应该有的价值。