    第2章娱乐圈渣男（2）

    严秋鸣总会有各种各样的绯闻报道，一开始聂如茵也会为此伤心，但对方总是告诉她，这些不过是虚假报道，聂如茵就很快被安抚。

    后来，绯闻多了，聂如茵也不去关注那些。

    直到有一次，严秋鸣喝的酩酊烂醉，似是工作失意。聂如茵心疼他，照顾他，被严秋鸣半哄半骗的成就好事。第二天聂如茵有些后悔，严秋鸣还抱着她说会尽快给她一个婚礼，聂如茵相信了。

    两人商量着见父母，以及准备公开恋情的事宜。但不想严秋鸣醉醺醺进入聂如茵住宅的时候被拍到，而后又被拍到两人亲密的画面。

    网上突然曝光，所有人的矛头都对准了聂如茵。因为她长相不差，被泼脏水认为是巴结严秋鸣想上位想出道。

    在聂如茵被网暴时，严秋鸣却转头变成了陌生人，不仅点赞了一个猜测聂如茵用心不良的微博后迅速取消，还发布自己跟聂如茵全无关系的、自己真正的女友是圈子里另一个小花的声明。

    聂如茵不知道事情为什么会变成这样，所有的灾难仿佛是计划好的突如其来，让她毫无招架之力。

    更要命的是，聂如茵看到了严秋鸣点名是他真正女友的小花，竟然与她有几分相似。

    这个时候的聂如茵仿佛才明白什么，加上网暴带给她的压力已经让她产生了自杀的念头。

    在江涅来到这具身体里的时候，聂如茵已经是躺在浴缸里割腕自杀的状态。她身旁的手机，还显示着当红小星严秋鸣与文玉莹订婚的网页报道。

    江涅不是很理解这个世界普通人对明星如此关注的疯狂，乃至一个明星的恋情都让他们如此关注，甚至对一个全然不认识的陌生人极尽恶毒。

    万魔城中虽然也会有各种各样的人对她报以恶意，但大家为的是生存、力量、权利以及地位。所以，在这个世界里普通人为明星所疯狂，自己不见半点好处的事情，是江涅的思维所不能理解的。

    江涅是聂如茵刚刚断气时被送过来的，她的身体还未完全冰冷，但由于失血过多，倒是头晕目眩。

    血液染红了整个浴缸，也染红了她身上穿的衣服。江涅先是循着记忆开启浴缸的拔塞和花洒简单把浴缸和身上冲洗干净，随后才转头过来处理手腕上的伤口。

    虽然她没有了磅礴的力量，但自己的神魂修炼强大，只是处理一具凡人身体的伤还不算什么。

    软绵绵的身体无力，加上严重缺血。尽管江涅能够撑着让身体不会有生命危险，但是头晕目眩的症状还是减少不了，得养几天。

    江涅在聂如茵的房子里熟悉这个世界各种奇妙的工具，而那个傀儡自来到世界将一些基本信息交给她之后也没再出现过。

    看样子这所谓的任务并没有具体的时间要求。

    江涅宅在家里两三天，就不得不从玩手机了解这个世界的状态里出来，离开家门。

    主要原因是——没钱了。

    没钱寸步难行，别说什么虐渣，活下去都是问题。

    聂如茵是个傻兮兮的姑娘，从头到尾都被严秋鸣蒙骗。

    她大学学的是绘画专业，平时在网上也有帮人接单画点人设封面，存下了不少。在最开始严秋鸣只是个娱乐圈的小透明时，是聂如茵养的他。

    而严秋鸣火了之后，说着将来我养你，半哄半劝的让聂如茵当家庭主妇。

    聂如茵信了。

    所以毕业到现在，聂如茵几乎没赚什么钱，而她在房子里所需的生活用品刷的也是严秋鸣的副卡。

    当严秋鸣跟她分手后，副卡自然也被停了，这几天江涅才发现，聂如茵自己的银行卡里，仅剩几百块钱。

    就算是房租都不够交下个月的。

    江涅：……

    她堂堂魔尊竟会混到如此地步，渣男害人不浅！

    不管内心如何不平，江涅还是要出门赚钱。

    这几天在家里她已经了解到这个世界的基本信息，包括法律。虽然有些烦躁以往那些简单粗暴来钱快的手段不能用了，但江涅也不是完全没办法。

    她直接打车去网上发布招聘的保安公司应聘保安。

    力量没了，可战斗技巧还在，包括她从各地搜刮来的各种功法秘籍，闲暇无事也曾看过，会的不少。

    不说能够修炼飞升，至少也能强身健体。

    反正是凡人的世界，足够用了。

    江涅信心满满去应聘，没想到刚打一个照面，就被人拒绝了。

    “小妹妹，我们不招前台。”

    江涅皱了皱眉，“我不是来当前台的。”

    “保洁也不用。”对方迅速补充。

    江涅脸色微沉，“我来应聘安保人员。”

    对方：……

    上下扫视一遍，眼中透露出几分轻松，忍不住笑出声，“小姑娘这是过来寻开心呢，我们是正规公司，每一个应聘者都需要经过实力检测，特殊培训。小姑娘要是再捣乱，我们就只能把你扔出去了。”

    江涅知道自己的模样不太有说服力，但她对于这个世界的其它行业都不太熟悉，聂如茵这姑娘会的画画她也不懂，只能凭借自己的长处找到了这么个不要文凭的工作。

    “我不是来捣乱，如果你不信可以让人跟我比划比划。”

    对方：……

    对方乐了，看江涅认真的样子又不像是在欺骗他，干脆随便点了一个公司里的保安，“你过来，跟这小姑娘比划比划试试。”

    这个保安长得又高又壮，虽然不是附近那几个保安里看起来最强壮的，但对比一个小姑娘，确实是高大威猛了。

    对方看江涅是个小姑娘还有些轻敌，不想江涅一个照面直接来了个过肩摔让在场所有人都震惊了。

    保安大哥咬了咬牙，有些丢脸，“再来，刚才是我没认真，这一次我可不会再让着你了。”

    江涅没有半分表情变化，对冲上来招呼她的保安，又是一个扫堂腿，砰一声再次让大厅安静下来。

    所有人：……

    就很离谱。

    之前对江涅还不重视的那人顿了顿，换上认真的语气询问，“小姑娘，你真要应聘保安啊？”

    江涅点头，“我比较缺钱，看网上说你们这里是按单子给钱的，能不能尽快帮我安排大单。”

    对方嘴角无语的抽搐。

    (本章完)

