
　　“为什么啊？”平常就NPC能坑人，拼尽全力保护他？

　　这就是妄想。

　　“因为这一次分了阵营，咱们HX人没什么大毛病，就是爱护犊子，而且月连宋可是九区人，一个军人，更不会让老百姓受欺负的。”

　　商以柔一边说一边看向那个R国女NPC，“想让我们不动也好办，告诉我播报室在哪里。”

　　女NPC咽了咽口水，似乎不想说话，但是被旁边一个男NPC用手肘顶了一下，她又只好装傻道：“播报室？什么播报室？”

　　商以柔抬起了脚，“好吧，大家同归于尽吧。”M.23sk.com

　　“别别别，”R国女人立刻摇手，“播报室在基地最中心，我们不会攻击你们，你们赶紧离开基地就好，而且我们可以提供帮助让你们离开这个副本。”

　　“不好意思，”商以柔耸耸肩，“天生骨头硬，就不喜欢和敌人合作。”

　　她看向祝就，压低声音道：“你跑吧，努力找月连宋，之后你的任务就是听从我方NPC的指挥，其他什么都不要想。”

　　“大姐，”祝就人傻掉了，“你不会要挑战外国大片的主角操作吧？大姐，想开点，别人有复活甲，咱们没有的。”

　　“不是，我知道哪里是毒气室了，到时候这里泄露不就好了。”

　　“真不一定，”祝就第一次否定了商以柔的想法，“大姐，咱们这个岛上就一直在释放毒气，有没有可能就是这个实验基地干的？如果是，他们好像可以控制毒气释放的速度和浓度，到时候我们的逃跑路线上，浓度要是很高我们会死的更快。”

　　“飞高点，”她清楚祝就说的话，但是根据去军事基地这条线来看，“祝就，理论上毒气越浓，密度大于空气就会下沉，我们飞高点，赶在军事基地之前毒气全覆盖前毁了实验基地然后飞过去，我们就基本上可以离开了。”

　　也是啊，他忘了气体密度了。

　　“好，”祝就往下一跳，“大姐你和行哥保重啊，我先走了。”

　　“……”

　　这跑得贼快的小兔崽子。

　　“快抓他！”

　　祝就一跑，瞬间那个R国女人就开始喊了，商以柔再度抬起脚来，“让他跑，不然就同归于尽。”

　　刚刚问那个女人播报室，单纯是因为在这里看到了月连宋还有那个蓝西装，没人穿西装打架。

　　而且，之前副本的语音播报和大爷的语音播报接连响起，就像是两方在争夺播报权，那就证明有播报能力的，极有可能是个死位置，不是GM或者副本NPC有的权利。

　　既然抢，那就证明能播报语音的地方非常重要，她一定要去看看。

　　但是刚刚所谓的基地中心她并不相信，那里只能是个更危险的地方，现在知道实验基地最重要的地方在哪的，只有月连宋了。

　　不对，还有那个蓝西装，不知道为什么，商以柔总觉得他就是【HX-1】，所谓的HX区GM，当然，她也坚信这个人就是大爷。

　　刚刚播报的声音，真的太像他了，也就是语气正经了一点。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第一百七十章 大吉大利今晚吃鸡(49)免费阅读。https://xs.23sk.com 