    “紫峰山？”许峰心中一动，听名字似乎是一个山峰的名字，但听张大牛话里的意思，这个紫峰山，似乎是附近的一个门派，可以拜师学艺的那种；

    “等我学会战技后，就去找山贼报仇，那个山贼首领，就是因为会战技，所以才杀死了村长大叔。”张大牛说道；

    “战技，很厉害吗？”许峰疑惑道；

    “当然了？”张大牛诧异的望了许峰一眼，继续说道：“那个山贼首领，实力和村长大叔一样，都只是六星，但他却会战技，村长大叔打不过他。”

    “六星？那个山贼只是六星，就将你们村子全部屠灭了？”许峰惊讶道；

    “他会战技！”张大牛一脸疑惑的望着许峰说道；

    看到张大牛的表情，许峰心里一动，看样子自己似乎在这个少年郎面前，露出了破绽；

    微一沉吟，许峰笑道：“战技，我也会！”

    说着，许峰右手一翻，飞剑出现在他的掌心，握紧飞剑，许峰低吟一声：“龙吟斩！”

    一道灰蒙蒙的龙形剑气，朝着远处的一块巨石飞去；

    轰隆~

    一声巨响过后，那块巨石变成碎片，溅射的到处都是；

    张大牛张大嘴巴，看向许峰的眼神，满是不可思议；

    “你，你是战师？”张大牛惊讶道；

    “战师？”许峰心里微微一笑，战师应该是这个世界，掌握某种战技后的武者称呼；

    “想报仇吗？”许峰问道；

    “想！”

    “告诉我，那群山贼在什么地方。”许峰问道；

    “黑风洞！”

    ……

    许峰突然发现，这个世界的人，虽然等级很高，但是却很难拥有技能，一个人的战力，并非只是等级高就好，包括的东西太多，技能，战斗经验，装备等等等等；

    如果这个世界，真的像张大牛所说的那样，拥有战技的人很少，换句话说，就是战师很少的话，那么也许在这里，许峰并没有想象中那么危险；

    在张大牛的带领下，许峰来到了一处荒山，荒山上没有一株植物，裸露着大片的赤黑色土地，在半山腰，有一个巨大的山洞，山洞外是用树木搭建了一个广场般宽大的地方，站在山峰向下望去，可以看见山洞外围着很多人，一个个凶神恶煞，面容狰狞；

    “就是那里，那里就是黑风洞的山贼。”张大牛两眼通红，指着那个山洞喊道；

    “你在这里等我！”说完，许峰悄悄朝着黑风洞摸了过去；

    ……

    黑风洞，大厅内；

    正当面一张虎皮椅上，一个浓眉大汉咧着嘴，捧着一碗酒，对着左边坐着的一个穿着青色长跑的中年人说道：“张师爷这次来，可是城主有什么吩咐？”

    “王寨主，听说你今天剿灭了紫雾山脉的一个村落？”张师爷手中把玩着就晚，一脸玩味的看着虎皮椅上的壮汉，轻笑道；

    “哈啊哈，张师爷果然消息灵通啊！”这个姓王的黑风洞山贼首领脸上露出一丝尴尬的神色，但很快哈哈大笑道：“紫雾山脉的村落，也不会向城主大人交税，城主大人没有义务保护他们吧，再说了，我黑风寨里上百兄弟，每天吃喝拉撒也是一笔不小的数目……”

    张师爷笑了一下，摆摆手道：“王寨主多心了，张某今天来，是替城主通知寨主一件事，最近一段时间，紫峰山的精英们，会来落叶城参加拍卖会，有可能会行侠仗义，扫荡紫雾山脉的山贼寨落，你们黑风寨，可别撞到他们。”

    张师爷说道“行侠仗义”四个字的时候，特意着重了读音，脸上挂着一丝冷笑；

    “哈哈，张师爷放心，我黑风寨别的不敢说，防御可是一流，而且我们背靠黑风洞，即使不敌，往黑风洞里一躲，里面山洞密道遍布，外人进去就会迷路，张师爷放心，放心，哈哈！”王寨主一口将酒吞进肚里，哈哈大笑道；

    “呵呵，周城主的意思是，如果那些少年侠士们找到了你们黑风寨，你们不妨躲躲，如果他们有什么损伤，可会打了小的，牵出老的，我想，王寨主也不希望惹的紫峰山不高兴吧。”

    王寨主脸色涨得通红，虽然他只是一个小小山贼头子，但却也是一个掌握了战技的六星战师，如果见到那些出山历练的小家伙，也要躲的话，那王寨主这张老脸，以后在紫雾山脉，可就全都丢进了猪圈里了；

    “张师爷，这是不是有些……”王寨主脸色不虞，低声说道；

    “这是周城主的意思。”张师爷冷冷说道，端起酒碗，轻轻抿了一口，微微皱眉；

    就在张师爷准备开口说话的是由，一个穿着兽皮衣的男子，慌慌张张的闯了进来；

    “大事不好，大事不好了，寨主，有，有怪物，怪物……”

    王寨主顿时大怒，一掌将旁边木桌拍碎，站起身来，大步走到那个闯进大厅报信的男子身前，飞起一脚踹了过去；

    “老子在和张师爷谈事，不是告诉过你们，无论发生什么事，也不要打扰吗！”王寨主怒道；

    那个男子被踹出大厅，喷出一口鲜血，依然挣扎着说道：“寨主，寨主，怪物，好多怪物，正在攻打我们山寨！”

    “怪物，攻打我们山寨？”王寨主脸上露出一丝迟疑；

    “寨主，不妨一起出去看看。”张师爷突然放下酒碗，一脸严肃的站起身来，说道；

    “好，张师爷请！”王寨主一伸手，说道；

    两人联袂走到山寨大门，朝外一看，只见漫山遍野的怪物，正蜂拥朝着黑风寨冲来；

    “嘶，这是什么怪物，我王某人，从来没有见过，张师爷，你见多识广，可曾知道，这是什么怪物？”王寨主看着下面那些类似人形，双手却是两把骨刃，浑身披着黑色虫甲的虫兵们，眉头紧皱，低声问道；

    “这似乎不是紫雾山脉的怪兽，我，我也从来没有见过。”张师爷擦了把额头上的冷汗，颤抖着说道；

    虽然只是一群五星实力的怪物，但一个个凶神恶煞，冰冷的目光中透着一股死意，这样的目光，张师爷只在那些死士眼中见过，一想到将要面对的是数百名五星死士，张师爷就感到不寒而栗；