    送走纳兰紫雪，陈旭便进入荒天境，他现在急需要提升自己实力。

    跳进虚灵液池中，陈旭运转功法，不断吸收其中灵力。

    庞大的灵力犹如找到了宣泄口，源源不断的向他体内冲来。

    陈旭则是来者不拒，不死圣经全力运转，才堪堪能够炼化。

    浓郁的灵力把陈旭全身经脉涨的生疼，可他刚毅的脸上充满坚定。

    如果有人看到的话，一定会大骂他疯子，不止是暴残天物，简直是不要命。

    如此强大的灵力，陈旭都敢强行吸收，着实是一种挑战。

    不死圣血借助着磅礴的灵力，也在快速的转化，不断淬炼骨骼，使得其变的更加坚韧。

    同时陈旭也感觉到自己的根骨，也在缓慢的提升，如果灵根蜕变，他这具身体又将提升一个档次。

    可见虚灵液真的如传说中那般。

    随着恒岳剑派后援到来，吴天等人欣喜不已，这几天他们都没有出去，之时等待他们。

    如今可算的是等来了，对陈旭的追杀便是可以展开，如何能不让他们激动。

    岳依儿虽然脸上布满笑容，可心里却一直打鼓，他认为陈旭很强，但面对这么多人的追杀，她心里也没底了。

    她跟想告诉陈旭让他离开，可她也明白，陈旭等的就是这个时候，怎么可能离开？

    “算了，走一步看一步吧。”心里如此想着。

    蒋蓝此刻与岳依儿的心情完全不同，他不管是心里还是表面都已经乐开了花，有宗门的支持就算陈旭很强大也必然走不出迷雾森林。

    像是黎明前的黑暗，今夜的迷雾森林也格外的平静，好似所有人都知道，不久以后，百万里的迷雾森林将会出现巨大变故。

    天色刚亮，陈旭便是从荒天境中走出，此时他的气势与之前全然不同，整个人如一柄出了鞘的利剑一般，锋芒毕露。

    岳依儿已经得知吴天等人的计划，便是把消息告诉陈旭。

    天色渐渐大亮，恒岳剑派的人也是早早的被派出寻找陈旭。

    随着时间的推移，不时有地方发出巨响，那是陈旭布置在周围的机关。

    找准一个方位，陈旭赶了过去，只见一个小队，大约有二十人左右，穿梭在丛林之中，不断向四周张望。

    “你们是在找我吗？”

    恢复易容的陈旭便出现在众人面前，人畜无害的笑容，如果不知道的人，真的以为他们是一起的。

    但恒岳剑派众人便顿时紧张起来。

    陈旭的强大吴天长老已经告知他们，之所以让他们前来搜寻，是因为偌大的迷雾森林想找一个人太难了，不得已而为之。

    不过已经给他们发放了信号弹，遇到陈旭便直接拉响，周围小队和吴天等人会以最快的速度赶来。

    惊吓之余，已经有人拿出信号弹准备发出。

    陈旭如今灵识何等强大，面前众人一举一动全部在他的观察之下。

    嘴角勾起一丝笑意，陈旭一指伸出，就在众人还不明白陈旭是什么意思，从陈旭手指上一股惊人的力量爆发而出。

    随后只见一道极强的光线出现在眼前，还没反应过来，便直直射出。

    光线穿透五人，最终在众人的惊讶中停留在一名手中拿着信号弹的人眉心之处。

    眼神看过去，除了眉心处有细微的红点，并没有任何异常。

    就在众人疑惑治疗，六人便齐齐倒下，没了生机。

    “还不错。”陈旭见此情况，笑意不减。

    这正是他之前在宫殿中看到的点苍惊天指，如此效果令他很是满意。

    现场犹如被施了定身法一般，没有人敢动，甚至连呼吸声都没有了，安静的可怕。

    “你们不是在找我吗？”

    陈旭目光看向一人，呲着牙询问道。

    那人瞬间脸色变得苍白，双腿开始打颤，隐隐可以看到，双腿间已经有什么东西染湿了他的衣物。

    陈旭太可怕了，随意一指便击杀了六个人，而且速度之快令人咋舌。

    扑通一声，他便双腿跪地，一个劲的磕头。

    “求少侠饶了我，求求你了。”

    原本一脸笑意的陈旭，瞬间变脸，眼中不屑之色展露。

    “烦人。”

    说着又是一指抬起，声音戛然而止，只留下一个跪地姿势的尸体。

    “我问你们什么，便答什么，要不然这便是下场。”

    眼睛冷冷的扫了一圈众人，陈旭眼睛又盯向其中一人。

    “你们一共来了几名长老？”

    “八…八名，其中两名金丹巅峰境界，三名金丹六层，还有三名金丹四层境界。”

    陈旭听了回答，脸上好看了不少。

    “都在什么方位。”

    “我只知道金丹巅峰境界的在据点，还有一名长老距离我们不远，在东南方向，其他的就不清楚了。”

    “嗯，不错，我很满意。”

    说着陈旭手中便出现一柄宝剑，看似随意把玩。

    “那，是不是就能放我们走了？”

    那人一脸希冀的看着陈旭。

    陈旭没有说话，抬手向前轻轻挥了挥。

    没有任何的剑光，也没有任何的气势，好似不经意间一般。

    但令人惊讶的事情却出现了，随着陈旭的动作停止，面前剩余的所有人，身上的气息修炼变弱，直至最后全部显示，这边说明，他们已经死了。

    眼中精芒闪现，陈旭只想试一试这无形剑诀，没想到效果是出奇的好。

    怪不得能在宫殿中出现，此等武技异常强大，能杀人于无形，完全让人没有防备。

    陈旭想到一句话：宫殿出品，必是精品。

    东南方向，此刻有一队人，同样在丛林中前行，如果与陈旭碰到的那一队人相比的话，明显看出，这队人马强的不是一点半点。

    队伍中，一名大腹便便，长相猥琐的中年人在前方走着，脸色阴沉好似怨念极重，此人便是外门长老金成。

    “金长老，你说这神秘人到底是何方势力？”

    金成身后一名弟子，小声询问。

    “你问我，我问谁去？”

    金成头都没回，没好气的噎了那人一句。

    原本他的心情就不是很好，自然不会给下面人好脸色。

    他在宗门虽然是外门长老，可小日子过的很不错，整天一堆弟子围着他转，使得他非常的有成就感。

    其中不乏有几名记名女弟子，为了讨好他，不惜失身。

    可宗门一个命令，他便来到这鸟不拉屎的地方，还要苦哈哈的出来寻人。

    心里自然产生了极重怨念。

