    宛城长公主没有回应，仅是无助地望向姑母，凤氏见状蹙眉，不悦道：

    “放肆！长公主何时成了外客？让开！”

    “大长公主请恕罪，殿下吩咐了，您可以进，长公主不可进。”夏姑姑毕恭毕敬道，“府里定下的规矩不可废，以防居心叵测之人有机可乘动府里的脑筋。”

    “大胆！”凤氏见她不肯放行，恼了，“你一个奴婢竟敢侮辱长公主的名声？！”

    “回大长公主，这是殿下的原话。”夏姑姑不慌不忙道，“殿下放话，今儿若长公主踏进这道府门，便是奴婢们的无能，要被返回宗正府。可是娘娘，殿下已经退过一次，倘若再退，恐引起宗伯等长辈的不喜，还望大长公主体谅殿下的良苦用心。”

    凤氏果然被这番话吓住，东平巷与国公府荣辱与其。宗伯恼了东平巷，自然对她这位大长公主没脸色，更别提国公府了。

    虽气得脸色铁青，又不得不顾忌。

    以阿昭的脾性，她确实不怕得罪皇室的人。要不是顾忌国公府的兄姊，夏太后的凤仪女官恐怕也说不服她。

    如此一想，凤氏冷着脸，不敢硬闯，只能无限歉意的望向大侄女。

    “没关系的，姑母，”宛城长公主朝她露出宽慰一笑，善解人意道，“您进去吧，我在门口等，直到太和愿意见我为止。”

    “那怎么行？”

    凤氏又气又急，正欲说什么时，夏姑姑接话道：

    “禀长公主，我家殿下深得圣心，蒙陛下恩宠有加，虽被这次的事气得不轻，却不敢对诸位公主殿下有任何怨言，只好在里边拿一干侍婢发脾气。她不见您，是立场问题，与您并无私怨。

    您若站在府门徘徊不去，岂非让世人误会她对您不满，对皇室不满么？我家殿下忙于公务，无暇顾及琐事，还请长公主回去吧！免得让世人误以为您……是故意的。”

    “大胆！”不等宛城开口辩驳，凤氏已经怒不可遏地指着夏姑姑，“你，你竟敢……”

    夏姑姑连忙跪下，坚定不移地挡着宛城长公主的去路：

    “请娘娘恕罪，这也是殿下的原话！”

    把凤氏气得头昏目眩，丝毫没发现身边的大侄女表情阴沉地盯了夏姑姑一眼，而后缓缓抬眸，死死盯着府门上的匾额。

    “好！”凤氏犹被气得全身发抖，指着夏姑姑，“好！本宫侄女既是外客，那本宫也姓凤，也是外客！回去告知你家殿下，你们东平巷的门楣本宫高攀不上，以后就不来了！

    她也不必去见我！我是外客！不认识她！宛城，我们走！”

    方才心情阴郁的宛城长公主见状，不禁细眉轻扬，眸里掠过一丝嘲讽的微笑。但态度十分诚恳，小心翼翼地搀扶凤氏往马车方向走，柔声道：

    “姑母莫气，太和只是一时想不开……”

    “以后不要在我面前提她！”

    “好好好，姑母莫气，是侄女让您为难了……”

    两人气冲冲地上了马车，掩门，调头离开了东平巷。夏姑姑在身后婢女的搀扶下起身，凝望马车离去的方向，长吁一口气。

    传闻大长公主是个有福气的，今日一见，名不虚传。

    傻人有傻福，苦的是老国公和她自己的儿女，还有眼前这位国公府唯一的嫡女……

    “……虽说拦下了，同时也替您得罪了大长公主，奴婢自知无能，甘受责罚。”夏姑姑回霁月阁复命时道。

    “咳咳，”元昭轻咳两下，冷静地摆摆手，“当我二娘被长公主带到这儿来的时候，我便料到结局，不怨你，起来吧。”

    夏姑姑起身，低垂着眸道：

    “可是殿下，大长公主毕竟是您的庶母，而且之前感情深厚。今儿翻脸，除了对您的名声不好。倘若有人在她面前说三道四，您未来的处境恐怕不好过。”

    面对糊涂长辈的无礼要求，就连陛下也要敬着哄着，甭提殿下这么一位树敌颇多的公主了。

    哈哈，元昭无奈轻笑。

    庶母？是啊，毕竟只是个庶母，隔了一层肚皮。如果自己是她的儿子，或许她能把自己先前告诫过的话听到心坎里。

    一把年纪的人了，对形势永远处于懵懵懂懂的阶段，总是心存侥幸。认为自己姓凤，皇室就能饶她儿女一命似的，还不如一个婢女看得明白。

    说实话，面对一个带不动的猪队友，她有点累了。

    “以后，府里人的礼仪之道就交由夏女官来监督纠正；府里的人情往来交予王长史；穆家令掌管府内杂务。若有犯难之处，可与夏女官、王长史商议……”元昭给府官们作出安排，

    “我不在府里时，霁月阁的内务由杨女官四人把持；医者受红叶医官管束。平时你们可以互不相干，遇到问题要记得团结互助，莫再惹出伤风败俗之类的事来。”

    说到这里，元昭略作停顿，方道：

    “望诸位通力合作，为本君治理好府内事务。我好了，你们才能好；我若不好，你们恐怕熬不到自己主子下令找我麻烦，便已经香消玉殒，魂归幽冥了。”

    她的话让一干人等齐唰唰地跪下伏首，一动也不敢动。元昭静静看了满院子的侍婢几眼，轻咳着挥挥手，

    “都下去吧。”

    等众人井然有序地退出，元昭这才抬袖半遮脸，一连咳了好几声。俏立一旁的红叶医官机灵上前，轻声道：

    “殿下，入内室歇着吧？好让红叶为您把把脉。”

    元昭咳完了，摆摆手，正欲反对，负责膳食的宋女官已经温声劝道：

    “医官所言甚有理，这阵子府里事多烦杂，难免心浮气躁。殿下您又刚从东郊归来，万一累病了怎么得了？不如让医官看看，若无事，大家伙也好安心。”

    另外几名女官听罢，一致点头。既如此，元昭不再拒绝，伸出手腕让红叶当众把脉。庭院里的风景独好，入内室就看不到了。

    她怔怔地望向庭院，一脸怅惘，不时轻咳。

    午后的秋风凉爽，夹着一份寒意趁人不备溜进衣领，“啊哧！”。枯叶打着旋儿，飘飘然地落在廊檐边，叫人徒增一分怅然。

    孙女官亲自入室找出一件氅衣给她披上，暖意袭来，元昭忍不住又打一个喷嚏。

    “殿下并无大碍，”把完脉，经过一轮望闻问切，红叶皱眉道，“只是疲累过度，又骤然大怒，情绪的起伏过大，以致风邪入体伤了精气神……”

    导致体弱，染了风寒。

    “好好歇几天，按时服药，便无大碍。”红叶一边写药方子，一边嘱咐，“几位姊姊，这几天是关键，你们务必让家令、长史处理好外务，莫打扰殿下休息。

    殿下平素只是受伤，极少得病，这一旦得病就必须慎重对待。”

    风寒本是小疾，休息不好也会误事。

    到底要不要误事，还得殿下说了算。好好的一个人说病就病了，殿下这脑筋转得，快得让人猝不及防。

    幸亏她机灵，接得住。

    红叶一本正经地向几位女官交代医嘱，暗里吐槽。

