    仙蜕在手，宁易同时动用‘五行之气熔炼提纯精要详解’和‘分身’神通。原本毫无动静的仙蜕，突然有了异动。

    宁易心中大喜，果然可行。

    真元滚滚，两门术法共同作用下，仙蜕似枯木蓬春，活了一般。

    其上道纹亮起，缕缕神韵散发而出。

    一刹那间，宁易已经感觉到，此时的道韵，竟然不在是镜花水月，仿佛变得可以领悟感知。

    下一刻，异变突起。

    几乎不可损毁的仙蜕瞬间碎裂，化为灰烬消散。

    只余下一根墨绿色的，细若发丝，拇指长短的细丝。

    此细丝刚一出现，恐怖的能量威压降临。

    修行室中，内层阵法啪啪作响，瞬间毁坏一片。

    宁易瞳孔骤然间收缩，只觉得肉身、神魂被一股恐怖力量侵袭，下一刻便要像燃尽的余灰般消散。

    生死关头，急智涌现。

    立刻催动神通‘分身’，同类的气息浮现，那股毁灭之力顿时如滴水入海，融入宁易体内不见踪迹。

    宁易忙催动两种术法，掌控这缕仙灵之气。

    借着同类大道相融之理，以’五气之气熔炼提纯精要详解‘记载的法门，竟真让他成功了，渐渐地安抚了暴动的仙灵之气。

    修行室中，恢复平静。

    宁易长出一口气，不知不觉间，浑身已被汗水打湿。

    关于仙蜕，他并非没有查过典籍。

    但是，仙蜕本就稀少，典籍记载的提取注意事项，与眼前的所见，似乎出入极大。

    不过，一些典籍也曾言明。

    每一种仙根，都不同。

    所以，别的仙蜕提取时的情况，并不适用于其他仙蜕。

    眼前这景象

    若是一个不好，岂不是要被这丝恐怖的仙灵之气弄死。真要是这般死了，岂不是憋屈至极。

    好在，自己比较幸运。

    收敛心神，宁易凭借着不多的感应，引导仙灵之气入体。

    谁知，不待宁易引导。

    仙灵之气却像一头恶狼，闪电般钻入宁易体内。

    游走一圈，寄生于体内鲜血能量最丰富的肝脏中。

    仙灵之气一入肝脏，便犹如一株妖树，无形的根须快速的钻入宁易身体的每一寸，贪婪的吸取着能量。

    宁易脸色大变，一头栽倒在地。

    强打精神，双手抱紧膝盖，施展‘胎息之法’息无穷的异空间中，引来能量补充仙灵之气的吞噬。

    转眼便是三日。

    宁易慢慢睁开眼睛，挣扎好几下，才缓缓坐起。

    此时宁易，看起来犹如恶鬼。

    一身血肉精华，去了大半，但是眼睛却亮的放光，精神显的极为亢奋。

    三日来，他几次险死还生。

    但是，收获也是惊人的。

    甚至说出去，恐怕没有人会相信。

    那缕仙灵之气，竟然是一株仙根种子。

    地母妖树，不同于其他仙根。

    它成长之时，便是分散于生灵体内，待完全成熟之时，才会融和一体，化为成熟体。

    所以，每一缕仙灵之气，其实都是地母妖树本休。

    宁易得到这缕，休眠了不知多少岁月。

    此时被宁易引动苏醒，正处于混沌状态，毫无意识智慧可言，一切行事全靠本能，这才造成宿主差点死亡。

    正常地母妖树寄生时，可不会这样。

    它是有灵智的，会慢慢汲取能量，直至宿主寿元枯竭死去。整个过程，悄无声息，宿主相比同类生灵，除了体质弱些，并无其他异常。

    苏醒之初，也是地母妖树最虚弱之时。

    它灵智未开，虽有恐怖的力量，却像是个婴儿。

    在吞噬生灵之时，也把自己脆弱的一面暴露出来。若能够抵得住吞噬，便能够击溃地母妖树。

    大道五十，总留一线生机。

    那怕魔神般的存在，也有死穴。

    苏醒重生之时，便是地母妖树的死穴。而一旦让它成长起来，化身亿万，不分主次，便是真仙也难灭它。

    不过，寄生生灵，往往会承受不住恐怖的吞噬，快速的死掉。

    除非，寄生生灵十分强大，并且有克制秘法。

    以生灵之死，作为重生之始。

    然而，这次发生了异常。

    源自神通‘胎化易形’的‘胎息之法’，本就是修炼不死之身的妙术。此术恰恰能够克制抵抗地母妖树的吞噬。

    三日的对抗中，宁易不仅保住了小命。

    还借着这个千载难逢的机会，从地母妖树身上，领悟了妖树本源大道，趁其灵智未开，混沌一片之时，用强悍的神魂之力，击溃了这缕仙树真灵，取而代之。此时此刻，地母妖树，已经与宁易融为一体，化为他身体的一部分。

    融合了妖树，获得了妖树神通。

    宁易才真正明白，如果要杀死或者擒获这株地母妖树有多难，甚至不可能做到。

    它可以化身亿万，不分主次。

    这便产生一个问题。

    既不分主次，便都是主体。抓住一个，就抓住了地母妖树。

    实际上却不是。

    每个分身，时刻都相互联系交换着信息，它们会形成一个虚幻的‘共脑’。一旦与这共脑断开，分身会自动死亡。

    换句话说，只有同时杀掉全部，才能摧毁地母妖树。

    所以，既然地母妖树如此难以被擒获和杀死，当年大巫‘厄’成道之时，是如何找到这株妖树，熔炼了它。

    宁易想不到办法。

    只是心中隐隐有一个猜测，或许他的办法，就和自己现在一般。

    他也得到了一枚仙蜕。

    这个猜测，倒是可以从记载大巫‘厄’的生平志中找出一些证据。

    比如，别的大巫成道前，皆是一方大族领袖，统治之下，有着广漠的土地。土地和人口越多，预示着拥有的灵运之力越多，而灵运之力，又是仙根成长的养料。

    大巫‘厄’却是个特例。

    他没有统治任何部落，是个独行侠。

    如果他成仙之前，就像宁易这般，在体内孕育着一株地母妖树，便解释通了他不需要领土与人口的原因了。

    因为地母妖树的成长，靠的并不是灵运之力。

    这样的仙根，虽然十分罕见。

    但是，也并非只有地母妖树一株。

    得了仙根，并非就拥有了仙人之力，最起码目前没有。

    地母妖树刚刚复苏，还初于幼生状态，能够动用的力量十分有限。但是，地母妖树的大道，却对宁易的帮助太大了。

    要知道，每株灵仙，都孕育着一条完整的大道。

    换句话说，这是一式完整的神通。

    地母妖树的神树，与分身类似，又不完全相同。

    宁易借鉴了一下，融入分身当中。

    新的神通诞生了，一种比分身更可怕的神通。

