
    顾清风吃力的点点头。

    既然老天让他活着，他就努力的活下去。

    此时，心口处传来了只有他知晓的暖意。

    这个核雕，是个好东西。

    是那个和他一个姓的小姑娘雕刻的。

    祖上曾经传说，绝世的雕刻大师是可以赋予他雕刻的东西以灵性的。

    而顾家祖上，在五百年前，曾经出过一位。

    那是一个惊才绝艳的人物。

    传说他雕刻出来的作品，一件就可以换一座城池。

    可他却洒脱不羁，从不将这些钱财放在眼里。

    一生寄情于山水之间。

    在他三十岁的那年，给顾家族长留下了玄龙盒之后，就飘然而去。

    从此再也没有他的消息。

    而那个玄龙盒却没人能打开。

    那里面到底有什么秘密，无人知晓。

    一晃就过去了五百年。

    他以为他唯一的儿子也许可以打开，毕竟那孩子对于机关很有天分。

    可是，他却在十四岁的时候，拿着玄龙盒带着他的母亲一起离家出走了。

    那一年是民国二十五年。

    同时带走的还有几千元纸币，还有几十根金条和玛瑙玉石。

    他以为，她们一定是躲在了什么地方，他以为，等他们花光了钱就会回来。

    可是，这一等，就是五十年！

    而最后等来的却是玉娘的噩耗和悲惨的遭遇，还有一个唯唯诺诺年近古稀的“儿子。”。

    玄龙盒不知所踪。

    而这前前后后，又都透着诡异的巧合。

    “顾伯，我会好起来的。”顾清风沉下思绪，眼睛眯起，一字一句的说道。

    “嗯，老当家的，您的身体正在一点点的好转，说句大不敬的话，您得活着，哪怕再活一年，能将事情调查清楚，您也走的安心。”顾伯哽咽的说道。

    “如果这一切都是顾城母子弄出来的诡计，我会将他们现在拥有的都拿回来，一点不留！”顾清风平静之中却又带着狠厉。

    他已经给了他们足够多的东西。

    可是，他们还不满足。

    那么，假如最近发生的事情真是她们做的，那么他给于她们的东西，就都还给他吧。

    顾伯暗暗咬牙，如果被他知道谁是内鬼，他也绝对不会饶了那个人。

    如今的他，除了自己，他谁都不在相信了。

    包括他的妻子儿女！

    顾乔乔说是准备好了，可她还是用了一天的时间又整理了一番。

    家里也没什么重要的东西。

    况且就在连队大院内，也不必担心有贼人来偷东西。

    不过秦以泽还是将那块旭日东升的金玉石拿走了。

    也没说拿去哪里。

    顾乔乔想，也许是拿去了他的连部办公室吧。

    隔日的清晨，顾乔乔坐上了陆飞开的吉普车朝着山外疾驰而去。

    山路并不平稳。

    不过陆飞开车的技术很好，免去了很多的颠簸。

    而且，这样坐车比坐火车要快上一半。

    只不过因为有秦以泽在场，陆飞老实了很多。

    完全没有平日里眉飞色舞的样子。

    只是安静的开着车。

    而秦以泽则是一直在本子上写着什么，也或者看牛皮袋里的文件。

    总之，这一上午都很安静。

    到了中午，吉普车在路边停了下来。

    此时这里除了蜿蜒的大山和树木，没有一户人家。

    北方的林区就这样，不像南方，只要有大路的地方就有人家。

    这里林场和林场之间的距离最近的也要三百多里。

    所以，想找地方吃饭，那是不可能了。

    顾乔乔也准备了干粮。

    她烙了不少的葱油饼，还洗了一些菜园子里刚长出来的小葱和小白菜，又拿了两**酱菜，完全可以吃到走出大山之后。

    却没想到，陆飞笑眯眯的从后备箱里拿出了行军用的小铁锅，熟练的走到了河边，用大块的鹅卵石搭了一个锅灶。

    然后去河边将铁锅装了一半的水，回来后放在了临时的石头锅灶上。

    河岸边到处是干枯的树枝，陆飞迅速的捡了一堆，然后看了看风向，就开始点火。

    原来是要在这里蛋罐头汤喝。

    顾乔乔接过了陆飞的工作，开始做汤。

    而陆飞则是笑眯眯的拿来一块帆布铺在地上，秦以泽依然在看手里的文件。

    眉头也习惯性的微微的蹙起。

    只不过人是靠在车门旁的。

    很快，汤就做好了，顾乔乔里面放了小白菜和葱段，又打了四个鸡蛋。

    金黄的蛋花，绿色的白菜，罐头里的红烧肉，看起来别提多有食欲了。

    在这野外，在这大山里的河边，这么吃东西，别有一番滋味。

    而且顾乔乔烙的葱花饼外酥里嫩，酱菜也格外的有味道。

    给陆飞都吃的撑住了。

    他用铁锅端来河水灭掉了河边的火炭。

    等没有一丝安全隐患之后才放心的离开。

    吉普车继续的朝着大山外驶去。

    后面的车座只有顾乔乔一个人，所以她歪倒下去睡着了。

    秦以泽不经意的回头，发现顾乔乔竟然睡着了。

    随即勾了勾嘴角，又继续看文件。

    他这次回帝都，是汇报这次围剿敌特分子战况的。

    其实他来北部边城做一个连队的指导员并不是为了混资历。

    凭着他的战功，根本就不需要。

    是因为这里几千里的边境线并不安稳，而且，还有国内外势力的勾结。

    所有这些，都是他们猎豹中队需要消灭的目标。

    本来以为需要一段时间，却没想到，竟然这么快的就将潜伏在东北的几个窝点围剿干净。

    这一切都要感谢这个丫头的敏锐，如果不是她发现了那锅肉的异常，赵迎不可能这么快被抓住。

    只是没想到差点害她遇险。

    而到底是谁透漏了她的消息，也或者是敌特分子在蹲点等她，至今还没有定论。

    不过，这军中也很快就会迎来一次大洗牌。

    而他，在这边境连队，既然任务基本完成，想来，又会有别的安排了。

    只是没想到，这丫头也要去帝都，就顺便将她捎上了。

    他想，如果他前几天没回来，没准顾乔乔拎着包就上了火车。

    她不会和他商量的。

    可她，待在自己的身边，又为了什么呢？

    秦以泽掩去了眸子里的思绪，看向前方，而此时，天色竟然阴沉下来。
