    毅力！

    万古青不认为自己有这玩意儿，但有一点敢肯定，他足够狠！无论是对别人，还是对自己，都能做到纯粹的狠！

    “真的……痛……靠！”

    风雪宛如一个巨大磨盘，一点点磨去他身上的所有组织，从毛发到皮肤再到血肉，最后直至骨骼。

    茫茫冰天雪地中。

    只有一头苍白的骷髅虎，迈着坚定不移的步伐，逐渐靠近通天冰柱，可惜，这头老虎的意识在渐渐模糊。

    不知过了多久。

    终于！

    天地骤然寂静。

    “可！”

    明明不属于任何语言，万古青却能听懂其中意思，大道至简，法则同样如此。

    等到万古青醒来，方才发觉时间好像只过去了一瞬，四周没发生任何变化，要不是他能感到心脏就多了一粒冰晶，估计会以为之前那一幕是梦。

    寒冰法则入门！

    要是有大能得知，除去先天生灵外，后天生灵未入天仙就能窥探法则，绝对是满脸震惊，最后摇头否定。

    天仙、真仙、太乙真仙、玄仙一直到太乙玄仙，其实都没有资格触碰法则，他们所掌握的所有法术，其实全是在借用法则之力。

    正所谓，不入金仙谁敢妄言天地法。

    “小屁孩，剩下交给你虎爷，保证给你办的妥妥帖帖。”万古青咧嘴一笑。

    在他眼里，漫天寒气如指臂使。

    在金吒好奇的目光下，万古青张开虎口，轻松将漫天寒气其吞入腹中。

    几个呼吸间。

    冰锥消融，气温回升。

    “你这啥表情？”(?????)

    万古青原本以为金吒会满脸崇拜，没想到这小屁孩表情却相当奇怪。

    “虎爷~你有这本事干嘛不早点用。”

    金吒委屈巴巴说道。

    万古青一时语塞。

    尼玛，好有道理，可是我也才刚学会。

    总的来讲，他们这场危机算是化解，但归属冰蛟的生死危机却越发严重。

    河底。

    王氏兄弟俩看着冰蛟伤势逐渐好转，嘴角一阵抽搐，顿时想拔腿就溜。

    太乙真人不是说李靖就一凡人吗？

    肉身成圣的凡人吗？

    一拳能打死他俩的那种……按照太乙真人之前的嘱咐，他们只需要在李靖面前亲手干掉冰蛟即可，报酬为一件后天至宝。

    但现在看来，别说报酬。

    是否能安全离开都是个问题。

    “冰激凌感谢龙王救命之恩。”冰蛟恢复些体力，化而为人形，向敖广鞠躬感谢。

    冰蛟银发盖耳，肤白胜雪，五官极其精致，为了遮掩而在左眼上覆盖的龙鳞，不仅没有破坏那份独有的美感，反而添了几分楚楚可怜。

    “小人见过金仙。”

    冰激凌身上染血薄纱飘起，手臂胳膊处依旧血肉模糊。

    “嗯，说说怎么回事。”李靖不由闭上眼睛，因为他害怕心生怜惜，从而对不起那些被杀死的兄弟战友。

    “如实讲，不要隐瞒。”

    敖广没想到冰蛟竟然是雌性，而且还长得这番美丽，仔细一想，敖广不由暗骂冰蛟一族，他有那么好色吗！诽谤！绝对的诽谤！

    敖广轻咳两声。

    又从袖口掏出几枚品质上乘的丹药。

    “先将这几枚丹药服下，把身体养好，玉帝那边我看能不能求情，大不了神位不要了。”敖广浅笑道。

    冰激凌感激涕零的接过丹药，红唇微启，开始把整件事情徐徐讲出：“小神平日都居住在这冰蛟河，饿了吃点河中野鱼，馋了便去岸边找些果子，对于平日里来往的船只，小神一向不参与。

    偶尔水波震荡，小神也会施法稳住河水，协助船只顺利行驶。

    这种日子已过数百年，直到昨日，两位玄仙，不分青红皂白与我交手，说什么小神盗窃他们法宝，根本就是无需有的事！”

    冰激凌说到这处，眼眶微红，表情哀伤。

    “由于小神害怕打斗波及到百姓，特意往水里游去，却没想到，两位玄仙用铁索将我拘禁，小神反抗之际，并未注意到河面有船。”

    “哼！全是妄言！”

    王方喝道。

    “明明是你平白无故屠杀千名士兵，我兄弟两人恰巧路过，见此惨状，替天行道，何错之有？”

    两者说法不一。

    李靖暂时无法判断谁对谁错，他用目光询问敖广，仿佛想问他是否有什么方法。

    好在敖广毕竟是东海龙王。

    “你们两人都有各自说辞，既然如此，好在我这有一先天灵宝，可追溯寻源，回放三日之间所发生的所有事情。”

    敖广袖口一挥，一块巴掌大小的圆镜，散发着蔚蓝光芒，飘至众人中央。

    王方王园两人脸色阴沉。

    忽然！竟要动手抢夺镜子。

    “好胆！”李靖再也无法抑制住怒火，手臂猛然挥出，弯曲的五指甚至在空中留下五道黑红痕迹，“找死！”

    王方眯起双目，白眉抖动，经过他的观察，李靖真实修为不过天仙，只是肉体稍微强悍了些。

    “区区天仙……肉体虽强又如何，难道能够……”轰隆！！！

    话音未落，王方头颅位置像是遭受巨锤重击，砰的一声，一蓬血雾出现。

    不愧是玄仙，即便头颅被毁。

    身躯依旧充斥着生机。

    王方双手置于胸前掐印，顿时仙气弥漫，由法力构成的几只数十丈长手臂，朝着李靖轰了过去。

    “死！！！”王方语气歇斯底里。

    “就凭你？”李靖嘴角不断上扬，露出深红牙床与两排整齐的雪白牙齿，暴虐气息疯狂增长，体型吹气般膨胀。

    轰！！！

    李靖扭身来到王方身前，一掌扣住颈脖颈断口处，五指发力轻松提起，嘭嘭嘭！伴随着令人牙酸的骨裂声。

    王方残缺身体被直接砸在坚硬的河床上，大量鲜血溢出，李靖再次提起时，指缝中只剩下些许肉泥。

    “李将军……我认识……”

    没想到伤势如此严重，王方依旧没有死，反而还能正常说话。

    可是还没等他说完。

    李靖起身扬起左臂，黑红双气如同巨蟒相互缠绕其上，最终在众人震惊目光下，一拳轰向方才的河床。

    恍如天雷！

    河床直接被炸出的百丈巨坑。

