    “唯有黄百万才具备这样的能力！”顿了顿，沈清舞继续说道：“因为他跟诸葛家和李观棋，终究还是有着千丝万缕的关系。只有他才有可能在第一时间清楚李观棋想干什么，会干什么。”

    陈六合的脸色一凝，心绪都是狠狠一跳，道：“小妹，你认为，这个消息是黄百万故意透漏给我们的？”

    这个说法，的确有些让人意外了，但仔细想想，似乎真的有这个可能性，并且极大！

    沈清舞说的没错，李观棋的这一次手笔，太过冒险，所以一定会谨小慎微到极点，绝不会留下任何的蛛丝马迹，必定会瞒天过海。

    而能洞悉到李观棋阴谋的人，纵观整个长三角，可能就只有黄百万有这个能力和可能性！

    如果说，消息是从他哪里故意透露出来的，完全说得过去。

    “如果不出意外的话，应该就是老黄在暗中传递。”沈清舞笃定的说道。

    陈六合砸吧了几下嘴唇，眼睛微微眯起了几分，道：“老黄为什么要这么做？”

    “正因为无法吃透这一点，所以我才觉得奇怪。”沈清舞说道。

    陈六合的脑子急速转动着，想了很多种可能性，似乎都无法成立！

    他和老黄，现在可以说是站在两个极端的死对头了，老黄怎么可能暗中帮助自己呢？这传出去，无疑是个滑稽笑话，不会有人相信。

    “会不会是因为黄百万念着几分旧情，他跟秦若涵他们又早就有情谊在，所以不想让她们几个出现差池？而他又不愿意直接插手这件事情，以免得罪了诸葛家和李观棋，所以才故意把消息透露出来的？”苏婉月的脑子徒然变得灵光了起来，小心翼翼的说道。

    听到这话，陈六合嗤笑了起来：“妮子，你太小看一个枭雄的心性了！如果他是个这么优柔寡断的人，他就不可能走到今天这个地步了。”

    沈清舞轻声说道：“可能，是因为黄百万不想让哥的怒火烧到长三角，为了维稳，故此不愿意让汴洲三女在这个节骨眼上出现什么意外！否则的话，到时候哥的怒火燎原，可能会打破了他此刻的稳定局面！”

    “又或许，黄百万的心中，本就有着什么不可告人的秘密。”沈清舞的语气变得意味深长。

    陈六合凝眉思索，道：“我更倾向于第一个可能性！维稳长三角，故此不想让三女有事，这个可能性相对更大一些！毕竟，他刚执掌长三角，不愿意看到丝毫的意外发生！”

    “所以，他就把这个消息透露给杜月妃，故意让杜月妃透露给君莫邪，凭借君莫邪和哥的交情，君莫邪一定是不会放任此事不管的！从而，能借着君莫邪的手，把汴洲的危机处理干净。”沈清舞说道。

    陈六合轻轻的点了点头，想来想去，也只有这个可能性是最大的了。

    砸吧了几下嘴唇，陈六合把这个问题抛到了脑后，不管黄百万抱着什么样的打算，那些都无关紧要了，重要的是，秦若涵、秦墨浓、王金戈三女安然无恙，这对陈六合来说，就足够了！

    同时，想到了李观棋这个胆大包天的罪魁祸首，陈六合心中的怒火再一次的冲宵而起，他身上的杀机，无法抑制的激荡了开来，让得周身的温度，都骤降而下，气息，恐怖至极，让得沈清舞和苏婉月，都禁不住的打了个寒颤，感觉手脚冰凉，心脏，都在发寒！

    “李观棋！狗胆！！！”陈六合面色森寒，几个字眼，从牙缝间生生的极了出来，蕴满了浓烈杀意，眼中的凶戾之色，都在爆闪，慑人心魂！

    “哥，李观棋能做出这样的事情来，当真已经是山穷水尽被逼到绝路了！否则以他的脾性，绝不会如此冒险，他很清楚这样做，会给他带来什么样的后果！”

    沈清舞沉声说道：“李观棋不一定是想杀了三女，他是想把三女掌控在自己手中，用来充当最后翻盘的筹码啊！他想用三女来制衡你，只要抓住了你的命门，他就还有翻身的可能性！”

    “他很清楚，他自己基本已经走到了绝境，他这是在孤注一掷，他这是在破釜沉舟。”沈清舞道。

    陈六合目光深凝，戾气肆意，嘴角勾起了一抹无比森寒的可怖弧度，道：“我不管他抱着什么样的目的要做什么，这件事情，都是绝对不可原谅的！敢触碰我的底线和逆鳞，就应该付出沉重的代价！”

    “迈出了这一步，他就永远别想回头了！”陈六合面色沉冷到了可怕的地步，他眉目倒竖，道：“我不会放过他，我一刻都不想饶了他！”

    丢下这句话，陈六合大步向庭院外走去，带着无穷怒火，带着令人心惊胆颤狂暴杀机！

    “六合，你去哪？”苏婉月疾声喊道，陈六合此刻的状态，太过吓人了，所以她担心。

    陈六合回头看了苏婉月一眼，脸上的恐怖气息瞬间消散，道：“没事，去处理一件必须去处理的事情，任何人触犯了我的底线，都决不能高枕无忧！安心的在家等我，我很快就会回来。”

    苏婉月还想再说什么，但被沈清舞一个眼神悄然制止！

    两女目送着大步而行的陈六合，转眼，走出了门庭，消失在了视野当中！

    “无需劝阻，他很清楚他该怎么做，这口气若不出，他活不下去的。”沈清舞轻声说道。

    “不会有什么事情吧？他的状态很可怕，我怕他会不理智。”苏婉月咬着柔唇说道。

    “他比谁都清楚该怎么做呢，这个男人做事，最大的优点就是懂得把控分寸。”沈清舞笃定的说道。

    离开了沈家，陈六合在胡同外拦了一辆出租车，直接报了家医院的地址，绝尘而去！

    李观棋所入住的医院，不是什么秘密，这样的情报，陈六合一个电话打出去便能轻松搞到！

    半个多小时后，陈六合来到了炎京市一家大型的私立医院！

    ---

    零点左右还有三章。

