    当我一脚踹开石门村某家村民的房屋门后，一声充斥着恐惧的怒吼响起，一把菜刀冲着我的脑门砍来。

    我反应迅速，灵巧的往旁边一躲，吓出一身冷汗，下意识的捂住了脑门。

    紧随而来的就是一股难言的怒气，我看着眼前拿着菜刀的村民，怒骂道：“有病啊？上来就砍我？”

    一个中年男人紧紧地握着菜刀，看向我的眼神有疑惑，惊恐及深深的戒备。

    “那你踹俺家门干啥？俺怎么知道你是人是鬼？”男人好像比我还生气。

    “鬼？这村里有鬼？”我瞳孔一缩，敏锐的抓住了重点。

    中年男人这才反应过来自己失言了，立即闭上了嘴巴，不回答我的问题。

    我心中挂念关乐，所以急于知道村里发生了什么事情，于是强压下心中的怒气，柔声说道：“放心，我是人，而且是个好人，你能告诉我这个村子里发生了什么吗？”

    杨萌就静静的站在我身边，她不显形，普通人是看不见她的。

    男人依旧没有对我放松警惕，但他好像更害怕屋外的某种东西，犹豫了一下后说道：“你先进来吧，把门关上。”

    我连忙转身将屋门关上，跟着男人进了左侧的里屋。

    在土坑上坐下，我为了缓解他的紧张，从兜里摸出烟，递给他一根。

    男人接过烟，很熟练的点燃，我能看出他很疲惫，但在强打精神，不敢有丝毫松懈。

    男人出声问道：“你究竟是什么人？”

    我没有回答他，而是反问道：“中午的时候，你们村里应该来了一个和我年岁差不多大的年轻人，个子很高，很壮，你见过他吗？”

    “你和那个外人是一伙的？？”中年男人看我的眼神瞬间变了，表情有些惊喜。

    我一听，立即焦急的追问：“是，你见过他是吗？”

    中年男人先是点了点头，随后说起了关乐自进村以后的事情。

    ......

    中年男人名叫陈贵，是石门村的一个普通村民。

    关乐是中午时分进的村，从进村就开始挨家挨户的打听王明强大叔儿子的消息。

    石门村很少来外人，陈贵在家闲着没事，也跑出来看了看热闹。

    后来村民们认出关乐找的就是村里阮家的阮二。

    据陈贵说，阮二的父亲叫阮平，以前还有个儿子阮大，但很离奇的死在了山里，因为这个事儿，他媳妇儿和他离了婚，跟着城里人跑了。

    自那以后，阮平的精神就不正常起来，村里人也对他敬而远之。

    这阮二是十几年前，外人从外面抱来给阮平的，阮二来了以后，老是想跑，离开村子，可每次都跑不远，就被他的养父阮平给抓了回来。

    阮平有时候对阮二很好，但有时候又打又骂，下手极其凶残。

    后来阮二也变得精神不正常，也不想跑出村子了，就和他爹阮平，成天在村里发疯。

    阮平和阮二没有伤害其他人，村里的人也就不管这对父子。

    关乐刚要去寻阮二的时候，有村民跑过来说，阮平突然发疯，带着阮二去了村后山，半山腰的破庙。

    那个破庙，好像是石门村的禁忌，听到这个消息的村民，都跑去了后山，但他们只见到了惨死在庙里的阮平，阮二却不见了踪影。

    关乐呼吁村民寻找阮二，但村民们根本不理睬他，都急急忙忙的赶回村里。

    关乐无奈，也只能跟着村民回到了村里，回到村里后，更离奇的事情出现了，村里的所有家禽牲畜全部惨死在家中，无一例外。

    就在众村民恐惧之时，天色忽然暗了下来，一行送葬队伍突兀的出现在村口，并且村民们认出送葬队伍的人，正是很早以前死在村后山破庙的一些人。

    ......

    “阴魂开道，死人抬棺？”我眉头紧紧皱在一起，语气很低沉。

    陈贵听到这句话，立即激动了起来：“对对对，下午那个年轻人说的也是这句话。”

    “你继续讲。”

    ......

    送葬队伍走进村里，往村后山的方向走去，不明就里的村民好奇的打量着。

    关乐大声呼喊，让众村民回屋躲着，不要出门，但没人听他的。

    直到送葬队伍路过一个村民身边，这村民悄无声息的死去后，村民们才开始恐惧，想要逃回家。

    但为时已晚，送葬队伍已经来到了众人身边。

    关乐不可能看着这么多村民惨死，于是发威，将这队送葬阴魂镇压，给村民们逃回家里争取了时间，紧跟着就又去了村后山。

    陈贵在屋里躲了大概两个小时后，忽然听到敲锣打鼓的声音，他跑到院里，通过门缝看到又一队送葬阴魂出现，那个本来死了的，无人管的村民，忽然如同行尸走肉般站了起来，跟着送葬队伍走了。

    陈贵躲在家里再也不敢出去，每隔两个小时就能听到敲锣打鼓的声音，直到我的到来。

    ......

    “那个年轻人之后再也没有出现过，是死是活...现在也没人知道。”陈贵说完，仍旧心有余悸的望向屋外，恐惧之色丝毫不减。

    我沉默了一会儿，消化了一下信息，得出了一个结论。

    按照陈贵的说法，关乐还没来得及触碰什么禁忌，阴魂送葬队就出现了。

    不是关乐搞出了事，让村里出现变故，而是阮家两父子不知做了什么，触及到了阴魂送葬队身后的凶煞。

    阴魂送葬队有两个作用，一是勾魂，如同惨死在街上的那个村民，他的魂就被送葬队给勾走了；二是殉葬，操控阴魂送葬队的，一般都是凶煞或厉鬼，这些恶念可以组建阴魂送葬队，走到自己曾经惨死的地方，陪同自己殉葬，增强自己的力量。

    这是一种很邪恶的血祭手段，一般凶煞或厉鬼是根本不会这种手段的。

    半晌后，我才抬头道：“你给我说说那个破庙的事情。”

    陈贵踌躇了一下，好像在组织语言，缓慢道：“我很小的时候，听村里的老人说过，曾经有一个外乡人流落到我们村讨生活，不过村里那时候特别排外，没几天就给这外乡人撵走了，听说最后不知道是饿死还是冻死在了村后山的破庙里。”

    “从那以后，村后山的破庙就连连发生怪事儿，经常有村民莫名其妙的死在破庙里，而每一次有人死在破庙里，村里的所有家禽牲畜就跟着死绝。”

    “从我记事儿起，大概三十多年的时间，这样的事情已经发生了七次。”

    听完陈贵的话，我十分不解的问道：“死人了，你们没报给市里，警察没来村里调查过？”

    陈贵苦笑一声：“这就是离奇的地方，每一次等警察来以后，尸体不见了，人不见了，连痕迹什么的，都没有了，警察查不出个所以然，直接挂了个失踪人口就回去了。”

    我恍然大悟，指望警察搞涉及灵异的事情，确实有些强人所难了。

    “之前都没出现过阴魂送葬队？？”我再度发问。

    陈贵后怕的表情出现在脸上，疯狂摇头：“从没有过，这是第一次，没想到还会死人，太可怕了。”

    我习惯性的摩擦着下颌，思考着问道：“这么诡异的村子，你们就没想过离开吗？为什么还要呆在这个村里？”

    陈贵听到我的问话，忽然沉默了下来，直勾勾的盯着我，看得我有些不自在。

    过了一会儿，陈贵才舒了口气，一字一句道：“因为，想离开的，都死在了村后山的破庙！！”

    “男人不能离开村子，没生过孩子的女人不能离开村子，离开，就死在破庙里！”

    我瞬间头皮发麻，惊悚的问道：“所以你们村，是买人大户，你们很多人都是从村外人贩子手里买回来的？否则不会整个村子都还有如今的人口。”

    陈贵点点头，好像对这事儿没多大感觉似的说道：“村里四分之一的人，都是从外面买来的吧，小孩最多，剩下的就是女人。”

    陈贵想了想，犹豫了一下，又压低声音说了一句：“有警察曾经来调查过买人的事情，第二天，就死在了破庙...”

    此时此刻，我本能的对这个村子产生了排斥感，但更多的怒气，则是冲着村子背后的凶煞而去。

    听完我和陈贵所有对话的杨萌，此刻瞪着大眼睛，情绪极其不稳定，她就是贩卖人口的受害者，有些东西，她能够感同身受。

    就在这时，屋外忽然传来了一阵丧乐，伴随着敲锣打鼓的声音，让人感到极度不适。

    我和杨萌对视一眼，直接站起身来，准备到院子里看看，陈贵急忙起身想拦我。

    “没事儿的，只要阴魂没看见你，就勾不走你的魂魄，你最开始不也在院里看过一次吗？”

    陈贵听到这话，稍微放心了一些，见我已经打开门走出屋子，愣了一下，还是跟了出来。

    我趴在院门上，透过门缝向外看去，一群浑身紫青色，表情麻木的阴魂缓缓从村口走进村子，四个已经出现尸斑的尸体，正扛着一个巨大的棺材，走在队伍正中央。

    “阮...阮平？？”陈贵在我身边低声惊呼，他认出了抬棺四人中的其中一人。

    “你确定那就是今天刚死在破庙里的阮平？”我回头迅速问了一句。

    “确定，确定。”陈贵咽了口唾沫，十分害怕，声音极小。

    我好像在自言自语，又好像是对旁边说道：“这是最后一支送葬队了，错过这一支，找关乐和凶煞就费劲了！”

