    这道声音响起的瞬间，天空就如同雷霆一般炸开了。整

    个天空忽然风云变幻，鹅毛般的大雪在晴空万里之中落下。

    这一幕太过震撼，头顶无云，但是却飘起了大雪，许多人顿时就骇然了。

    而且军队号角响起，随后军队自动分开。“

    咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    整个一望无际的草原都在震动，都在颤抖。一

    头巨大的漆黑金属巨熊踏着稳健的步伐缓缓从军队之中走出。

    每一步落下，大地都会抖动几分，等众人拿出望远镜看清楚的时候，顿时再次面色一变。巨

    熊浑身乌光湛湛，通体宛如神金浇筑而成，璀璨琉璃。最

    重要的是，站在巨熊肩膀上的那一个人！

    那是一个一头灰发披肩的老者，即便是老了，但是也挡不住这老者的盖世威严和无边霸气。

    那股王者之威，即便是好几里外的众人都感觉到了一股压力。

    老者身姿矫健，孔武有力，敞开着胸怀，目光如刀！那

    如同金属质感的肌肉，仿佛也是钢铁浇筑一般。狼

    王！

    这位在北方雪国的一方霸主，这位凌驾于一般国际巨头之上的王者！他

    的出场没有他儿子列托夫那般震撼人心，那是因为，狼王这两个字便足以说明一切了。拿

    破仑当年所向披靡，被誉为战神和无挡之军，除了有血族守护的那个国家，拿破仑几乎征服了整个欧洲。但

    是遇到狼王，他败了！

    而二战时期，另外一支强大的军队攻打雪国，依旧也败了。

    这种辉煌战绩，已经足以说明一切了！苏

    凌楚，叶正天，甚至还有许多大佬此刻都来了，整个华夏这边的大佬眉头一皱。真

    正霸气的人，不需要什么惊天动地的威势，一个名字，便足以说明一切！

    光是站在那里，就已经让人动容了。许

    多人之前还抱有幻想，但是此刻看到狼王，这些人也跟着动摇了。而

    那些等着看洛尘笑话的人，此刻却一脸的笑意。“

    这洛无极今日怕是必败无疑了！”有人私下里讨论着。

    “谁在说我老公坏话？”有洛尘的迷妹听见了这话，顿时显得有些不高兴了。

    “我坚信我老公是无敌的。”洛尘的迷妹不满的开口道。

    “哼，你看那狼王，光是体格都比洛无极大上好几圈。”“

    还有你看看人家那气势？”“

    而且洛无极还受伤了，此刻就是一个病秧子，面对现实吧，小姑娘。”说洛尘必败的那个人露出冷笑道。“

    胡说八道，我老公即便受伤了，也绝对是气势如虹！”

    随着这话落地，一辆吉普越野车从远处开了过来，而后，在众人的注视下，洛尘缓缓下车。但

    是洛尘的神色很不好，脸色有些苍白，整个人看起来都病殃殃的，甚至走路都感觉有气无力的样子。这

    一幕落到众人眼中，顿时许多人心中一个咯噔。

    完了！他

    们之前是听说洛无极受伤了，但是看到和听到是两回事。此

    刻亲眼看到之后，许多人心中更加担忧了。之

    前还在摇摆的那一群人瞬间心一下子就绷紧了。

    而那些等着看洛尘笑话的人，此刻满脸的兴高采烈，就差笑出了声。

    “怎么了？”

    “不说他气势如虹了？”刚刚讨论洛尘的那个人对着洛尘的迷妹得意的开口道。而

    那个迷妹则是彻底没话说了。

    不要说这里的厉害人物，就是普通人都能看出，洛尘此刻的状态极其不好。

    而另外一个小山坡上，苏凌楚把目光看向身边的一位老者。这

    老者一身道袍，气质出尘，仙风道骨般，宛如一尊仙人，手持一柄拂尘。他

    是武罗浮山那一脉的修法者，是一位得道者，在修法界或许现在不出名，但是百年前，却是一位极其名传天下的大人物。

    “金老？”苏凌楚带着疑问的语气开口道。

    这金老也许修为不高，当然，只是在修法界之中而已，在普通人眼中，人家也可以被尊称为一声仙师了。而

    这金老之所以出名，就是因为百年前他各大修法界的修法大会的裁判。

    一生之中目睹过数之不尽的大大小小战斗。眼

    光极其毒辣。同

    时又修有天眼神通，能够从外表细微之处就提前断定一场大战的胜负。苏

    凌楚之所以请金老来，也是想让金老提前预判一下洛尘的胜算。

    而随着苏凌楚的开口，武当一脉，龙虎山一脉，甚至还有许多修法世家都看向了金老。毕

    竟金老声名远播，凡是修法者一脉自然都有所耳闻。特

    别是老一辈的人物，提起金老都带着一丝尊敬。

    他的判断，很大程度上代表的就是权威。“

    唉～”金老叹息一声。

    这一声叹息让苏凌楚内心一个咯噔。果

    然。“

    百分之一的几率能赢吧，百分之十的几率能够战成平手，至于想赢？”

    金老直接摇摇头。

    他这话并非是随口说的，因为狼王刚刚出来的时候，他已经观察过了。

    他有天眼神通，能够一眼看穿许多人身上那股看不见的能量波动。

    狼王虽然没有太多的展露，但那属于神力内敛，极其稳妥，仿佛是一颗等待爆发的核弹。

    而反观洛尘，虽然普通人看向洛尘，只能看出洛尘精神状态不是很好，但是他却能够看出。洛

    尘浑身的能量波动极其不稳定，一直在处于动荡期间。更

    别提那股能量时强时弱，仿佛随时都要崩溃一般。

    加上他曾经观战过无数大小的对战，经验极其丰富，自然能够判断胜负概率。苏

    凌楚一听这话，顿时眉头一皱。然

    后赶忙跑下了山坡，跑向了洛尘。

    而金老等人自然也跟着跑了过去。苏

    凌楚这是打算去阻拦洛尘。毕

    竟洛尘身份地位不一般，还是天庭天将，未来稍微给洛尘一些成长时间，说不定以洛尘的潜力，指不定能够走到哪一步。如

    果今天非要和狼王一战，那么很大可能直接折损在这里。

    而此刻洛尘已经在走向狼王了。“

    洛老弟，等一下！” 

