    他看到，在总厂的车间里，拄着拐杖的廖辉居然出现了。

    这老小子是因为着急和担心，跑来总厂的车间亲自督工。

    隔着老远，就能听到他冷冰冰不参杂任何感情的声音。

    “这不行，这个斜口开的不够！这几个凹槽也不合格！”

    “你这个制件儿太差了，根本就不达标啊，别说精加工，就是粗加工，也加工不出来我想要的东西！”

    面对廖辉的这番话，负责制件的师傅无奈道：“我尽力了，这东西咱也没见过，该用的法子都用了，确实太难搞了！”

    与此同时，身边的李满江也插话道：“廖老师，这位师傅可是我们工厂的高级工，要是连他都搞不定，那实在是没办法了！”

    看到眼前这个情况，陈昂笑眯眯的走了过去。

    “吵吵把火的，这是咋了？还有廖辉，你咋亲自跑到总厂下车间了？”

    看到来人是陈昂，廖辉道：“陈总，我着急啊，这玩意儿我惦记好几天了，也没个消息，就想亲自看看，结果成这样了。”

    “要是连这样的东西都弄不明白，咱们的发动机，也就别想了！”

    “你急什么？这东西要是这么好弄，能难倒那些大厂？能难倒咱们这个国家？”

    走上前，陈昂拿起这个制件儿，这么一看，确实不行，而且差的太远了。

    归根结底，活塞环的工艺水平要求的太高，对人员的技术水平，也要求的太高了。

    就在大家一筹莫展的时候，那个师傅开口说话了。

    “对于这种钢材制件儿，我倒是想到了一个人，要是他没有办法做到，那全国估计也没几个人能做到了。”

    “谁？”陈昂和其他人都看向了这个师傅。

    “远东的老板苗远东！”

    “他？！”陈昂愣住了，没想到师傅会提到这个人。

    “苗老板别看现在是个超级大老板，但年轻那会儿，是咱们机械圈子里，十分厉害的制件儿老师傅呢，特别是在制造一些精密物件儿上的造诣，那更是了不得。”

    “我听说，他手工做出来的东西，比车床做出来的，精度都还要高，令人不可思议。”

    “人家年轻的时候就是国企的最高技工，后来他在的那家国企倒了，加上改革开放了，自己手里有点钱，就自己慢慢干。靠着自己的本事，一点点把远东带到了这个高度。”

    “那是位真正有绝活有本事的老板，很多远东的老师傅，都是他带出来的徒弟。”

    “而且他们远东掌握的一些高精密技术，大华都弄不来，这都是苗老板压箱底儿的绝活咧！”

    都说高手在民间，但陈昂做梦都没想到，这个大老板，居然还身怀绝技，深藏不露呢！

    “那还等什么，找他帮忙啊！”

    不二话，陈昂拉上廖辉，带着李满江，哥仨直奔征风工厂。

    去的目的是把苗家兴这个儿子给带上，古有挟天子而令诸侯，今天有陈昂携人家亲儿子而令其老子……

    带着苗家兴，去远东的路上，苗家兴对于自己父亲的事儿是侃侃而谈。

    “我爹那是真厉害，那手艺，放眼全国，他就没服气过谁。”

    “我爹在这个行当里，可以说是天赋异禀，啥玩意经过他的手，分分钟就能够搞明白了。”

    “以前国家举办过一次技能大赛，我爹力压全场，毫无压力第一名，受到了高层亲自接见！”

    “还有还有，他……”

    在苗家兴添油加醋吹嘘他老子的情况下，陈昂他们来到了远东工厂，见到了苗远东本人。

    “呦呵，你们这是什么情况啊？倾巢出动？好大的阵势啊！咋地？要抢劫我们远东啊？”苗远东开着玩笑道。

    “苗叔说笑了，来找你是江湖救急！”陈昂上前开口。

    “江湖救急？说说看，咋地了。”

    陈昂赶紧拿出样图，递给了苗远东：“叔，这东西你能做吗？”

    “发动机的活塞环？这东西前段时间，那个发动机制造厂让我试着造，没你图上的要求高，但我没给搞，感觉够费劲儿的。话说，你们要造这东西干啥啊？”

    毕竟是干了多年的老江湖了，图纸一看就明白了。

    “苗叔，咱都是一家人，不说两家话，我们想制造国产的汽车发动机，而这个小小的活塞环，就是第一道难关，必须跨过去！”

    “制造国产发动机？疯了吧？国家人力物力投资那么多，也没见成功的。那一汽二汽甚至红旗，哪一家不比你实力雄厚？不比你人才多？人家都搞不出来，你一个毛头愣小子，凭什么？”

    对于陈昂的想法，苗远东第一个感觉就是荒诞，可笑。

    顿了下，苗远东又道：“你们是年轻人，初生牛犊不怕虎，有冲劲儿，这个精神很好，但也要量力而行，这玩意根本造不出来，浪费精力，浪费金钱，适可而止吧！”

    面对苗远东的泼冷水，陈昂没有气馁，而是对着廖辉道：“设计的总体图带了吗？”

    “带着呢！这张图，我是不离身的。”

    “拿给叔看一下，他应该能看懂一些！”

    “好咧！”廖辉赶紧翻自己挎着的破布包。

    他这个破布包是从一个邮差手里淘来的，挎在身上，还真像一个活脱脱的邮递员。

    这个年代，信息不畅，交流不便，邮递员孕育而生，为相隔万里的朋友们提供书信往来。

    有意思的是，八九十年代，最流行最火热的交流友方式就是笔友。

    你不认识我，我不认识你，书信往来于两地，说一说你，聊一聊我。

    讲一讲你那边的趣事儿，聊一聊我这边的见闻。

    彼此不识，神秘又朦胧。

    很多很多的男女青年，甚至就是通过已笔交友的方式，最终走在一起，组成了一个家庭！

    那时候，哪怕没见过面，但彼此的感情是最真实的！

    翻出了图纸，廖辉递给苗远东看。

    “我不看，你们就是没事儿瞎琢磨，这种东西凭一腔热血肯定是干不成的！我还有事儿，你们赶紧回吧！”话落，苗远东就要走人。

