    苏瓷说：“就算报警了，也很难处理，而且没有什么有力的证据。”

    　　她把那些护肤品，都拿密码箱上锁起来。

    　　王苗两人看见，在背后翻了一个白眼。

    　　苏瓷之所以不喜欢刘芳，是因为有些人就像是臭水里的虫子，你不一定能第一时间就发现她。可钱罐子精活了这么久，接触的人类很多。对方身上什么气息，钱罐子精还是能看得出来的。

    　　至于王苗两人，迟早有天会吃到苦头。

    　　朝舟有不少的粉丝，特别是年轻的女粉，都有不少。

    　　而王苗跟罗子琼正好是他的粉丝，几个女生扎堆在一块，说着他前段时间上映的电影。

    　　“朝影帝是真的很帅啊。”

    　　“是啊，我妈这个年纪的人都认识他，说他是最帅的男明星。”

    　　“还有我妹也特别的喜欢他！我也是他粉丝！要是能得到朝影帝的签名，我能高兴死！”

    　　罗子琼得意的说：“签名啊，简单啊。”

    　　其中一个女生看了过去：“简单？你知不知道得到朝舟的签名难上登天！”

    　　罗子琼说：“我虽然没有这个本事，但是王苗有啊。”

    　　她们一同看向王苗。

    　　王苗心里隐隐得意，但她不表现出来，开口道：“子琼，哪有你说的那么夸张。”

    　　罗子琼说：“王琳你们知道吗？她就是王苗的姐姐，就是演去年那部很火的仙侠剧，里边的那个蛇精。”

    　　那些女生羡慕的说：“王琳是你姐啊，看不出来啊。”

    　　王苗的姐姐王琳在娱乐圈有十年了，虽然说算不上大火，但也是有点名气的。

    　　王苗被捧得心里很舒服：“我姐最近不是跟朝影帝合作了一部戏吗？我们去探班，我有办法得到朝舟的签名。”

    　　她姐虽然是女三，但能跟朝影帝一起合作，光是这个，王苗就能吹两年了。

    　　王苗看着走过来的少女，她连忙道：“苏瓷，你不是朝影帝的粉丝吗？”

    　　苏瓷看过去。

    　　王苗得意说：“我上次看到你手机屏保是朝影帝，难道不是他粉丝吗？”

    　　苏瓷抿唇。

    　　她在家里不敢用，上学的时候才偷偷的换上的。

    　　估计被王苗不小心看到了。

    　　“我们要去探班，你也一块呗。”王苗处处被苏瓷压，心里很不舒服，很多次都想找机会给压回来。现在，总算是被她找到了。

    　　“你要是不去，那就是不给我面子了。”

    　　苏瓷有一段时间没见到朝舟了，虽然对方每天都会给她打一个电话，但被她们这么一提醒。

    　　心里有点想他。

    　　于是点了点头。

    　　借用这次探班的机会，看一眼也是好的。

    　　苏瓷认真地心想。

    　　王苗提前跟她姐打了招呼，但没说是去看朝舟的，直到到了以后。

    　　才说：“姐，帮我们跟朝影帝拿几个签名吧。”

    　　王琳脸色立马就变了：“你不是说跟你同学来看我的吗？”

    　　王苗说：“我都跟同学说好了，要是拿不到，我多没面子啊。”

    　　而于此同时。

    　　小陈眼尖的看到人群中的苏瓷，赶紧小跑到化妆室道：“舟哥，你家宝贝来了。”

