    [古生命迹象]事件，文明的科学家会在异常星球上探测到生命曾经存在的痕迹，这一事实证明该星球拥有诞生并维系生命的的条件。

    有关星球改造的科技，分属于社会学的[新世界理论]。

    最基础的2级科技[地表重塑]，允许文明开展围绕宜居世界的奇观工程——环境改造：人为更改宜居星球的种类，使其环境更贴近自己种族的生存标准。

    茫茫星海星系无数，宜居世界的诞生充满随机性, 你无法保证在文明扩张发展过程中，遇到的宜居世界都能让子民正常殖民生活。

    有机生命体定义的宜居星球类型大致分为三大类：

    潮湿类型诸如海洋星球，海洋覆盖率至少高达90%，洋植丰富，种族如果没有水中生存的能力，根本无法有效利用星球；干旱类型比如沙漠星球，空气干燥无比, 住在潮湿星球的种族殖民干旱星球，生理性不适就足以要命；寒冷类型星球极端标准是极低星球，整个冰雪世界除了赤道能种土豆，就只有占满星球九成地域的西伯利亚了。

    潮湿星球也会有沙漠与南北极冻土、沙漠星球也会有稀薄的海洋与冰川、寒冷星球同样如此，它们都是生态圈平衡中的一环，影响星球类型的关键是比例，环境改造的关键也是掌握比例。

    科技的概念很繁杂，克系菜费了不少口舌才概述完新世界理论领域有关星球改造的第一课。

    这是蓝星玩家作为新跨入群星的萌新玩家，无法了解到的知识。

    安德烈脑子里就像被大锤敲开了天窗一样醍醐灌顶，其他组员也多少为之一震。

    副组长牛批！堕落帝国牛批！

    谁说只有独立的文明才能做英雄，舔狗照样能舔出一片新天地。

    “[地表重塑]是2级，那[气候复苏]呢？系统事件说是要气候复苏科技才能改造。”

    脑子整顿信息良久，安德烈好奇问道。

    “[气候复苏]是4级科技，距离我们还很远，在地表重塑与气候复苏之间，有个名叫[生态适应]的3级科技。”

    克系菜淡定的喝杯茶润了润嗓子，娓娓道来这份‘据说是从堕落帝国口中撬出来的信息’。

    咕独大佬从不吝啬分享知识，浑身上下散发着闪光点：和平主义的繁荣共赢、唯物主义的热爱知识、平等主义的一视同仁、高端玩家的信手拈来, 对聊天群的自己人是‘掏心掏肺’的好。

    至少……他们是这样认为的。

    “地表重塑→生态适应→气候复苏，这是改造星球这份技艺进阶的规律。”

    四周队员聚集团成一圈，克系菜众星捧月般被围在中央，心中一荡。

    咕独大佬随便丢点边角料，都能吸引一票小弟。

    这要是蓝星上下齐心协力真的求贤若渴，咕独也肯正眼两派，不说得银河如探囊取物，起码人类萌新一打四个老牌文明五五开不是问题，如梦如幻‘开挂’二十年保护期，以超前的大局观尽快促成科技代差，逐鹿银河。

    但可惜他现在只能间接的、以背靠堕落的理由分享些信息。

    “地表重塑代表对生态圈形成的规律的粗糙运用，重塑宏观尺度下的行星地壳大体依赖轨道部署级的大铲子，大力出奇迹，能量币堆成的海洋‘买来’新环境。

    生态适应属于从铲子实施的物理手术，变为手术刀施展精密手术，顺应生态系统有条不紊的进行改造。所以拥有并应用此科技后，能够在不干扰社会正常运行的情况下改造已殖民星球。”

    “至于气候复苏……”

    说到这克系菜深吸一口气，停顿片刻，扫了眼四周, 似乎酝酿着什么。

    “前面的地表重塑与生态适应, 都是对已有生态圈的改造, 气候复苏则是无中生有，重零开始依托生态荒芜的星球，改造出新的大气层。”

    “但这还远远不是终点。”

    克系菜昂着头，笑吟吟眉毛飞舞。

    来哩来哩，大嘀要来哩！

    享受来自咕独大佬的信息塞入，变成咕独大佬的形状吧！

    “据说，在常规的三段环境改造科技外，还拥有若干隐藏在飞升与历史中的失落技艺，也许就在银河的某个角落，古老先驱者曾举文明飞升，从宇宙万物的规则中，千锤百炼自己引以为傲的塑星技术。”

    “踏足基因技术的巅峰，可以肆意决定是让星球‘活过来’，还是让星球换做天堂般的盖亚星球。踏足神秘学技术的巅峰，引动神秘（灵能）灌注至灵能，心之所向皆为盖亚。冷却熔融星球、稳定气态星球、热化冰封星球、富泽贫瘠星球、虚空中建造新的居所……”

    克系菜越说越亢奋，手舞足蹈阐述着咕独在群里给他画过的饼。

    什么顶着二十级罡风殖民气态行星，还要充分利用气态星球的环境与资源。什么爆破虚境计划，逮住某个不可说的邪神就是一顿揍，抢来权柄（生命之织缕）制造半盖亚半虚境的星球，从此文明灵能使人人如龙。

    咕独大佬敢说，他就敢信！

    整个人像只扭动的扑棱蛾子，就差飞起来了。

    “哼，你很神气嘛。”

    突然，身后冷不丁丁的响起一句熟悉的声音。

    克系菜戛然而止，神情从亢奋变成茫然，最后有些傻眼，‘舞姿’瞬间不行了。

    僵硬的扭过头，只见身穿和服的村上不知何时挤了进来。

    “村…村上组长。”

    “玩家：克系菜，真名：本森·伊诺克，第25天上班，早退。”

    村上没有理会他的尴尬作态，只是掏出小本本，一丝不苟的记上。“累积突击检查次数4次，累积早退次数4次，早退率100%”

    记录虽然不会直接交给更高层，他们也不会理会这些鸡毛蒜皮的小事，不过毫无疑问，这对管理手下很有用。

    被约束的人会本能的感到不妙。

    村上放下记事本环顾四周，一圈子队员感受到‘恶意’的视线，一动不动噤若寒蝉。

    克系菜两手搭在身前，微微低头，强忍着心虚做起老本行——背锅。

    “村上组长，其实……我们刚才是在讨论群星的一些机密信息，是我得到这些资料后太过失态，将大多组员都叫出来了的。”

    没毛病，他虽然装B、早退、摸鱼、当薪水小偷，但是他知道，他是一名称职的副组长。

    “嗯，我知道。”

    出乎意料，村上这次没有痛斥他一顿，就像他出现的时间段一样意外，面容十分的温和，将菊与刀里的菊写到了脸上。

    搁以往要是人赃并获，组长的刀子嘴早就开始小刀拉屁股，以刁钻的角度给大家伙开眼了。

    “回头将你对这些科技的理解写份报告，放到我桌上。”

    村上轻描淡写的将他最在意的‘工作态度事情’揭过，眉毛微挑，绕着克系菜走了两圈，上下打量观察，目标明显是这位令人敬爱的副组长，看的克系菜是冷汗直流。

    良久后才收收神，说起来意。

    “外面有你快递。”

    “啊？快……快递？”克系菜松了一大口气，缩着的头向外微冒。

    吓死我了，还以为是哪天的事发了呢。

    “那快递，是我买的零食？还是新手机？”思来想去，自己最近就买了这点东西。

    “不是，都不是，上面写着是给你的六一节礼物。”村上默默记下克系菜的神情。

    “……”

    就这？

    克系菜欲哭无泪，合着您就是提醒我有六一儿童节快递，才抓了个正行的。

    “我已经让后勤员帮你把那套试做型顶配游戏舱安置到E区的私密包间了。老实交代，你和美洲的‘有个财团’大小姐什么关系。”

    克系菜似乎不清楚这件事，但村上却表情依旧，正经而严肃。

    “有个财团……”

    坏了！

    克系菜刚松下的气，再度提到嗓子眼，脑子里回荡的满满都是上次离别时，神秘喵输掉游戏的沮丧脸。

    那个财团不就是神秘喵她爹开的吗。

    图啥啊！大老远给我过儿童节？

    富婆误我！

