    夏汐梓懒得理他，吃着手上的零食，“你别跟大家说我的身份。”

    沈英卫挑眉，“想让我答应，叫声表哥来听听。”

    夏汐梓切了一声，“刚刚不知道是谁还在怀疑我的身份。怎么，现在相信我是你表妹了。”

    沈英卫嘿嘿的笑了笑，在夏汐梓身边坐下，伸手从她手上的零食袋拿了一块薯片放嘴里嚼了嚼，“你也知道华家女孩多稀有，我哪敢乱认，这不是给你添乱吗？”

    夏汐梓没理他。

    沈英卫见她不叫，也不着急，拿出手机，“那跟我拍张相片总行了吧？”

    夏汐梓依旧没有理他，吃着零食，喝着茶，连个眼神都没给他。

    沈英卫也不在意，随意找了个角度，拍了一张，身子坐正，拿着手机一顿操作，一会后，心满意足的把手机收回口袋。

    从沙发上下来，跑进房间，拿出一个包装精美的盒子，递给夏汐梓，“上次你说的见面礼，给。”

    夏汐梓把零食袋放在茶几上，抽张纸擦拭了手指，接过，打开，一块钻石女士手表。

    “谢谢。”

    沈英卫又递了一张卡，“里面有五十万，你随便花，没了再跟哥哥我说。”

    夏汐梓皱眉，“不用了。”

    感觉他们以为自己很穷一样，动不动就是银行卡。

    沈英卫也不管她接不接受，放在她手上，“哥哥的一番心意，你也别拒绝，要是嫌少，哥哥再给你转一百万。”

    说着，就要拿手机，“华家公主就得娇养。”

    夏汐梓有些无语，“我不缺钱花，我有钱。”

    沈英卫看了她一眼，以为自己吓到她了，“那行，缺什么跟哥哥说，不管什么，哥哥都满足你。”

    厨房的两人，一头雾水看着客厅。

    刚刚还很生气的人，如今，送礼物，给银行卡，都搞不懂他这是什么操作。

    “你说他们在做什么？”

    助理也理不清，“应该是对戏吧？”

    张媚吃惊，“对戏，汐梓会吗？”

    视线落在夏汐梓身上，她怎么不知道，她还有演戏天赋。

    一个小时后，五菜一汤端上了饭桌，大家坐在饭桌前，聊着明天去影视城的事。

    张媚失望道：“我好想去影视城玩玩，可惜没空。”

    助理在一旁道：“下次你要是去影视城就跟我说，到时候沈哥去影视城拍戏，我可以带你四处走走。”

    张媚惊喜的看着他，“真的。”

    助理点头，“提前是，我得在影视城。”

    张媚决定下次放假，一定要去影视城看看，“没问题，到时候我跟你发信息。”

    这时，门铃响了。

    助理起身跑去开门，只见一个陌生的女人站在门口，“你好，请问找谁？”

    须书竹是从秦方哪里得到沈英卫的住处，“你好，我找英卫。”

    助理看了她一眼，犹豫了一下，“进来吧。”

    须书竹进来后，助理把门关好，对餐厅叫了一声，“沈哥，有位女士找。”

    须书竹也看到了沈英卫和夏汐梓，不由皱眉，下一秒，双眼发红，委屈的看着沈英卫，“英卫，我们能谈谈吗？”

    沈英卫看到她，脸色瞬间就阴沉下来，听到她这话，放下筷子，“我们没什么好谈的。”随后冷冷的看着助理，“以后别什么人都放进来！”

    须书竹大粒的眼泪往下掉，“你真的要这么对我吗？我可以解释的。”

    沈英卫冷笑抬头，眼中满是嘲讽，“解释，解释有用吗？”

    须书竹摇头，泪水掉的很猛，“有用的，英卫，给我一次机会好吗？”

    夏汐梓夹了一筷鸡肉放在张媚碗里，“吃啊，今天你们辛苦了。”

    张媚有些尴尬，看了夏汐梓一眼，见她脸色正常，吃饭动作缓慢，心里嘀咕了两句，一边吃，一边观察。

    “有些事，总要解决。”

    夏汐梓一句话，让沈英卫改变了态度，脸色也缓和了几分。

    起身，走到阳台，餐厅能看到的位置。

    须书竹不甘心的看了夏汐梓一眼，咬唇低头跟了过去。

    两人一走，张媚和助理一脸八卦的看着夏汐梓。

    “汐梓，她是谁啊？”

    夏汐梓清冷的眼神看了两人一眼，“吃饭。”

    态度很明显，她不想说。

    两人也不好逼着她说，只能边吃饭，边看着阳台。

    半个小时后，须书竹是哭着跑出去的，路过餐厅时，还狠狠的瞪了夏汐梓一眼。

    夏汐梓有些无语。

    得，她又被人给惦记上了。

    沈英卫臭着一张脸走过来，接下来的时间里，大家都没有说话，吃了饭后，张媚拉着夏汐梓就跑。

    坐上车，张媚还惊魂未定，拍了拍自己的胸，“到底怎么一回事，那女的是谁啊？她跟哥哥什么关系？”

    夏汐梓抿嘴开车，没有理会她。

    把她送回研究所，“我今晚不回宿舍，明天见。”开车走了。

    张媚还没抱怨，手机就响了。

    “张姐，快上网，热火朝天，好热闹！”

    张媚皱眉：“什么意思？”

    小姐妹：“哥哥刚刚发了WB，他和汐梓的，大家都在猜测，对方是哥哥的女朋友。有人说，汐梓的是墨氏集团墨凛的未婚妻，两边的粉丝吵起来了。”

    张媚倒吸了一口气，“怎么可能！”

    挂了电话，上网，登WB，找出已经爬到第一的热搜。

    【沈影帝宣布恋情】

    点击进去一看，不正是哥哥和汐梓的相片吗？并且还是在哥哥家里拍的。

    不会吧！

    哥哥打算跟墨男神抢汐梓。

    这瓜她不吃呀。

    虽然她喜欢哥哥，但她也磕凛梓CP啊！

    夏汐梓并不知道网上因为她和沈英卫的事差点把WB给整瘫痪，她回到住处，继续昨晚未完成的制作。

    沈英卫在夏汐梓她们离开后，就接到经纪人的电话。

    “网上的事怎么回事？”

    沈英卫坐在阳台的沙发上，看着外面，不在意道：“什么怎么一回事？”

    阳哥：“明知故问，你跟夏汐梓到底怎么一回事，网上已经闹翻天了！”

    沈英卫喝了一口酒：“闹就闹呗，又不会少块肉。”

    阳哥：“你想气死我是吗？到底怎么一回事，你跟我说清楚！”

    沈英卫：“朋友关系。”

    阳哥：“行，下次再发这样的WB能不能提前跟我报备一下，我好提前做好准备。”

    沈英卫：“嗯。”

    搞好卫生的助理远远的就听到阳哥怒气冲天的怒吼声，掏出手机一看，差点没吓死他。

    沈哥不会真的对夏小姐有别的心思吧？

    就冲刚刚他对夏小姐的态度，应该是。

    天啊！难怪网络上跟世界大战一样，可不是吗？沈哥敢跟墨氏集团总裁抢女人，这胆子不是一般大。

