    38章，买瓜

    张浩看了张岩一眼：“二叔，岩子大概是想往先进种植方面发展。”

    “先进种植？”二叔闻言一愣。

    张浩轻轻一笑：“咱们一般种番茄，一亩能收个3千斤，5千斤就不错了，但国外的一些先进的种植基地，亩产可是能达到6万斤那。”

    “多少？”二叔不由自主的抬高的声音。

    毕竟这也太让人震惊了。

    6万斤？30吨？亩产？

    “而且人家那番茄，一斤都好几块，甚至十几块。”张浩又道。

    二叔拿起烟抽了一口，定了定心神，然后看了张浩一眼，这小子别是在忽悠自己吧？

    6万斤这种亩产，真的有可能么？而且一斤还那么贵？

    毕竟他又不是没有种过番茄，不说亩产这些，就算带到县上菜市场自己去卖，一斤也就1块左右，行市好也才2块、3块的。

    如果亩产能达到这个程度，并且价格还能卖到这么好，那种地似乎也很有前景啊。

    想了想后，二叔扭头看向张岩，向大侄子求证。

    “亩产6万斤的有，不过想要达到很不容易，投资很大的。”张岩道。

    二叔这才稍微理解了一些。

    毕竟现在科技水平日新月异，别的不说，几十年前谁能想到手机这玩意儿的出现。

    所以投资大一些，达到亩产6万斤……好像也没有那么难以理解。

    但对于对方的番茄能卖到那么高的价格，二叔还是有些惊讶。

    不说其他的，如果他们能弄来那些番茄种，投资不了那么多，达不到那么高的亩产，但就算几千斤，一万斤的也能发财啊。

    想到这里，二叔心中想让张岩去上班的念头悄然间发生变化。

    至于说这是不是‘真香现场’，二叔倒不觉得有什么。毕竟他想让张岩去上班，是让张岩有个稳定、更多的收入。

    现在既然知道种地也能有前途，那自然不会再反对什么。

    吃过饭后，二叔跟张岩回家。

    二叔看了张岩一眼：“你一直都是往这方面想的？”

    张岩挠了挠头，在没有获得胡主任的那些资料之前，他想个屁。

    所以就算顺势承认下来，能让二叔不再那么反对他务农，但张岩也没有欺骗二叔的意思。

    “也就前两天有了些想法。”

    二叔只当张岩这小子嘴巴紧，没有把握之前不想无的放矢，吹出牛皮。

    但这反而让二叔对张岩更放心了一些。

    “行吧，我就不管你了，如果用钱开口就是。”

    张岩嘿嘿一笑，没想到吃顿饭的功夫，竟然把二叔的心结给解开了。

    送二叔回家，张岩也没有去县上，虽然打排位很爽没错，但也需要节制不是。

    如果没有芝杞酒，养元醋的改善，张岩在这方面就很一般，不过哪怕是现在，也没有夜夜笙歌的资本，还是需要悠着点儿的。

    回家研究了一会儿番茄种植技术，张岩睡觉。

    翌日，张岩查看了下苹果园，又给番茄苗浇水。经过一天时间，番茄苗有了些肉眼可见的生长。

    看来再过几天，就得进行第一次间苗，也就是把长出来的番茄苗中的弱苗、高脚苗之类的给剔除，这么做也是为了节约出空间，让壮苗得到更好的生长。

    所以一时间张岩倒是闲了下来。正好钻研种植番茄的各种资料。

    胡主任不愧是农科院的，给张岩的资料虽然不是很多，但从育苗，到定植，再到后期结果时的田园管理，都非常非常的齐全。

    而且满满都是干货，绝对不是那种忽悠人的东西。

    照理说，这些资料的获取难度并不算高，只要留心的话基本都能找得到。那么人们种植番茄等作物的时候，应该都挺高产丰收才对。

    但问题就在这里，上学的时候每个人都有课本吧？可真的考入985，211的又有几个？

    也就是张岩现在有了系统，能够在每收获100斤作物后，积累1次抽奖次数，所以他的干劲很足，才会认真学习这些种植技术。

    如果张岩还是以前的情况，哪怕种地，他也不会有多用心。

    因为用心跟不用心之间的差距，在没有大笔投资的情况下，还真的不会很大。

    这就是现实。

    到了中午，张岩去二叔家吃午饭。

    二婶又帮张岩找了个相亲对象。

    张岩自然无所谓，见就见呗，说不定能遇到一个90分左右的大美女。

    虽然这种想法完全就是想屁吃，但万一哪。

    吃过午饭，炎热的天气让张岩有些瞌睡，想了想后索性去睡一会儿。

    睡醒后，张岩发现村子的当街，也是唯一的一条主干道上，有个开着拖拉机，拉着那种老式的围着个藤条框子的架子车的卖西瓜的老叔。

    张岩想了想后上前问了问。

    价格还算不贵，8毛一斤。

    “老叔怎么想起来这里卖西瓜？”张岩有些好奇道。

    毕竟小张村这地方，总共也就300来户人家，怎么看也不像是能有个好生意的地方。

    “迷路了。”老叔哈哈一笑道。

    看着迷路还这么开朗的老叔，张岩也是一乐，看了看老叔的西瓜都不错，想了想后索性都买了下来。

    毕竟也不多。就剩40、50个的样子，加起来也没有几百块钱。

    看到张岩这么豪爽，老叔称了个个头中等的，7斤多，所以就按7斤一个算，41个，287斤，总计229.6。

    张岩没有在意那4毛，给了老叔230。

    买了瓜，张岩看了看这些瓜，四十多个，他跟老叔两个且得搬一会儿，而且这么多瓜他自己吃，就算加上二叔二婶一天吃上两个，也得小一个月，所以想了想后就去喊了张放，然后让这小子去叫来他的小伙伴。

    “给我搬瓜，搬了瓜之后一人拿回去一个。”张岩道。

    张放几个闻言顿时眼睛放光，大夏天的吃个瓜还不是美滋滋。

    不得不说，这些小家伙还是挺有力气的，一人搬着一个瓜，几轮之后就把西瓜全部搬到张岩的屋里放好。

    看着一地的西瓜。

    “自己挑吧。”张岩也不吝啬。

    张放几个顿时假老练的一阵拍打，虽然就他们的水平，注定是拍了个寂寞，但并不妨碍他们跟着长辈学到这个技能。

    片刻后，几个小家伙挑好了西瓜，一人抱着一个一哄而散。

    老叔看了看张岩：“小伙子，谢谢你了。”

    “老叔你客气，知道怎么出去不？”张岩道。

    老叔闻言点了点头，这难不住人，而且鼻子下面就是嘴。

