    “尸体估摸着还在府中，要不要带你去看看？”云暮挽慢条斯理地把玩着变成素簪的天月，眸色平静，注视着对方。

    “你…你们竟敢杀了金羽阁的人！你们究竟是何人！杀了金羽阁的人，你们难道就不怕遭受到整个势力的追杀嘛？”

    袁梦再度发问，她眼中出现了那么一瞬间的慌乱，根本就不敢相信，对方竟然，杀了他们。

    自己千辛万苦地来到这里，就是为了让郑言送到这里，未曾想，这些人…竟然，直接就杀了他们！

    “追杀？你觉得，我们要是怕的话，还会在这里审问你么？”叶风风简直无语他们的智商，能不能动动脑筋想一下，他们人都杀了，若是真的害怕，就不会对那些人动手，现在都这样了，还来问这种无脑的问题。

    她不得不佩服一下对方的智商。

    袁梦脸色一变，她暗自咬了咬牙，似乎还是不愿意松口和他们说什么，而彼时，叶风风在一旁道：

    “既然我们问了，那么你最好说实话，兴许还能留你一命，你再耽搁时间，可就别怪我们动手了。”

    云暮挽给那边的叶风风投去了一个赞赏的目光，然后示意她继续，叶风风仿佛收到了鼓励，继续道：

    “到时候，什么抽筋啊扒皮之类的，我们也是做得出来的，放心，届时喂你几颗丹药，你不会死的。”

    “别…别动手，我说，我说……”袁梦颤抖了一下，脸色已经白成一张纸了，她迫使自己冷静下来，然后，终于道：

    “我，我其实是金羽阁的人，在青辰学院当学员是不得已之举，阁主他们…让我在那做卧底，目的就是为了观察周围有什么不对劲，顺便…在组织有指令的时候，能够帮忙。”

    “这一次，他们在这里交易，但是需要一位炼药师，所以，郑城主就召了他的儿子回来，我的任务，就是负责看着他，不让他接触别的人，一定要确保这一次任务的机密。”

    “我刚刚说的那两个任务，其实也是…我自己发布的。”

    袁梦交代着这一切，随后，她忽而落泪，抽泣道：

    “几位大人，我也是迫不得已啊，我也想要自由，但是没办法，我的实力太弱，只能受制于人，求你们发发慈悲，救了我吧，我不想再受制于他们了，若是你们不嫌弃，我可以留在你们身边当一个婢女，求求你们，别让我再回去了，你们想知道什么，我都会告诉你们的。”

    叶风风一愣，顿时皱眉，她见过不少人被逼问，然后打死不说的，这个人倒是好，竟然临阵倒戈？

    呵呵，想法倒是不错嘛。

    “你想投靠我们？”云暮挽似笑非笑地开口。

    “是的，大人，我可以为你做牛做马，您要什么都可以…包括，包括梦儿的身体，只求您，把我带出那个吃人的地方吧。”

    袁梦看着她，一双眸子含羞带怯，看样子，就是赤裸裸地在勾引人。

    北冥渊黑了黑脸，一双冷眸危险地眯起。

    云暮挽见此也是笑了。

    “噢？是么？那如此，我来问你几个问题。”

