    “呲！”一道道鲜血向着四面八方喷洒出去，五米多长的庞大身躯直接被分成了十几分，掉落了一地。

    那是一头五米多长的野狼，长着满嘴锋利的獠牙，身上的皮毛厚达半米，普通子弹根本无法穿透。

    这样一头庞然大物，除非出动坦克，或者用火箭弹来攻击，否则就算是再多人也很难杀死它。

    而这头野狼只是被上古异兽异化的成千上万条野狼中的普通一员而已，还有一些狮子和棕熊等大型野生动物也都被异化了。

    这些被异化的野兽成为上古异兽们的狗腿子，由它们每天抓捕人类送给上古异兽们吞食。

    就像是当年大夏国被樱花国入侵，樱花国的鬼子数量并不多，倒是汉奸走狗是它们的十几倍。

    就在这时，一个身影缓缓浮现出来，静静的悬浮在半空中。

    在那头野狼不远处，是数百个手里拿着棒球棍和铁锹等简陋武器的普通人，正目瞪口呆的看着被切成十几断的野狼。

    刚才这头野狼出现，短短几分钟时间就咬死了十几个人，在野狼的面前，这数百人就跟刚出生的婴孩没什么两样，根本没半点反抗的能力。

    他们本来已经绝望了，只能眼睁睁看着自己的同伴一个个被咬死。

    就在这时，能天使降临了。

    刚才就是能天使施展了“神圣大十字”剑术，一剑轻松斩杀了那头五米多长的野狼。

    “感谢上帝！阿门！”剩下的人全都兴奋的大喊起来，双手合十，感谢上帝派出天使拯救了他们。

    能天使看着欢呼的人群，微微点了点头，随后化作一道白光，向着远处飞去。

    谁也没有发现，此时能天使后背上还残留着一道狰狞的伤口。

    那道伤口，是她跟一头上古异兽厮杀的时候留下的。

    如果不是她运气好躲开了要害，恐怕此时她已经跟很多天使一样，彻底陨落了。

    这种情况下，能天使也不敢再逞能了，只敢在遇到野狼这种异化的野兽时才敢出手。

    一旦遇到上古异兽，能天使也只能逃得远远的。

    即便如此，能天使和剩余的天使们累死累活到处跑，却也只能救下有数的一部分人而已。

    整个西方世界，都笼罩在绝望和恐惧之中，每时每刻都有人被杀死吞吃掉。

    一夜之间，人类仿佛就回到了莽荒时代，不得不面对野兽凶兽们的追杀。

    哪怕现在人类科技文明自认为已经很发达了，可是面对不惧枪炮的庞大野兽面前，所谓的高科技不过是个笑话而已。

    西方世界的人们自认为拥有了科学，引领了整个世界科技发展，早就不再相信什么神灵，很多人也不再信仰上帝。

    他们早就不再相信什么神话传说，因为他们有了进化论。

    所有人都是从单细胞进化来的，没有什么神灵造人的传说！

    如果你继续相信上帝，相信那些神话，那就是你太愚昧了。

    这也是越来越少人信仰上帝的原因，连现在的电影都全都是宣扬科技的力量，什么蜘蛛侠什么蝙蝠侠，特别是钢铁侠，哪一个是神灵？

    好不容易有个雷神，他的把爸妈妈都死掉了。

    这在以前，神灵绝对不允许如此亵渎，因为神灵是不死不灭的，也必须是无敌的存在。

    可是在电影里，雷神跟普通人没什么区别，最多也就抗揍点，身体素质比普通人强多了而已。

    而钢铁侠则是靠着一身高科技的人造铠甲，可以飞天遁地，无所不能，几乎无敌。

    这就是西方世界想要表达的东西，那就是，人类如今已经可以比肩神灵了！

    还有西方世界最早研究的基因克隆技术，用一只羊的细胞克隆出一只新的羊。

    这是神话传说中神才能做到的事情，现在，人类也已经做到了跟神灵一样，完全可以克隆或者创造出新的物种来。

    伦敦城外。

    轰！

    一颗巨大的蘑菇云冲天而起，周围数十里范围内直接化为废墟。

    大英帝国终于下定决心，启用了核武来对付上古异兽。

    这也是自地球第二次世界大战后第一次使用核武，也是最后的底牌了。

    刷！

    下一刻，剧烈的爆炸和巨大的蘑菇云突然间静止不动，随后更是向着最中心收缩塌陷回去。

    短短一秒钟不到，巨大的爆炸冲击波居然彻底消失不见了。

    一颗完整的核弹头出现在半空中，静静的悬浮在那头上古异兽的头顶。

    那头上古异兽长着一个极为丑陋的跟大猩猩一样的脑袋，下半身却是蛇身，通体赤红色，跟传说中的烛九阴有些相似。

    传说中，烛九阴的本领很大，只要它的眼睛一张开，黑暗的长夜就成了白天;它的眼睛一合上，白天就变回黑夜。

    同时，它还掌控时间，可以在时间长河中肆意遨游。

    不过，眼前的这只上古异兽显然并不是烛九阴，而是拥有一丝烛九阴血脉的后代而已。

    它也算倒霉，因为身高达到了数十米，所以成为了大英帝国第一次核武攻击的对象。

    按照正常情况，它根本无法承受核武的攻击，在数千万度的高温下，瞬间就会化为飞灰。

    但是，它身上有着烛九阴的血脉，关键时刻激发血脉力量，把时间拨回到五秒钟之前。

    于是就出现了核武爆炸之后，又重新出现在半空中的场景。

    随后，它的尾巴猛的一甩，直接把核武帅飞出数十里远的距离。

    轰！

    核武再次爆炸，剧烈的冲击波把大半个伦敦城都化为了废墟。

    城内来不及逃走的数十万人都被烧成了灰烬，被砸伤烧伤的人更是不计其数。

    大英帝国的高层在亲眼目睹了上古异兽回溯时间的神通后，一个个目瞪口呆，脸上满是绝望。

    核武已经是西方世界能够施展出来的最强的杀手锏了，连核武都杀不了上古异兽，那他们还能有什么办法？

    所有人都陷入了绝望，一句话也说不出来。

    接下来的日子里，他们恐怕只能默默等待死亡的来临了。

    嗡！

    就在这时，那头大猩猩脑袋蛇身的上古异兽不远处，一道身影突然间出现了。

    他一言不发，伸出一根手指来直接点向它的脑袋。

    那头大猩猩想要躲闪，却发现不知道为何，自己仿佛是被人施了定身术似地，一动也不能动。

    最后，它只能眼睁睁的看着那根普通的不能再普通的手指直接点中了自己的眉心处。

    呲！

    一道白光一闪而没，大猩猩一样的脑袋依然保持完好的状态，但是它的脑子却完成变成了浆糊。

    噗通！

    它那数十米庞大的身躯轰然倒在地上，只剩下无意识的抽搐了。

