    钟离多次召集军官们开会，一定严明纪律，尤其是这些士兵们都是青壮年，火力很足的年纪，一旦思想上那根线放松，裤腰带就可能放松，这要是欺负了倭地的女人，那可是直接抹黑了大明军队的形象，因此，钟离特别下令，凡是有犯此条者，杀无赦。

    按说，钟离每每想起二战时，倭国贼寇在华夏的烧杀掳掠，尤其是被他们搞死的那些无数女同胞，他就想让士兵把倭地的女人都给收拾了。可是，转念一想，那样一来，他和那些禽兽有什么区别，所以，他还是十分理性地抗拒着自己复仇的念头。

    并且规定，士兵禁止单独外出，凡是外出者，必须以班为单位集体行动，这也是为了安全考虑，兼顾防止违反纪律。擅自外出者，鞭笞四十，遣送回家，并开除军籍。这在待遇很好的大明军队来说，谁也舍不得被开除而没有了那些待遇。

    钟离听了牡丹的建议，多开展文体活动，让士兵们把多余的精力消耗掉，时间安排的满满的，不是训练就是巡逻，一天累的跟三孙子一样，他们就没时间去考虑那些花花事儿了。而且，定期不定期的让军中执法官，盘问士兵们的去向，让他们始终紧绷着一根纪律的弦儿。

    其中，有个士兵偷跑出军营，到附近的村子里买酒喝，被执法官查到。钟离让人当众责打了二十鞭子，并让人把这个士兵遣送回家，开除了他的军籍。这一次杀鸡骇猴，可是在军队中震动很大。

    钟离还让人四处贴出告示，凡是大明官兵有欺负当地百姓的，老百姓直接向衙门或者他提出控告，一经查实，绝不姑息。

    有了严明的纪律，有了老百姓的监督，钟离所率的部队，打仗起来如下山猛虎。平时都中规中矩，不敢越雷池一步，钟离十分满意，当地百姓也是交口称赞，居然很多村子自发地到军营里劳军，给他们松弛送喝，还派来美女给他们表演节目。

    一个士兵看节目时忘乎所以，吹十分低俗的口哨，被他们的军官当场就抽了一鞭子，就这一鞭子，这些士兵再也不敢造次了，规规矩矩的看完节目。

    俞大猷安排妥当了虾夷地的军务，率领大部分水师返回九州岛，和钟离会合。这时候，季节已是初秋，钟离打算在冬季来临之前结束倭地事宜。

    他让俞大猷率水师继续绕到本州岛西侧海岸，然后让戚继光绕过四国岛，绕到本州岛东侧海岸，他和魏不群率领一支水师候在九州岛和本州岛之间的水域，随时准备从南部登岛。

    这时候，他让汪直派人登陆本州岛，然后分派任务，两人一组骑快马为织田和德川等大名下最后通牒，十天之后没有音信，大明的部队将展开登岛行动，到时候，就别怪大明皇帝大开杀戒，赶尽杀绝了。

    现在的战略态势已经十分明朗，就倭地来说，南方和北方已经被钟离两头堵了，西侧的济州岛和对马岛已经被控制，东侧是茫茫太平洋无涯无际。

    四国岛已经被包围，只是围而不打。本州岛也被四面困住，所有的海上往来全部禁绝。

    当初钟离收服汪直时就对他说过，禁止一切船只往倭地给倭人豪强运送硝石，这是倭人制造火药的必需品，他们本地没有或者说没有被发现，禁绝了硝石就等于断了他们自己制造火药的能力，同时，钟离禁止汪直并且一切船只往倭地运送火器。

    钟离特别谴责汪直，说他卖葡国人的火药枪给倭人，那就是助纣为虐，遗祸无穷。

    汪直害了怕，一再表示今后绝对不会再这么干了，还表示要将功补过，在贸易上配合钟离的行动。

    朱纨给钟离发来奏报，在苏浙闽沿海守军的打击下，袭扰大明沿海的倭寇和打着倭寇旗号的海盗被清肃一空，现在百姓们已经可以在近海捕鱼和从事生产了。

    朱纨还表示，已经接到了钟离的旨意，已经下令各港口禁止硝石外运，无论出口到哪里都暂时禁绝。

    本州岛的织田终于沉不气了，派人来给钟离送信，说是织田想归顺大明朝廷，条件是大明保证他们织田家的利益。

    钟离给他答复，解散武装，割让三分之二的土地出来分给穷苦人，钟离保证他们的安全和今后的地位，可以考虑任命织田信秀为以后太阳省的巡抚；否则，九州岛的几家大豪强的家破人亡的下场就是例子。

    钟离这个答复，是建立在实力的基础上，也是建立在织田和德川等大名试探大明的战力之后做出的。

    织田和德川、北条、三友等豪强曾派出战船，准备在东部沿海杀出一条通道来，但是，他们自以为很有战力的船队，在海上被戚继光的船队打的落花流水，戚继光的部队还有一种海战的利器，就是梭镖，这种梭镖十分锋利而且势大力沉，士兵们投掷到对方的木船上，很容易就能把木船的甲板或者船侧扎出大窟窿来，这样一来，木船很快就进水，而且这种梭镖的穿透力远胜过箭支和火枪，寻常的盾牌很容易就被穿透，倭地的武士根本无法遮挡。

    本州岛西侧的浅井、朝仓、毛利等大名，也派出了联合作战的船队，试图冲击俞大猷的海军包围圈，他们的结果和东部的一样，都是几乎全军覆灭。

    这种东西突围的接连惨败，让这些地方豪强放弃了幻象，他们还在做梦大明的海军会像当年元朝的东征军一样，会遇到恶劣天气而完蛋，他们的寺庙还没日没夜的念经，据说几十个光头都累的口吐白沫翻白眼，烧香烧的烧毁了好几处寺庙，屁作用也没起，他们才知道他们的天照什么大神的都不起什么作用。

    更要命的是，水路被困，什么物资也进不来，他们制造火药的硝石没有了，原来的一些日用品都出现了一定的短缺，民众开始恐慌。

    这种情况下，织田信秀率先做出了妥协的姿态，向钟离派出了使者来送信。

    随后，毛利、三好什么的都来了人，有些还是职务很高的官员来送信，表达他们的归顺之心。

    钟离提出了一个不可动摇的原则就是，这些豪强必须就地解散武装，而且今后不得拥有私人武装。家中的武士超过十人，就算违规。现有的这些武装不是说解散了就完事了，钟离要把他们这些武士改造，整编到大明的军队中去。

    钟离之所以来了这么一招釜底抽薪的绝望招，就是告诉他们，不要幻想暂时假情假意地归顺，一旦逮着机会，他们再起兵作乱，那是不可能滴。

    钟离就是要打散甚至消灭掉倭地的武士阶层，不是放任他们自由散漫，而是把他们全部归拢起来，让军队监视着他们，敢有造次者格杀勿论。

    这个条件一说出去，有些大名到底沉不气了，准备和大明军队来个鱼死网破。占据着本州岛西南部的毛利大名，再想阻止钟离和魏不群率队登陆时，被大明军队打的落花流水，毛利氏的几个骨干头目，全部被钟离消灭，然后，钟离挥师北上，直接把三好、浅井等人消灭干净。

    如果和过去那样，和这些倭地武士单打独斗，钟离的这些士兵有好些还真不是人家的对手，别说一个，就是两个一起上也未必能打过人家一个。可是，现在的这些部队全都熟练的掌握了阵法或者战法战法，这些个士兵聚合一起，那可就是一加一大于二了，那些个倭地武士一点便宜赚不到，能够冲到阵前的，很快就着了道，非死即伤。

    这些心高气傲的倭地武士，一旦攻击受挫，就会恼羞成怒，打仗全无了章法，这就和下棋一样，你谨慎小心还不一定能取胜，你反倒乱打一气，那不是找死吗？钟离的部队里一个团就配备着一个火器营，那可是随时都有火枪发射，这可是把那些倭地武士给坑苦了，拿着盾牌吧，小的根本护不住全身，这些铁沙子可是一喷一大片啊，打到哪儿都疼得要命，拿着大盾牌好一些，可是动作不灵活，反倒被人家围住也是个被扎个刺猬一般。

    钟离的部队越打越娴熟，而且还创新了很多战法，有些什么创意第二天就在战场上实验，那可是一个比一个阴损，搞得那些豪强的武装吓破了胆，到了后来简直是望风而逃。

    他们说，这些大明士兵简直就不是人啊，放出个冒烟的东西能把人的眼睛呛瞎，你还没等睁开眼呢，他们的士兵好几个人推着一个轱辘车就冲了过来，车上加着好几根长短不一高低不一的长矛，那可真是让他们撞上那就是被扎个血葫芦，这种长矛阵宽度大，高低不一，长短不一，而且这种轱辘车的速度极快，无处躲闪，一旦被扎就是不死，也会跟着上来几个端着朴刀的士兵把脑袋给剁下来，那可是一条龙服务，简直要人命啊！

    谣言这个东西，总是很能蛊惑人心，就这样一传十十传百百传千千传万，搞得其余的大名武士也是人心慌慌，都想着怎么保命了，还哪里有打仗的锐气，打仗没了锐气，那可就未开战就先输了一半。

    俞大猷从西边，戚继光从东面，虾夷地的联军从北面，钟离从南边，四面合围，本州岛上的大名很快就丢盔弃甲，四处逃窜，这一次可是无路可逃，朝哪个方向去都有围兵。

    更可怕的是，本州岛的那些穷苦百姓早就知道大明的政策，九州岛的人可是没少过来宣传，因此，当地的百姓都暗中使坏，那些大名的骨干躲到哪里也会被老百姓告密，简直就是无处躲藏，不但如此，一些贫苦百姓看那些豪强日薄西山，胆子也大了，干脆聚集起来拿着锄头铁锨斧头镰刀攻打豪强，他们分财产分地，提前进行了自我解放。

