    东京，墨田区，简短的新闻拍摄完成后，这处发生凶杀案的房间已经被封锁了起来，同一栋公寓楼上的住户看着面色严肃的警察和法医，脸上都露出了不安的表情。

    这是一栋中流阶级才买得起，租住起的高档住宅，无论哪国人都有凶宅的迷信，岛国的房东和中介很少把房子租给老年人，就是担心在家中死亡的事情，要是在公寓中发生了凶杀案，他们这些住户的钱财都会蒙上一层损失。

    “咔嚓！”

    “咔嚓咔嚓！”

    警员封锁起了整间公寓，专用的照相机不断记录着现场的情况，刑事部人员在房间中用镊子等工具小心翻找着，寻找着任何一点的蛛丝马迹。

    做完了播报后，霜岛朋美蹲在公寓外的楼梯上，痛苦的蹲了下来，脸上满满的都是胃疼的神色。

    凶杀案的现场让她看了十分难受。

    电视台的摄像和采音师也从公寓中出来，现场只有在做着工作的东京市警，他们就算想继续看下去也不会得到允许，刑事部搜查一课的警察已经赶来，这起恶劣的杀人案件一旦披露出去，一定又是场巨大喧嚣的社会大舆论，。

    “肚子不舒服吗？”摄像小哥也感觉到了胃痛，“我也挺难受的。”

    霜岛朋美在一旁站着播报就行了，他还需要近距离的进行拍摄，那让人SAN值狂降的现场过于诡异。

    “那个现场，谁看到了都会难受吧。”

    “……”霜岛朋美现在才发现自己的姐姐清美到底有多么强大的心理素质，自己只是看了个普通的凶杀案现场就恶心的想要吐出来。

    而姐姐她们负责超凡事件的部门，接触到的现场只会更加的恐怖，乃至姐姐在没有调往超自然部门时，在公安部门所接触到的恶劣案件只怕也不罔多让。

    “瞧起来就是风华正茂的大学生，长得还不错，就这么死掉了。”摄像师叹息的摇了摇头，脸上对死者的敬畏并没有多少，他这一行干多了，什么恶臭阴暗的事情没有见过。

    “你还有闲心去看冰箱里的头？我……不行，我这几天都吃不了冷饮了。”

    遇害者被装进了冰箱中，和冰箱中的可乐，牛奶放在一起。

    电视台的采访团队正在交谈着，电梯门忽然打开，几个看起来和丽子有些像的人从门中拥出，张牙舞爪的冲向了房间内，紧接着哭天抢地的哭嚎声不绝于耳。

    “哎呀，晚了……”

    “不是让你们拦住他们的吗？”

    另一部电梯上来了守在公寓楼下的市警，他们接到的命令是拦住丽子的家人，不要让他们到楼上看到这么凄惨的场面。

    “丽子！丽子！！”

    “我的丽子啊……”

    “是谁做的！是谁！”

    被害女大学生的家里人跪在地板上，眼睛鼻子嘴巴痛苦的拧在一起，坐在外面的报道团队也能听到那惨绝人寰的叫声。这是住在港区的一个中产家庭，丽子正是他们遇害的女儿，在遇害之前本来打电话说今晚回家吃饭的女儿却外出两天两夜未归，电话也打不通，联系学校里的同学老师也称没有见到丽子的身影，这反常的迹象让家里人心急如焚，特别是之前葛饰区女子大生遇害案还没过去多久，由不得他们心中冒出不好的想法。

    在报警之后，这种不祥的预感果然成真了。

    “丽子啊……”

    被塞进冰箱中的丽子临死前还睁着眼睛，仿佛不敢相信自己竟然碰到了这一切。

    看得出来在死后，杀人者曾试图抹平丽子因为痛苦而扭曲的脸庞，将皮肤展开，嘴角的下弯扯平，但那脸上的惊恐却怎么也无法消除。

    分出人手安慰遇害女子大学生的家人，墨田区的警员把现场保护好，将冰冻好的丽子细心装好之后快速的上报。

    必须上报，这不是一起简单的案件。

    现场实在太诡异了。

    这间租金不便宜的公寓所有的窗帘都被拉上，房间中充满了糟糕的黑暗气息，在空旷的房间正中心摆满了诸如蜡烛、水晶球、骷髅头的物什，在侦查出的丽子被杀害的死亡地点还非常有仪式感的画上了让人不安的魔法阵，相比凶手就是在魔法阵的正中心结束了丽子的生命，这是邪气十足的疯子所布置的现场。

    “我们自己来处理吗？”

    “还是上报给公安吧。”

    要是在以前，这现场虽然诡异，但还到不了直接上报给公安的程度，东京警视厅的警员们什么便态的案件没有碰到过，可而今东京几万警员早就知道了超自然和公安第五课的存在，所有办案现场只要沾到一星半点超凡气息，就一定会加急送往公安第五课，这份功劳没有哪个市警会想不开的去抢夺。

    “这哪怕不是它们干的，但也一定是崇拜者所为，真是……麻烦啊。”曾经参与过足立区巡逻的一名警员揉了揉太阳穴，在超自然事件层出不穷后，东京二十三区都陆陆续续的出现了超自然存在的崇拜者，其中以足立区、墨田区这两个有大量目击者出现的地方为最盛。

    为了抑制这种风气，岛国的各家电视台都进行了整改，一些占星术算运气、十二星座幸运指数类的节目纷纷停播，综艺节目上也不准为了节目效果整出什么灵媒、UFO的事件，除了官方指定制作的影视剧外，相关的电视剧和电影无限期下映，全岛国上下一片风声鹤唳。

    但预想之中糟糕的事情还是发生了，真的有崇拜者在东京市区中公然做出了天怒人怨的事情。

    公安的第五课也好，他们刑事部的搜查一科也罢，都是第一次接触到这种案件。

    “租住这间公寓的信息找到了。”

    “谁。”

    “歌原志保。”

    “东京海洋大学的肄业生，在上个月租借了这间公寓，两天前曾出入过公寓。”

    “呼，抓起来。”

    “是。”

    “不！不要这么快的抓捕！还是等一等，先上报给第五课。”

    对方万一不是普通人崇拜者，而是实打实有超自然能力的存在怎么办？他们去给对方送菜吗？虽然是超自然存在的可能性非常小，近似于没有，但一切都得小心谨慎为上。

    