    凌风一路御剑而行，一直飞了数十里，这才找了个没有人的森林停了下来，站在熟练中，静静的等待着身后的三道气息追上来。

    这三道气息其中一道是慕容海，其余两道气息凌风并不清楚，不过能够感觉到是元神境，即便是如此，凌风依然不惧，元神境他又不是没有杀过。

    片刻之后，三道气息追了上来，从空中直接落在了凌风的身前十几丈远处。

    来人正是慕容海，以及两名元神境的老者，这二人，一个是元神境七重，一个是元神境八重。

    这两名老者一直在打量着凌风，发现凌风是元神境五重的修为，不由得有些吃惊，没想到慕容海会招惹这等高手。

    慕容海则是一脸阴险的看着凌风，眼中闪过一道寒光，冷冷的说道：“小子，你倒是跑啊？怎么不继续跑了？”

    “敢跟我作对，你真是吃了熊心豹子胆了。”

    凌风撇了撇嘴说道：“不就是仗着人多吗？你真以为我怕你不成？”

    “我只是没有想到，你一个堂堂青龙城少城主，慕容家的嫡系子弟，竟然会做出如此丧尽天良的事情出来，”凌风大声质问道：“怎么你们慕容家就如此缺少修炼资源吗？需要让你出去巧取豪夺？压榨那些无辜贫民？”

    慕容海冷哼了一声说道：“你休要在这里血口喷人，这些事情都是周羽做的，跟我有什么关系？”

    “何况谁会嫌弃灵石多呢？那些贱民也算是人？”慕容海十分不屑的说了一句。

    凌风闻言被气得浑身颤抖，狂暴的气势从其身上释放了出来，咬牙切齿的看着慕容海说道：“你该死！”

    慕容海闻言哈哈大笑了起来，十分猖狂的说道：“想杀我？你还没有那个本事！”

    “给我杀了他！绝对不能让他活着离开这里，”慕容海吩咐一旁的两名老者说道。

    两名老者闻言点了点头，紧接着亮出了手中的兵器，一人手持长枪，一人手持一把长刀，二人向前走了一步，冷冷的盯着凌风，随时准备出手。

    凌风冷哼了一声，杀气腾腾的看着慕容海，弑神剑出现在了手中，凌厉剑气瞬间释放了出来，人未动，剑势却已经弥漫当场。

    “逆鳞剑！”

    慕容海见到凌风手持的剑，顿时瞪大了眼睛，一脸震惊的看着凌风，十分意外的说道：“你是凌风？”

    一旁的两名老者见状也是大吃一惊，没想到竟然是凌风，这小子之前在东域扬名，之后消失了一段时间，没想到竟然会出现在这里。

    慕容海眼中杀意更盛，咬牙切齿的说道：“没想到你竟然敢跑到我青龙城来。”

    “上一次就是你拿我妹妹当人质，我就想要找你算账，没想到你今日自己送上门来了，今日我绝对不会放过你！”

    “青龙城又如何？天下之大，哪里我去不得？”凌风不屑的冷哼了一声。

    “你妹妹？”

    凌风这才反应过来，有些疑惑的看着慕容海，沉声问道：“当初追杀我的那个女子，就是你妹妹？”

    “不错！”

    慕容海冷哼了一声，杀意十足的盯着凌风，咬牙切齿的说道：“还从来没有人敢威胁我妹妹，你是第一个！”

    “我改变主意了，我要将你抓回去，带给我妹妹处置！”慕容海冷冷的说道。

    一旁两名老者闻言顿时心领神会，紧接着一起出手，一刀朝着凌风直接劈了过去，另外一人则是一挺长枪，手中长枪如同游龙，直奔着凌风扎了过去。

    一刀势欲开山，一枪犹如游龙，威力都十分强大，换做寻常修士，面对其中一人的攻击都很难应付，更不要说是两个人联手攻击了。

    不过凌风却是浑然不惧，冷哼了一声，手中弑神剑直接斩了出去，磅礴剑气瞬间爆发，直接迎上了这一刀。

    “轰！”

    一声巨响传来，刀剑相撞在一起，剧烈的灵力爆炸瞬间爆发，强大的灵力冲击波朝着四周冲击开来。

    四周的树木纷纷被摧毁，就连慕容海都被这冲击波震得向后退了几步，一脸震惊的看着凌风，他只听说过凌风在东域名声大噪，但没想到凌风的修为实力竟然这么猛！

    不仅如此，凌风一剑挡住用刀老者的一刀之后，随后握紧了拳头，一拳轰了出去，直接一拳迎面轰在了用枪老者的长枪之上。

    “当！”

    拳头与枪尖相撞在一起，传来了金属撞击声，老者只感觉到自己这一枪仿佛扎在了十分坚硬的金属之上一般，根本扎不动。

    非但不动，甚至还从枪尖上传来了一股巨大的力量，枪身都弯曲成一个半圆形的弧度。

    下一刻，一股巨大的力量爆发出来，老者手中的长枪险些被折断，整个人直接被这股力量震得向后不断后退，老者只感觉到自己手臂发麻，虎口都被震裂了。

    “什么！”

    慕容海见状顿时大吃一惊，一脸难以置信的看着眼前这一幕，没想到凌风竟然能够以一敌二，这怎么可能？这家伙怎么会这么强？

    下一刻，用刀的老者顿时脸色大变，原本还想要趁着凌风分心继续攻击的他，却是发现，凌风一拳击退用枪老者的同时，手中的弑神剑上剑气大涨。

    一道寒光一闪，凌风已经转守为攻，突然间朝着他攻击了过来，一剑直取他的眉心。

    眼看着这快如闪电的一剑，老者顿时倒吸一口凉气，紧接着飞快的后退，手中刀横在身前，准备挡住凌风这一剑。

    然而凌风这一剑中蕴含着弑神剑意，弑神剑意加持之下，弑神剑锋利无比，无往不利。

    只见到寒光一闪，剑气瞬间爆发，弑神剑当场刺穿了老者手中刀，一剑连人带刀一起都给刺透了。

    老者只感觉到自己眉心一凉，紧接着便察觉到了恐怖的弑神剑意，他的元神都来不及逃脱，便被弑神剑彻底的吞噬吸收，当场陨命。

    “这……”

    慕容海见状顿时脸色大变，一旁的老者同样愣住了，万万没想到，凌风这一剑的威力竟然这么强。

    慕容海死死的盯着凌风手中的弑神剑，他并没有感受到弑神剑中的弑神剑意，所以还以为这一剑能够如此轻松的刺穿那把灵器宝刀，是因为剑本身很锋利。

    慕容海此刻眼中放光，十分贪婪的看着弑神剑说道：“真不愧是传说中的逆鳞剑，难怪我妹妹都看中了，这把剑真是不错。”

    “我改变主意了，只要你乖乖交出逆鳞剑，之前的事情既往不咎，我绝对不为难你，”慕容海看着凌风说道。

    凌风像是看傻子一样的看着慕容海，十分不屑的说道：“我是应该说你自大狂妄，太过嚣张好呢，还是该说你是个傻子呢？”

    “就凭你也想要我手中的剑？你也配？”凌风说着话眼中杀意大涨，强大的杀气瞬间朝着慕容海笼罩了过去。

    凌风杀意十足的说道：“想要我手中的剑，就看你有没有那个命了！”

    慕容海闻言顿时皱起了眉头，脸色大变，有些惊恐的看着面前的凌风，现在他才反应过来，这里并不是在青龙城内，他的身边也只剩下一个护卫了。

    “公子，你先走，回青龙城搬救兵，我在这里拦住他，”一旁用枪的老者神情忌惮的看着凌风，头也不回的对慕容海说道。

    慕容海闻言点了点头说道：“好，你一定要拦住他，千万不要让他跑了，等我回去再带一些人来，一定活捉了这小子。”

    慕容海说着话立刻转身就跑，准备返回青龙城搬救兵。

    “想跑？”

    凌风见状眼中闪过一道寒光，紧接着瞬间出手，直接施展出了轮回剑法的夏荣一剑。

    一瞬间剑气暴涨，如同疾风骤雨，又如剑气风暴，呼啸着朝着慕容海攻击了过去。

    一时间，整个天地都为之变色，方圆十里范围之内剑气弥漫。

    慕容海见状顿时脸色大变，感受着如此凌厉的剑气，整个人都被吓傻了，拼了命的朝着远处逃跑。

    一旁的老者神色凝重，手中长枪挥舞了起来，在身前快速旋转，在身前形成一道数十丈的灵力屏障，抵挡着凌风的剑气。

    凌风的夏荣一剑，被老者硬生生的给抵挡住了，面对着剑气的冲击，老者越来越心惊，没想到凌风的剑道实力竟然如此强大，能够在一瞬间爆发出如此恐怖的剑气。

    大部分的剑气都被老者抵挡住，剩余的一些剑气对慕容海也没有造成威胁，慕容海拼了命的朝着青龙城的方向跑去。

    杀意已决的凌风，自然不会放过慕容海，若是被他逃回去，那在想杀他就很难了。

    “剑去！”

    凌风冷哼了一声，紧接着手中弑神剑脱手而出，化作一道流光直奔着慕容海追去。

    “御剑术！”

    老者见状顿时脸色大变，连忙握紧手中长枪，一枪直奔着弑神剑横扫而去，准备将弑神剑给拦住。

    凌风见状却是嘴角泛起一丝冷笑，脚下一用力，瞬间跃起，抢在老者身前，握紧了拳头，一拳朝着老者砸了过去。

    老者这一枪还没等攻击到弑神剑，凌风就已经到了，老者见状只能放弃攻击弑神剑，转攻为守，横枪在身前，准备挡住凌风这一拳。

    凌风是他见过元神境战斗力最强之人，他不得不全力出手抵挡。

    “砰！”

    凌风这一拳直接砸在了老者的枪身之上，枪身瞬间弯曲，巨大的力量险些将他手中的长枪给砸断。

    老者整个人向后倒飞了出去，不过凭借着体内强横的修为，老者还是勉强挡住了凌风这一拳。

    只是此刻的老者神情凝重，体内气血翻涌手臂都在颤抖，这一拳的力量实在是太强了。

    老者此刻才认识到，他虽然修为比凌风高，但战斗力却相差太多，剑修本就是世间杀力最强，再加上凌风还是一名近战无敌的体修，两种最强战力结合，威力不是一加一等于二那么简单。

    老者此刻已经萌生退意，但他还要保护身后的慕容海，只能咬牙坚持，多坚持一段时间，慕容海就会带回救兵，到时候凌风必死。

