    柔柔和“是小曦呀”也是大笑，尤其是柔柔，赵青耀感觉靠着自己的柔柔身子一抖一抖的，蹭的自己心猿意马。

    跪地的是自己男人，柔柔边笑边跑过去，要扶赵青耀。

    舔了空投的不求人也折返回来，这拉跨的空投，里面竟然又是一把MG3。

    柔柔先到，将赵青耀扶起。

    “怎么样？里面有啥好东西？”赵青耀补好状态，问道。

    “还是一把MG3机枪。”不求人嫌弃道，就不能来把其他的枪？

    “这个好呀！”赵青耀大乐，才用了半局，赵青耀感觉自己已经喜欢上了MG3，非常好用。

    萝卜白菜，各有所爱。

    赵青耀继续朝着空投跑去，不求人嫌弃的MG3他要。

    远看不知道，近看吓一跳。

    空投箱里不仅有一把MG3，还赠送了一枚青色福袋。

    赵青耀迅速捡起。

    【小福袋祝您幸福满满，福寿安康！恭喜您获得全机枪精通】

    呦呵！自己这把准备玩双机枪，这就给自己送来了全机枪技能。

    以后再玩大盘鸡，大菠萝，汤姆逊之类的，岂不是可以为所欲为。

    或许这就是老祖宗所说的，大难不死，必有后福。

    要是被轰炸区炸一次就给一枚福袋，赵青耀愿意每一把都被炸一次，或者一把几次也行。

    收下全机枪精通技能，赵青耀捡起空投箱里的MG3。剩下的半局，他要用两把MG3大杀四方。

    背起MG3，赵青耀三人返回妙妙屋。安全区即将刷新，先看一波最新情况。

    十来秒后，安全区将妙妙屋无情的排除在外，最新的安全区偏移到研究所一带。

    四人正准备转移，两辆载具从妙妙屋前的马路上飞驰而过，直冲研究所旁的学区房。

    “这队人要抢我们位置呀！”不求人说道，他们也盯上了学区房的位置。

    “咱们还去那里！”赵青耀说道。

    明知山有虎，偏向虎山行。大不了钢枪见输赢，谁赢了谁才能最终占住学区房。

    柔柔闻言，召唤出舞龙载具。

    四人上龙，迅速飞向学区房。

    运气使然，先到的不一定就好，后到的不一定就不好。

    先到的那队玩家正和学区房原住民在交战，赵青耀四人得空，顺利进入。

    靠近山坡的那栋大楼成为四人的落脚处，这座楼的地势比其他楼要高一些，坐落在小坡上。

    柔柔特意从靠近山坡的一侧降落，赵青耀率先进屋，走到能观察到其他学区房的一侧。

    透过窗户，下面一栋学区房里一名正在瞄准的玩家赤裸裸的暴露在赵青耀的眼前。

    大好时机，不打白不打。

    赵青耀取出MG3，扣动扳机。

    数十颗子弹连成线，射入被赵青耀盯上的玩家身体里。

    击倒一人，赵青耀切换到手雷，拔出保险迅速丢出。

    与此同时，不求人三人从赵青耀的侧面出楼，越下小土坡。

    轰的一声响。

    【破洞兄弟、耀淘汰了阿杰上上上】

    赵青耀干掉一人，看着已经吹起冲锋号角的柔柔三人，翻入下面一栋楼的窗户，对着二楼就莽了上去。

    “不要急，等等我。”赵青耀喊道。

    他的MG3可是要打头阵的。

    哒哒哒～

    赵青耀翻窗时，激烈的枪声从楼梯处传来，柔柔三人已经冲楼了。

    “是小曦呀”的血量迅速下降，赵青耀感觉大事不妙，提枪就上。

    【古城的兵用Groza击倒了是小曦呀】

    【柔柔很温柔用M416击倒了千山过】

    【某牙不求人用M416击倒了听话的qxy】

    后到的赵青耀，MG3疯狂嘶吼，超强火力抵达战场。对方最后一名玩家明知不敌，果断放弃抵抗，将生命最后一刻发射出的子弹全部打入“是小曦呀”的体内。

    【古城的兵淘汰了是小曦呀】

    【破洞兄弟、耀淘汰了古城的兵】

    两道提示同时跳出，赵青耀三人终究晚了一步，唯一的粉丝被对方临死击杀。

    “是小曦呀”没多说什么，怪自己冲的太猛了。默默地切换视角后，看着三人继续游戏。

    “放心吧，肯定带你吃鸡。”赵青耀安慰道。自己首播，首次带粉，就半路夭折了！

    不对，是大半路夭折了。目前场上的玩家就十三个了，还有十名敌人，赵青耀的首鸡就能拿下。

    旁边响起脚步声，两个人的走路声越来越打。

    赵青耀收回手中的MG3，取下另外一把，对准楼梯口。

    肯定是和被他们三人刚刚灭掉的那一队对峙的玩家们，认为赵青耀一队现在应该是大残，过来渔翁得利呐。

    只不过，想法很美好，现实很残酷。

    两人刚冒头，迎接他们的就是赵青耀三人的集火。两把M416，加上一把MG3，火力堪比一个班。两名玩家冒头瞬间，就被打成了筛子，命丧当场。

    又杀两人，场上还有八个敌人。

    不求人和柔柔补状态时，外面枪声大起，研究所的周围爆发了大战。

    旁边的提示不断蹦出，人数从十一快速下降到七！

    片刻，枪声终止！

    三人明了，最后剩的两队竟然都是满编队。不过占据研究所的一队，成功将另一支满编队解决了。

    研究所之敌，不可小觑。

    “三打四，问题不大。”不求人对己方三人的实力还是极其自信的。

    “不光是实力的问题，还要看安全区。”柔柔说道。无论安全区刷到哪一边，另一边人都不会好过。

    研究所和学区房中间隔的大马路，对于高手而已，完全足够一人灭一队了。

    “不急不急，先等等看。”赵青耀开口。今天的运气应该还行，没有到非酋的地步。

    双方都在等待，祈祷安全区刷到自己队的一面。

    粉丝们也在安静等待。安全区刷到学区房，赵青耀一队的鸡是十拿九稳；安全区要是刷到了研究所，那赵青耀三人吃鸡的概率可就悬而又悬啦！

    毕竟看研究所一队的实力，也不是弱手。

    “三”

    “二”

    “一”

    所以人一起盯着即将刷新的安全区，心中默数。

    “运气不好呀！”看着新刷出的安全区，不求人和柔柔无奈道。最终的安全区刷到了研究所一队的旁边。

    运气也是最后吃鸡的一部分，很明显，研究所一队现在运气爆棚，占据了压倒性优势。

    只要赵青耀三人露头就会被对方乱枪打死。

