    乱坟林已经成了杀戮战场，哀嚎与怒吼充斥整片林地，自然也伴随着鲜血的喷溅和生命的消逝，无论是龙奴和近卫的对决，还是黑武部队与勤武阁的碰撞，高规格高等级的决战在带来视觉震撼的同时，伤亡同样不可避免。

    　　杀红了眼的他们谁也不肯退让，谁也不想认输，用毅力坚持，用实力冲击，他们疯狂、愤怒，同样也战意高昂！

    　　龙二的解脱增强了龙奴的士气，给这场混战增添了不小的变数。毕竟一个毕生jing力都汇集于轻功的黄金级强者究竟能有多强的突杀能力，恐怕所有人的心中都有个定数。

    　　不过作为jing神领袖的陈尊却陷入险境，胸口的连续两次遭创已经伤及内脏和骨头，肩头和侧肋的伤口更是不断流淌鲜血，再加上多次的小伤小痛，也给他带来不同程度的制约。本身实力本就比狄成弱半分，平ri的战斗中或许看不出什么，两者总能以平手对决，可一旦他出现严重损伤，原来无所谓的差距将顷刻放大，无限的放大！！

    　　总体来说是黑龙帮处在了被动，可这种巅峰的对决，不到最后谁也无法预知成败，些许的变数往往能够造成胜利天平的大幅度偏转。

    　　例如…………

    　　此时此刻，在乱坟林千米之外的荒野中，两方势力不期而遇，向着目标前冲的身形在察觉到对方的存在后不由自主的顿住，并在距离十米处凝视对峙。

    　　其中一方人数达两百余众，气势凌厉yin沉，低垂的眼睛隐约闪现令人心颤的寒芒。全部身披黑se大氅，背部镶嵌滴血权杖符号，代表着荣耀与权力，也间接表明他们的身份——欧洲圣殿殿主直属刑罚部队，裁决者！

    　　人群最前方站着两个人，身着红se大氅的是当晚出现在机场的老者，圣殿三大红衣大主教之一的尼布大主教；另外那人的服饰与身后两百裁决者大致相同，只是大氅周边镶嵌着华贵的金边，他是圣殿殿主最忠实的心腹，裁决所执掌者，卡修斯！

    　　两个货真价实、成名已久的准紫晶级巅峰强者！

    　　一个红衣大主教，一个裁决执掌者，还有两百刑罚裁决者，如此阵容足以引动世界黑暗世界为之紧张。圣殿隐世多年，已经太久太久未曾在世间走动，此番忽然派遣如此阵容前往华夏，其本质用意不得不令人jing惕。

    　　可在他们正前方，与其对峙的势力，却只有一个人！

    　　或者是一人一兽！！

    　　一个看似普通的光头和尚，一个体型庞大宛如雄狮的雪白野兽！

    　　和尚相貌普通，穿着普通，除了僧袍有些破旧和古怪外，打眼看去就像个普通的和尚，如果说真有什么不同，就是他微微闭合的眼睛和头顶九个戒疤竟然……都是红se！！

    　　没错，眼睛确实是红se，鲜血的红se。

    　　人的眼睛除了在天生异质会有些许泛红外，能够出现这种迹象只有一个原因，那就是杀戮！！无尽的杀戮，无尽的疯狂，致使双眼经久充血，最终化作血红！

    　　这和尚很显然属于后者，而他的身份则是密宗佛门九大佛陀之一的……修罗佛陀！！

    　　一个佛门之内以杀戮问道的佛人！

    　　九大佛陀中最强战斗狂人，活佛之下，战力最强者！

    　　在他身边的则是专属于佛陀的雪域神狮，地位与实力稍弱于圣子，远胜于普通神狮，尤其是……它追随着修罗佛陀！

    　　“密约在先，凡域外之徒，不得踏足华夏半步。两位，此番约定可还记得？”修罗佛陀微合的双眼缓缓睁开，血se红芒在琉璃般的眸子中闪动，散发着令人心悸的杀意。

    　　身旁的雪域神狮受到主人气势所感，嘴角抖动，獠牙外探，开始出现躁动的战意，它的模样和体型并不如雪狮英武庞大，却独有属于它的血煞与狰狞，由不得任何人小觑。

    　　“有劳佛陀费心，圣殿无意向华夏密宗挑衅，今晚此次前来只为一人，仅此而已！”尼布大主教微笑开口，汉语虽不甚标准，但也算顺畅。

    　　“很遗憾，那人，你们碰不得！”修罗佛陀说话很缓、很慢，可语气中却带着种与生俱来的冰冷。

    　　尼布大主教呵呵笑了笑，着重看了眼躁动的雪域神狮，道：“佛陀可能理解错了，我们的目的不在狄成，而是另有他人，我敢保证，那人与你们密宗佛门并无任何干系，如果真往细处算，或许还有几分仇怨。”

    　　狄成身边有头雪域神狮在暗黑世界的几大最巅峰势力中已经不是秘密，尼布自然也知晓，由此也可以推断出他与密宗佛门可能有着些许关联，在不想过度挑衅华夏密宗的时刻，谁也不想提前发生摩擦，所以直接了当的点明出来。

    　　“两个人，你最好都不要碰。尼布、卡修斯，奉劝一句，立刻带你们的人离开，否则……进来容易，出去可就难了。”

    　　尼布大主教仍旧是呵呵微笑：“我可不可以理解为，这是威胁？”

    　　“完全可以。”

    　　“那我倒想问问，你威胁的底气来自于哪？我承认你很强，可就凭你一个人，也想向我们这么多人叫板？不觉有些可笑了？”

    　　“更何况……”一直未曾开口、只拿目光锁定修罗佛陀的卡修斯忽然开口：“你还有伤在身！”

    　　“一点小伤，无足轻重，杀你……仍旧不是问题。”修罗佛陀血se眸子转向卡修斯，一柄造型怪异、足有半米长的木梳子坠落手中，齿锋缓缓转动，直至卡修斯！

    　　雪域神狮闷声低吼，身躯稍稍下俯，做出随时可能出击的姿势。

    　　“还是那句话，我圣殿不想招惹华夏密宗，今晚前来，只为一人。但如果佛陀有意挑起两方争端，我们……奉陪到底。”尼布大主教悄悄向身后两百裁决者做个手势，以防万一。修罗佛陀是密宗九大佛陀中最为怪异和嗜杀的一人，这么多年来代表佛陀在世间走动，留下了太多太多的凶名和震撼，与这种危险人物对峙，必须加倍小心。

    　　“今晚此行，我代表密宗向你们做个jing告，圣殿有多大的野心，我们不管，你们要做什么举动，我们也不管，但华夏这片土地，最好不要过分沾染。在此之外，我也替一个人传达一句话，叶婉彤，谁也不许碰，谁若不知好歹，他不介意亲自登门拜访。”

    　　“嗬，好大的口气。”尼布大主教笑呵呵的开口，温和的神情中出现些许冷意：“可敢告诉下名号，我倒想提前拜访下他。”

    　　“他现在住在黑竹沟，你若想去，轻便。”修罗佛陀脸现邪笑，木梳子横于身前，做出准备开战的姿势。

    　　黑竹沟？华夏凶地黑竹沟？尼布和卡修斯眉头微皱，可是谁在黑竹沟？那里好像没人敢住。

    　　“老夫愚钝，可否明言？”尼布还真想不出哪号人物敢在那里走动。

    　　“我只负责传话，其他一概不管。”修罗冷硬回应。

    　　“哼，装神弄鬼！”卡修斯冷哼，看了修罗片刻，忽然向后方弹she，凌空翻转，落在人群后方。

    　　“尼布大主教，此地就拜托你了，半个时辰，我必返回。”留下道冰冷的声音，卡修斯宛如幽魂般向着远处密林疾速飘忽而去。

    　　“你敢！！”修罗双眸血芒乍放，恐怖杀意chao水般轰然激荡，只是一个神情的变动，四周空气中便仿佛真的出现了血腥气味。

    　　“呵呵……修罗佛陀之名响彻地下世界，我尼布敬仰已久，今晚……可否赏脸切磋切磋？”尼布轻声浅笑，瞬间拦截在佛陀身前，身后两百裁决者同时散布开来，成扇形将其包围阻挡，袖口中探she出黑se长剑！

    　　“乐意……”修罗佛陀双眸凶芒大作，刚yu出手迎战，脑海中却忽然响起临行前老佛陀的嘱托，冷厉的神情出现剧烈挣扎，良久……竟然逐渐平息下来。

    　　“你是想单人相对，还是来场群战？”尼布大主教接过手下递来的金se权杖，写满沧桑的双眼被凌厉jing芒取代。

    　　木梳划过雪域神狮的鬓毛，修罗佛陀慢慢的安抚着躁动它，却不再开口，也不再做任何的表示。

    　　“佛陀，选择一个？”尼布心中稍感奇怪，却不敢有任何松懈，依旧紧张的对峙。

    　　佛陀不语，也不动，只是在那里静静的站着，瘆人的血se眸子直接绕过尼布等人，定在了前方那片闪动亮光的密林。

    　　仿佛在等待着什么，又像在仔细聆听着什么，jing神前所未有的集中。

    　　尼布心中诧异更重，但却不敢有丝毫的松懈，因为眼前这家伙凶名太重，而且那双握住木梳的手在不一点点的抓紧，表明他随时都有出手的可能。

    　　他在等信号？？静等片刻后，尼布心中忽然浮现出这么种怪异的念想，信号？等谁的信号，难道……

    　　这里还有其他佛陀？？！！还是……

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

