    方远时看着被挂断的电话，嘴角拢起一丝苦笑。

    他转身到酒柜那取了一瓶红酒，用冰块醒酒后，看着微透明的红色，他忽而想起了认识林筱澄的那个晚上——

    林筱澄是服装设计院毕业的学生，来自云贵山里，生得漂亮高挑。

    毕业后，她做了一段时间的野模，因为家中有要上学的弟弟和得了尘肺病的矿工父亲，她一直是半工半读。

    可是为了肺源，拿不出钱的林筱澄被迫进了声色场。

    她的第一场脱衣首秀的客人中就有方远时。

    方远时为云港城的一富商打赢了一场国际经济纠纷官司，富商为了感谢他，请他到此消遣。

    他一眼就看中了满脸忧愤却气质清冷的林筱澄。

    那晚，林筱澄怯怯地站在床边，眼中没有眼泪，“我的初。夜值多少钱？”

    方远时叼着烟，玩味地打量着她，“你报个价。”

    林筱澄咬了咬嘴唇，“100万。”

    “胃口真不小！”

    方远时上下打量她一番，觉得她真的很像沐晴，尤其身上的味道特别像，只是她比沐晴柔软些，眼中的柔软是沐晴没有的绮色。

    他随即开了一张百万的支票给林筱澄，“我的职业提醒我这样的交易是犯法的。”

    “林小姐，钱你拿着，以后别来这种地方上班了。”

    林筱澄接过支票，不解地问：“那我怎么报答你？”

    “我们各取所需。”

    方远时从西服内侧口袋里拿出了一支钢笔，他却四处找便签不见。

    林筱澄抻着她白色的裙摆，他在她裙摆上写了地址和门锁密码。

    “以后你就搬到这住，我有空了去找你。”

    从此，林筱澄成了方远时养在半山别墅的‘小鸟’，她会给偶尔来的方远时煮茶烧饭，闲来无事她也会画各种漂亮衣服的手稿。

    方远时觉得林筱澄在服装设计方面有天赋，就为她开了工作室，注册了“澄晓”服装品牌，还送她去京华大学读研深造。

    渐渐喜欢上林筱澄的方远时一度想把林筱澄打造成‘合格’的女友。

    可是这个世界上没有不透风的墙，林筱澄之前是出来“卖的”的事很快就被方家人知道了。

    这种出身穷苦，身家不清白的女人嫁入方家简直就是天方夜谭。

    两人中途分手过，后来又和好了，分分合合多年。

    终于在沐晴回来后，方远时决定放了林筱澄，他给不了她婚姻和家庭，但是可以给她自由。

    林筱澄也终于在巴黎时装周一战成名，这之于她来说，也是种慰藉和肯定。

    方远时吸了大半包烟，喝得也有点头疼。

    他打了个电话给他的助手，很快一辆宾利车停在了楼下。

    方远时坐上车后就依靠在后座上闭目养神，良久他才开口，“阿城，帮我这套别墅转出去吧！”

    “那...那林小姐不回来了吗？”

    方远时看向了半山别墅，里面已经没有林筱澄的私人物品了，她连她的味道都一并带走了。

    “她不会再回这来了。”

    方远时揉了揉眉心，嘴角扯了扯，心头的酸涩感蔓延开来，片刻才吩咐，“开车吧！”

    远在巴黎的林筱澄拿着手机看着上面方远时的未接来电，眼泪到了嘴角。

    这个给了她爱，给了她帮助，给了她资源，给了她梦想的男人这次给了她自由，虽然，这自由并不是她想要的。

    可是怎么办呢？

    她林筱澄本就配不上方远时，从她穿着几近透明的比基尼出现在声色场的T台上的那一刻，她就已经配不上精英律师方远时了。

    这一点，林筱澄知道。

    而人有时候总有点贪心和自私，她也想和自己爱的男人白头到老。

    可是，林筱澄在看到沐晴那一刻，她就已经认命了。

    沐晴优秀的家世，高贵的气质，让她知道这才是方远时应该爱的女人，才是他的良配。

    她不希望别人因为她去戳方远时的脊梁骨，曾经就有人这样挑衅过他——“方律师，你的女友有点眼熟，特别像贵坊的花魁模特，林媚儿。”

    林筱澄擦干了眼泪，删除了方远时的联系方式，拉黑了他的微信。

    “远时，再见了，谢谢你让我爱过你。”

    黑暗中，放空了自己的林筱澄，想起了那些年在方远时的“重塑”下，华丽蜕变的她眼中有了自信的光芒。

    可那时她不知道方远时的社会地位和家族财富到底几何？

    直到有一天，方远时带她去了一次聚会。

    她在聚会上看到了与方远时称兄道弟的傅辰，和方远时开玩笑的陈宇泽，与方远时拼酒量的祁俊。

    后知后觉，没见过世面的她才知道她爱的男人不叫方时，而叫方远时。

    他是名声赫赫的宁城四少，是律政世家方家的独子，是远律律师事务所的董事长兼首席律师。

    林筱澄看着外边庆祝她一举成名的派对，她擦干了眼泪，摇曳生姿地走了出去......

    傅辰抱着南艺睡得深沉，方远时的电话就打了进来。

    “喂，远时，这么晚了你找我有事？”

    方远时听到傅辰慵懒的声音，“没事，算了，不打扰你和南小姐休息了，我去找陈宇泽喝点酒。”

    “哦，对了，你上次喝多了唱《虫儿飞》的音频我发给南小姐了，你别怪我多事。”

    傅辰：“......”

    傅辰放下电话，看了眼时间已经凌晨三点多了。

    想来方远时是看到了林筱澄在巴黎时装周大放异彩的新闻后，回顾两人感情而倍感唏嘘，想找他借酒消愁。

    傅辰叹了口气，将睡在旁边的南艺往怀里又带了带。

    他借着手机的光亮，他看着窝在他旁边睡得深沉的南艺，她睡觉很安静，微微的呼吸声，喜欢紧紧靠着他睡，像一只粘人的小猫。

    傅辰喃喃，“咱俩要好好的。”

    傅辰在此刻真的害怕“波折”二字，他也好想和南艺结婚，直奔婚姻，不想再有风波，可是他知道年轻的南艺并不这么想。

    他亲了下南艺的额头，“艺艺，你想听虫儿飞，我可以一直给你唱下去。”

    第二天的早上，傅兴华失落地看着傅辰带着南艺开车离开。

    他冷声对傅司昊说：“去给傅语含打电话，让她把景澈接走，我不想看到这个小笨蛋天天在我眼前晃！”

    “爸，算了，您跟小孩子置什么气，再者艺艺今年才22岁，年龄那么小，不想结婚生孩子很正常，咱们也不能逼得太紧了。”

    傅司昊看着变成了老小孩的傅爷爷有点哭笑不得。

    他们是希望傅辰成家立室，有个知冷热的贴心人，但是他们也没有到专横到干涉儿女婚事的地步。

    “艺艺22岁不假，你儿子马上30啦！”

    傅兴华一脸厌恶地瞪了他一眼，随后回房间给老班长祁远程打电话汇报这事去了。

    来到南氏夫妇购买的新房，傅辰再次受到了最高礼遇。

    南艺却被浇了一盆冷水......

