    “你一早就知道我和红妆会来吗？”对于八爷知道自己和红妆的名字，他一点儿都不觉得奇怪，这样的一个男人，能做到这一点，那不是很正常的吗？于是，他牵着红妆坐在了八爷的对面，三个人的眼睛都是平静的，但却胜过千言万语！

    “准确的说是，我一直都在等你们来找我！”八爷吃的东西很简单，不过是一盘青菜和一碟茴香豆外加一壶陈年老酒，对于八爷来说，吃什么并不重要，重要的是，一定要有好酒，“外界都说我老八好吃，这是错的，我啊真正喜欢的是喝酒，你们可知道这***中什么是最好的吗？不单单是鸭子，它的酒是最好的，可以毫不夸张的说，是整个天元大陆中最好的酒！若是不信的话，可以尝尝看！”说着，便是斟了两杯放在了长安和红妆的面前。

    最简单的食物，却是被吃出了美味大餐的感觉，老八这个人应该是极为看重自己的仪表的，而且他不是一个浪费粮食的人，青菜和茴香豆都是吃完了，著也是放的很整齐，“别见怪啊，我这是从小养成的习惯，长安你对此应该是最清楚的不是吗？魔域中粮食那是十分精贵的东西，不管到了什么时候，浪费粮食的人就该死！”

    果然如自己所料的一般，这八爷是魔域的人，“行了，我知道你一直都在想我是魔域中的什么人，你也不用猜了，我全部都告诉你，我的真实身份是魔域八怪中的老末，也就是人称毒手八的欧燕。”欧燕这个名字，这些日子谢长安是知道的，此人的名字虽然是有些女性化，但这可是一个厉害的人物，魔域八怪，每一个人都是掌握了一种强大的能力，据说这些能力都是穷奇分化而来！

    这欧燕精通的便是毒，别人都是下毒厉害，可是他不需要，因为欧燕本人就是一个毒人！叫做毒手八是因为传闻中他是长着八只手的，但事实看来，似乎并不是这样，“你这样的一个大人物，为什么要制造假的黑金矿，你应该是知道的，这对整个魔域来说都没有任何的好处可言！不单单如此，你制造出来的假的黑金矿，对整个天元大陆造成了什么样的影响，你知道吗？”

    “我当然知道，若非如此的话，你们二人又怎么可能会和我坐在一起呢？想要让我收手其实很简单，我只要你谢长安成为我魔域八怪中的一员就可以，你应该是知道的，数日之前，那魔云还有三笑都是死在了你的手上，对此我们八个自然是不能不管的，虽然说这魔云和三笑是两个不中用的废物，但好歹也是跟随我们学过几年东西的，你谢长安总是要留一个说法的不是吗？

    当然了，我们八个也是知道你的性子的，想要让你成为我们魔域八怪中的一员，这几乎就是一件不可能的事情，好吧，我就再给你另外一个选择，你交出百川宝盒，我马上就收手，我可以实话告诉你，你手上的百川宝盒对你是没有任何的作用，你留着也是一种浪费，但是这东西对我们魔域八怪复活穷奇大人是很重要的！”

    话自然是不用多说了，原来是为了百川宝盒，这东西在魔域的名声很响亮，更是他继任魔门门主的两大证明之一，要是就这么交出去了，他谢长安日后要如何服众呢？而且穷奇那是上古四凶之一，和之前的梼杌一般，要是让穷奇出来了，会如何呢？对此，谢长安自然是不会答应的，不是吗？“既然你是这么的了解我，那么你就应该知道，我是绝对不会答应的！”

    “看来想要好好的说怕是不行了，唯一的办法就是战了，其实你来此自然也是做好了和我战斗的准备，我欧燕一生纵横魔域，除了七位兄长之外，任何人我都不会放在眼里，自然你这个后辈我也不会，为了不让别人说我以大欺小，明天这个时候，你来魔域的黑金山，我知道，只有在那里才能真正的做一个了结，要是你赢了，今后不会再有假的黑金矿了，可要是你输了，那么你和百川宝盒我都要！”

    听起来倒是很公平，“好，就这么说定了！”谢长安必须要应战，若是不战，问题是不会解决的，“你很担心吗？”

    “不，我一点儿都不担心，你有晓雪所凝聚的灵珠，百毒不侵，加上还有不老泉的加持，赢对于你来说很容易，只是我在想，若是这欧燕死了，那么必然会引来七怪的强攻，到了那个时候，要如何呢？”

    “这样的话那就更好了，魔域八怪原本就是压制了我们很多的战士，不如我就趁着这一次的机会一举将他们救出来好了，倒也省事了！”话虽如此，但谢长安对于欧燕却不敢大意，欧燕这人能纵横魔域这么多年，未有敌手，这就已经是很能说明问题了！

    第二天来了，黑金山上，欧燕矗立在那里，他闭着眼睛，如同一个死人一般，这魔门现在竟然是被谢长安弄的这么好，这可真是一个人才啊，要是真的就这么死了，那岂不是很可惜吗？谢长安带着红妆随后赶来，“这个八爷就是魔域八怪中的欧燕，今日我和他的一战你们都不要插手，生死不论，魔千崖，我若是死了，你就是门主了！”

    长安也好，欧燕也好，那都是绝对的高手，高手对决，讲究的是格局和气度，“想我谢长安竟然是可以和欧燕你交手，这要是之前，我是绝对不敢想的，担心现在我就是你认可的对手，这一点才是最让我高兴的事情！”

    “你觉得这一战你会输，不，说输不准确，应该说你难道是怕死吗？”欧燕说道。

    “是，但死的那个人不是我，而是你，因为在咱们说话的这一会儿的时间内，我已经是出手了，怎么难道你没有发觉吗？”

    “你早该如此，因为这才是你的风格，但我也做出的还击！”

