    “你们，把头上的头套摘下，让我看看。”就算气息能够变换，你总不能脸面貌都能变换吧？

    而且他也知道古风的长相，只要把这些人的脸一个个的看去，就一定能够找到古风的影子。

    李继云的这一打算，让在下方的古风，还有不远处的千仞雪完全震惊了，他们完全没有想到，对方竟然像这样做。

    “不好了，如果摘下斗篷，古风要怎么办。”千仞雪她自己不担心，因为她的头部魂骨，就是有着伪装的魂技，可以更改自己的面容，可古风不一样啊。

    “是，大长老！”其余魂圣听要摘下斗篷，虽然不知道为什么要这样，可是他们不会违背李继云的命令，迅速的摘下了斗篷。

    剩下的狂啸天等人，虽然不知道大长老要干嘛，不过他们还是看了过去。

    见所有魂圣，一下子就摘下了头套，古风哪里那不明白，他已经被发现了。魂圣的行动很快，眨眼间就只有一个人，没有摘下头上的斗篷了。

    一旁的魂圣，见一旁大兄弟还不摘下来，顿时问了一句：“喂，你这么还不摘下斗篷，这可是大长老的命令。”

    其余人也是注意到了古风，而封号斗罗们早早就看到了，李继云自然也是看到了，他的心情很愉快，竟然第一次就找到了。

    他从半空中缓缓降落，意味深长的看着古风说道：“还不现身吗，古风！”

    “什么！”×6

    其余六人听到后，魂力迅速激发，全部固定在了古风的身上，让他无处可逃。

    但是他们观察了半天，发现这人的身上的气息，明明就是他们的邪魂气啊，怎么跟古风扯上关系了。

    即使疑惑，但是他们也没有放开的意思，大长老竟然都这么说了，那就没错了。同时他们也知道了，原来这小子在这里，怪不得在外面找不到。

    见自己已经被锁定，古风知道，自己已经没路走了。他把手伸向头顶，把斗篷摘下，身上的邪魂气也是被他遣散。

    “你是这么知道的，我自认为隐藏的很好，李继云！”没有邪魂气的包裹，古风顿时舒服了，不过周围的邪魂师太多，还是不太好。

    “果然是你，臭小子，是你杀掉老八的吧。”看到真的是古风，这六位封号斗罗完全震惊了。不过炎裂很快就反应过来，想到昆向的死亡，便质问了一句。

    “你说那个缠人的家伙，当然是自己自爆的了，和我有什么关系。而且我杀你们邪魂师，很奇怪吗？”

    古风的话一点都不客气，反正都已经被发现了，还小心翼翼的干什么。而且他看李继云的样子，好像没有要动手的样子，只是先把自己揪出来罢了。

    当然了，如果对方后续要出手，他反抗也没用。绝世斗罗的强大，不是他一个小小魂圣能够抵抗的。

    “小子，你要认知自己的处境，现在的你就是案板上的鱼肉，只能任由我宰割。”听到古风的话，炎裂的脸也是很难看，当即威胁了起来。

    要知道他才是被包围的那个，既然还这么嚣张，要不是看大长老的脸色不对，他早就杀过去了，那还给他废话的机会。

    “呵，有胆你就来啊，在这里说像什么样子。”他看了一样李继云，知道对方不会拿自己怎么样，当即放肆了起来。

    “你！！！”古风这么说，炎裂当即要施展魂力，打算给这小子一点教训，不过这个时候，后面就传来了声音。

    “哈哈哈，好了老六，你退下吧。你不能伤他的，再这样说下去你会吃亏的。”李继云出声制止了两人的对话，随即慢悠悠的走了出来。

    他有六千多年的记忆，还是第一次见到这样的人，让他多看了几眼，随即缓缓说道：“小子，你要知道这里是我们的地方。我劝你还是不要这么跳，要不然吃亏的，到最后只能是你。”

    “你是怎么发现我的。”古风没有回答对方的话，反而是问出了之前的问题，他经过李继云的反应。

    知道自己的伪装，应该是能骗过绝世斗罗的，可是对方竟然下令一个个的搜查，就说明已经有了他进入枯骨城的情报。

    所以这一点，他要问清楚，要不然以后潜入邪魂师营地，说不定就完了。

    虽说被围住了，可是他相信，若冰姐姐她们是知道自己情况的。应该会有一些后手，所以现在他需要的是拖延时间。

    当然了，如果古风知道，自己会暴露的最大原因。就是林若冰的锅，不知道会如何做想了。

    这种小问题，李继云自然是回答了对方：“你的行踪，在我神的查探下，根本就没办法掩藏，所以你说我是怎么发现你的呢？”

    他虽然没办法看出，古风究竟是用什么方法进来的，可他的背后，可是站着神祇的。

    对于神祇的眼光，他都是坚信不疑的，当然这个神，只限于他崇拜的神明。

    “原来如此，这也就是说，那个神祇有来过这里吗。要不然李继云也不会现在行动了。

    想来对方的动作，也是对方授予的了。虽然不知道下了什么命令，不过暂时来看，对我应该造不成什么伤害。”

    心里思考了一番后，古风决定配合一番，看看能不能敲出那位背后的神祇。

    随即古风双手抱胸说了句：“原来如此，我就说你们为什么会找到我。要不是神祇的帮助，你们也找不到我吧。”

    这句话的嘲讽程度太大了，虽没有明说，可众人都知道是什么意思。如果没有神祇的帮助，你们就是一群飞舞，根本找不到我。

    “小子，你！”

    被这么说，狂啸天当即忍不住了，怎么说他也是九十八级的巅峰斗罗，还没有被弱者这么说过。

    “好了啸天，跟他扯什么皮呢。”李继云出声打断了对方，不过他的脸色虽然平静，可是心里是这样的就不知道了。

    “古风的嘴还挺强的嘛。”在不远处，看着古风怼封号斗罗，千仞雪在头蓬底下，脸都不知道笑成什么样了。

    要不是有黑斗篷遮着，她也要被怀疑了，至于现在这个情况。看上去他们不会对古风怎么样，她倒是可以继续隐藏，然后找找机会。

    不过以防万一，千仞雪开始催动头部魂骨，把自己的样貌改变了一下。

    由于注意力全都被古风吸引走了，所以没人会注意到他。就连李继云也是被古风牵制了，无它这小子的嘴太毒了。

    “多说无益，你就跟我走一趟吧。”李继云不打算跟对方逼逼了，所以直接打算带人走了。

    “让我进去，说不定是见那个未知的神祇，只不过找我到底干什么，我身上应该没有太值得他注意的东西吧？”

    脑海里思考了一番后，当即就大声说了一句：“走就走，我都进到你们大本营了，还会怕你们不成。”

    这话算是给千仞雪传达一条消息，他要进入里面，找到那位幕后的人。

    “嗯？”李继云皱了皱眉头，显然不知道古风想要干嘛。

    “难道千雪琉的后人，也在这里吗？”他看了看人堆里面，随即大声说了一句：“所有执事，到这里集合，然后摘下斗篷。”

    见李继云这个做法，古风表面没有在意，心里却是得意的说道：“雪儿不像我，她可是有变化魂骨的，想找到她做梦吧。”

    但是这句话，他不会说出去的，就让这群人慢慢搜索吧。可以说在邪魂师这里，千仞雪的伪装，是最强的。气息掩盖面容变换，只要不是显露武魂，一点问题都不会有。

