    思绪急转，判断了目前的局势以后，余风逸立刻就明白了，自己绝对不能再忍下去，哪怕拼着彻底得罪霍家的风险，这时候他也必须得站出来，拿出身为余家掌舵人的气势。

    “李先生，你虽然是霍家派过来的，但是对我们余家的事情指手画脚也有点过了吧？难道还要让我提醒你一下，世家大阀的规矩么？”

    余风逸的声音阴恻恻的，整个人的气势骤然一变，看着坐在那里的霍家供奉。

    李先生被余风逸这种转变给弄得有些楞神，很明显，这不符合他想象之中的反应。

    经过这一天的观察，李先生自认为已经摸准了余风逸的态度跟性格，更何况，目前余家的状态，那是必须得依靠着霍家才能有所转机，不然的话，百年苦功一朝散，世家大阀的名头一旦留不住，余风逸这个家主肯定是会下场凄惨。

    为了避免这一点，余风逸本应该巴结着霍家，连同自己也一起巴结才对。

    但，就这一会儿的时间，余风逸的态度却是一百八十度大转弯，不光让李先生没反应过来，就连在场的余家之人，都有点懵了，这摆明了是要翻脸啊！

    但是，这么快就跟霍家翻脸，是不是有点草率？

    所以还没等李先生开口说话呢，一个余家的高管就小心翼翼道：“家主，这……这位李先生也没有恶意，没必要搞得太僵啊，要不算了吧？”

    他这话主要是在试探，同时也是提醒，这位李先生可是霍家派来的人，跟他翻脸，那就是等于和霍家撕破脸皮了，这后果，余家真的承受不起啊！

    然而，余风逸却是冷冷地看了他一眼，说道：“怎么着，余家还没倒呢，你们就急着给自己找下家了？这么想去霍家当狗？”

    他指了指宴会厅的大门，语气漠然道：“门就在那里，想给霍家当狗的，自己滚出去，迈出这个门，就跟余家没有半点关系了！”

    这话一出，不光让开口的那名余家高管倍感震惊和尴尬，就连其他原本还想着要开口劝几句的高管，也都被一同震慑住了。

    不管余风逸到底是怎么想的，是突然有了别的计划，还是脑子不清醒，抽风了，他都是余家的掌舵人，哪怕余家再不行，余风逸的积威还在，想要震慑住这些心思各异的高管和族人，还是不费什么力气的。

    一群余家之人噤若寒蝉，严格就不敢吱声，这一幕，让霍家供奉不由得冷笑出声，拍了拍手道：“好，很好，看来余家主的威严还在啊！不过，你拿你余家的威严，管霍家的人，是不是有点太装了？难道还要我提醒你，现在余家是个什么样的状态么？”

    这句话，就等于是在戳肺管子了。

    余风逸就算想要立住身为余家之主的威严，却也没有什么好反驳的。

    他腮帮子鼓了鼓，最后沉声道：“这就不劳烦李先生跟着一起费心了，余家的情况只是暂时的，这么多年以来，我们余家什么大风大浪没有经历过？这点困难，还真不算是什么事儿，用不了多久，就能够化解！”

    “哦？那你的意思是，连霍家那边的帮助也不需要了？”

    李先生眯了眯眼，仍然在引导余风逸往下说。

    其实他接到的任务，是稍微给余风逸一点下马威，当然了，如果能彻底激怒余风逸，让他选择跟霍家翻脸，也是一个很好的结果。

    不管是哪一种，最后得利的肯定都是霍家，如果余风逸被下马威给打服了，那么霍家仍然愿意跟余家联姻，既赚了名声，又赚了好处，到时候该怎么分配利益，余家就彻底失去了话语权，全都要听霍家的安排。

    这是两全其美的办法，肯定是最优解。

    但，如果把余风逸给逼急了，选择跟霍家翻脸，那对于霍家而言，就有了借口对余家出手，哪怕是付出一点代价，彻底把余家给吞了，那也是一笔稳赚不赔的买卖，而且还不需要跟余家分账，这也是个好选择！

    换句话来说，不管是哪种选择，余家都已经没有坐在桌前继续玩下去的资格了，当余家选择低头找到霍家帮忙的时候，就已经失去了牌桌上的资格，只能变成一堆砝码！

    燕京的世家圈子，其实比其他的圈子更加残酷，赢家通吃，输家一无所有，这是最基本的规则。

    这也是李先生信心满满的原因，毕竟不管怎么说，这余风逸都是被霍家彻底拿捏在手里了，他只不过是过来确保事情不会出现什么变故而已。

    不过，李先生无论如何都没想到，余风逸居然这么快就开始翻脸了。

    这就让他多多少少感到有些不解。

    是谁给了余风逸胆子？

    还是说，就在刚才那短短的片刻之间，余风逸就想清楚了某些事情？

    李先生心里琢磨着，脸上却是露出冷笑，想看余风逸到底要怎么回答。

    是不需要霍家的帮助了？继续硬气到底？

    还是假装刚才的事情没有发生过，厚着脸皮什么都不说？

    不得不说，一般人都没有这样的机会，能够跟世家大阀的掌舵人面对面硬顶，这样的机会真的太少了，哪怕李先生身为霍家的供奉，身份地位可不算低，但，就算是他，也几乎遇不到这样的机会，毕竟世家大阀，那可都是高高在上的存在，像余家这种突然没落的，基本是少之又少，一般来说，如果世家真的衰败了，也不可能给别人落井下石的机会，基本是很快就被吞并了，又或者是彻底消失，成为某个偶尔会在别人口中出现的名字。

    余家正处于没落衰败的阶段当中，又不甘心就这么认命，想要垂死挣扎一波，所以才给了自己这个机会。

    李先生就这么冷笑地看着余风逸，等待他的回答。

    而余风逸的表情则是越来越难看，这个问题，就算是对于他来说，也是相当难以回答的。

    说不需要霍家的帮助了？

    他也不甘心！

    就算知道霍家并非是真心实意想要帮助他们余家，最起码还有个念想在，如果连这个念想都掐断了，余家就真的要完了！

