    在夏蝶时间之力的帮助下，通过透支未来力量的黄裳等人总算是暂时稳住了局势，挡住了那天外邪魔的攻击。

    不仅如此，随着雨柔全力催动异变世界树的力量，甚至同样透支未来力量注入其中，这异变世界树也爆发出了更加强大的力量，让一道道深蓝色的光辉不断的融入到黄裳等人所在的异空间通道之中，让这原本被黑色火焰逐步吞噬，颤动不已的通道渐渐变得稳定了下来。

    除此之外，众人也找到了对付那黑色魔龙的方法。

    只见此刻，伴随着一阵阵枪鸣的响起，百里明羽正举着手中的武器，双眼金光闪耀，对着那些魔龙一枪一枪的进行着狙杀。

    而他每一枪击中那些黑色魔龙，毕夏等人的攻击便会如同海潮般涌来，几乎分毫不差的跟他击中同样的地方。而在众人的集火攻击之下，那些黑色火龙就像是被击中了致命的要害一样，一个接一个的爆开，化为漫天的火焰四处激荡！

    “干得漂亮！”

    看到这一幕，黄裳忍不住露出一丝惊喜之色。

    显然，百里明羽此刻是在用自己的“钛合金狗眼”神通寻找出了那些黑色魔龙的破绽，然后再引导众人一同攻击，借助众人之力击溃这些黑龙。

    虽然为了保护自己的双眼，也为了避免过度透支力量导致无法再战，百里明羽极大程度压制了自己这门神通的力量，无法完全的窥探出因果破绽，但即便如此却也已经足够让众人合力击破这些黑龙了。

    当然，为此他也付出了不小的代价，两个眼睛已经是血泪横流，甚至流得满脸是血，看起来凄惨而狼狈。

    但这一切都是值得的！

    随着这些黑龙被逐个击溃，黄裳这边所承受的压力也在不断下降，接下来只要雨柔让这异空间通道彻底稳固，然后完成这次的传送，黄裳等人便能够逃出生天！

    可这一点那天外邪魔又何尝不知？

    “时间之力，透支未来的力量？”

    看着出现在黄裳等人上方，凝聚出一道道未来之影融入他们体内，为他们透支未来力量的时间长河，天外邪魔的声音变得愈发冰冷起来：“你们以为你们还有所谓的未来可言吗？”

    “熊熊魔火，焚我圣躯！”

    “阴阳造化，逆转乾坤！”

    轰！

    伴随着这天外魔神一声厉喝响起，他那本就是由火焰构成的身躯突然猛烈的燃烧了起来，其散发的气息也变得更加恐怖！

    随后，他一步迈出，整个身体便直接化为滚滚烈焰，直接冲到了黄裳等人的面前，同时将那些黑龙一同吞噬，让那黑色烈焰变得更加炽烈狂暴，并且狠狠地轰击在了混沌钟的光罩之上！

    铛！

    一声巨响，混沌钟光罩猛地一颤，黄裳脸色剧变，喷出一口鲜血，国度和混沌世界中更是恍若发生了天变一般，天穹龟裂，大地崩溃，发出阵阵剧烈轰鸣！

    “该死！”

    感觉到那陡然增强了近十倍的猛烈冲击，黄裳脸色变得愈发苍白和阴沉起来！

    他万万没有想到，这天外邪魔对他的杀心竟然会如此之强，甚至不惜燃烧这道分身来换取更加强大的力量对付自己！

    “我倒要看看你能挡得住几次！”

    第一次攻击被挡下，那滚滚火焰之中再度传出了天外邪魔冰冷的声音，随后火焰进一步暴涨，并轰然爆发，狠狠的轰击在了混沌钟的光罩之上。

    若是换成很久很久以前，这天外邪魔未必会舍得毁掉一个珍贵的分身来杀黄裳，可自从眼睁睁的看着“愤怒”和“那个家伙”一步步崛起，成为了自己的心腹大患之后，天外邪魔对于任何有可能对自己造成威胁的存在都会不遗余力的去绞杀。

    他实在是不想再重蹈覆辙了。

    这是他在愤怒等人手中吃了无数次亏之后才有的觉悟！

    更何况是眼前这家伙还是被愤怒选中的人，而且成长速度如此惊人，他就更不可能放过对方！

    别说是毁掉这具分身，甚至他的本体还在急速赶来，哪怕不惜一切也要杀了这个家伙。

    这已经不仅仅是对于愤怒的报复了，更是为了除掉一个未来的心腹大患！

    轰！

    下一刻，伴随着更加剧烈的轰鸣声响起，混沌钟的光罩变得愈发暗淡，裂纹也是变得更多了。

    “夏蝶！”

    看到这一幕，黄裳咬紧牙齿，再度发出一声怒吼。

    而面对黄裳的怒吼，夏蝶眼中也是浮现出决然之色，甚至同样开始燃烧和透支自身的力量，以此来召唤出更强的时间之力，为黄裳透支未来更多更强的力量！

    顷刻间，无穷无尽，甚至是远超之前复活节岛之战的未来之影从时间长河中浮现，然后源源不断的融入到黄裳体内，为他和他的国度，他的混沌世界提供着力量，让那光芒暗淡的混沌钟光罩重新变得明亮起来！

    “我倒要看看你有多少未来的潜力可以透支！”

    看到这一幕，天外邪魔心中杀机更甚，开始更加猛烈的攻击着混沌钟的光罩。

    而在他一次又一次的猛烈攻击之下，混沌钟的光罩重新变得暗淡起来，甚至哪怕黄裳在疯狂透支着未来的力量也抵挡不了混沌钟光罩的崩溃之势！

    快要撑不住了！

    “还是让我来吧……”

    然而就在这时，一个淡淡的声音响起，随后便见原本正在闭目炼化女娲石的堕落忽然睁开了双眼，露出了一丝无奈的笑容：“看来我的运气真的不太好……”

    “明明就差那么一点了……”

    “还是说蟑螂兄你太衰，连累到我了？哈哈！”

    长笑一声，堕落突然双脚猛地在地上一蹬，身上血光大作，腹部之中更是有璀璨光芒闪耀，整个人化为一道血光，竟是主动朝着那无尽火焰激射而去。

    “该死！”

    “这个疯子！”

    “他不要命了？！”

    与此同时，原本已经在堕落身边，施展秘法，正在帮堕落拔除体内十二祖巫本体的那些祖巫分身也是脸色剧变，随后齐齐咬紧牙齿，跟着堕落一起纵身而起，向外冲去。

    此刻在秘法的作用下，他们的生命已经跟堕落融为一体，若是堕落死的话那他们也无法幸免！

    所以哪怕明知道堕落现在这么做就像是在送死，他们也只能硬着头皮冲上去，希望能多拖延一点时间了！

    PS：更新奉上，继续码字，明天爆发！

