    “鬼打墙？那是什么玩意？你别把志谈怪异里面的东西拿出来说。”

    方壬丝毫不给面子，直言说道。

    沈修瑾摇了摇头：“算了，多说无益。”

    对于方壬这样的顽固，他多说确实没什么意思。

    徐影安慰了方壬好一会，这才稳住方壬。

    队伍浩浩荡荡前进。

    下午的时候，终于来到席柳谷了。

    “就是这里了。”

    看着面前郁郁葱葱的山谷，徐影道：“就是前面了, 席柳谷被山脉包围，下面树林很深，何灵达他们就是在这里失踪。”

    方壬拿出一个罗盘，看了一眼：“就在前面，有鬼气。我们走。”

    队伍往前。

    沈修瑾则是找着一颗怪树。

    “精怪就藏在一颗百年怪树之下，既然百年，说明大树一定很大，这样就好找了。”

    他走在前面, 定睛一看。

    茂密的丛林中, 果然发现一颗高耸的大树。

    一行人很快进入密林，但没一会儿，发现不对劲了。

    “不对劲，这个地方我们好像来过。”

    徐影看着面前的一颗大树，皱眉。

    方壬看着罗盘，也是急的抓耳挠腮：“不对劲啊，我的罗盘罗盘怎么一直在动。”

    他这个，其实是指南针。

    “大师，你行不行啊？”

    有人嘀咕。

    “绕了一圈了都。”

    “我们不会也会死在这里吧？”

    不安的情绪在这里蔓延。

    沈修瑾也皱起眉头，本以为方壬还行，没想到这样。

    既然如此，只能靠自己了。

    “推演，如何走出鬼打墙。”

    没办法，现在只能使用推演了。

    之前他其实是打算直接朝大树走过去，但在密林之中，根本没方向感了。

    【本次推演需消耗100魂力点。】

    这么少？

    沈修瑾一乐，魂力点少，说明解决鬼打墙的方式还是挺简单的。

    “推演成功：童子尿尿地上, 破除鬼打墙。”

    沈修瑾一下子乐了，这么简单啊。

    当即准备……

    不过，他朝徐影和丫鬟翠儿看了一眼。

    女孩子在呢？

    “我真是傻，都这个时候了，还顾及这个。”

    他摇摇头，朝前边走去。

    “沈兄，你这是做什么？”

    其他护卫好奇。

    “我尿尿！”

    “呃……”

    一群人脸色古怪，前面可是小姐和丫鬟，去她们面前尿尿？

    然后，就看到沈修瑾跑到徐影前面，道：“小姐，翠儿，你们跑远点。”

    “做什么？”徐影正在和方壬正走在一起，看到沈修瑾突然跑过来，有些奇怪。

    “我尿尿……”

    “咳咳，沈修瑾，别闹。”翠儿无语。

    沈修瑾正色道：“我没闹。”

    “哼！徐小姐, 你看看，你看看，你手下是什么人，什么态度，当着我的面也就算了，关键你们也在这里，居然要尿尿，这……哎，成何体统，有辱斯文……”

    徐影倒是没有误会。

    和沈修瑾接触下来，沈修瑾给她的感觉，那就是非常稳重，他绝对不会胡乱如此。

    “沈修瑾，你是不是有什么事？”

    “小姐聪明，以前那个高人和我聊过一些，他说童子尿能破除一些鬼的招式，所以我就想试试。”

    “呵，还童子尿。”方壬摇头，无比鄙夷。

    徐影小脸一红，沈修瑾这么大年纪了，居然还是童子，真是够难为他了。

    在这个年代，人们大多数十五六岁就结婚了。

    也就是她为了照顾家里人，所以这个岁数还没有结婚。

    而沈修瑾，也已经差不多20，所以在这里的人看来，岁数已经很大。

    “沈修瑾，那你去试试吧。”

    翠儿也被沈修瑾救过，支持他试试。

    说着还朝四周喊道：“还有童子之身的，赶紧尿尿。”

    整个队伍，面面相觑。

    因为没人是童子。

    “我十二岁就破了啊。”

    “我也是，只怪当年魅力太大。”

    “你可拉倒吧，谁不知道你一有银子就去勾栏。”

    于是乎，整个队伍，只有沈修瑾一个人是童子之身。

    一些人看他的时候，都是抱有同情心了。

    “哎，修瑾要是救了我们，回去后一定要带他去勾栏。”

    “那里可不便宜呢。”

    “我们兑钱吧，哎，他太可怜了。”

    “是啊，都这个岁数了，居然还是童子之身，可悲可叹。”

    一个老人呵斥：“别把修瑾带坏啊，谁家有妹子的嫁给他，不香吗？”

    “可拉倒吧，我都没娶媳妇呢。”

    “就是就是。”

    ……

    ……

    就在你一言我一语吐槽的时候，沈修瑾已经尿了一圈。

    刹那间，不对劲了。

    面前的场地上，忽然出现一阵滋滋滋的青烟。

    一些人震惊了，因为他们发现，原本灰蒙蒙的四周，连阳光都照不进来。

    可是现在，阳光都透过来了。

    他的尿，就好像在湖面上扔下了一块石头。

    波纹迅速扩散，虚无的场景迅速消失。

    “真……真的破除了。”

    方壬看向沈修瑾的目光已经不一样了，嘴皮子一颤一颤，满脸不可思议。

    “大家跟上我，鬼打墙已经被破除了。”

    沈修瑾朝身后喊道：“跟着我，跨过我的尿。”

    他跨过尿，朝四周一瞅，四周的环境豁然开朗。

    是晴天！幻境没有了，鬼打墙破除了。

    一个个人跨过沈修瑾的尿，看着四周，一时间，有种劫后余生的感觉。

    “成了，真的成了。”

    “太好了，沈修瑾，你咋啥都懂。”

    “牛逼！”

    “俺佩服。”

    “诸位，这就是鬼打墙。”沈修瑾道：“童子尿确实能破除，当初那位老道长没有骗我。”

    “那位肯定是高人。”

    “是啊是啊。”

    “咳咳……本道也佩服。”方壬咳嗽一声，老脸一红，不过还是走到沈修瑾边上。

    “那个，那位高人，叫什么？”

    “未问名讳。”

    “可惜了，之前的事，实在抱歉，我……”

    方壬不好意思。

    沈修瑾摆手：“现在救人要紧，那些人还没死。”

    “对对，救人要紧，沈兄弟，请，慢点，小心前面的石头。”

    一时间，沈修瑾都有些不太习惯，怎么方壬一下子成了他迷弟。

    没有了鬼打墙，很快，大家发现不少脚印。

    沈修瑾一边走一边狂喝水。

    没办法，这里只有他一个人有童子尿，必须要保持随时随地有尿。

