    第33章 反击

    地面应声迸裂。

    骤停一秒。

    领主与我们之间出现了裂缝，短暂秒数，数个冰锥开始发攻。

    “数到三，你跟我一起跳起来！”我边说着，边火速扶起夏璃。

    一！二！三！

    我预先蓄了火力，一跃而起，腾空跳起的地面凹陷了几分，微微燃起灰色火焰。

    我们正在空中。

    容不得半点犹豫，转眼就要下落了！

    领主五指握紧，发出咔咔声响，地面的冰锥消逝，骤停一秒！

    一秒钟！

    我眼球一转，松手推开了夏璃。

    “木磊！”

    回过神来，冰锥显现，刺向了我。

    “木磊，为什么！！”夏璃哭了出来。

    “嘁！”远处好像是金亦潇的不屑。

    如果你还在，你一定会帮我的，但你已经不在我身边了，我得学会思考，控制自己，不能像个走兽..赤藏。

    “释——灵！”

    身上帽兜飘浮起来，火光骤起，灰焰不停拍打着身边萦绕的雪花，我低头向下，整个人翻了个个。

    脚底的灰焰很快就拍打出了小范围的雪块区域，随后倒冲向我的头颅。我也在不断下坠！

    “啊———”

    夏璃有危险了！

    周身灰焰盘旋，我努力蹬向空中雪块——眼前冰锥也要刺中我了！

    ——砰。

    空中激起了巨大雪尘，弥漫到地面。

    领主停止进攻，扫视四周。

    有一处灰色火光，若隐若现。

    是上回的兽形？

    不，双脚落地，灰白的外形像一层躯壳包裹住了我，比本体大出一些：人形手臂、足部，飘起的头发。

    “我成功了，夏璃”，长呼一口气：“没事了，我知道该怎么打败领主了。”

    夏璃眉头紧皱，双目紧闭，小手颤抖着，并不知道我半跪，正公主抱着她。

    周围稍微稳定了一些，夏璃慢慢睁开眼睛，眼角滑落一滴泪水，滴在了我心上。

    惊魂未定，说不出话来。

    我轻轻放下夏璃，确认了一下方向，准备开战。

    “雪零落！”

    雪尘骤然下沉至地面，广场恢复清晰。

    骤停一秒。

    我举起拳头，瞬身到领主身边，下蹲，带着释灵外壳侧击领主膝盖后方，“咔”。

    冰锥冲向我们，可因为我和领主都下降了身段，冰锥从上方穿过；领主失衡，来不及进行下一步零落。

    “咔”

    我连续侧转身，继续侧击另一边，如期击中。

    “咚”的一声，领主膝盖都砸在了地上，正要站起来，被我奋力侧击中后颈，周围雪零落显影，继而消逝，领主，倒下了，扬起了雪尘。

    “还没结束。”

    接着视线被掩的时机，我蹲下前倾身体，锁定好金亦潇方位，接着随机四向冲锋，灰焰燃起，升起雾气，蓄势进攻。

    “成长了啊，这么危险的境地，竟然发现了领主术式的空挡..”

    不知何处一道黑影，自言自语道。

    金亦潇见广场雪尘、雾气四起，发觉不妙，发动术式，依旧二指竖起，此时拇指虎口张开，一同以掌心击向地面——“落冰！”

    所有小颗粒都骤然停止不动，再动起，是像冰针一样砸落地面。

    “我带你回去，可以保你不死，但你的小女朋友，我就不好说了。”

    (本章完)

