    而就在高句丽半岛上乱成一团，大家人脑袋打成狗脑袋的时候，大唐长安则在进行着一场沉痛的哀悼——挣扎了半年之久的老李渊终于还是没有坚持到春天的到来，在二月底的时候驾鹤西游了。

    整个大唐一片哀声，全国百姓一个月不准笑，同时还要举国戴孝，为大唐第一任皇帝陛下送行。

    李二在老头子去了之后因为哀思过度，数次昏厥在老头子的灵柩之前，最后被李渊的一众后妃以及手下强行劝谏着回了太极宫静养，这才让大唐没有在一天之内驾崩两位帝王。

    不得不说，老李渊驾崩的时机实在是太巧了，这段时间正好是一些世家联合起来准备弹劾李承乾裹足不前，怯敌畏战的时候。

    而老李渊一死，这帮家伙顿时没有了弹劾的机会，谁了不敢在这个时间顶着大不敬的罪名去弹劾一国太子。别到时候李承乾没事儿，他们这些弹劾的家伙被灭了满门，那可就太不值当了。

    但是，事实上老李渊虽然死了，李二陛下却真心没有表现的那么悲痛，不为别的，只因为老头子病的时间太长了，整整半年的时间对所有人来说都是一种煎熬。

    人们常说久病床前无孝子并不是无地放矢，李二有很多国家大事需要去处理，老头子快要死了他也的确痛心，但是耐不住时间太长。

    大唐皇帝总不能一天天什么事情都不做，天天围在老头子的病床前面吧？可是不围在老头子的病床前，坊间又会有不孝的名声传出来，这对李二来说简直是不能容忍的。

    所以一来二去李二也被老头子的病情折腾的够呛，现在老头子一死，对于李二来说也算是卸下了一个不小的包袱。

    “陛下，太上皇的事情您莫在太过伤心了，生老病死乃人之常态，陛下还是要以国事为重才好！”作为老李的左膀右臂，杜如晦坐在李二的卧榻之侧，温言劝说着。

    经历过生死的他对生老病死之类的事情看的很开，就眼下的情况来说，他认为李二不应该过度的沉湎于李渊的死，打起精神治理好大唐的方方面面才是李二应该做的。

    “克明啊，朕今后再也没有叫爹的机会了，你让朕怎么能够割舍得下！”躺在卧榻之上，李二头上系着一条金黄色的带子，头疼的毛病又犯了，让他有一种脑袋要炸天的感觉。

    不过，李二说的的确是实话，老李渊一死，大唐皇帝陛下确实再也没有叫爹的地方了。在这个世界上，没有任何一个人敢来给他当爹，除非有人活够了，想要过把瘾就死，而且还是全家一起死。

    面对这样情况的杜如晦还能再说什么呢，只能陪在李二的卧榻边上一起发呆，直到长孙皇后从大安宫那边回来。

    “二哥，妾身给您揉揉吧。”看着杜如晦告辞离开，长孙皇后坐到了李二的身边，将他的头轻轻托起来，放到自己的腿上。

    “观音婢，这段时间辛苦你了。”在长孙皇后精湛的按摩手法下，李二舒服的闭上了眼睛。

    “这都是妾身应该做的，妾身自小父母双亡，公公待我如同己出，妾身又不是不通事理之人，如何能够忘记。”长孙皇后中指按在李二的太阳穴上，大姆指则是在他的头顶之上不断的按着。

    不过这也就是长孙皇后会说话，并没有像普通老百姓那么直白。

    实际上她话里的意思是，作为李家嫡子的原配夫人，给老李养老送终那是天经地义的事情，这种事情是绝不可能让给别人去做的。

    虽然李渊的儿子不少，可是若说嫡子，也就只有李二一个人，作为李二的正宫娘娘，长孙皇后身上有无数人的目光盯着，等着她出状况。

    万一在这件事情上她稍微偷一些懒，将原本属于她的事情推给别人，那么很快就要面临无数的弹劾，就算是没有人敢出来弹劾她，后宫里面也会生出无数的事端。

    这些才是长孙皇后口中‘妾身应该做的’几个字蕴含的真正意思。

    当然，这里面也包含着其他人算什么东西，他们也配给老李渊送终的意思在里面，只不过这种东西以长孙皇后的身份根本没有办法明说，只能简简单单的用几个字一带而过。

    “唉……”李二自然能够能听长孙皇后话里的意思，不过他并没有说什么，只是淡淡叹了口气。

    身在皇家，这种勾心斗角的事情是免不了的，给老头子送终本来是为人子女应尽的义务，但是一旦涉及到皇家，这里面的味道就全都变了。

    “二郎好好休息一下吧，明天还有很多事情要安排呢。”长孙皇后见李二不说话了，低声在他耳边劝了一句，便不再说话，只是默默的继续自己手头的工作。

    身为大唐皇后，她不光要承担相夫教子的责任，还要负担起署理后宫的任务，上上下下几千上万人，都被她调度的井井有条，若说不累还才是骗人的。

    可是有什么办法呢？为了她的爱人，为了她的孩子，就算是累也要咬紧牙关坚持下来，否则等着她的就是万劫不复的下场。

    不过好在自从前些年九成宫一行之后，她的身份比以前要好了许多，这半年时间尽管操心劳力，身体却并没有出现什么毛病，不得不说这也是一件值得高兴的事情。

    疲惫的李二在长孙皇后轻揉的按摩手法下缓缓陷入沉睡，长孙皇后到了后来也忍不住坐在卧榻之上打起了瞌睡，房间中只剩下蜡烛燃烧时发出的轻微声响。

    随着外面更鼓敲击，一夜时间就这样缓缓过去，辉煌的太极宫再次迎来了一个新的清晨，但与以往不同的是，偌大的宫殿中全都被白色覆盖，显得一片肃穆。

    无数的朝臣不管是李渊的老臣子，还是李二手下的新臣子，全都在官服的外面披上了麻衣，早早的等候在大安宫的宫门之外，庞大的祭奠活动即将开始！