    “大人。”

    马尔哈现在就完全是楚天的走狗一般，当楚天走出座驾的时候，他立刻带来了一把伞，将楚天以及菲尼亚都给囊括了进去。

    外面轰隆的雷声，倾盆而下的大雨，甚至还略微能够听到一些喊打喊杀的声音。

    “似乎科技联盟和武灵帝国之间的摩擦越发的深重了些。”楚天下了座驾，带着自己的士兵朝着前方这座雄伟的要塞走去。

    这个要塞看上去比地球上的摩天大楼还要高，而且铜墙铁壁上带着几分斑驳之色，给人一种深刻压抑的感觉。

    “或许是之前那场战斗带来的吧。”楚魔漫步雨中，那些雨水顺着他的身上滑落，他却浑然不在意。

    到达了金丹境界的楚魔其实完全可以风雨不沾，而他做出这个样子反而符合他心魔的来历。

    楚天笑了笑，带着自己这三十万的先头部队过去了。

    一来到要塞腹地，上方一个人士兵就开始打量着楚天，还忍不住质问。

    “你们是谁！闯西比亚要塞干什么！”

    一听到这句话马尔哈就不高兴了，他怒冲冲的说道：“你看清楚！我们是从武灵帝国腹地过来的，自然是出去对抗科技联盟，难道我们才是科技联盟的人不成！看见这个旗帜了吗？这是武灵帝国第二军团的旗帜！”

    士兵不屑的说道：“谁知道你们是不是想要投去科技联盟的？之前也不是没有人......”

    楚天眼睛微微眯起，似乎察觉到了一丝丝的不对味。

    马尔哈愤怒的吼道：“放屁！扑猡！我们堂堂正正的武灵帝国军队，你这样说就不怕担责任吗！我今天非要给你两巴掌不可！”

    就在这时，一个万夫长职位的人出现在了那个士兵身后，狠狠的踹了一脚。

    “狗屎！轮得到你这样说话！”

    “可是！”

    士兵还想要狡辩什么，那个万夫长却是叫到：“滚！”

    士兵敬礼之后才跑开的，但是看样子对于楚天他们并没有好脸色，一个士兵或许就可以看出来第一军团以及驻守这个西比亚要塞的守卫军态度如何了。

    “你们是不太欢迎我们第二军团吗？其实我们也是这样想的，毕竟我们的士兵们都是一些新兵，恐怕不能胜任这个驻守要塞的责任，我当初只是说来西比亚要塞，可没说要在这个地方驻守啊，我们这就走。”

    楚天的话语平平淡淡，却是暗中藏了一刀。

    要是楚天他们被气走了，横竖都是第一军团无礼，要是他们付出大代价守住了西比亚要塞还好，要是没守住，那他们都得背上罪名。

    误国之罪，可是大罪！死罪！

    “第二军团的军团长青云大人，在下卡戎，是第一军团梅林军团长的部下，现在科技联盟已经对我西比亚要塞外围防线发起了攻击，一万多人已经流落在了外面，我希望以我这里的五万人，外加你那里的三十万，将那些偏激疯子给赶跑。”

    卡戎态度还算端正，也挺礼貌的说道。

    楚天淡淡笑道：“好。”

    看见楚天微妙的笑容，还有那一声好，卡戎知道，这件事情也就算是揭过了，当然要是之后楚天还想要追究，那就看梅林军团长如何对付了。

    咔咔咔！

    要塞开口是一种灵力控制的机械阀门，眼下看着要塞的大门缓缓打开，楚天他们也开始整顿军容，列队准备出发。

    众人鱼贯而入，从要塞之中穿行。

    一些守备军看着这些第二军团的人，眼中还多了几分不屑。

    他们觉得第一军团当之无愧撼山军团的称号，可是第二军团打散重组，现在还迟到这么久，大家心中都有些不悦。

    不过更多的还是对第二军团抱着审视的态度。

    轰轰轰！

    越是朝着前方走，战斗的声音也就越来越大，只不过在这个雄伟建筑物的内腹之中竟然没有半点的震动感。

    前方的门缓缓打开，卡戎深吸一口气，对着第一军团的五万人说道：“第二军团是新来的同仁，我们要身先士卒！做好榜样！同时也要多多照顾他们一些！士兵们！将那些疯子赶出去！”

    疯子，自然是武灵帝国称呼科技联盟那些信徒的。

    “冲啊！”

    卡戎带着人冲了出去，卷起大片烟尘，而这时楚天也才看清楚外面的情况。

    基因战士，各种战车，战争武器组成的编队，生化怪物，前方的战场一片混乱，在一个大型堡垒附近盘踞更多，而里面躲着的人正在不断死去。

    伴随着卡戎那边冲出，吸引了不少科技联盟的队伍，这时楚天的三十万人也走了出来。

    “马尔哈，交给你们了，别给我丢脸，否则你吃了多少异兽肉我就让你吐出来多少，楚魔和菲尼亚都能帮你，就看你怎么用他们了。”楚天说完，竟然从空间之中摸出一张折叠凳，坐了起来。

    马尔哈心神激动，朝着科技联盟的军队看了一眼，随即吼道：“兄弟们！异兽肉可不是白吃的！全体都有，第一轮武器投放准备，他们不能吃，直接杀个干净！第二轮准备！”

    哗哗哗！

    这些士兵都已经练出来了配合，一个个的速度极快，仿佛那些生化怪物不是怪物，而是可口的异兽肉一般，楚天心中都打了个冷战。

    卡戎已经和对方短兵交接，此刻却是察觉到了后方陡然迸发出来的气势。

    不知道为什么，他竟然有了一种后背交给第二军团是完全值当的感觉。

    “放！”

    咻咻咻！

    各种异兽身上的刺，尖锐的骨，或者毒液，又或者毒气，甚至还有一根根尖锐的撼山熊毛发，一根根锐利的雷翼鸟羽毛，这些东西经过了简单粗糙的改造祭练，已经成为了拿得出手的武器。

    武器铺天盖地而来，仿佛一瞬间代替了雨水，将一部分的科技联盟的队伍给囊括其中。

    滕！

    一架灵力控制的弩机上架设着一根雷翼鸟翅膀上最锐利也是最大的羽毛，此刻轰然飞出，竟将一辆大型战车给直接刺穿。

    只是一瞬间的事情，科技联盟就损失惨重。

    卡戎呆了，梅林呆了，守备军和第一军团，都呆了。

    这特么的，是新军？

    你逗我呢！！

