    这一个瞬间里，一股极为压抑的寂静在整个终端室里弥漫了开来。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    亚莉莎的话语，让方里都不禁为之动容，随即终于是了解了。

    “难怪至始至终都是这个上尉一直在接触我们，原来，这个上尉就是俄罗斯支部里深藏的秘密的核心。”

    “厄洛斯计划，虽然不知道这个计划的内容是什么，但毫无疑问就是以文件中提及的「a」为中心展开的计划。”

    “所以，这个「a」一定就是之前上尉提到的「那个」。”

    “并且，这个「a」跟阿佛洛狄忒绝对有着极为重要的因缘。”

    这一刻里，各种各样的猜测开始在方里的脑海中闪过，让方里想明白了许多的事情。

    “剩下的谜题只有一个。”

    那就是「a」的真面目。

    当下，方里直接开始查阅起了「a」跟「厄洛斯计划」这样的关键字。

    然而，没过多久，方里就继续不下去了。

    “嘟——嘟——嘟——嘟——！”

    与触屏面板连接在一起的终端机屏幕上突然闪起了红色的警戒窗，让终端室里的警报灯都开始亮了起来。

    方里与亚莉莎顿时齐齐的一惊，随即立即产生了反应。

    “糟糕了！”亚莉莎有些措手不及似的说道：“我们被现了！”

    不用亚莉莎提醒，方里都能明白现在是什么状况。

    “我就说，只是一个触屏面板的话，就算是极东支部专门为此开出来的精密仪器，想至始至终都瞒过人家，根本就不可能。”

    毕竟，跟极东支部比起来，俄罗斯支部同样是一点都不差。

    “现在怎么办？”亚莉莎努力的冷静下来，向着方里问道：“现在我们已经暴露了，很快就会有大部队过来这边。”

    “跟上一次的状况还真像。”方里一边失笑，一边将触屏面板的导线给拔了下来，说道：“不管了，趁着人家反应过来之前，我们干脆直接前往目的地，现在跟上一次可不同，一旦撤退的话，就再也没有机会查清楚这件事情了。”

    荒神大军已经进攻到了俄罗斯支部的门前。

    这一次的事件亦是到了尾声。

    不管如何，这都是最后的机会。

    所以，方里打算一搏到底。

    “我们直接去找「a」。”

    通过破解到的机密文件，方里已经知道，之前上尉一直安排大量士兵进行驻守的「a」的放置场所只是一个假地点。

    通过散播谣言的方式让外人对「a」敬而远之，再秘密的安排了另外一个真正的放置场所，将派遣士兵进行驻守的场所当做陷阱，不得不说，上尉确实很小心。

    如果没有亚莉莎在的话，方里或许会想办法直接前往之前作战会议的时候进行调查时得知的「a」的所在地，从而掉入到这个陷阱中。

    因此，这一次，方里是幸运的。

    至少，方里已经得知了「a」真正的所在地。

    得知了方里的打算，亚莉莎却是这么说道：“可是，在警报开启的情况下，门会被锁死，我们已经出不去了。”

    “出不去？”方里顿时笑了，说了这么一句。

    “难道你忘了，上一次我是怎么从这种状况下逃出去的了吗？”

    说完，方里便是来到了门口前，手心一紧，月刃立即出现在了其手中。

    抬起眼帘，一对眼眸化作冰蓝色的魔眼，望向了那厚重的大门。

    下一秒钟，方里手中的月刃化作冷冽的刀光，如狂风骤雨一般，不住交错，狠狠的切向了面前的门。

    “嘭————！”

    闷响声中，厚重的自动门被毫不留情的切成了无数块，被一只脚给重重的踹开，化作瓦砾。

    方里与亚莉莎从终端室里出来，却是听到了杂乱的脚步声。

    显然，俄罗斯支部的士兵已经过来了。

    在这样的情况下，方里还没有来得及做出反应，亚莉莎便是立即开口。

    “你去找「a」，这里交给我。”

    “什么？”方里怔然。

    “如果只有你一个人的话，以你那惊人的度跟可怕的身手，一定可以以最快的度找到「a」，有我跟着，反倒会拖慢你的度。”亚莉莎直视向了方里，以前所未有认真的表情，说道：“所以，寻找「a」的事情交给你，这里由我来应付。”

    “可是，你没问题吗？”方里不禁说道：“刚刚开启终端的是你，他们肯定已经锁定了你的手镯信号，知道了终端被入侵的事情跟你有关系，你很难像之前那样蒙混过关的。”

    “这个我自然有办法。”亚莉莎摇了摇头，没有任何动摇的说道：“总之，这里就交给我，你只需要做好自己的事情就行了。”

    闻言，方里真的不知道说什么好了。

    看着亚莉莎那携带着强烈的意志的眼神与表情，方里闭了一下眼睛，等到再睁开时，已经恢复了平静。

    “知道了，这里就交给你了。”

    留下这么一句话，方里的身形蓦然一闪，彻底的消失在了原地。

    见状，亚莉莎才缓缓的展露出一个非常难得的笑容，转过身，面向了前方。

    在那里，手持机枪的军队已经赶了过来。

    ……

    在充满科技感的走廊之上，方里的身影彻底的化作模糊的黑影，仿佛一阵疾风一般，向前掠去。

    亚莉莎的判断是正确的。

    如果亚莉莎一直跟着方里，那么，为了配合亚莉莎的度，想赶到目的地的话，一定会耗费很多时间。

    可是，一旦让方里一个人赶路，那度就惊人了。

    本来，方里的度就非常的快。

    现在，领悟了七夜暗杀术中的闪走技能，方里的度不但更上一层楼，而且身法变得飘忽不定，根本拦不住。

    哪怕前方同样有着手持机枪的士兵赶过来，在被对方现之前，方里便是骤然化身为蜘蛛，窜上了走廊的墙壁与天花板，几个跃动之间，便是在一群士兵的头上掠过去，不但没有被现，连度都始终没有减下来。

    因此，数分钟以后，方里顺利的来到了目的地。

    看着走廊尽头的一扇门，方里眼眸一眯，暴冲而去。