    “敢问阁下尊姓大名？”冰蒂斯问道。

    “不先自报姓名吗？”凌逸辰反问。

    “好吧，我叫冰蒂斯，冰人鱼族现任族长，你呢？”冰蒂斯并没有在意。

    “凌逸辰，说说你对炎黄神族，都知道些什么。”凌逸辰也不绕弯子，直接发问。

    冰蒂斯迟疑，思索着这是怎么一回事。

    凌逸辰见状，只好先简单的解释了一番。

    “我之前听几个前辈说过炎黄神族的事情，说我实力不够有些事情不跟我讲，但我有些等不及了。”

    “这样啊，其实我也只是知道一些而已，比如你手中的那根神器，应该是炎黄神族的功德至宝，九天山海棒吧。”

    凌逸辰点点头，既然都被认出来了，也没什么好否认的了。

    “炎黄神族，曾经是世间第一大族……”

    随后冰蒂斯讲述起了她对于炎黄神族的认知，这些并不涉及她冰人鱼族的事情，故而也不算机密。

    凌逸辰仔细聆听着，这些信息以后可能都会有用。

    只是冰蒂斯知道的也不是很多，都是表面上的，甚至一些都是凌逸辰已经了解过的。

    另外，冰蒂斯并不知道炎黄神族有强者重生。

    “只有这么多了，炎黄神族没落之后的事情，我就不得而知了。”

    “还有一个问题，冰霜女神殿是怎么来到此界的，我想知道如何规避世界之力排斥的原理。”凌逸辰眼中有着某种炽热。

    如果有办法规避的话，那么凌逸辰就不需要藏着掖着的保存刻意压制自己了，完全可以在罪域突破到显圣境界，甚至更高！

    从他的感知中，冰蒂斯的级别很高，至少也是神灵级的强者！

    至于具体如何，以他目前的手段，无法进行具体判断。

    “很抱歉，这是神殿的自我保护机制，我并不知道是如何办到的，否则我就能直接出去了，不是吗？”冰蒂斯耸耸肩，同时心中也多出了一个猜测。

    眼前这个男人，可能是想超出这个世界的上限。

    仔细想想也是，突破速度太快了，现在已经悟道六阶，不是没有超出世界承受上限的可能。

    “好吧，看来是我想多了。”凌逸辰无奈。

    “那现在，能否由我来问几个问题？”冰蒂斯眨了眨漂亮的卡姿兰大眼睛，她想知道凌逸辰在炎黄神族的地位，以及是如何获得九天山海棒的。

    哪怕他自己不知道也没关系，有些问题是可以旁敲侧击出来的。

    “不行。”

    “……”

    “现在我们来聊聊补偿的问题吧。”

    冰蒂斯现在很想骂人。

    可她还是忍住了。

    冰蒂斯面无表情，“你想要什么补偿？”

    凌逸辰将目光投向了她手中的空间手环，“我想先看看。”

    冰蒂斯果断拒绝，“不行。”

    于是凌逸辰看向了一旁已经在不断蔓延的罪域能量。

    之前他收回了绝大部分，可依旧有小部分还在冰霜女神殿里蔓延滋生。

    冰蒂斯一脸黑线，这家伙是算计好了的吧？

    没想到自己有朝一日，居然会被一个小小的悟道境界人类给敲诈勒索！

    即使他是炎黄神族，一个给无数种族留下极致阴影的种族。

    冰蒂斯很是不爽地取下空间手环，丢给了凌逸辰。

    凌逸辰毫不意外，虽然冰蒂斯能直接掀桌，但不到万不得已，她在无法克制罪域能量时，是不会轻易乱来的。

    除非，自己太过分了。

    在冰蒂斯有意配合下，凌逸辰的精神力很轻松的进入了空间手环内部。

    这一看之下，凌逸辰倒吸了一口凉气。

    这也太富了吧？

    光是提升神灵境界强者的宝物，他都看到了不少，甚至还有很多他没见过的，但是一感应就知道不简单的东西。

    果然，居住在这么小的一个神殿里，族内的好东西肯定都在族长的手上。

    如果不是知道自己打不过，凌逸辰肯定是要明抢的。

    不过敲诈勒索嘛，倒是也能拿到不少好东西。

    于是凌逸辰用精神力锁定了一些东西，表示自己要这些。

    “不行！这些对你现在也没用，你可以多选一些其他的。”冰蒂斯直接反对。

    凌逸辰知道肯定不会同意的，毕竟这些太昂贵了。

    可要是一开始不狮子大开口，后面还怎么砍价呢？

    于是凌逸辰取消了一些精神力标记，往很多相对而言低级的宝物上进行标记，“那就这样吧，如何？”

    冰蒂斯气得银牙都要咬碎了，这家伙胃口这么大的吗？

    可是现在她也没有办法，总不能让这些诡异的能量继续在神殿内蔓延吧？

    这些损失，她勉强能接受。

    被凌逸辰所标记的物品，在冰蒂斯的肉疼下，被取了出来，之后被收入了凌逸辰的空间戒指里。

    然后在冰蒂斯的注视下，这具分身一分为二，身上同样有着能量实体化的衣物蔽体。

    一具分身直接朝着神殿外飞去，在他的身上，还带着那枚空间戒指。

    冰蒂斯没有阻拦，这边还剩下一个呢，她估计凌逸辰是担心自己待会儿翻脸不认人，先把东西给带出去。

    等到那具分身顺利离开神殿后，这具分身点头，“很好，那么我们现在来聊聊俘虏赎金的细节吧。”

    冰蒂斯：“？？？”

    什么玩意儿？

    这事情还没有结束吗？

    你不是都收下补偿了？

    凌逸辰莞尔一笑，“冰蒂斯族长不要误会，刚刚的补偿是对我个人的补偿，与袭击我的冰人鱼族俘虏无关。”

    冰蒂斯深呼吸，强烈克制自己不要愤怒的把眼前这个敲诈勒索自己的男人给拍成肉酱。

    难怪要先把东西送出去，这是为了方便谈第二笔“生意”啊！

    “你想怎样？”

    “我想要这个。”

    凌逸辰的精神力，锁定在了空间手环里的一个箱子上。

    冰蒂斯一看，有些奇怪，不过这个东西对她们冰人鱼族没有太大用处，给了也就给了吧。

    凌逸辰见其脸色不错，于是又锁定了几个宝物。

    冰蒂斯脸色难看，这个男人真是该死，刚刚肯定是想只选这一箱的，见自己能接受就果断加价，无耻！

