    第213章 魅龙瘫痪

    而在军事基地这边，因为赵院长和王超他们一直在研究应龙的所有功能，所以应龙一被入侵的时候，他们就发现了。

    “警告警告，有人正在试图破解防火墙。”应龙那独特的大叔嗓音一响起，就吸引了一堆人的眼光。

    “不是吧，应龙现在还在研发阶段，就有人开始入侵了？！”在这里的都是技术部人员和赵院长所带的小队，其中一个技术部人员不敢相信的问道。

    “很可能是熟人作案。”赵院长说道，因为应龙系统还没有正式应用，现在只是属于测试阶段，能知道这个系统的人寥寥可数。

    “难道是李崇吗？毕竟他刚出来的时候就说过，如果是他破解应龙的话会很简单，会不会是他一回去就撰写破解程序了？”一个研究小组的学生怀疑道。

    “不可能是李崇！”王超听到这句话，立马就否定了。

    “怎么不可能，也许他是生气应龙没有被正式使用，而且自己还被钱天华质疑，想通过这种方式证明自己呢？！”那个小组的学生反驳道。

    “作为应龙代码的重要参与者，他不可能做这种事情？”其中一个技术部的人员说道。

    “你觉得以小魅源代码的复杂程度来说，李崇他的知识储备量比我们多多少，如果他想要入侵应龙的话，也许只是一瞬间的事情。”王超看着那个研究小组的学生说道。

    也许他们不知道李崇的恐怖之处，但是对于相处了将近一个月的王超和技术部人员来说，李崇对于代码方面的知识和见解是她们所没有见过的。

    他们来技术部之前，一个个都算是行业里面的精英，毫不夸张的来说这个技术部聚集了全国最顶尖的一批技术人员，所以就连他们都为之惊叹的李崇，是真的有那种本事让应龙瞬间瘫痪。

    而听到技术部的人员那么讲了，那个学生也低下了头，的确这几天也深入研究了一下小魅源代码，的确让他们为之惊叹。

    “不会是钱天华吧？”其中一个学生质疑道。

    “现在没有证据，先不要断定是任何人，先盯紧应龙，一旦防火墙面临失守，立即人员上前补充漏洞。”赵院长说道。

    没有确切证据之前，他不会怀疑他任何一个学生。

    和技术部的人员看了一眼，彼此都紧张的看着大屏幕。

    “说来这次入侵也可以检测应龙防火墙的坚硬程度…”一个技术部的人员说道。

    而应龙防火墙也不出所望，仅仅半个小时就把对方给打跑了，就在应龙追踪对方的信息时，对方似乎强行切断了和应龙的联系。不过半个小时的进攻也让应龙得知了对方的大概地址。

    “在京都…”王超看着应龙给出的地址范围看了一下，颇有意味地说出了那个地址。

    而赵院长自然也知道了那个地址所指的是什么，他拽紧了拳头，他不愿去怀疑任何一个学生，可是现在他又不得不怀疑，毕竟钱天华离开小组之后就直接回去了京都，而且他之前接触过应龙，知道应龙的ID地址。

    而在家里面的李崇则没有管那么多，毕竟不管是否有人记恨他，对他的生活来说都不会有影响。关于应龙是否真的应用，这对他来说影响更小了，毕竟不管应没应用，军方都要支付他专利费。

    在家里正在悠闲的处理着系统给他的公司的时候，李崇的电话响了，来电竟然是许久未联系的赵松，毕竟他作为甩手掌柜，很少有需要他处理的事情。

    “老板，我们公司的网被人入侵了！”赵松打电话的时候都快哭了，毕竟一个公司的系统都瘫痪掉了，只能任由看着屏幕前面那不受控制的界面来回跳动，看着那个黑客正在翻动着他们公司的资料。

    而他们公司的网络安全主管却说，那个人好像对他们并没有恶意，只是再查找些什么而已，那些资料也没有被摧毁或者复制。

    但是赵松还是不放心，于是立马打电话给了李崇。

    李崇哦了一声，随即就挂断了赵松的电话，他打开电脑连上了公司的系统，看到系统现在的确正处于瘫痪阶段。

    也怪他，当初在建立魅龙的时候，对于魅龙公司的网络安全，他一向都是给别人操作，所以魅龙公司的网络安全并不像小魅那样子，有着绝对的优势。

    李崇打开系统之后便直接进入了代码板块，看着对方的操作，颇有兴趣的看着对方的操作。对方只是在翻找些什么东西，但是输入的代码跟现代的传统代码却有些出入，似乎有了一点小魅代码的影子。

    李崇随随便便的就在键盘上面敲入了几行代码，瞬间就破解了对方的入侵，系统恢复了正常运作。

    不仅如此，李崇顺着对方的痕迹，入侵了对方的电脑，而对方做的抵抗在李崇面前就相当于是大人和小孩的对抗赛一样，毫无悬念就被李崇吊打。

    他也像对方一样随意的翻看着对方电脑里面的资料，要是对方现在切断电源的话，他所输入的代码就可以瞬间的毁坏电脑主机。

    而对方似乎也知道会有这个结局，便随意让李崇翻看了。

    而李琼在这台电脑里面并没有找到什么有用的信息，相反电脑里面干净的什么都没有，就像是一台新电脑一样。

    “你是谁？”李崇在电脑屏幕上打下了这句话，而对方的电脑屏幕上面也显示了这句话。

    “闵方。”

    看着对方的回答，李崇的好奇心更重了，他没想到对方会直接把名字都报出来了。

    而电脑屏幕面前的闵方则是更加震惊，他没想到自己在李崇的手底下竟然还没过两招就被打败了，还被对方顺利的入侵了自己的电脑，种下了摧毁程序。

    自从他入侵小魅的防火墙之后，他就对小魅研发者越来越好奇。他以为这个世上对代码的研究他不说第一也算数一数二了，谁知道自以为的王者，其实在真正的王者面前只算是个白金。

    “为什么要入侵魅龙？”

    “找你。”

    “找我干嘛？”

    “欣赏。”

    (本章完)

