    开口者是第三道金色裂缝中钻出的生物。

    看到它的时候，姬雨樱双眼都在发光。

    那是一头玄鹤，背脊的羽毛雪白柔软，翅翼下稍显苍白。

    它的体型不大，百米有余。

    但它脖颈修长，双腿纤细。

    虽为兽身，却比人族的女子还要美丽动人，是为先天的华丽者。

    白无伤目光灼灼，有精芒一闪。

    这是「天鹤」，一种拥有简单名称，但富有神话色彩的古老生灵。

    传言中，它是天空的主人，展翼如风，收翼为火。

    静止不动时，还可以获得光的力量，兼具三大元素属性。

    当然，白无伤见证过无数的祖龙，听闻过更多的传奇故事。

    神话级3星、始祖体中期的天鹤，其实也只是和龙虾皇帝、鹰尸人魔一个阶级。

    他更加惊叹的其实是第四道裂缝，以及第五道裂缝中出现的兽影。

    因为它们依然不是祖龙。

    一头遮天蔽日的鲸鱼，还有一个酷似巨人，但只有一条腿的怪物。

    前者的体型超过龙虾皇帝，真正触及一千米，属于超级巨无霸。

    它身上散发着的，不是水浪的轻盈，而是岩石一般的厚重。

    有两头兽人之皇，于惊愕中多看了它两眼。

    脚底竟然长出石质的藤蔓，像是铰链一样勒进血肉，促使它们动弹不得。

    再然后，天空落下两块巨石。

    明明速度不快，但两头兽人之皇只能眼睁睁目睹，石块落下，把它们砸了个稀巴烂，从骨到肉再无一处完整，灵魂之火骤然熄灭。

    “这是什么？虽然会飞，但没有翅膀……”

    “虽然是鱼，但似乎执掌的不是水系的力量，更偏向于岩石和控制……”

    姬雨樱不演了，扣动机关，挣脱囚禁，从柱子上跳落地面。

    白无伤跟在后头，一步三回头，还在观察这头鲸鱼。

    如果以自身掌握的知识去衡量，它也不认识这一类神话生物。

    但认知之眼会帮助他拓宽眼界，进而知晓，这是一种名为「太史鲸」的至高生灵。

    “呜呼，杀吧杀吧，这么多兽人，够我饱餐十几顿了……”

    大鲸鱼的笑声彷如婴孩，清脆中又带着一丝天真顽劣。

    它没有和破晓之龙，亦或者天鹤一样，直接杀向三头兽人之神。

    而是吧唧吧唧嘴，努力蠕动肠道，哇的一声从嘴里吐出一大堆“东西”。

    “太史公，你该刷牙了，嘴里的味道差点没把我们送走！”

    一个身穿黄色盔甲、脸生雀斑的女人，一边不满地嘀咕着，一边发动水系秘术，上上下下给自己洗了个澡。

    她的动作很快，迅如疾风，简单清理身上的腐肉和污垢后，跳到一旁大松鼠的背上，开始左右环顾，审视战场的局势。

    “不至于吧，我消化功能这么好，没理由有口臭啊……”

    太史鲸嘟囔着，再次哈了一口气，这才慢吞吞飞向龙虾皇帝，配合天鹤进行夹击。

    盔甲女人干呕一声，嫌弃地捏住鼻子，手腕上的银链叮当作响。

    “杀！所有的入侵者，杀无赦！”

    熊霸凶光毕露，龇牙怒吼道。

    眼下的局势彻底乱了，终极典礼以如此戏剧的方式转折。

    熊霸都不敢细想，老鼠屎一般混在兽人部落的鼠至尊，到底能给兽人族带来多大的屈辱以及精神上的伤害。

    但眼下如果不加以行动，真的就是坐以待毙。

    出现的敌对始祖……整整五头！

    能够辨认的只有公正之龙和天鹤，其余三头，特别是还没有行动的五号裂缝生灵，似乎更加的危险强大。

    鲨鱼人皇六神无主，硬着头皮呼喊道：

    “孩儿们！我们占据绝对的数量优势，哪怕死伤惨重，肯定也能从它们的身上咬块肉下来……”

    “杀！兽人族永不退缩，洗刷耻辱的方式只有一种，那便是割下敌人的脑袋！”

    “不好意思……”黄甲女子突然打断，歪着头询问道：“请问……你们可以自杀吗？”

    “如果过度挣扎的话，做成的首饰就不漂亮了，会给我带来很大的困扰呢……”

    “吱！吱！”大松鼠昂着脑袋，叫了两声。

    白无伤抬了抬眉，微微惊奇。

    在祖龙庭一百零八圣龙使中，稳居前十者，唤作裁决龙骑。

    他们都有鲜明的特征，最弱最弱，也有一头圣兽之王作为契约兽。

    比如盔骨圣使与玄冥亡龙。

    比如雷罚圣使与雷罚天龙、废墟魔龙。

    而能够与“首饰”建立联系，白无伤立即想到一人。

    珠宝圣使——梳轻儿！

    她掌握的血继天赋，具备“炼制”和“收集”的特征，辨识度极高。

    “看来确实是她，祖龙庭这一次虽然是临时凑的队伍，但战斗力不容小觑啊……”

    “这大概就是远古顶级势力所谓的底蕴？硬逼着挤挤，总是有人手可以调用？”

    白无伤召唤誓约之书，释放小兔子和夜朵儿，准备参与战斗的同时，信心越来越充足。

    珠宝圣使·梳轻儿，是仅次于韩紫陌的裁决龙骑，位列第四甲。

    她契约的圣兽之王，据说也有三头。

    这样的实力，在传奇领域，注定是无冕之王。

    “我来杀了她！”

    熊霸气势汹汹，杀气腾腾。

    它虽然冲击始祖失败，卡在了至尊与始祖中间的位置。

    但大兽神加半步神话，拥有神威的它，那就是所向披靡的伪神！

    再强大的圣龙之王，也不一定能挨几次毒打，一不小心就会爆体而亡。

    “为什么……为什么……”

    “鼠宗原来是假的……他一直在欺骗我……”

    龙虾玉女泪眼婆娑，一把抹去泪花时，姣好的容颜被火焰的纹理覆盖，更贴近野兽的形态。

    “我要杀了他……鼠宗，不……臭老鼠，你给我滚过来！”

    “玛德，还怪我了……”

    虚弱的无面鼠大王，气不打一处来：

    “明明是你霸王硬上弓，仗着有个神话老爹，到处采阳补阴。”

    “我忍气吞声那么久，好不容易解脱了，难道还要惯着你这个丑八怪？”

    “不过是垃圾罢了，抛开血脉基因的部分，你啥也不是……”

    至高在生死战，皇者在嘴皮战。

    观测到黑压压的兽人大军蠢蠢欲动，白无伤和姬雨樱相视一眼，不约而同行动起来。

    “嗷呜……”

    一头狼崽子，从泥洞里钻出，一口咬掉一头兽人之王的脑袋。

    嗅着味道，翘着尾巴，兴冲冲溜向白无伤活动的区域。

