    2ooo年4月21日沈聪出生于安徽无为，父母打拼半辈子，6续买了六辆大卡车，开了一家运输公司。后来运输公司效益开始差劲，赶上房价上涨，父母卖了五辆大卡车，购买了七套房子。

    2o15年春节刚过，一场车祸夺走了父母的生命，也让亲眼目睹车祸生的沈聪，性格生了翻天覆地的改变。

    不再幽默开朗，不再积极乐观，不再交朋友，不再出门，连书都不念了，整天疑神疑鬼，觉得有人要害他。

    曾经那个被老师称为“重点大学苗子”、七岁就懂得修车的沈聪，成为了受迫害妄想症患者。靠着父母遗留的一辆拉货大卡车，和七套房子出租费，以及车祸赔偿款八十万元，过起了废宅的生活。

    直到2o16年的一天，网上的一个帖子再度改变了沈聪的人生轨迹。

    “人类如此对大自然索取无度，迟早有一天末日会降临，这两年天气骤变无常就是明证！”

    帖子的作者显然是个环境保护人士，甚至可能是个民科专家，在帖子中详细列举了很多气候反常、磁极变化、冰川融化、地震频等数据，也不知道是如何论证的，反正最后得出结论，再不保护环境，世界迟早末日。

    “我预感，2o22年就是世界末日到来的最后期限！人类，如果再不停止破坏环境，真要悔之晚矣！”

    这种帖子，忽悠刚上网的菜鸟，或许管用，对付老网虫就纯属扯淡了。

    相反，老网虫还在下面积极策划，一旦末日来临，大家该怎么自救，要带什么求生物品，讨论的不亦乐乎。

    然而，沉浸在“总有刁民想害朕”内心世界不可自拔的沈聪，却立刻就相信了作者的说法——或许是他想给自己找一个心灵的寄托——沈聪决定现在就准备好迎接世界末日，以期能在末日存活下来。

    他在网上搜索到了一个户外求生交流网站，开始留心要如何才能脱离现在的文明，在外面更好的生存。

    一个月后，沈聪混成了高级会员，也在心中有了一个完整的末日规划。

    他花费了一个星期的时间，将这份规划整理成了九万字的计划书。

    看着自己敲打出来的成果，沈聪的内心深处，竟然有些隐隐约约的兴奋。或许在父母离开他的时候，他的人生就变得虚无缥缈起来，从而把人生的目标，定在了末日生存这种没影的事情上。

    如果有末日。

    那么就让这末日，把眼前的灰暗世界毁灭，把所有痛苦都剥离，在新的世界里重新寻找新的自我。

    ……

    于是。

    受迫害妄想症患者沈聪，在中二的年纪里做出了中二的决定，他要把自己的那辆卡车，改装成末日战车，开着这辆战车在末日里求生。

    重新捡起修车天赋，从2o16年到2o22年，六年时间里，沈聪一点一点，实现着自己的末日战车。

    打造战车，让他找到了不再颓废的方法。

    迎接末日，让他恨不得每天都紧张的利用起来，武装自己。谁也不知道末日究竟是什么一番景象，但是让自己变强是最基本的应对。

    俯卧撑、仰卧起坐、蹲马步、跑步、游泳、单双杠、跆拳道、双截棍。

    甚至沈聪还从网上联系一个卖自制枪械的贩子，几经转手，从对方手里买了三把高压气枪，和两把高仿****手枪。并且他还亲自去了附近县城、乡镇几家派出所和武警支队周围踩点，选择好线路，画好地图，等末日来了赶紧去抢枪械。

    这要是被抓住了，铁定是坐牢的事情，不过沈聪不是什么社会上的危险分子，他把枪买来后就藏起来了，一直没用过。

    要练习开枪射击，都是去省城的一家射击俱乐部。

    平时主要是在以前父母开运输公司、租赁的一个废弃仓库，改造卡车、锻炼身体，并学习射箭、射弩、射弹弓。弓弩水平不比专业人士差，尤其是弹弓，二十米之内，指哪打哪，哪怕是一颗黄豆粒，也能射中。

    弓弩和弹弓在末日世界，绝对是强力武器，弹药随处可以制造。

    ……

    天气晴好。

    2o22年的中国，在大力治污动作下，天空又恢复了蔚蓝。这和沈聪六年前看到的帖子，预料的景象完全不同。沈聪对末日的信念也曾动摇过，但是执着好几年了，他不想半途而废，依然继续改造着大卡车。

    滋滋滋、滋滋滋。

    电焊将钢铁融化在一起，沈聪正站在大卡车顶部，将一个小型雷达装在升降台上。这个小型雷达，是军用的战场侦察雷达an/pps-15a，沈聪花了将近四十万，从省城的无线电爱好者俱乐部，托人淘来的报废品。

    俱乐部那些有关系的人，可以从军队弄来一些废次品，再转手高价卖给别人。

    为了修好这个雷达，沈聪没少花时间学习这方面的知识，也亏他头脑聪明，又有维修方面的经验，终于花了将近一年时间，在今天把雷达修好了。

    因为这个雷达十分珍贵，沈聪专门设计了一个升降台。需要用的时候，可以升上来，不需要用的时候，就降下车厢中。

    半个小时后，安装好了。

    沈聪满意的看着15a雷达，决定拿砂纸和矬子，把焊接部位打磨光亮一点，再喷上迷彩漆，那么就完美了。

    砰咚！

    沈聪直接从将近四米高度的车顶部跳下来，摸出腰间的电子车钥匙，对准被钢刺护甲包裹住的大卡车。

    咔嚓咔嚓两声，包裹在车头部位的护甲打开，沈聪一个箭步跳了上去。

    卡车是沃尔沃新Fh重卡，16.1L排量，最大马力75o匹，12个前进档，4个倒退档，最高车12okm/h。这是以前的数据，现在经过沈聪的改装，已经完全变了一个样，沈聪在卡车头的后轮位置，加装了两个6缸动机。

    车后九米长的集装箱，也被整体加高、加宽，现在是高度三米九，宽度三米五。都用焊上钢刺的钢板包裹起来，可惜考虑到载重负荷问题，沈聪只能安装16mm的钢板，这样包裹上一圈钢板，勉强能够不影响车。

    车头前部，还安装了一个从推土机上卸下来的推土刀，整整四米宽的推土刀，几乎可以横扫一切障碍。

    外观的强化，其实要不了多少功夫，真正耗费沈聪六年时间去打造的，是卡车内部的改造。

    可以说，这辆沃尔沃重卡，除了名字是以前的，其它零件都是沈聪更换过的。

    为了把挡风玻璃这个薄弱部位挡住，沈聪想过安装防弹玻璃，但是最后放弃这个方案，改为了全钢板护甲包裹，至于外面的情况，用摄像头和潜望镜来实现。因此驾驶室，已经改装成了自动驾驶系统。

    里面大大小小挂了八块电脑屏幕，控制着卡车的每一个部位。

    沈聪熟练的在操作台上按动按钮，打开其中一块屏幕，输入一串代码，很快就显示了雷达检索启动进度条。大概一分钟后，检索完成，接通了顶部的雷达，一副扫描图出现在屏幕上。

    战场侦查雷达，能够侦查到一千米范围内，运动中的车辆、人员等目标。

    之所以安装这个雷达，是沈聪一直幻想着，或许在末日生遭遇战，提前侦查到敌人，那么好逃跑。此外，车头车尾都安装有红外热像仪，配合雷达使用，能够更加精确观测周围环境。

    “轰轰！”

    点火动，三台动机同时轰鸣，沈聪当即驾驶重卡在仓库的广场上转了一圈，感受战车带来的狂野冲击力。如果不是重卡太惊世骇俗了，他真想开出去尝试在公路上奔驰的感觉，现在只能在小广场绕圈。

    这个仓库面积很大，地处偏僻，四周围被将近四五米高度的围墙围住，格挡了里面一切的情形。因为四周都是农田，没有更高的建筑物，能够窥视到内部。

    只有偶尔有当地下田干活的农民，会听到墙内的轰鸣声。

    如果走进围墙里，就会现，这偌大的废弃仓库广场，围墙脚下全都堆满了各种废旧、生锈的钢铁零件，破损的轮胎堆在一个角落，仿佛一面城墙。不过，虽然废品多，但是码放的很整齐。

    一辆小叉车停在角落里，显然是用来码放废品的。

    越过满目的废品，是钢构的废旧仓库，仓库显然有些年头了，许多地方都破损了，不过又被粗糙的用各种钢板给糊住。

    包裹成一个废铁皮罐头一样。

    这六年里，沈聪放弃了城市的优渥生活，就一个人生活在这里。

    过足了驾驶的瘾，将战车停在广场中央，打开车头部位护甲，沈聪跳了下来。看着在阳光下，熠熠生辉，闪烁着银白色光辉，可以看到密密麻麻的电焊痕迹，狰狞又霸道的钢铁战车，沈聪的心里，终于有了一丝安全感。

    然后他又检查了一下车厢里的物资，不知道末日来临的准确时间，所以沈聪储备的物资，都是随时放在车内以防万一，再来也是检测满负荷状态下金刚号的负荷能力。

    “物资完整。”

    想着，沈聪从口袋里掏出一瓶喷漆。

    在重卡的护甲上面，喷下了他给这辆钢铁战车起的名字——金刚号，除了不会变形，它和变形金刚一样威武，比擎天柱的卡车更凶猛。

    “金刚，如果末日来临后，你我将一路相伴！”

    恰在此时，天空传来轰隆隆的雷鸣。

    沈聪抬头望向天空，只见原本艳阳天的天空中，不知何时起下起了流星雨。一颗一颗流星拖着璀璨的尾巴，即便是白天，依然清晰可见。忽然，有一颗流星，似乎拖着尾巴向仓库的方向坠来。