    白思思根本不想要钱，她只想要穆容廷这个男人，想要成为她的妻子，想要成为人人羡艳的穆太太。她拿起支票想撕毁的时候，目光扫了眼支票上面的金额，一长串的零，晃了她的眼。

    她暗暗数了一遍，竟已经上了亿，穆容廷给了她一个亿的补偿，这是普通人一辈子也赚不到的钱。看着一亿的支票，她有一瞬间的心动，也不舍得再撕掉。

    她将支票放进了口袋，不过，钱虽然收了，但并不代表她就会放手。

    白思思上前抓着穆容廷的衣摆，泪如雨下的哀戚，“廷哥，你怎么能说孩子不是你的，上次你喝醉后，一晚上碰了我好几次，孩子就是在那晚怀上的。”

    “廷哥，你这样说，我真的好难过，心都要碎了。我知道你是嫌弃我没了子宫，不能再给你生孩子，但是我也不想的，都是沈若害我没了子宫。”

    穆容廷不耐烦地拉开她的手，原本看在这么多年的情分上，他不想揭穿她的那些不堪，但是，现在她咬定那孩子是她的，他要是再不拿出点实质性的证据出来，沈若会真以为他碰了白思思。

    他拉开办公桌最上面的一个抽屉，拿出一份文件袋，将里面的一叠相片丢在桌上。

    照片里，是一对男女进入酒店的照片，两人举止亲昵，还有在酒店房间门口接吻的照片，照片中，白思思那张无比陶醉的脸，都拍得一清二楚。

    白思思愣愣地看着那些照片，嘴里的哭声戛然而止，要说的话，也哽在喉咙里。

    她和江盛……

    她一直小心谨慎，却没想到，却早已被穆容廷发现了。

    此刻，白思思的大脑一片空白，手颤抖地抓起那些照片，嘴里惊慌无措地说道：“不，这照片里的人不是我，廷哥，真的不是我，只是长得和我比较相像而已。”

    她觉得找到了一个好理由，嘴里不断说：“对，是相像！我怎么会去找别的男人呢？我爱你，爱入骨髓，除了你，我根本对别的男人都不感兴趣，廷哥，你一定要相信我。”

    严静云满脸惊诧，虽然白思思一再否认，但照片里的女人，简直就是和她一模一样，她难以置信的看着那一脸单纯的人，“思思，这照片上的人……”

    “妈，照片里的人不是我，连你也不相信我了吗？”她眼角，滚落两滴晶莹剔透的泪珠，满脸委屈。

    “一定是有人想诬陷我，沈若，是你对不对，是你想要廷哥抛弃我，想取代我位置，所以，找了个样貌和我相像的女人和别的男人亲密，再通知廷哥，拍下这些照片。沈若，你真恶毒。”

    白思思不仅将自己和照片里的女人撇得一干二净，还将矛头对准了沈若。

    沈若冷笑，“别像个疯狗到处乱咬人，你说是我诬陷你，你拿出证据来。还有，你说照片里的人，不是你，但我看着却是一模一样，”

    她冷冷地回击。

    见到白思思竟还在沈若身上泼脏水，穆容廷看她的眼神，越发的凌厉，又从抽屉里拿出一样东西，是一张孕检单。

    这张孕检单，是他调查了S市大大小小几十个医院，才找到的。从白思思诬陷沈若推她下楼，害她流产后，他就开始调查了，他要还沈若一个清白，也要让沈若知道，白思思肚子里的孩子，不是他的。

    看到那张孕检单，白思思身体一软，差点瘫在地上，眼中惊恐不已。

    从发现怀了江盛的孩子后，她就只做过一次孕检，因为那天肚子突然很疼，所以才想着去检查看看，她怕被认出来，还特意开车开到了很偏远的地方，找了个小医院做的检查，却没想到，这都被穆容廷查出来了。

    她完了，这次真的完了！

    她手里攥紧了照片，死死地咬着唇，还想为自己解释一下，但看着穆容廷冰冷刺骨的眸子，连半句话都说不出来。

    “你说肚子里怀的孩子是我的，但是那天我喝醉酒，是七月十五号，而这张孕检单日期是七月十号。孩子你早就怀上了。”

    这话一出，连沈若都惊到了，穆容廷不仅被戴了一顶绿帽，还喜当爹。

    “这张……孕检单，是假的……假的……”

    白思思面无血色地颤声说道，她还想着挽回局面。

    穆容廷眸子悄然紧眯，迸射的寒光射向她，到了这个时候，她还在狡辩。

    “这张孕检单是我亲自去医院调出来的。”

    一句话，再也让白思思狡辩不了，她心慌的想要逃，穆容廷似乎看出她的意图，抓住她小臂，继续冰冷冷的说道：“你在发现自己怀孕后，就找准机会将醉酒的我带了回去，装成和我发生关系，这样你就可以说，肚子里的孩子是我的了。”

    “但是，就算这样也不是百分百保险，如果把孩子生下来，只要一做DNA亲子鉴定，就会暴露了，所以你精心策划，让自己从楼梯摔下去，这样不仅解决掉了孩子，还陷害了沈若。”

    白思思身体晃了晃，终于是撑不住，瘫软在地上，眼泪吧嗒吧嗒地往下掉，浑身抖个不停，看起来好不可怜。但平时把她当亲闺女疼的严静云，这次却没有上前将她扶起，眼中更是没有半点心疼，她愣在那，还在消化穆容廷说的每句话。

    “是沈若推的我，是她！是她害死了我的孩子，是她害我失去了子宫。廷哥，你相信我。”

    白思思爬到穆容廷身边，哭着哀求他相信她，但是被穆容廷冷酷地推开，她又爬到严静云身边，双手紧紧地抱着她的腿，一把鼻涕一把泪地哭着，“妈，你相信我，你相信我好不好……”

    那些照片和孕检单足以说明白思思出轨了别的男人，甚至怀上孩子，严静云对白思思很失望，心里更是难受，她是真的很喜欢白思思，很想让她成为自己的儿媳妇，甚至在她失去子宫后，这个决定都没改变过。

    但现在白思思却给自己儿子戴了一顶大绿帽子，还差点让他喜当爹，而且，还利用了她。

    她第一次用冷漠的眼神看向她，伤心地说：“思思，你太令我失望了。”

    连严静云都不再相信她，白思思彻底绝望了。

    她的豪门梦，也彻底破碎了！

    她不甘心，不甘心啊，就差那么一点，就能成功嫁给穆容廷，如果不是沈若回来，她现在早已是穆太太。

    沈若！

    沈若！

    她扭头看向不远处的沈若，眼神恶毒无比！暗暗发誓，绝对不放过她。

