    “方凡，你身上的伤口？”

    帝霸天呆呆的看着方凡胸口，洁白如初，如果不是衣服有一道被割坏的口子，谁能想象这里被洞穿？

    随着帝霸天的话音落下，众人这才看向方凡的胸口，现场数十万人的目光都集中在此。

    令人震惊的是没有丝毫的伤势。

    难道，之前那场面是幻觉？

    不！

    不可能是幻觉。

    “我现在怀疑，方凡根本就不是人。”

    “我也这样觉得，心脏被破坏竟然都不死。”

    “皇甫正高白死了，如果他见到这一幕，恐怕会失心疯吧。”

    “这样看来，方凡不光是天赋惊人，更是不死不灭啊。”

    “这个家伙到底是怎么修炼的？”

    观众席响起了无数惊叹的声音。

    这些声音听到方凡的耳中，顿时让他浑身一颤，看向满脸震惊的帝霸天，捎了捎头说道，“阁主，能不能跟国家机构说一下，千万不要吧我抓起来做研究啊。”

    如此变天的能力，谁不想拥有？

    如果不受到国家的保护，方凡日后的日子恐怕不会消停了。

    帝霸天见到方凡如此说，顿时苦笑的摇了摇头，背后有老头子的他根本不用有这方面的担心。

    “臭小子，这一次是我的疏忽了，这才导致......”

    老头子突然说道，还没有等他说完，方凡直接打断了他的话，“老头子，这事不怪你，是我太大意了，而且也不能倚靠你一直保护我。”

    老头子闻言点点头，深吸了一口气，心中这才有些释怀。

    见到方凡没有大碍，与帝霸天两人直接消失在了众人的眼中。

    “臭小子，天高任鸟飞，你终究长大了，我也是时候离开了。”

    老头子的声音飘荡在空气中，语气中一丝欣慰还有更多的不舍。

    方凡听言脸色大变。

    老头子要离开？

    刚想要开口喊。

    耳边响起了帝霸天的声音，“前辈有事情要离开一段时间，短时间都不能与你见面，不过我会站在你的身后，为你抵挡一切。”

    方凡点了点头，“我知道了，老头子保重。”

    两位大佬离开之后。

    方凡深呼吸了几口气，这才安慰了痛哭的两女，又让慕青以带着华阳武园队伍回到了坐席。

    所有人的注意力都在方凡康复的身体之上，却没有注意到那血红色的长剑消失了。

    并没有被离开的两位大佬带走，而是直接消失在了众人的眼中。

    此刻，却安静的躺在方凡的戒指当中。

    这把剑明显就是不可多得的宝贝，方凡当然不能放过了，在征得了帝霸天的同意之后，他就偷偷的收了起来。

    方凡独自一人站在比赛台上。

    此时，他成为了绝对的主角。

    所有人的目光，都集中在了他的身上。

    方凡灿烂的笑了起来。

    没有人看得出来，他内心中是何等的愤怒以及恼火。

    皇甫正高的出现，这一切的阴谋，如果不是他的运气足够好，如果不是隐藏的手段足够多。

    现在他已经成为了一具尸体。

    京都林家这四人，还有龙家的里应外合，这都是方凡接下来需要面对的。

    “现在还不来宣布成绩吗？”

    方凡扫了一眼观众，随后看着龙游傲的方向，淡淡的说道。

    这个笑容落在莫亚的眼里，却是阴森恐怖的，吓得她肝胆具颤。

    从一开始对方凡的轻视与看不起，以及现在的惊恐畏惧，她都没有想到，自己态度变化的这么快。

    “是，是，是。”

    莫亚急忙的走上前来。

    与此同时，魁斗罗火池以及郑勉三人也都跟随着走了上来。

    此刻，他们三人早已经被众人遗忘了，彻底的沦为了方凡的绿叶。

    郑勉深深的低着头，眼神闪烁，不知道在想些什么。

    罗火池盯着方凡眼神中满是不服气，滔天的战意，还有一丝的杀气，方凡抢走了他所有的风头。

    至于魁斗是三人最为诡异的存在。

    他没有因为失败展现出气馁，更没有任何的不服气和垂头丧气，脸上挂着淡淡的微笑，完全不符合常理。

    他确实是三人中最轻松的哪一个，第一项，第二项，都没有拿到第一，但是却没有一个人怪罪他，众人都清楚，不是魁斗弱，而是方凡实在是太逆天了。

    输给这样的人，还是情有可原的。

    同时，魁斗心内的心思活跃了起来，别人看到的都是方凡的天赋以及强大的实力，而他看中的却是方凡的宝贝。

    刚刚，他分明看到了方凡胸口金光闪烁，然后快速的开始了愈合，如果没有神奇的宝物，方凡怎么可能死而复生？

    而且，刚刚站在仪器中与皇甫正元神魂对战的时候，当老人被抬出来，他也感受到了老者的神魂消失了，这样的情况只有一种解释，那就是方凡将皇甫正元的神魂灭杀了。

    可是，他又是怎样做到的？

    还有，血剑莫名其妙的消失，也一定与方凡有关系。

    想到这里，魁斗的嘴角笑意更浓，方凡身上的秘密越多，他就越兴奋，因为这一切最后，都会成为他魁斗的。

    “第二项，神魂测试，方凡队长以恐怖的成绩夺得第一名。”

    “魁斗队长第二名，郑勉顺位第四名，罗火池则是第四名。”

    “所以，方凡代表的华阳武园，这一轮得分15分，京都武园8分，南岭武园5分，北山武园则是2分，再加上第一轮的成绩，现在华阳武园累计得分25分，京都武园14分，南岭武园8分，北山武园只有三分。”

    “把掌声送给我们悲伤武园的领队，如果没有他的带领，他们很难取得这样的机会。”

    众人听言，稀稀拉拉的鼓起了掌声。

    “我宣布，今日的比赛结束。”

    随后，莫亚淡淡的说道。

    听到这话，所有人的愣住了。

    方凡也是不解，怎么回事？

    这个比赛不是有三项的吗，没听说过还需要隔一天在比的，往届虽然方式不一样，但是都是一天就完事的。

    相对于震惊，魁斗的脸上没有丝毫的惊讶，含笑的看着方凡，似乎知道些什么。

