    魔女的能力不需要过多的怀疑，对于魔女们，郑逸尘想说的是只有真正接触过了才会知道他们的好，甚至她们都给郑逸尘一种……我们这么能干，你就老老实实的去当咸鱼的感觉。

    事实上差不多就是这么一个意思了，很多事情郑逸尘还真就不需要多做什么，只要能够拿出来一个方案，给她们就行，只要她们想要去做，那基本上就没有郑逸尘什么事情了，不过郑逸尘也很清楚，那些东西也不是随随便便就能拿出来的。

    首先她们点感兴趣，魔女若是不想要去做某些事情，但是却想要强迫着对方去做的话，那么能够实行的方式只有用类似于教会控制丹玛丽娜的契约那样的手段了，别的？别的就不要想了，没什么的可能的啦。

    郑逸尘交给琴的东西是别的设计方案，这些方案的内容涉及的方面很多，交通工具嘛，汽车火车飞机轮船什么的……前俩都有了，后俩则是没有过多得使用机会，这个世界怎么说呢，一片庞大的大陆，四周环海，大陆中有着和大陆之外连通的内部海洋。

    因此轮船也有用武之地，不过就是不好发展罢了，那些河流的重要区域基本上都被各个国家把持着的，他们根本不会在那方面留下什么漏子，免得被敌人趁机找到机会，偷袭来一波狠得。

    飞机……这东西在异界的局限性也很大的，搞不好就会被飞行魔兽打下来，郑逸尘留给琴的方案是直升机这种体积不大的空中交通工具，至于之后怎么操作，让她注意点呗，若是有什么人快要弄出来了类似于的东西，马上就拿出来这些方案投入使用。

    不管怎么说，这方面的优势是要保持着的。

    “对了，今天下午还有时间吗？”

    “我的本体很闲。”

    “那正好，带你去个地方。”得到了回复的郑逸尘当即说道，琴并不知道地下基地的那边的事情，刚刚签订契约就带她过去什么的，虽然看起来有点急，实际上契约的制作者，丹玛丽娜巴不得签订契约的所有人都违背契约！

    如果契约的约束力量是十的话，那么违背契约后，产生的强制性约束力量就是爆表的十五！

    爆表的约束力量让外力根本不可能解决掉这种因为违反契约产生的约束效果。

    之后郑逸尘联系了一下丽莉娅之后，地下基地那边就多了两名新的客人，看着这里的魔女，丽莉娅感觉自己的大脑产生了一阵难以言喻的晕眩感，什么鬼啊，这个地方的魔女未免太多了点吧，竟然有足足四个？

    她想过郑逸尘认识复数的魔女，可没有想到的竟然会有这么多的魔女，让她现在内心复杂到了极点，所以说自己究竟进入到了一个什么样的圈子？这么多的魔女在这里，丽莉娅倒是不担心会暴露这个地方，没可能的事情，每一名魔女都有着隐藏自己的方式，特别阵地式的隐藏。

    这个地下基地目前有着这么多的魔女住在这里，也就是说这些魔女们肯定会额外的对这里改造一下，现在命运魔女不在这里，可她也能想到丹玛丽娜一定会对这里做出点某种改变。

    身处在这里，丽莉娅就感觉自己像是咸鱼一样。

    “这里就是你的秘密地点？恩……奇怪的品味。”琴看着四周的环境说道，地下基地的风格是完完全全的地球风，只要是没有见过的人，来这里都会有着类似于琴的感觉，还是一个简单明确的形容，古代人突然来到了现代的感觉差不多就是这样的。

    琴现在的感觉也是，看什么都是有着淡淡的新奇感觉，特别是这种风格……比起郑逸尘弄出来的，在市场上的那些车辆一类的东西，有着更为强烈独特的风格，而不是那种迁就异界风格的东西。

    别人看不出来那是迁就，在这里看到整个地下基地的风格之后，马上就能意识到这个问题。

    “啊哈，这种品味让我充满了怀念的感觉。”郑逸尘打了个哈哈，笑着说道，地下基地的风格他是不打算有任何的变化了，外界的是因为外界的因素，必须要去兼顾一下，而在这里则是不需要任何如此的行为，甚至从外界拿来的东西放在这里的话，郑逸尘多半还会对其修改一下。

    变成完全适合于这里的风格。

    “怀念……吗？”琴额外的看了郑逸尘一眼，从这个对话里面，她已经意识到了一些特别的问题，比如说郑逸尘的身份问题，地下基地这里，郑逸尘是本体见面的，见面的瞬间，她就察觉到了郑逸尘身上的异常。

    作为一条龙，连一点属于龙族的龙威都没有，隐藏的很好？这个就像是呼吸一样，隐藏的再好也是有呼吸的，总不能因为隐藏就连呼吸都不要了，郑逸尘没有任何的龙威散发，她第一时间的就想到了组走之龙，丽莉娅的目前处于一种面对多名魔女的‘震惊’中，还没有注意到郑逸尘身上的不协调之处。

    诅咒之龙啊。

    怪不得是龙族中的‘奇葩’，明明是一条龙却那么的‘亲近’与人类，而不是偏向于龙族，这不是因为一点不妥的遭遇就能产生如此大的观念变化的，因为龙族都有着传承记忆，即便是会出现几个奇葩，但是天生对龙族的归属感是不会改变的。

    况且郑逸尘最初还是直接遭到了人类伏击，这种情况只会让他更加仇视人类，而不是对人类产生额外的好感，哪怕她是被魔女拯救了，但魔女早就被人类给‘开除’出了这个种族，算不上是人类，拉关系都没有能拉的地方。

    可郑逸尘偏偏就这么强行的拉上了关系，现在知道了他是诅咒之龙的身份后，一切就完全的说得通了。

    诅咒之龙的前身都是人类，既然前身是人类，并且没有因为龙族那过于强大身躯让灵魂产生灵巧的现象，那么郑逸尘过度的偏向于人类似乎就是正常的不能再正常的事情了，只是之后的问题就来了，这种风格是琴从未见过的。

    作为一个闲着无聊弄出来商会玩玩的琴，她虽然没有走南闯北的，但是各大分会多的很，天天接触到的各种信息更是数不胜数，有些地方她纵然没有去过，但是对那个地方的了解却比别人更为的详细，即便是今后有机会去一次，也能马上适应那里。

    “嘶……这个地方，是何等的仍然震惊啊。”另一边回过神来的丽莉娅也发现了郑逸尘本体的异常，仔细的观察了片刻后，不由的抽了口凉气，天啊，四名魔女齐聚在这里就不说了，那些来来往往，在这里负责维护工作的炼金傀儡也不说了！

    又不是没见过，至于那些幽魂女仆，更不用多说，这个魔女们弄出来的难度不高，可郑逸尘本体是一诅咒之龙这就让她不知道该用什么表情面对他了，诅咒之龙的隐患她是知道的，她本以为自己就足够作死了，可没有想到，郑逸尘竟然还能更加作死。

    竟然冒着极大的风险去当诅咒之龙，即使龙族不去追杀他，可是灵魂的扭曲依旧是一个极为严重的问题，这方面不是轻易就能扭转回来的，除非是不死魔女出手才有可能的……等等！

    “不死魔女不会也在这里吧？”丽莉娅有点愕然的问道，之前丹玛丽娜就有些奇怪的对不死魔女出手了，还是直接往死里坑的那种，原因的话，到现在还没有弄清楚了，可发现郑逸尘是诅咒之龙后，她就脑补到了相关的原因。

    是不是郑逸尘为了解决自己身上的隐患，所以就和丹玛丽娜练手，算计不死魔女，将不死魔女控制起来之后，依靠不死魔女的能力解决自己灵魂上面的问题？这个实在是太有可能了。

    “咦？猜的吗？”郑逸尘略显惊奇的反问道。

    果然是自己所想的那样吧！丽莉娅微微的呼了口气，继续说道：“不死魔女肯帮你？”

    “她为什么要帮我？”

    “他不帮你，你灵魂的问题怎么解决？”

    “我没有这方面的困扰，为什么要解决灵魂的问题？”郑逸尘反问道，立即知道丽莉娅想的是什么了，他摇了摇头：“我是诅咒之龙，不过不像是记录中的那些，灵魂会被龙躯污染扭曲，我的灵魂很正常，也不会受到龙躯的影响，相反……真正困扰我的是身体上的问题啊。”

    身体上的问题更难办，灵魂的扭曲至少不会当场去世，灵魂本身就是非实体的存在，即便是被扭曲了，也不会像是捏石头一样，捏过头了会让石头破碎，身体是不能变形的石头，而灵魂则是橡皮泥。

    多种颜色混合的橡皮泥，正常的混合，不连续的揉捏，颜色会显得泾渭分明色彩丰富，可若是连续揉捏一番之后，橡皮泥的颜色很快就会变成污浊的单色，看不出原有的色彩，失去了纯净，这才是扭曲的现象，可郑逸尘的灵魂本身就是‘纯色’的，再怎么揉捏也是这样的色彩，所以就谈不上所谓的扭曲。

