    最终俞师师也是同意了，两年的时间已经不断了，而且她也知道想要得到永久的毕护就一定要付出代价，天下没有免费的午餐，更不可能掉馅饼。

    俞师师也并不傻，知道紫晨真正想要的是月蛾凰，与她身上的提示香气，而她，也只不过是因为样貌关系。

    而她自己也知道，她身上的特殊香气是对方赐予的，一但对方真的是图腾守护者，那向月蛾凰索要，她也是没有丝毫办法的。

    在俞师师同意后，紫晨便放了被他用心灵魔法控制的那些飞蛾们。

    “你在你等等，我去把玛瑙头蛛解决，然后回乌镇。”紫晨对着俞师师说道。

    “那个，我想一起去。”俞师师坚定的道。

    “那是我带你一起去，还是你自己过去？”紫晨问道。

    “我可以一起，我自己有翅膀。”俞师师扇了扇背后的青色翅膀说道。

    “哦，那你要快点了，要不然玛瑙头蛛死了，你还没到呢。”紫晨点了点头，周围的空间就开始产生波纹，最终消失不见。

    “空间系高阶魔法？而且居然不到一秒就完成了？他到底是谁？”俞师师看着消耗的紫晨，心中思绪万千。

    也是明白为什么紫晨根本不在意她逃跑了。

    随即她反应过来，现在不去，就连天敌的最后一面都看不见了。

    而紫晨这边，经过几个瞬间移动后，也是在一处黑漆漆的草丛中发现了玛瑙头蛛。

    那是一种令人浑身发毛的怪物，它拥有蜘蛛的腿部和下半部身体，可它的身躯上半部却密密麻麻的遍布着一个个红色的骷髅头颅，远远望去这些暗红色骷髅脑袋就像是点缀在这头蜘蛛背脊上的玛瑙石，诡异悚然的血艳狰狞。

    看着眼前的玛瑙头蛛，为周围密密麻麻的蜘蛛网和上面的飞蛾，紫晨也是知道为什么俞师师想要临走前杀悼它，并不只是因为其杀了太多的飞蛾。

    其中更多的原因是，天敌的关系。

    天敌，任何生物都必须有天敌，而这头玛瑙头蛛便正是俞师师的天敌，而玛瑙头珠之所以离安界这么近也是因为俞师师，因为飞蛾就是它的食物。

    强大的妖魔与强大的妖魔之间其实存在着敌对关系，也正是因为这种相互牵制，才让人类的城市得到一些安宁，甚至军方有的时候为了不让妖魔的领地失去平衡作乱，会故意放一些关键的妖魔一条生路，好让某些妖魔种族不至于过度繁殖。

    而此时正在进食的玛瑙头珠，也是发现了紫晨的存在，顿时玛瑙头珠的所有头颅朝着四面八方飞吐毒丝，毒丝飞射向整个林子不过一瞬间，便将周围封住。

    “这是把我当成食物了吗？”紫晨看着被封去的路，感觉有些好笑。

    这玛瑙头珠到现在还不知道，他是怎么过来的吗？

    那么明显的空间波动难道没感觉出来？

    而其实玛瑙头珠是感应到了，可是在它看来人类释放这种魔法的速度不会太快，只需要封锁退路，然后阻止人类在释放这种魔法就行了。

    在布置了天罗地网后，玛瑙头蛛立刻狂步冲了上来，这家伙的腿部力量也相当强大，它袭来的过程都伴随着泥土飞溅，锋利而强壮的最前肢更是猛的朝紫晨这里蜇来！

    紫晨瞥了一眼玛瑙头珠，手臂有一条黑色之火形成的蛟龙在盘绕。

    随着蛟龙涌到紫晨手腕位置，拳头也随之轰出，面对这头体型高度超过二十米的妖物，紫晨这随意一拳却直接爆发出了一个直径达到五十米的黑色蛟龙。

    由黑色火焰凝聚的蛟龙出现，但却没有照亮一丝周围的森林，反而让周围的森林显得更加幽暗了几分。

    黑色蛟龙飞出，将玛瑙头蛛冲飞，茂密布满蜘蛛网的森林之间豁然出现了一条满是残火的冗长沟壑。

    这条直线上所有的树木被烧成了粉末，而玛瑙头蛛就在火焰沟壑的尽头，它外面那如铁皮一样的暗红色坚硬之甲已经出现了严重的溃烂，而在中心之处更是被直接熔化，此时是死的不能在死了。

    “好了，事情解决，刻回去享受生活去了。”看着玛瑙头珠的精魄飞入刚刚挂在腰间的朱雀玉佩之上，紫晨也是露出了一个满意的笑容，没想到出来一趟还获得了一枚统领级精魄。

    真是美滋滋。

    在紫晨处理了周围孩子燃烧的树木后，也是开始返回，而周围那些蜘蛛网上被束缚的飞蛾们，因为没有了玛瑙头珠的存在，也是非常轻松挣脱了蛛网。

    还在远处的俞师师感受着那些兴奋的情绪，也是愣在了原地，心中惊骇不已，要知道就算是她都不是那只玛瑙头珠的对手。

    可现在连1分钟的时间都没有，对方居然就解决了统领级的玛瑙头珠，这个男人到底有多强？

    就算是普通的超阶法师，不直接释放大招都不可能怎么快就解决了对手！

    最关键的是她没有在天空中看到星宫的图案，连星座图案都没有看见！

    突然在她的面前空间出现波纹，出现了紫晨的人影。

    “我给你两天的时间，把周围的那些飞蛾都撤回来，安排好，两天后去乌镇找我，还有我回去的路上会把附近的妖魔解决掉，正好可以让你安排那些飞蛾入住，等过一段时间，我会买建势力的土地，到时候你可以把飞蛾转移过去。”

    “我知道了。”俞师师顺从的点了点头，她已经知道，现在事情就这么定下来了，至于跑？

    谁知道对方在自己身上留没留什么标记？

    转眼间数天就过去了，而俞师师这边也已经把飞蛾们安排好了，来到了乌镇紫晨的身边。

    而在俞师师刚来的，时候叶心夏的心情确实不怎么好，在俞师师自己解释了一番后，说他们只是朋友，叶心夏的心情虽然好了一点，但也知道，都是迟早的事情。

    而俞师师在呆了几天后也是松了口气，因为她能明显的感应到两女的不同寻常，而且经过几天的了解，也是了解了一些紫晨。

    知道其并没有欺骗她。

    不过那个叫灵灵的女孩，让她多注意了些，因为对方好像在她刚来的时候，就已经知道了她的真实身份。

