    即便那件事情已经过去了将近两月之久，可太皇太后提起此事，心里还是难免生气。

    太后见状，也连忙开口劝慰道。

    “母后莫要再为不值当的事情反气坏了自己的身子。

    如今皇后身怀有孕，当真是喜事一场，应该高兴才是，过去的事情提它也是无用。”

    “也罢！就看在哀家未来的重孙子或重孙女的份上，哀家不与一个死人计较。

    皇后啊，你如今怀着孩子，平日里行事要更加稳重小心才是。

    这后宫事务冗杂，若是忙不过来暂时丢一丢也是无妨的。

    莫要因此伤了胎气才是。”

    沈书颜抿唇一笑。

    “皇祖母放心，臣妾昨日已经同皇上商量过了。

    后宫之中，静妃为人行事向来稳妥公平，臣妾有意将协理六宫的权力交与静妃。

    只是静妃第一次掌管后宫，臣妾担心她若只是妃位，怕是镇不住下面的一些嫔妃。

    所以臣妾与皇上想将静妃晋为贵妃……”

    “静妃入宫才这些时日便晋为贵妃，似乎有些不妥。”

    一想到静妃的出身，太皇太后便下意识的想要驳回沈书颜的提议。

    但又顾念着沈书颜如今有孕，她也不愿在此等小事上与沈书颜发生分歧，最终还是松了口。

    “不过如今这宫里毕竟是你与皇上做主，你们若是觉得合适便放手去做。

    哀家与太后都是没有意见的。

    只要皇后你能安心的将这胎平平安安的生下来，哀家便高兴了。”

    “皇祖母放心，臣妾一定会好好将孩子生下来的。”

    几人正在殿中说笑着，风宵走进来禀报。

    “启禀几位主子，宸亲王妃带着小郡主在凤澜宫外求见。”

    太后听见君璟浅来了，眸子一亮。

    太皇太后亦是笑着拍了拍沈书颜的手，替她吩咐道。

    “将宸亲王妃她们带进来吧。

    想来定是听说这个好消息前来给皇后道喜的了。”

    说话间，风宵已经将二人给领进了内殿，并且十分自觉的将一众小宫女给带了出去。

    君璟浅一直戴着面纱，直到内殿里没有外人这才将面纱摘下。

    太后瞧见君璟浅，眼眶便不免有些湿润。

    二人欲向几人行礼。

    “拜见——”

    “行了，都是自家人不必多礼了。

    快来坐着吧。

    浅浅坐到你母后身边去，她虽然不说，但哀家也明白，她心中不知多惦记着你呢。”

    君璟浅笑着应着，挨着太后坐下。

    宸亲王妃也笑着与太皇太后说话，又从怀中掏出一个锦囊呈到沈书颜的面前。

    “说来也巧，昨日下午儿臣与浅浅正准备出门去菩提寺求这安胎符之时便听闻了皇后娘娘有孕的好消息。

    所以儿臣便为皇后娘娘也多求了一道，虽不是什么贵重的礼物。

    也请娘娘不要嫌弃才是。”

    “皇婶有心了，本宫高兴都来不及，又怎会嫌弃呢。”

    “你这孩子素来有心。”

    太皇太后夸赞了一句后，忽将目光落在了宸亲王妃的腹部，不确定的问道。

    “不过你好好的，去求什么安胎符？莫不是你……”

    “母后惯会取笑儿臣，儿臣都这样一把年纪了，若再有个孩子岂不是老蚌生珠了？

    儿臣不是为自己，是去为阿欢求的。

    昨儿个儿臣收到了陌玄的家书，阿欢如今可是都有了三个月的身孕了。”

    “此言当真？如此，可就真是双喜临门了。”

    “母后，这种事情怎么能有假呢？

    儿臣本想着给皇后娘娘道完喜再去和母后说这个好消息的，没想到倒是在这里碰上了母后。

    如此一来，还有件事情，儿臣便一并与母后说了吧。

    儿臣与浅浅商量了一番，打算去北蜀永安城瞧瞧阿欢她们。”

    “北蜀路远，浅浅的身子——”

    太后皱眉，但话还没有说完便被君璟浅打断。

    “母后，不妨事的。

    我与皇婶一路游玩着去北蜀，就当是放松心情了，更何况，我从未去过雍都城以外的地方。

    我也想去瞧瞧北蜀的风土人情究竟是怎么样的。”

    “好了。既然浅浅想去，太后你就别再拘着她了。

    兴许到处走走，身子骨还能好一些。”

    太皇太后笑着打了圆场，而后不止想到了什么，忽然叹了口气。

    “如今瞧着你们这些孙辈的孩子一个一个的都有了好的归宿，哀家心里也算是放心了。

    只是不知陌卿那孩子，一人在东蜀那边，过的如何了？”

    “皇祖母放心，我身边的月影月夕都是能独当一面的，她们必定会好好照顾陌卿的。”

    太皇太后提起君陌卿之时，宸亲王妃脸上的笑意明显淡了几分。

    “过的好与不好，那也是她自己的选择。

    母后不必为她操心。”

    “唉！你这孩子，罢了，哀家不提了便是。”

    宸亲王妃根本不愿意提起和君陌卿有关的任何事情，太皇太后不提之后，她便真的没再多问一句。

    直接将话题又转回了沈书颜的肚子上。

    内殿里很快就又是欢声笑语一片……

    上元节。

    东蜀和阳城。

    即便是今日这般喜气洋洋的日子，君陌卿也半分都高兴不起来。

    因为此刻原该和她一起陪在东皇与皇后身边参加宫宴的，她的夫君耶律齐。

    此刻却是如大婚洞房之夜那般，陪在另外一个女人身边。

    如此阖家团圆的日子，徐良娣却偏偏在此时闹肚子疼！

    纵然一个妾室越不过她这个正妻，更越不过东皇与皇后。

    可她的肚子里的孩子却是耶律齐的第一个孩子，金贵异常。

    是以为了那个孩子，纵然耶律齐在宫宴一开始的时候赶回了东宫，将自己一人留在这里面对这些皇室之人。

    东蜀皇室亦没有觉得有任何不妥之处。

    而一直等到宫宴快要结束之时，耶律齐身边的一个内侍这才满脸喜色的进来向众人行礼道喜。

    “奴才给皇上，给皇后娘娘报喜了。

    徐良娣平安诞下一子，如今太子正在逗弄小殿下呢！

    特地差奴才来给皇上与皇后娘娘报喜。”

    “好！传朕旨意，徐良娣为皇室诞育皇子有功，赏绸缎千匹，良田百亩。

    另赐东珠凤冠一顶！”

