    阮玉就这样一路被驱赶着，进了封家老宅的客厅。

    见她丑态百出，脸色发白站立不稳的样子，身后的男人轻蔑的说了句：“放心，老爷子不会要你的命，要是真想这么做，也不用把你带到这里来。”

    阮玉问：“那封家老爷子，是有什么事情要吩咐我吗？”

    男人不说话，冷冷瞟她一眼，转身朝后厅走。

    也根本不管站在客厅里的阮玉了。

    “诶，我……那我……”

    阮玉急的出声，想要喊住他。

    男人走的太快了，转眼就没了。

    阮乔低头，畏惧的表情变成愤恨，暗暗咬牙骂了句：“狗仗人势，有什么可神气的，在这儿跟我耀武扬威？说到底不还是封家的一条狗吗？”

    周围一个人没有，安静的很。

    阮玉小心翼翼的打量周围。

    封家老宅的奢华程度，是她从未见过的。

    偏中式的装修，极大气。

    到处都是古董摆件、国画真迹。

    阮玉一边打量，一边心思急转。

    听刚才那保镖的话，封老爷子应该不是要对付自己的。

    所以，他为什么要让自己来？

    而且，这几年封御琛暗中扶持阮家跟阮氏企业，封家老爷子也从不过问，从不干涉。

    怎么突然就要见她了呢。

    这时。

    后厅里，传来脚步声。

    阮玉赶紧站直身体，抬头看去。

    只见刚才的魁梧男人去而复返，他恭恭敬敬的在前面带路。

    再往后。

    是个拄着檀木色拐杖，头发花白被人搀扶着的老爷子！

    老爷子虽然精神看起来不好。

    但是威严尚存，苍老的脸神情是阴沉的，眼神更是犀利，如同两把刀一样，叫人不敢直视。

    身为上位的威压，极霸道，叫人心生畏惧。

    这是阮玉绝对招惹不起的人物。

    她很害怕，赶紧低下头，浑身瑟缩。

    封震西在一个中年女人的搀扶下慢慢走来，在最上位的红木沙发坐下，长长的舒了口气。

    兰嫂替老爷子拍着胸口，温和问：“老爷子，今天再给你泡普洱吧？”

    “嗯。”苍老沙哑的声音，听起来很疲惫。

    兰嫂脚步声远了。

    封震西枯枝般的大手攥了攥拐杖，这才把目光放在阮玉身上。

    他眯起眼睛，冷冷打量她。

    阮玉的身份跟来历，封震西清楚的很。

    一个小三上位的母亲，不知羞耻的跻身进入阮家，手段可见一斑。

    她母亲还哄得阮将南，把阮玉这个不是亲生的女儿，改成了阮姓。

    堂而皇之成了阮家的小姐。

    封震西这种骨子里传统刻板的老人，非常不喜欢阮玉各种出身不好的女孩子。

    他不仅瞧不起，还觉得她那个小三母亲很低贱！！

    要不是他今天用得到阮玉这颗棋子。

    封震西是绝对不会让这样的人踏进老宅的！！

    跟顾雅柔那种，从小就在豪门接受良好教育，出身好的女孩比，阮玉就是块烂泥！

    封震西咳嗽了两声，眯起眼睛问：“知道我为什么叫你来吗？”

    阮玉胆战心惊的抬起头，讨好又卑微。

    “不……不知道。封老爷子，还请您明白告诉。”

    封震西睨她，倏然冷笑：“听说，你跟御琛走的很近？”

