    “到了，就是这里了！”

    死旸之地外，一片冥荒。

    大地寂灭，弥漫着不祥的幽暗，这里位于北荒大陆当中，周围是稠密的氏族神魔部落。

    这些氏族神魔部落远离洪荒，仍是一片原始，图腾冥想法门占据修行主流。

    这片死旸之地异常隐晦，其周围黑雾奇异，反而引动了不少氏族神魔崇拜，将其化为图腾。

    只是经常受到这处死旸禁地内的死亡气息侵蚀，许多氏族部落不知不觉沾染了这种奇诡无比的力量。

    “十分不祥的感觉！”

    林渊仔细感知着死旸之地内里流淌的力量，这种诡异无比的死亡力量，令他的灵觉本能感觉到一种危险。

    “望舒传信提及过，这里本就是一处恐怖恶地，汇集了古老时代的死亡力量，若是小盘古盘蛮再陨落在其中……”

    林渊心中一阵警钟长鸣。

    小盘古盘蛮当初何等恐怖，是一尊完全不弱于地皇岳鉴氏的恐怖存在，其陨落后的尸身若是结合死旸之地孕育的恐怖死旸之力，会孕育出何种恐怖存在？

    “不过……”

    想起体内某件顶级先天灵宝，林渊顿时一定，想了想身形化作一道流光落入其中。

    生死二气在他体表流转开来，开始不由自主吸纳周围的死旸力量，身形朝着死旸之地深处探查而去。

    ……

    死旸之地不远处，有一座巨大的太古丘陵横跨，这里悬棺无数，这是一部分氏族先民的习惯，令人奇异的是这些先民竟是崇拜这些灵柩悬棺。

    在其中一个部落中，尸祖盘膝坐在一处巨大的祭坛上，周身缭绕着一股子特殊的暗绿死旸之力。

    这股死旸之力不断为他所炼化，周身顿时生出一股子庞大的巍峨力量，隐隐约约引起九幽虚空震动。

    尸祖是先天神祗，是秉承幽冥地界一股死亡力量而诞生的先天神祗，而且还是幽冥地界第一批诞生的古神，追随过地皇岳鉴氏。

    嗤嗤！！

    就在此时，他周身一股奇特大道神力震动，大片虚空震荡。

    “再一次失败了吗？”

    旁边，一道语调古怪的声音略为带着笑容出现。

    那是一道白光，内里身影朦胧。

    她望着死旸之力笼罩的地方，看起来极不喜欢，事实上她身上的法则之力的确与这里的法则力场格格不入。

    尸祖缓缓睁开眼睛，对于这位同伴的幸灾乐祸，早已经习惯，只是翻着白眼说到。“这不是很正常吗，一道崭新的后天法则，哪里能够说收服就收复，说炼化就炼化！”

    他略为伸了个懒腰，黑色长袍猎猎，那死气沉沉的法袍上，却透露着一股子别样的灵动。

    闻言，白光身影有些语塞，放眼这处奇特死旸之地，谁能想象这里孕育了一种崭新的后天大道法则。

    新生法则，天道彰显。

    哪怕是一种后天法则，那也是相当了不起。

    只有神话准圣才有能力创造后天法则，其他强者若非机缘巧合，很难编织出新的后天法则。

    若是炼化一道新生后台法则，代表着至少拿到了一张进入神话天尊境界的入场券，虽然不一定能够踏入，但至少有了一丝曙光。

    白光身影更多的是祝福这位好友。

    “时间充足，吾等慢慢来吧！”

    转瞬白光身影有些肃穆的望向尸祖道。

    “另外，你得小心！”

    “怎么，莫非这一次你前来这太古神丘，是娘娘另有差遣？”

    尸祖重瞳转过，黑白分明的眸子奇异望向白光身影。

    “那倒不是，娘娘仍旧闭关当中，伏羲陛下在联络众位神族大能，无法脱身，只是伏羲陛下以先天神算算得你虽有望收复此处死亡之地衍生的后天大道法则，但其中内里有劫，且凶险莫测，吾等无法脱身，此次只能靠你自己！”

    白光身影神色十分慎重。

    “原来如此，不过些许凶险，不在话下！”

    尸祖虽然心中凛然，但仍然还是自信一笑，他乃是先天古神，手段不同于寻常道君，更不用说死旸之地，他的道行另有增幅，不会惧怕任何道君的挑衅。

    “你小心便是！”

    白光身影目露担忧之色，但还是点点头，她有心再劝，但尸祖恐怕已经被眼前的死旸之力所吸引。

    这种崭新的后天法则对于氏族的死亡大道法则助益太大了，确实是神话天尊的无上根基。

    易地而处之，换了她也不会放弃。

    “既然如此，尸祖道兄，你自己保重！”

    眼眸中微微白光一闪，白光身影说罢之后，身形跃入虚空中消失不见。

    ……

    而北荒，太古丘陵千里之外，另有一道身着黑金色玄袍的奇特神祗出现在这片古老的大地上，他面容俊美无比，只是气质十分阴柔。

    目光中带着一丝冰冷，无情之色。

    他是后卿，乃是后土部落的一尊强大神祗，化作一团黑色旋风在大地上流转而过，出现在一座山峰上，他目光远远眺望着这片荒凉连绵的莽荒大地。

    “无趣的很，这北荒之地图腾神灵太多了，这些图腾神灵都是奢比尸祖巫的麾下，一个个完全不会反抗，好生令人失望！”

    黑风席卷，伴随着一阵哀嚎之声，随后将一尊先天神祗献祭，化为一缕死亡大道之力吞入体内，后卿眼眸中流露出一丝遗憾之意。

    目光望向下方茫茫山河，莽荒浩荡，苍茫绝壁，一座座神岳的精气笼罩虚空，后卿目光搜寻了几圈，阴冷眸子内略为失望。

    “姐姐所说那处死亡禁区在哪里？姐姐说过，这里诞生了一种奇特的后天法则，隐隐与幽冥地界有着极其深刻的联系，若是能够收复炼化了，必能大增吾之道行，甚至奠定神话根基！”

    “不过姐姐说在此地不远，那就应该不远了！”

    神情中略为带着一丝炽热，扫了一眼周围，后卿沉吟片刻，索性化为成千上万缕风烟朝着四面八方席卷而去，很快锁定了那太古丘陵所在之地。

    死旸之之力虽隐秘，但一旦靠近，便是如同黑暗中的大日一般显目。

    ……

    死旸之地深处，这里形成了一条条恐怖深渊，浓郁的死旸之力排斥一切，侵蚀大道，只是身怀生死簿之力，这里倒是影响不了林渊。

    林渊已经将死旸之地搜索了一遍……