    秦暖暖看见邵九霄的车子缓缓驶来。

    她绕过沈思悦。

    沈思悦猛然拽住了秦暖暖的胳膊，不可置信的看着她，“秦暖暖，你这样就走了！你这个人有没有良心。”

    “没有！”

    秦暖暖回头，冷眼看着她。

    “你不想活了谁都阻止不了，更何况，你这瓶东西是敌敌畏吗？”

    刚沈思悦打开瓶子的时候她就闻到了。

    一股甜腻的可乐味。

    她说完，甩开沈思悦的手，朝着邵九霄的车子跑去。

    沈思悦扔掉手中的瓶子，死命拽住秦暖暖，“你不准走，冯洁在什么地方，我的钱呢！秦暖暖，你给我恢复原状，把所有属于我的东西都还给我，否则我绝对不会放过你！”

    秦暖暖还没动手，沈思悦的手腕已经被一只大手扼住。

    “啊——”

    邵九霄轻轻一用力，沈思悦发出一声惨叫。

    她手腕剧痛，下意识得就放了手。

    高大的身形覆压下巨大的阴影，笼罩着沈思悦，压得她几乎喘不过气来。

    她下意识抬头，见到邵九霄时下意识往后退了两步。

    “你……你要干什么……”

    沈思悦当然认识，这就是那天来接秦暖暖的男人。

    她不认识是谁，可是韩明修似乎认识。

    不过，最终韩明修也没有告诉她，这个男人到底是谁。

    她本以为这个身形异常高大的男人会对自己动手，谁知道对方只是冷冷睥睨她一眼，便低头携起秦暖暖的手。

    仔仔细细看着秦暖暖方才被的沈思悦抓过的地方。

    秦暖暖才意识到他在看什么，轻声低笑，“没受伤，我可自觉了。”

    她要是受伤了，邵九霄会心疼。

    她可舍不得。

    邵九霄检查完了之后才低低“嗯”了一声。

    与秦暖暖十指相扣，转身离开。

    “回家。”

    两人上了车，绝尘而去，只留下一车尾气，熏了失神的沈思悦一脸。

    沈思悦不知道站了多久，直到周围认出她的人越来越多，她才捂着脸躲避开那些拿着手机拍照的人，躲进了医院的洗手间。

    打电话给沈清月来救场。

    沈清月姗姗来迟，面色枯槁灰败。

    “姐姐，我们到底应该怎么办？你让韩总帮帮我们吧，韩明修是韩家的少爷，他只要动动手指，我们家就有救了！爸爸就有救了！”

    沈清月见到沈思悦的第一眼，眼泪就不能自抑的流淌下来。

    Z高把她开除了，国内的好学校是进不了了，沈父原本想要将她送出国去，眼看着她考完试，就要拿到学校的offer了，沈氏集团却出事了。

    那个学校是英国非常著名的一所女子贵族学校，一年的留学费用在100万左右。

    现在，所有一切都破灭了。

    沈清月走投无路，如同身陷囹圄的困兽。

    看着亲妹妹这样子，沈思悦心疼万分。

    她抱住了沈清月，紧紧咬住苍白的唇瓣，脸色异常难看，“都是秦暖暖，我一定会让秦暖暖付出代价的！”

    沈清月被沈思悦抱住，一时间没有反应过来姐姐这话是什么意思。

    她仍旧还在想着韩明修。

    “韩总不能帮我们了吗？”

    家里的很多事情，沈父没有告诉过沈清月，但是沈思悦却是知道很多。

    她摸了摸沈清月的脑袋，低声对她说。

    “虽然你拿到维多利亚女校的offer,但是雅思成绩太低，还需要在那里多学习一年的语言，你好好准备。”

    沈清月像是明白了什么。

    她抬头，目光希冀得望着自家姐姐，“姐姐，会没事的吧？”

    沈思悦点点头。

    爸爸说过，是邵九霄在搞沈氏。

    既然秦暖暖能够拿到诺亚寰宇的投资，那么她一定也能够凭着自己的能力拿到盛世集团的投资。

    只要说服邵九霄，那么一切都可以恢复原样。

    沈氏集团就能够重新运转，爸爸能够安全回家，她还是沈氏集团的大小姐！

    ……

    ……

    四月初，秦暖暖参加完了学校的毕业考试。

    以八科成绩全满分的最高分数拿到了各科A+的毕业成绩，顺利拿到了毕业证书。

    理论上来说，参加完毕业考试，她就算是顺利毕业了。

    而高考之前，秦暖暖都可以不来学校。

    只是一模二模三模的考试，学校为了全市排名，还是希望秦暖暖可以参加。

    但是，秦暖暖想了想还是拒绝了。

    韩明修自从出院之后，一天24个小时都把自己泡在诺亚寰宇，恨不得变成一个高速运转不待机的机器人。

    同时，因为秦暖暖重新回到秦氏，项目推进的也非常迅速。

    秦暖暖实在是没有心思参加高考模拟考。

    为了这件事情，秦暖暖实在是不忍心对上班主任那双充满期待的眼神，翻来覆去好几天睡不着觉。

    邵九霄看着心疼，直接给萧楚卿打了个电话。

    萧楚卿那边大手一挥，直接批了。

    挂电话之前，他提醒邵九霄，“高考体检在5月份，不要怀孕。”

    邵九霄一愣。

    看着秦暖暖的目光也渐渐微妙起来。

    虽然秦暖暖已经满18岁，是一个各方面健全的成年人了。

    但是，邵九霄并不想秦暖暖那么早怀孕。

    可冈本001并没有适合邵九霄的尺寸，适合的尺寸又都太厚。

    每一次邵九霄只能强忍着体外。

    可是，即便是这样也未必百分之百能够保证安全。

    秦暖暖从一堆公司文件之中抬头，对上邵九霄黑沉的目光。

    她很了解面前的这个男人，每当他用这样的目光看着自己的时候，大概率是要做一晚上的燃脂运动。

    想了想，这个月她为了秦氏和诺亚寰宇加速推进的合作，加之还要毕业考试，好像真的冷落了邵九霄。

    老公是拿来宠的，要适当安慰才能促进夫妻感情，和谐生活。

    秦暖暖心里盘算着，放下了手中的电脑，慢慢凑近了邵九霄。

    爬到了他身上，抱住他的脖子，凑近邵九霄的唇瓣轻轻咬了一口。

    看着邵九霄微微泛红的唇瓣，秦暖暖笑了一声。

    “老公，我想要吃甘蔗。”

    她一边说着，一边舔了舔自己的微干的唇瓣。

    邵九霄气息一窒。

    这只勾人的小妖精。

