    血雾被吹散，也就在这时，那散发着五彩神光的巨剑也同时斩落下来。

    帝霸天面色微变，下意识地想要躲避。

    “哪里逃！”

    然而，他还没有有所动作，身后的攻击又一次地轰来。

    “血拳荡天！”

    余震天双手握拳，血色弥漫，狂暴的拳影向着帝霸天倾泻而来。

    “金龙拳！”

    帝霸天避无可避，只能咬牙硬捍，凌空挥拳身子快速地闪动，感受到头顶降临的恐怖威压，猛地抬头大吼，“魔龙降世！”

    魔龙降世？

    余震天身子一颤，有些不敢置信地说道，就连手中的招式都挺直了下来，声音有些惊恐地说道，“传言，你不过学会了神龙十八式其中的七招，你怎么可能会魔龙降世？”

    神龙十八式一共有十八式，每一招的招式都相差不多，但是丢家在一起形成的雷龙灭世，电龙轰鸣，魔龙降世拥有着毁天灭地的能量，施展出来极为的恐怖。

    帝霸天面色阴沉，根本没有时间搭理余震天的震惊，他连续释放了两招，对于他的身体负荷来说非常的严重，他必须全身心地投入，只见他全身都包裹在金光之中，一时间竟然晃得人睁不开眼睛。

    然而，这仅仅只是开始而已。

    转眼间，那狂暴的金色能量开始转换颜色，由金色不断地浓郁地开始发黑。

    帝霸天身上的气势也变得越来越狂暴，甚至有些邪恶。

    “不好，皇甫见天，快阻止他！”

    余震天见到眼前这个场景，顿时怒吼喊道，他知道这一招要是完成，两个人必死无疑。

    皇甫见天也感受到了黑色的灵力传来的恐怖威压，神色骤然变得阴冷下来，深吸了一口气，猛然张开嘴巴，一道精血瞬间喷在了五彩巨剑之上。

    吸收了精血的五彩血剑顿时精光暴涨，一瞬间皇甫见天的脸色苍白得吓人，不过这一切都是值得的，五彩神剑的威力最少暴涨了接近三成。

    皇甫见天嘴里不断地念着咒语。

    “风剑加持！”

    “火剑缠绕！”

    “雷剑金鸣！”

    “电剑附身！”

    “水剑附着！”

    随着皇甫见天的咒语结束，只见五彩神剑随着咒语不断地变化着颜色，最后形成了一柄虚幻的巨剑直冲天际，一股毁天灭地的气息散发而出。

    “这么强？”

    余震天盯着那虚幻的神剑，急忙地后退了几步，双眼微眯地盯着空中的神剑。

    不论是这虚幻的天剑，还是帝霸天的魔龙降世，这都是强大的绝招，爆发的威力不可想象，他只能一退再退，避免被能量余波波及到。

    随着余震天撤离战场，那天空中的巨剑也开始下落，恐怖的巨剑将空间都切成了两半，虚空破碎空气嘶啸，巨剑携带着绝世的杀意向着帝霸天斩去。

    “魔龙出！”

    巨剑一路横扫，魔龙形成的护体黑气也被斩成了两半，浓郁的黑气四散飞去。

    就在这时，帝霸天的声音缓缓地传来，与之前的声音有所不同，此刻充满了无上的威严。

    “就让你们看看，我帝霸天真正的实力吧。”

    下一刻，一条巨大的黑色神龙从黑雾之中扶天而上，来到了巨剑的下方，随后一个神龙摆尾离开巨剑的周围，停在虚空之中与巨剑遥遥相对！

    真的是魔龙！？

    黝黑的躯干，布满了全身的黑色鳞片，犹如铠甲一般！

    “魔龙神拳！”

    这一刻，帝霸天与魔龙融合一体，随着他一拳轰出，只见黑色巨龙化作了一条黑色的雾气一般，向着余震天冲了过去，速度之快眨眼间便出现了他的身前。

    “血荡拳！”

    余震天见此，面色微微一变，他想不到化身魔龙的帝霸天会直接向自己轰来，不过却并不慌张，他在时刻准备着抵御，倒也没有仓促。

    一时间血色弥漫，数十个拳影向前轰去！

    然而。

    在魔龙神拳不断变化下，魔龙像是无所畏惧一般，根本不可抵挡。

    那血荡拳不过是血色的灵力凝成的能量光球，与魔龙神拳相碰不过几个呼吸，便被彻底地吞噬干净。

    力量之间的差距实在太大了。

    “游龙步。”

    余震天眼看着魔龙吞噬了自己的血色能量，顿时一声低吼，实战身法，快速地移动了起来，完整版的游龙步，比方凡那半吊子的步伐要玄妙得多，更加地让人捉摸不透。

    不过，这并不影响魔龙神拳，这一招不光锁定敌人，更是连带这空间都锁定了，除非被锁定的人并不在这个范畴，才会让拳影失去目标，不过余震天并不会离开，因此，他也被拳影牵制住了。

    “帝霸天，我承认你很厉害，不过如果你以为就这样赢了我，那你也太小瞧我皇甫见天了。”

    远处的皇甫见天脸色越发地苍白，眼神却是越来越明亮，似乎无比的兴奋，话音落下，低喝一声，“给我回！”

    骤然间，那通天的巨剑好似听话的孩童一样，瞬间解体化为了五彩神光，朝着皇甫见天飞去。

    帝霸天见此神色一变，他能感觉到，皇甫见天似乎在酝酿这超级大招，帝霸天漂浮在空中，背后是巨大的魔龙身影，突然仰天长啸。

    “魔龙五连击！”

    瞬间，背后的魔龙冲天而起，拳，抓，掌，尾，身。五招骇人的声势连在了一起，骤然间化为了一场空间风暴，不断地旋转着，虚空不断地破碎，随后又快速地修补，这样的力量实在是骇人听闻。

    不过，这仅仅是前奏而已。

    虚空的虚实不断变化叠合，将帝霸天面前的空间变成了巨大的漩涡，漩涡之中充满了空间乱流，这空间乱流是无比恐怖的，就算是超级大能也不敢轻易地涉险。

    “身形华羽，天剑为体，人剑合一！”

    面对恐怖的空间乱流，皇甫见天依旧平淡，仿佛没有看到一般，盯着眼前五彩巨剑，脸上越发的兴奋。

    漩涡不断地向着皇甫见天吞噬而来，那不断闪现的空间乱流，近在眼前。

    然而，惊人的一幕出现了，皇甫见天的身子蓦然地消失了，整个人都融合在了五彩神剑之中，那神剑从通天巨大，变化成为了三寸长的小剑，不过散发的阵阵恐怖波动，却比之前更加地骇人。

