    “皇上若是想知道，可以询问皇后娘娘。至于我，是要给娘娘保密的。”姬文渊坦然笑道。

    云黛赞赏道：“好，姬老大，我果然没看错你。”

    她转头看向赵元璟：“皇上，你可以下圣旨了吧。”

    “早就准备好了。”赵元璟在桌上翻了翻，找出一卷明黄色圣旨，扔给姬文渊，“朕已经废了庄云舒的才人位份，并把她赐给你。以后她就是你的人了。”

    看起来是早就准备好了。

    姬文渊忙接住圣旨，从头至尾看了三遍，脸上露出笑容：“多谢皇帝陛下，皇后娘娘。”

    “没什么事的话，你就去吧。”赵元璟挥挥手，低头看折子。

    “姬老大准备何时启程？”

    “后天。”

    “这么快？棠棠说你原本打算中旬走。”

    “那只是预计，我没想到事情会这么顺利。”姬文渊笑道，“我觉得，皇后娘娘一定也希望我尽快回去。”

    “哈哈。”云黛笑起来，“姬老大果然善解人意。”

    “那么，后会有期。”

    姬文渊微微一鞠躬，转身离开。

    看着他的背影，云黛叹道：“姬老大实在是个妙人，只可惜，命短。也不知庄云舒跟着他，将来会如何。”

    赵元璟淡道：“凭九黎族和十全镇的财力，就算姬老大死了，也不至于亏待了庄云舒。与她在宫里过的日子不会有什么差别。何况，这是她心甘情愿。你少替她操心。”

    “我去跟她说说这件事，让她早些收拾东西。”

    云黛站起身，看见刘德全急匆匆走来。

    她便停下脚步。

    刘德全道：“皇上，汤圆圆在外求见，说有紧急军情禀报。”

    云黛心中一跳，朝赵元璟看。

    赵元璟与她对视一眼，道：“让他进来。”

    汤圆圆行色匆匆，一进来先行了礼，说道：“皇上，皇后娘娘，前线传来战报。”

    “说！”

    “大周军队已经打到了北齐都城，北齐死守都城，强攻不下。”

    云黛心中紧张，问：“那北齐的皇帝和太子呢？”

    汤圆圆道：“他们都在北齐都城内。”

    赵元璟看了眼云黛，问道：“杨将军打算用什么法子攻破城门？”

    “据飞鹤传书说，北齐如今只剩下都城被围困，虽然强攻不下，但他们也出不来。杨将军估算过，城内的粮食顶多够他们支撑两个月。我北齐大军驻守城外，就算是耗，也能把他们活活耗死。”

    云黛心底发寒。

    她说：“城内还有那么多百姓，难道也要把他们都活活饿死？”

    赵元璟道：“只要他们开城门投降，我军将士不会伤害他们。”

    “开城门这种事，岂是普通百姓能够做主？”

    “百姓不能做主，北齐皇帝和太子，能不能做主？”赵元璟缓缓说道，“如果连他们都不爱惜自己的子民，我大周又何必在意？”

    云黛沉默片刻，说道：“有谁会愿意做亡国奴。”

    “要活着当亡国奴，还是要北齐百姓陪他们陪葬，这只能由北齐皇帝和太子来抉择。”赵元璟说道。

