    “少爷真坏。”

    走到一旁的苏梦璃弱弱的细声嘟囔，脸颊像是一只没了壳的鸡蛋，又染上了几分胭脂。

    尽管说着狠话，不过她心中知道自己在少爷这里算是在劫难逃了。

    怕是这辈子都逃脱不了要被欺负的命运。

    悄悄望了望远处刚才说话的学姐一眼，接着又低头看向自己的。

    内心顿时有些丧气。

    虽然她的也不小，但距离那位学姐的还真是有点差距。

    想到这，苏梦璃又不由得嗔怒了少爷一声，男人都是大猪蹄子！

    见到一个喜欢一个！

    忽然，脑海里冒出刚才学姐的声音。

    喝木奶！

    听说会增大！

    “呸呸呸！谁会去喝那玩意！”苏梦璃在心中瞬间呸呸了几声，腮帮子鼓了起来。

    绝对不会！

    少爷喜欢是少爷的事情，关她什么事情？不喜欢就不喜欢吧！

    拉倒！

    ......

    似乎生着顾诚的闷气，在进入断崖山脉的路上，苏梦璃轻咬着牙齿，抵着脑袋跟在顾诚的背后一言不发。

    碰！

    顾诚忽然停了下来。

    低着头不知道在想些什么事情的苏梦璃措不及防的撞到了顾诚的后背。

    顾诚好笑低头看向苏梦璃，伸手刮了刮她的鼻子。

    苏梦露抬起笑闹到，眼泪汪汪的大眼睛委屈巴巴的，仿佛会说话一样。

    “还在为刚才我说的话生着闷气啊？”

    顾诚脸上笑意更加浓了一些，果然不管是什么年龄的女子或者是什么性格的女子。

    都会吃对象的醋。

    别看林媚儿对他一副言听计从的，但那是喜欢到他极点的表现。

    也是会吃醋的，不过她吃醋是不会浮现于表面。

    “哪敢......”苏梦璃细声细语，如同蚊蝇般小声。

    “还在狡辩。”顾诚古怪一笑，”走，带你去找好东西，吃了能美容养颜的。”

    略带着呆萌属性的苏梦璃还没有反应过来，便被顾诚朝着某处拉走了。

    “你要干什么？”苏梦璃小脸上有些羞涩，还带着些慌张，属实不是她胆子小。

    实在是顾诚带她走的方向那边有一座小山洞。

    乌漆嘛黑的，一看就是干”好事”的地方。

    ‘打野.战嘛！”顾诚一本正经的开口。

    和野外的妖兽战斗不是叫打野战？

    苏梦璃身躯顿时僵硬了下来，脸庞以一种恐怖的速度红润了起来，鲜艳欲滴。

    “不行的，这里..这里不行的...“

    “傻狍子、”顾诚笑骂一声，他又不是种马机器人，打桩机什么的。

    还没有荒唐到那种地步。

    他是熟知这里有点东西，还算可以，过都过来了就顺便取了。

    顾诚并没有将苏梦璃带入小山洞，他想着游戏剧情对这里的设定，慢慢寻找了起来。

    放眼望去这里，山川古老，弥漫着洪荒之意。

    没过多久，顾诚就遇到了一只长相奇特的妖兽。

    是一只肉身七重的恐怖妖兽，起码在苏梦璃眼中是这样的。

    肉身七重啊！

    要知道刚进来的问道学宫弟子基本上都在肉身四重五重，而他们这种人哪一个放在自己所处的地方不是鼎鼎大名的天才妖孽？

    而肉身六重绝对是新生中的顶尖存在，但可以说遇到这只妖兽，即便是问道学宫的顶尖新生也要撒腿便跑。

    顾诚却是简简单单的，一巴掌拍在了它的脑袋上，当场身体四分五裂。

    简单，干脆，生猛。

    苏梦璃看的大眼睛差点放光，冒出金星了。

    接下来，又是一路的寻找，倒是寻找到了不少蕴含着灵气的草药和果实。

    不过基本上都是一些连品阶都没有的，顾诚看不上。

    但不知道是不是因为从小过够了苦日子的原因，苏梦璃对于这些东西倒是显得爱不释手，活脱脱的像只守着财富的女财奴。

    不知过了多少时间。

    顾诚带着怀中抱着蛇皮袋子的苏梦璃来到了一处山崖处。

    四面环山，墙体陡峭异常，很是险峻，不过在对面的悬崖壁上，有一朵生的洁白灿烂的花朵，散发着淡淡清香，十分沁人心脾。。

    都不用想，都知道这朵长在悬崖峭壁上的白色花朵是个不的了的好东西。

    此时这里聚集了不少人。

    其中就有萧凡和萧玉，只是他们此时眉头都微微皱起。

    他们也想得到那朵悬崖峭壁上的花朵。

    虽然距离不是太大问题，但架不住这多奇异花朵旁边有守护妖兽啊。

    正是一只即将突破到肉身九重的鲲兽。

    “这只鲲兽，看来是一直守在这里，想要借助雪莲突破到肉身九重。”

    有人凝重的开口道。

    肉身八重的妖兽都不是这里的人能对付的。

    更何况是擅长飞行的鲲兽。

    “单凭我们这里任何一个人的力量都是不可能赶走它的！”又有人说道。

    此话一出，不少人神色都微微有点沉默，眼神闪烁。

    确实，不说能不能合力将这只鲲兽赶走，就说合力将鲲兽赶走后，就一朵雪莲，这里这么多人该怎么分。

    周围的气氛寂静了下来。

    然而，就在这时，一直在天空上盘旋的鲲兽，仿佛意到了这些人想要对它出手。

    仰天啼叫了一声。

    朝着自己底下人群中俯冲了下来。

    这一突然情况，让在场的人都措手不及，连忙躲闪。

    “戾！“

    只见这只鲲兽并没有由于众人的躲避而选择放弃进攻，随便找了个目标，裹着尖锐的风声，直奔一名长腿女子而去。

    估计是感觉在场中的人萧玉是实力最弱的几人之一。

    “姐姐！”

    萧凡的瞳孔骤然一收缩，然而尽管他实战能力超出同阶。

    但肉身三重和肉身八重，这之间隔着很多，实力相差悬索，动作跟不上反应。

    萧玉也是这样，其实要论实战，她也许连萧凡都不如。

    只能任由鲲兽直奔而来。

    刹那间，席卷而来。

    现场，有几名实力强大的修行者，想要出手相助。

    但是都距离太远了，时间上来不及。

    “轰!”

    紧要寡关头，一道炸响，凭空响起。

    不少人吓得心头一颤。

    和雷声一同响起的，还有一道耀眼的白光，快到看不清楚，直杀俯冲的鲲兽。

    噗！噗！噗！

    许多人眼睛没有捕捉到残影。

    只有数道闷哼声。

    只见天空上的困兽已经血花飞溅，；连惨叫声都没有发出，就被斩成了俩段。

    现场，寂静了几秒，然后瞬间如同开水般沸腾了起来。

