    听到柳无邪的声音，叶凌寒喜极而泣，她以为柳无邪已经被神秘眼球炼化。

    　　“我不走，我要留下来救你出去！”

    　　叶凌寒利用魂力传音，直奔神秘眼球。

    　　“快走，在山水涧等我！”

    　　柳无邪这次声音更加的急迫，几乎是以命令的形式。

    　　听到这个口气，叶凌寒反而松了一口气，迅速朝远处退走，顺着绳索朝地面上爬去。

    　　“南宫山，为何叶凌寒离开了？”

    　　车阳容刚才目光一直打量叶凌寒，见到她突然离开，流露出怪异之色。

    　　“我们跟上去，肯定有什么见不得人的事情。”

    　　南宫山流露出一丝阴毒之色，打算尾随叶凌寒，想要看看她到底要做什么。

    　　柳无邪还在神秘眼球之中，她却突然放弃营救，事出反常必有妖。

    　　加上周围还有好几名神仙境，他们就算留在这里，也分不到一杯羹。

    　　就这样，车阳容还有南宫山两人悄悄跟上去。

    　　屠正保并未跟随，留下来继续攻打神秘眼球。

    　　这些导师并不是铁板一块，平时表面上和和气气，暗地里照样勾心斗角。

    　　见到叶凌寒离开，柳无邪一颗心落下来。

    　　神秘眼球不断的跟柳无邪融合，越来越小，大量的精神力，进入泥丸宫之中。

    　　眼看就要被几名神仙境控制，一股骇然的精神力，横扫四周。

    　　“啊！”

    　　“啊！”

    　　“啊!”

    　　“……”

    　　各种惨叫声在四周响起，每个人捂住了脑袋，感觉自己的眉心无比的疼痛，像是被针扎了一样。

    　　那几名神仙境，泥丸宫强大，柳无邪的精神力根本无法渗透进去。

    　　只要能控制一般的玄仙跟灵仙即可，至于元仙还有神仙，柳无邪压根没打算控制他们。

    　　一阵虚幻的景象出现，那些被精神力击中的修士，迅速冲向没有被控制的修士。

    　　大战一触即发。

    　　以柳无邪现在的修为，精神力根本无法控制玄仙境，这是神秘眼球的手段。

    　　神秘眼球将最后的精神力释放出来，帮助柳无邪逃走。

    　　“轰轰轰！”

    　　那些玄仙还有灵仙像是发了疯的仙兽，拼了命的冲向周围那些人，各种嘶吼声，杀伐声，鲜血喷射的声音，肌肤被割开的声音，此起彼伏。

    　　眨眼间的功夫，超过几十人死亡。

    　　几名神仙境无比大怒，眼看就要收取神秘眼球，突然出现的骚乱，打乱了他们的节奏。

    　　“走！”

    　　此时不走，更待何时。

    　　神秘眼球还未彻底消失，化为一道流星，钻出地下深渊，朝上面飞去。

    　　神仙境能飞行，倒是能追上，可是他们早已被玄仙死死缠住。

    　　其他修士，需要通过绳索一点点攀爬，等到他们回到地面，柳无邪早就逃之夭夭。

    　　“滚开！”

    　　一尊神仙强者一手一挥，无形的骇浪碾压下去，超过数十名玄仙被斩杀。

    　　场面极其的血腥恐怖，屠正保双眼猩红，居然朝一尊元仙杀过去。

    　　“找死！”

    　　凌厉的剑气斩下，屠正保躲避不及，直接被元仙一招秒杀。

    　　杀戮持续了五息时间，众人神智慢慢苏醒过来，控制他们的那股神秘力量，莫名其妙的消失了。

    　　“发生什么事情了？”

    　　看着遍地的尸体，苏醒过来的那些修士，一脸的茫然之色。

    　　“莫善，你这个卑鄙无耻的小人，竟然杀了好几名师弟。”

    　　一名年轻男子冲出来，抓住另外一名男子的脖子，使劲的摇晃。

    　　叫莫善的男子，一剑斩杀三名同门师弟，长剑上还在滴着鲜血。

    　　“师兄，我不知道，我真的不知道。”

    　　莫善使劲的晃脑袋，努力的回忆，却一点都回忆不起来。

    　　“一定是神秘眼球，我们都被操控了，才会相互残杀。”

    　　有人反应过来，洼谷的时候，那些仙兽应该也是被神秘眼球控制，前来冲击这些人类。

    　　“快追，神秘眼球还在葬龙山脉，一定能找到他。”

    　　活下来的修士，顺着原路返回，连同伴的尸体都不闻不顾了。

    　　得到神秘眼球，就能操控人的心神，这种手段，堪称逆天。

    　　几名神仙境凌空飞起，回到了地面上。

    　　可是神秘眼球早已消失的无影无踪。

    　　葬龙山脉巨大无比，神秘眼球如果一直不肯现身，想要找到他，并不容易。

    　　“你们说，那个小子是不是已经得到了神秘眼球。”

    　　几名元仙强者速度极快，回到了地面上，回忆起昨晚的一幕，神秘眼球突然出现在柳无邪面前，随后裹挟他离开。

    　　“不可能，那小子不过小小上仙境，估计早就被神秘眼球给吞噬掉了。”

    　　另外一名元仙强者摇了摇头。

    　　各种说法都有，有人猜测神秘眼球不会再出现了，也有人说神秘眼球已经被人收走……

    　　众说纷纭！

    　　随着时间的流逝，进入深渊的那些修士，基本都上来了，大批修士离开葬龙山脉，不愿意继续留下来。

    　　宝物没有得到，还险些葬送在这里。

    　　柳无邪操控洞察之眼回到地面上后，顿时化为一道流星，进入茫茫山脉。

    　　就算是神仙境，也休想找到他。

    　　终于找到一处安全地带，钻入山洞之中，柳无邪依旧盘膝坐在洞察之眼深处。

    　　洞察之眼还未彻底跟柳无邪融合，还需要一段时间。

    　　也不着急，太荒吞天诀运转，一边融合洞察之眼，一边默默修炼。

    　　突破到真仙境，泥丸宫拓宽了几分。

    　　“好强的精神力波动！”

    　　柳无邪意识进入泥丸宫，不敢相信，自己的精神力，变得如此强横。

    　　可惜没有修炼精神力之法，他现在的精神力，是洞察之眼凝聚而成。

    　　洞察之眼经历神仙境连番冲击，修为大降，洞察能力远不如之前。

    　　精神力一点点渗透出去，四周的景象，像是画面一样出现在柳无邪面前，要比神识看的更加的清晰。

    　　神识看到的跟肉眼看到的完全一样，并无区别。

    　　而精神力看到的世界，则完全不同，比如一棵树，柳无邪可以通过精神力，让树木横过来，可以看到树木中的一切。

    　　时间一天天过去，叶凌寒还穿梭在山脉之中，朝山水涧赶去。

    　　“她到底要去哪里？”    　　南宫山有些不耐烦了，他跟车阳容两人追了一天一夜，叶凌寒没有休息，一直在赶路。

    　　“不要打草惊蛇，我们只要跟上去便是。”

    　　车阳容还是很有自信，示意南宫山不要说话，以免惊动了叶凌寒。

    　　一晃两天过去，包裹柳无邪的洞察之眼，逐渐消失，化为醇厚的精神力，盘踞在泥丸宫之中。

    　　柳无邪睁开眼眸，施展洞察之眼。

    　　面前的视线开始变化，跟鬼眸完全不同，面前的石块，仿佛自己旋转起来，六个面柳无邪都能看的一清二楚。

    　　神识看到的只是正面，侧面无法看清，这就是神识的弊端。

    　　收回精神力，调动鬼眸的力量，面前的视线同样一点点变化。

    　　可以清晰的看到那些法则在流淌，空气流动的轨迹，这就是鬼眸的厉害之处，洞察之眼并不具备。

    　　八大神眸，能力各不相同。

    　　经过柳无邪一番试验，最终得出，鬼眸适合战斗，洞察之眼适合观察。

    　　各有千秋，不能说谁弱谁强。

    　　深吸一口气，从地面上站起来，感觉神清气爽，这是精神力强横带来的效果。

    　　眉心释放出清凉的气息，渗透到四肢百骸，那种感觉，不言而喻。

    　　轻轻挥舞一拳，带起一阵气流，肉身得到蛮荒血液的改造，变得强横如斯。

    　　“该离开了，免得凌寒等急了。”

    　　已经三天过去，按照时间上计算，叶凌寒应该抵达山水涧了。

    　　以免节外生枝，柳无邪尽快赶往，汇合之后，离开葬龙山脉，返回青炎道场。

    　　这段时间，葬龙山脉都不会太平静。

    　　山水涧是一座瀑布，飞流直下的山泉水，冲出一座巨大的深潭，此刻叶凌寒，就坐在瀑布不远处一块大石上面。

    　　她已经等了一天之久，柳无邪还未出现，很是焦急。

    　　南宫山跟车阳容趴在远处，静静地看着。

    　　“她到底在做什么？”

    　　南宫山有些按捺不住了，想要冲出来，质问叶凌寒。

    　　“肯定是等人！”

    　　车阳容可以肯定，叶凌寒在这里等人。

    　　“车兄，她可是元仙境，靠武力的话，我们很难将其降服，你准备的怎么样了？”

    　　南宫山看着叶凌寒那绝美的面容，早就心痒难耐。

    　　要不是他们修为不如叶凌寒，早就飞扑上去。

    　　“还差最后一枚符箓，凑齐之后，就能克制住元仙境。”

    　　车阳容嘴角浮现一抹冷笑，双手继续刻画符箓。

    　　“叶凌寒，老子追你一年多时间，你对我爱答不理，今天我就将你活捉，再好好的蹂躏你，让你知道拒绝我的下场。”

    　　南宫山嘴角浮现一抹狞笑，丑恶的嘴脸，一览无余的呈现出来。

    　　车阳容手中符箓不断变化，到底他在刻画什么符箓，连元仙境都能降服。

    　　柳无邪穿梭于山脉之中，距离山水涧越来越近，最多两个时辰就能抵达。

    　　自从炼化了洞察之眼后，柳无邪对魂力的消耗，越来越少，以后战斗的时候，不用担心魂力过度消耗的情况发生。

    　　路上遇到一些仙兽，直接被他一拳打飞。

    　　按照柳无邪的估测，他现在的战斗力，堪比灵仙一重左右。

