    第277章 官宣了？今年过年必须把小于带回家！

    第二百七十五章官宣了？今年过年必须把小于带回家！

    “既然你想毁掉乔晶晶和于途，那我就成全你……”

    “现在，你应该很开心才是，不是吗？”

    于铭也是起身，忽然仰头大笑，笑声之中带着几分癫狂……

    看得一旁的夏晴，也是下意识地后退了几步。

    她感觉。

    面前的男人，似乎已经疯了！

    …………

    与此同时，和乔晶晶一起享受完了爱心早餐的江晨，也是朝着乔晶晶道。

    “晶晶，可以借你的电脑用一下吗？”

    “于老师你要用电脑？”

    “可以啊……就在我书房里，没有密码，我都没怎么用过……”

    “于老师你要有事忙的话，今天我来刷碗吧。”

    说话间，乔晶晶也是直接开始收拾起了桌子上的餐具。

    见到这一幕，江晨也是笑了笑，没有说话。

    自家女友一直都是这样善解人意，很多时候，都是直接用行动在表达对他的支持。

    所以……

    对于那些敢于伤害她的人，江晨自然不能轻易放过。

    律师函警告？

    也未免太轻饶了这些人！

    做错的事情，就要付出代价，不是吗？

    心中闪过这样一丝念头，江晨也是来到书房之中，修长的手指敲击在键盘之上，仿佛构成了一曲美妙的乐章。

    只是……

    如果有稍微懂一些电脑的人，站在旁边就会发现，江晨此刻正在入侵微博，寻找那个发帖人的IP地址。

    是的！

    江晨自然是会黑客技术的。

    这也是他之前签到打卡的时候，偶然获得的。

    当然。

    就算不会黑客技术，江晨也有其他办法。

    毕竟研究所内那么多技术人员，总有那么一两个懂电脑的。

    哪怕江晨不出手，委托这些人帮个小忙，大家还是很愿意效劳的。

    只不过……

    既然是自己的私事，江晨还是不太愿意麻烦别人。

    “原来是你……”

    很快江晨也是顺藤摸瓜，找到了发帖人的真实身份，脸上的笑容，忽然变得有些玩味。

    知道了发帖人的名字，加上这件事情江晨也是当事人之一。

    接下来的事情也是变得简单了许多。

    首先……

    便是澄清这一切的真相。

    很快……

    不少吃瓜的网友们也是发现，一个帖子忽然被人顶了起来。

    “反转！乔晶晶事件始末，真相原来是这样……”

    虽然对所谓的UC新闻部并不太感冒，但江晨也是不得不承认，想要在网上吸引人眼球，这种方式还是比较有效的。

    再加上他还动用了一点小手段，也是使得这个澄清帖的宣传速度，比之前的爆料还要迅速！

    “什么？这件事情原来还有反转？”

    “我就知道，乔晶晶怎么可能会是那种破坏别人感情的小三呢！”

    “反转了，那些骂我家晶晶的人呢，赶紧出来道歉！”

    “我们家晶晶终于沉冤得雪了，这群黑子也太过分了吧！”

    帖子下面，乔晶晶的粉丝，还有一些路人也是纷纷发言，大有替乔晶晶洗刷冤屈的意思。

    互联网就是这样……

    有些事情不经过几次反转，都不知道到底哪一边才是真相。

    这张帖子先是从各种角度，来反驳了之前爆料贴的内容，包括刻意截取的照片，还有所谓的聊天记录……

    也是让众人明白了，他们都是被之前的信息误导，先入为主的以为乔晶晶是第三者。

    至于一些关键性的“证据”，也是被人从技术层面证明了，都是经过PS处理的，并不是真的。

    所谓的两情相悦……

    自然也是子虚乌有的事情。

    “卧槽，搞了半天，原来是这个女的自己有妄想症……”

    “明明是暗恋人家男神，一直被拒绝，结果在她口中就成了和男神双宿双栖，要这样都算的话，我那跟我女神现在孩子都有了……”

    “醒醒，楼上的，孩子不是你的！”

    “那个……你们好像是不是搞错了重点？”

    “现在不是应该关心，咱们家晶晶和学霸男神，到底有没有在一起吗？”

    一语惊醒梦中人。

    “对哦，他们俩有没有在一起啊……”

    “这样的神仙CP要是都没走到一起，我都不敢相信爱情了！”

    “而且男神这颜值，这脸蛋，我宣布直接C位出道好么，比那些什么整了容的伪娘脸要好多了！”

    “同意，请他们俩原地结婚！”

    与此同时。

    那边玲姐也是很快做出了公关，并且在得到了江晨点头之后，正式发出了官宣。

    顿时……

    这场本来是抹黑乔晶晶的舆论风波，一下子成为了乔晶晶粉丝的狂欢！

    “我的天啊，美梦成真了！”

    “这对CP居然真的磕到了，这也太快了吧！”

    “感觉能这么快官宣，都要谢谢那个投稿人，如果不是她的话，估计这都不知道要拖到什么时候！”

    “双喜临门！”

    一时间，各种消息、视频也是开始在朋友圈、微博、论坛、贴吧里疯传。

    以至于那边乔晶晶刚刚拿起手机，看到闺蜜佩佩发的消息，也是有了那么一瞬间的愣神。

    “官宣？”

    “我跟于老师，什么时候的事情？”

    “晶晶你就别装了，咱们这么多年的好闺蜜，你居然还瞒着我！”

    “现在全网都知道你跟于老师的事情了，什么时候领证啊？”

    “我……”

    得知这一消息，乔晶晶也是欲哭无泪。

    不过她很清楚，既然玲姐都帮忙官宣了，那肯定某人是知情的。

    “于老师，这你怎么解释？”

    当乔晶晶拿着手机，来到书房找江晨质问的时候。

    后者也是一脸无辜的开口道。

    “没错啊，是我跟玲姐商量的，可这不是你说要官宣的吗？”

    “……”

    乔晶晶顿时语塞了。

    对哦，早上她还说要不要官宣呢……

    “可是这也太快了吧，我还没一点心理准备，而且……”

    不等乔晶晶说完，手机忽然响了，上面备注的来电人名字，令她也是心惊肉跳。

    “我妈……”

    朝着江晨做了一个噤声的手势，乔晶晶也是接通了电话。

    “喂，妈……”

    “晶晶啊，我跟你爸都看到微博了，你跟那个男生是不是真的在一起了？”

    “妈，是真的。”

    看了一眼身旁好整以暇，仿佛是在看戏的江晨，乔晶晶也是点头道。

    “那，什么时候带回家来，让爸妈看看？”

    “你是不知道啊，自从你踏入娱乐圈之后，我跟你爸可是为了你的婚事操碎了心，想让你早点结婚吧，又怕耽误了你的工作。”

    “眼看你都快奔三的人了，这边像你这么大的女孩子，别说是结婚了，孩子都能打酱油了……”

    “可你倒好，年年都是一个人回家，谢天谢地，总算是找到对象了。”

    “……”

    听到自家母亲这熟悉的唠叨，乔晶晶也是欲哭无泪，向江晨投去一个求助的眼神。

    然而回应她的，却是江晨爱莫能助的表情。

    ヽ(｀Д′)?︵┻━┻┻━┻

    见到这一幕，乔晶晶也是狠狠地瞪了江晨一眼。

    “喂，晶晶，你怎么不说话了？”

    电话那头，感觉自家女儿没了动静，乔母也是有些疑惑道。

    “我在呢，妈……”

    “你不说话是什么意思，难道你不想把人家带回来？”

    “我都看过人家小于的资料了，长得又帅，还是名校毕业的，虽然工资可能少了点，不过好歹是科学家，而且还是搞航天事业的，一看就是有理想的年轻人。”

    “这样的年轻人，打着灯笼没处找，多抢手啊！”

    “我把话撂在这了，今年过年你必须把小于带回家，不然就当我没你这个女儿！”

    “嘟嘟……”

    听到电话那头的忙音，乔晶晶也是傻眼了。

    这……

    她什么也没说啊！

    “怎么了？”

    一旁的江晨，也是忍住笑意开口道。

    刚才电话里乔母的话，其实他也是听得一清二楚，只觉得有些好笑。

    没想到，这位素未蒙面的岳母大人这么有意思，不仅有些开明而且似乎对自己也很有好感。

    这样一来……

    过年见岳父岳母这件事情，似乎就没什么心理压力了。

    “于老师……”

    好半天，乔晶晶才像是从梦中回过神来一样，盯着江晨道。

    “你到底给我妈灌了什么迷魂汤……”

    “她居然这么向着你，明明我才是她的亲生女儿，而且你们不是没有见过面吗？”

    乔晶晶很不明白。

    明明自己也算是万人追捧的大明星，怎么在老妈口中，就成了一个嫁不出去的剩女。

    好像跟江晨在一起，是她占了多大便宜一样。

    “这你可是冤枉我了……”

    江晨也是有些好笑地开口道：“我可对咱妈什么都没做，连见都没有见过。”

    “所以，今年过年的时候，我是不是也要去你家？”

    “嗯……”

    乔晶晶点头，也是顺势坐到了江晨怀中，有些郁闷道。

    “我妈说了，要是今年不带你回去，她就干脆不认我这女儿了……感觉我好像不是亲生的，而是他们从垃圾桶里捡来的一样。”

    “噗嗤……”

    这一下子，江晨彻底忍不住，笑出声了。

    虽然他是经过专业训练的。

    但是本来这么好玩的事情，想要忍住就已经很辛苦了。

    偏偏乔晶晶那迷茫之中略带委屈的小表情，也是成了压到骆驼的最后一根稻草。

    所以江晨也是绷不住了。

    “你还笑？！”

    “于老师，我跟你拼了！”

    ?  ?我不讨厌茶，我只讨厌她茶的不是我

    ?  

    ????  

    (本章完)

