    谢诺菲留斯走了十年，也没有将贝尹人的所有内容都记录下来，不过他走遍了贝尹王国的每一寸土地。虽然他有龙但更多时候他喜欢走路，因为在路上说不定就会遇上来往于不同移民村子的贝尹人，他们会坐在篝火前谈天说地。

    今天他遇上了一个老兵，是纳粮队伍的队长，从他们的居住地去往贝尹高地的半路上相遇。

    十年之间发生了多次战争，虽然就是村长打架，多是举着农具的农民互殴，但谢诺菲留斯却记录了第一次发生在八年前的战斗，正是东方双骑士和传功骑士的两个村子的战斗。

    最后出乎意料地以传功骑士的胜利而告终，双骑士一死一伤不再拥有优势，也正是这一战让大家都认识到将魔战技传授下去有多重要。

    第一次战争之后，又发生了不少战斗，出现了不少老兵。

    眼前这位名为火鼓的年轻人是二代贝尹人，今年才二十六却已经参加过六次战役了，立下功劳得到了远征骑士的传功，现在他负责押送今年的税金，带着两个士兵和一辆马车出发，路上遇上了谢诺菲留斯。

    “你见过神么？”“我的父母每天都向神祈祷，不过从来没有得到过回应。”火鼓说道。

    谢诺菲留斯不是第一次听到这个问题了，因为只有第一代贝尹人见过神，二代贝尹人基本都没有见过杜兰一家人，甚至连国王都很少见了，主要就是和自己村子的远征骑士接触。

    就比如火鼓他们送税金，也只是被神官接受，见不到Saber本人。谢诺菲留斯是个很著名的人，他被大家称为诗人，因为他记录的东西往往都很浪漫，大家都很喜欢听。十年时间，已经能让谢诺菲留斯认识很多人了，留下很多传说了。

    在记录历史的过程里，谢诺菲留斯自己也逐渐成为历史的一部分，被人传颂的存在。

    “没有，但我见过国王。”谢诺菲留斯知道如果他回答有的话会遇到很麻烦的情况，所以吸取教训，现在听到这个问题他一概说没有。

    “国王，那个住在贝尹高地王宫里的人，那个出现在金币上的人。”火鼓耸肩并未给出任何多余的敬仰，他效忠的人是管理他们的远征骑士：“听说你去过很多地方，有没有去过我们雪绒村。”

    “前年的时候去过的，那时候你们正在和北方铁之巨岭打仗，我去记录了你们的战况。”似乎回忆起那场血腥的战况，那是十年间最惨烈的一战了。

    几个想要抢夺北方铁之巨岭矿山的远征骑士组成联盟建立了一只千人的大军，在雪绒村集结。而铁之巨岭也花钱雇佣了从友好的村子来的七百大军。

    这绝对是贝尹人目前为止的历史上规模最大的一次战争，耗时也最久。以前打仗更好像是无聊时间的消遣，一般都会在春种之后秋收之前，两方聚集个几百人殴打几天，丢下两具尸体然后就开始谈判，认怂的给点粮食金钱，胜利的村子除了今年的收成之外还得到了一些外快。

    这种模式让大部分村子接受，特别是一些土地贫瘠的村子，收成少，打仗的外快倒是成为了他们的主要收入。

    但北方大战，两方集结的军队是一般战役的三倍，而且他们之间的有着明确的目标，就是要抢夺矿山，战斗的时间更持续了半年之久，一直到北方天气实在是太冷了，冻死的士兵比战士的还多，两方才不得不罢兵，那是一场没有胜利者没有意义的战斗，但惨烈程度却让人动容。

    火鼓也出神了，看着篝火，当年也是他第二次上战场，他还记得那是寒冰彻骨的冬天，自己蹲在雪地里找草根。到了战斗的最后，雪绒村里的所有粮食都基本被吃光了，后面也送不上粮食，士兵们也得饿肚子。

    “铁之巨岭！”咬牙切齿地念出这个名字，火鼓非常憎恨那个村子。

    “他修改了国王对矿石的定价，让你们不得不花费双倍甚至更多的金币才能买到坚固的金属农具，这就是战争的起因。不满的村子团结起来想将矿山抢过来，于是战争开始了。”谢诺菲留斯记得很清楚：“八百一十七个战士，这只是有记录的阵亡，还有很多人下战场之后也死了，还不包括无辜的饿死的村民，最后的结果是铁之巨岭下调了铁矿的价格，双方达成协议，战争结束。”

    “我们的农具现在还是很贵。”火鼓愤怒地说道：“国王也好，神也好，他们根本别不管我们的遭遇，放任铁之巨岭吸食我们的财富。”

    谢诺菲留斯知道自从矿石涨价之后，各地都有不少的动荡，甚至还出现了一小波涨价的浪潮，好在各地的远征骑士也觉得这不对头，所以压下了涨价风波。估计这就是本世界最早的一次经济危机了。

    但经过北方大战，各个村子之间的仇恨已经形成，以后大战是免不了了。

    “诗人，你接下来要去哪里？”

    谢诺菲留斯抬头看向漆黑的远方：“下一步我要去贝尹国之外去拜访万兽之国。”

    “那可是很远啊。”

    “走过几座山趟过几条水就到了，听说那个地方的人和动物生活在一起。”

    “他们是流放者的后代，是罪犯的后人，就是野兽。”所有重罪的人都会被送到贝尹国之外，这是从第一个杀手开始之后就形成习惯了，送到魔力之源之外作为惩罚。对贝尹人来说离开贝尹高地不算什么，但离开魔力之源那可绝对不行，因为他们能从魔力之源获得健康强壮的体格。

    贝尹人固执地认为离开魔力之源范围，他们会变成怪物。

    其实只要他们坚持运动即使离开魔力之源也没有什么问题，但就算告诉他们真相他们也不会愿意离开的。

    “你应该多请一些士兵保护你。”火鼓好心说道。

    “不用。”谢诺菲留斯笑了：“我有办法保护自己。”火龙诺贝塔就在不远处呼呼大睡呢。

    篝火噼啪直响，天幕之上一片漆黑，没有任何星星。或许等到贝尹人灭绝之后，宇宙中都不一定会出现新的恒星或者星体，所以贝尹人必须和这夜幕一样耐得住孤单寂寞，作为本宇宙的先行者，他们还有漫长和艰辛的道路要走。

    路漫漫其修远兮，还将上下而求索。

