    望江楼，鱼跃阁，宾主尽欢颜。

    哦，别人是否高兴宁易不知，宁战是真高兴，都有点喝大了。

    饭局即将结束之时，江面上，突然传来打斗声。

    众人停止说笑，站在窗边望去。

    只见两道身影，在江面的奔走碰撞，掀起十数米高的巨浪。

    一人满头金光，出手间术法威力了得，金色的光芒仿佛一轮太阳。另一人是名巨汉，他竟有六条手臂，每一击都威能绝伦。

    战斗持续了很短时间，六条手臂的巨汉败走。

    “傀儡宗不过如此。”

    金发男子哈哈一声张狂大笑，消失在黑夜中。

    宁易眼中露出一丝凝重之色，金发男子正是荒屠，观其今夜出手，举手投足间威能更胜仙会那次。

    “这个疯子。”

    杨念有些醉了，嘟囔一声。

    宁易闻言心中一动，问道：“他们在江上战斗，已经影响到周围的画舫，镇仙司不管管吗？”

    “管，怎么没管？看到附近的船没，其中一条上肯定有一位镇仙司的千总坐镇。只是场面还在控制范围内，没必要露面罢了。”

    杨念喝了口酒，小声说道：“这位狼族殿下最近没少发疯，长安城练气境的年轻一辈中的翘楚被他几乎挑战了一遍。啧啧，鲜人敌手，说出来我都觉得脸红。”

    宁易笑了笑，没有接话。

    管他屁事，真当他是愣头轻，脑袋一热找荒屠决斗。

    看荒屠今晚声势，修为已是练气期的绝巅，既然普通的筑基期，恐怕也非其敌手。

    若是金钟罩大成，宁易还有信心与其一战。

    现在吗，上去找谑吗？

    “傀儡宗的那位你认识？”

    “应该是墨垒。”

    杨念稍稍有点失望，说道：“傀儡宗年轻一代翘楚，擅长身体改造，据说一身修为，可战筑期修士。”

    宁易点点头，想起那如神魔般的六条手臂，心中微微一动。

    这玩意即灵活又威力强悍，比起原生的手臂丝毫不差。如果给父亲装一条，不仅实力没有损失，甚至更胜以前。

    默默记在心里，寻思着过两天找剑十六代为引见一下也好。

    宴请结束，众人在夜幕下下了楼。

    楼前取坐骑时，就看到掌柜的一脸陪笑的迎上来，身后伙计只牵来的袋驴，另外几只骏马却不见的踪影。

    “啥，你把爷爷的马弄丢了。”

    杨念今天本就不爽，闻言瞬间炸开。

    “官爷息怒，此事说来奇怪，本店马厩有专人看守，不可能丢失。但是几位爷的坐骑就这么无声无息的没了，连点痕迹都没留下。”掌柜的都快哭了，脸上笑容真的比哭还难看。

    “这话什么意思？“

    杨念瞪着眼睛，吼道：“难不成它们自己消失了，交给你们，丢了就是你们的责任，赔钱。”

    “对，赔钱，不赔爷爷砸了你的楼。”

    ………………

    店家理亏，对方又是官爷，最终出了不少血，杨念几人才心满意足的走了。

    宁易也没在意，扶着半醉的父亲上了袋驴，自己和母亲上了马车。

    只是上马车前，宁易总觉得袋驴的眼神有点怪异，似乎是有点……得意。

    “你当心点。”

    马车启动前，苏嫆不放心丈夫，掀起帘子喊道：“要不还是让易儿骑吧，喝这么多，坐车安稳。”

    “些许酒算什么？”

    宁战不满的喊道：“别说区区一头袋驴，就是五彩神鹿当年我公办时也骑过。走，小毛驴。”

    说着，一巴掌拍在袋驴脑袋上。

    刚走没几步，只听噗通一声，引来路上行人一阵惊呼。

    苏嫆忙掀开马车帘子，看到宁战趴在路边，不巧的是，路边正有一潭积水，所以画面就有点难看了。

    “让你能。”

    苏嫆又气又心疼，忙指使宁易去扶丈夫。

    宁战摔的虽惨，却无大碍，只是浑身脏兮兮的样子，着实有点丢面子，不用苏嫆劝说，乖乖的钻进马画中，把袋驴让给宁易。

    宁易摇了摇头，父亲有时稳重，有时候行事却像个孩子。

    牵过袋驴，宁易打量片刻，若有所思。

    这只灵兽今晚看起来有点怪异，但是说不出怪在那里，摇摇头，飞身上驴，只奔月桂芳而去。

    …………

    卧室中

    宁易拿出制符材料，开始绘制金钢符。

    因为修炼金钟罩，对金之道的领悟加深许多。再次绘制，宁易便察觉到自己绘符的成功率大概达到60%左右。

    熟练度+2

    熟练度+2

    …………

    花了小半夜时间，待体内真元消耗掉大半，桌子一角，多了16张金钢符，毁掉材料5份。

    宁易估计了一下，成功率应该达到了七成。

    上次他一共买了两百份金钢符的材料，照这速度，用完一百份材料，应该就能把金钢符蕴藏的金之道领悟透彻，成功率达到100%。

    收好灵符、材料，宁易盘膝坐在床上，开始修行神魂剑藏。

    意识海中，一柄虚幻小剑一点一点分解，待完全化为神魂力量，又一点一点的凝聚。

    在这个过程中，宁易的神魂力量不断壮大，且变的更加纯粹凝练。

    天微微亮，宁易结束一夜修行。

    意识海中，重新凝聚的魂剑又凝实了一分。

    “速度有点慢呢，得找点增加神魂的灵药来。”

    宁易摇了摇头，有点不满。

    金钟罩在先，神魂剑藏就显得进展如龟爬。

    实际上，宁易修行这门宗剑秘术，也不过两天而已，便已凝聚出神魂剑，说出去恐怕会惊掉一地眼球。

    吃过早饭，和母亲说了一声，宁易准备出门一趟。

    钱老的话，让宁易很受启发。

    想要弄清楚真相，必需实地考察，道听途说只会被人蒙蔽住双眼，真的成了睁眼瞎了。

    稷下学宫征调前往前线，狼族战争……

    这一连串的事情，其实都有关系，其中牵扯的各方势力，弄清楚这些，宁易会对未来大唐走向会有一个清晰的认识。

    这很重要！

    毕竟，国运与个人命运息息相关。

    “早点回来。”

    苏嫆从厨房中追出来，不放心的嘱咐道。

    见宁言牵来袋驴，飞身骑了上去，苏嫆提醒道：“这头驴子是不是病的，要不缓两天在骑吧，昨晚今早喂它豆粕也不吃，青草也不吃，嘴叼着那。”

    “这个……它是不是不吃素啊。”

    宁易抓了抓脑袋，从买回来他还真喂食过。

    主要袋驴看起来精神饱满，没有半分饥饿的样子，所以也就没想它爱吃什么。按理来说，驴子吃草没毛病，只是人家是灵兽，现在不吃素，那只能吃肉了。

    “瞎说什么。”

    苏嫆翻了儿子一眼，说道：“那有驴子吃肉的。”

    “行，你别管了。”

    宁易一夹驴腹，一边走一边说道：“我会喂的。”

    半日后，宁易从一家专门贩卖消息情报的店里走出来。

    有银子开路，半日时间，宁易转了三四家情报商，得到的消息又相互印证，差不多对近日诸多事情有了一个全面的认识。

    首先，稷下学宫的弟子，在前线过的并不是如外界传的那么惨。

    相反，这场战争对他们来说确实是一场机缘。

    贵族子弟交钱，免去上前线之苦，这笔钱大多落入稷下学宫手中，最终花在这些上前线的学生身上。

    宁易很清楚，这是一笔巨款。

    稷下学宫这些年学生越来越差劲，主要原因是贵族子弟太多，他们依靠族中资源支持，抢夺了太多学宫中的资源，结果资源堆出来的是一群废物。大多平民子弟，因为缺少资源，既便天赋不错，也被压制的无法出头。

    事情到这儿，就变的有意思了。

    这次事件，怎么看都像是稷下学宫和姜棋联手，坑了大唐上层贵族。

    所以，长安城中传出来前线稷下学宫学子很惨的消息，多是这些贵族放出来的。

    事情的真相，让宁易有点意外。

    不过，最令宁易上心的还是这件事情背后深层次动因。

    稷下学宫代表的是皇室，他坑了大唐贵族一把，这其中若说没有皇帝陛下授意，宁易是不相信的。

    那么，皇帝陛下是在敲打大唐这些贵族吗？

    想起自己买到了另外一条消息，宁晚叹息一声，对大唐的将来又多了一层隐忧。

    “国库空虚，无力支付北征军费，贵族主张议和，陛下晚饭时摔了他最心爱的清墨瓷。”

    种种消息汇集在一起，宁易心中对大唐的国势渐渐有了一个大概的轮廓。

    用一句话总结：内忧外患，危机四伏。

    “宁兄。”

    宁易正想着事情，耳边传来熟悉的声音。

    “十六兄。”

    ‘剑’之一字叫着不好听，宁易自做主的管剑十六叫十六兄。

    他骑着一头白色的龙马，一身白衣，面容英俊，纵马而来，宛若神仙中的人物。

    “绝不能和这家伙一起喝花酒。”

    宁易自认长的有点小帅，但是和剑十六站在一起，就有点不够看了。

    “前几日寻过你，听说你回学宫闭关了。”

    剑十六赶上来，与宁易并肩而行，沉声说道：“北方战事失利，荒屠越加嚣张，肆意挑战侮辱我辈修士。我们今日在万香春聚会，商量对策，势必要遏制荒者嚣张气焰，宁兄可以兴趣一起看看。”

    想到墨家那位六臂仁兄，或许可以借机认识一下，便点点头说道：“敢不应允。”

