    这次来参加比赛的有神龙学院，苍狼学院，还有三个比较偏远的学院，都只有两三个学生参加。

    其他人互相看了看，出声调解。

    “规则是这样的，大家都得遵守啊！”

    “就是就是，这是凭运气的，只能怪那个学生运气不好了。”

    丹系长老黑着脸：“滚滚滚！不是你们学院的学生是吧？你们一个个都抽到了五品丹方，利益没受损，站着说话不腰疼是吧！”

    三人面色一讪，不说话了。

    苍狼学院的长老微微抬头：“虽然我挺不喜欢神龙学院的，但是这次确实挺古怪的。”

    丹系长老扭头看他，稍微缓了一口气：“认识你这么多年，总算是说了一句人话了。”

    苍狼学院长老白了他一眼，“这件事关乎的不仅仅是你们神龙学院，如果以权谋私，暗箱操作，这对我们炼丹师而言，就是奇耻大辱！”

    炼丹师的地位一向颇高，极为受人尊重。

    如果这场比赛可以随意针对成绩优异参赛者，那是不是说明还有其他的受害者？

    往小了想，这就是规则改动而已嘛，没什么大不了的。

    往大了想，随意改变规则针对参赛者，这是在挑战炼丹师的地位！

    原本不以为然的长老们，脸色渐渐地变了。

    “那现在怎么办？比赛已经开始了！”

    “对啊，三大家族也没有异议，难道是他们提议的？”

    丹系长老斜眼看去：“三大家族是招揽人才的，他们图什么？”

    苍狼学院的长老点头：“应该跟三大家族的人无关。”

    所以就只能是那些鉴定师搞的鬼！

    两人想到了一处，脸色变得有些难看。

    苍老学院的长老：“也只能比赛结束了。”

    丹系长老一掌拍在桌上：“我得去看看！”

    他们所在的地方，是鉴定是他们安排的。

    丹系长老一离开，其他长老也跟着走了。

    如果真是那些鉴定师搞的鬼，他们在这里坐着，都不心安！

    擂台上。

    药材是根据丹方上所需要的提供的。

    得知第一场的黑马抽到了四品中期的丹方，二十五号擂台俨然成了整场比赛的聚焦点。

    围观群众提心吊胆，担心的不得了。

    当事人俨然跟个局外人一样，手里捏着一株药材转了转，看上去还挺悠闲地。

    没人知道，苏九眼底的冷意，仿佛要把手里这株药材射穿了。

    怪不得，她能一举抽中四品丹方呢。

    合着有人跟她找不痛快呢。

    手里这株四品中期的药材，虽是四品中期药材，却不是丹方上的药材。

    两种药材虽然长的极为相像，但是药效却是截然不同。

    她手里这株药材，性寒微凉，带着毒性。

    若是用它来炼这张丹方上的丹药的话，只要把提炼的精华丢进去，就会爆丹。

    少年捏着药材，垂着眼睑，呆呆的看着——这是擂台上屏幕的画面。

    众人最多的也就是不解。

    唯有心虚的鉴定师们，紧张的吞了吞口水。

    两种四品中期药材，长的十分相像，就连几十年的炼丹师都未必分辨的出来。

    一个二十岁的年轻人，应该不可能看出来吧？

    就在他们担心的时候，擂台上的少年放下了手里的药材，准备炼丹了。

    鉴定师们同时松了一口气。

    赫连歌微微蹙眉，沉吟的开口：“今年的规则为何变了？实在是太胡闹了，万一耽误了其他天赋高强的炼丹师怎么办？”

    赫连家跟墨九有仇是众所周知的事情。

    眼下听见赫连歌不悦地声音，他们都没当成一回事。

    轩辕老家主轻声接过话茬：“赫连家主说得对，让人去问问鉴定师，到底是怎么回事？”

    即墨老家主抿着唇，“鉴定师们既然如此安排，想必也有自己的想法，我们不如暂且看看。”

    墨九的天赋，的确是不可多得的。

    但若是他成了气候……

    即墨老家主余光后扫，显然是在未雨绸缪，断绝两人的可能性。

    轩辕老家主本来就怀疑他，现在听见他这话，心里就更怀疑了：“即墨老兄，话不是你这么说的，炼丹大赛是我们三大家族联合举办的，损了我们任何人的利益都不行。欢儿，去问问，究竟怎么回事。”

    轩辕欢并不是很喜欢墨九，但是爷爷的话，她还是很听的。

    当即走到鉴定席，把话带到了。

    鉴定师们既然出了这个馊主意，自然也是有心理准备了。

    他们早就打听清楚了，这少年叫墨九，跟赫连家有仇。

    即墨家跟赫连家走到很近，这两个家族必然是一体的。

    轩辕老家主就算是生气，也不能对抗赫连和即墨两家。

    这是他们精心盘算之后得出的结论。

    几个为首的鉴定师走过来，简单的把事情讲了一遍。

    最主要的就是怀疑墨九作弊，更换了丹药，但是没有证据，想要由此来让他知难而退。

    说道最后，大家得到了一个答案。

    第二场比赛的四品中期丹方，就只是针对墨九一个人。

    其他人比赛照旧，不收任何束缚，也不会埋没任何一个人才。

    听完之后，全场最满意的大概就是即墨老家主，以及后面的欧阳家主了。

    赫连歌冷着脸，额角青筋直跳。

    欧阳蕴掐着手指，气得在发抖。

    两人都挺能沉得住气，愣是没说话。

    舔着脸朝着他们笑的鉴定师，丝毫没有察觉到异样，甚至认为自己这番作为，必定能讨好对方。

    即墨老家主端起茶杯，轻轻抿了一口茶，挺闲适的：“既然怀疑他作弊，这样的处理方式，自然是最实用的，也不会给神龙学院造成名声上的问题。”

    不知道的还以为他多提神龙学院着想呢！

    实际上不过是快点坐实苏九作弊的事情罢了。

    轩辕老家主斜眼看去：“寂寞老兄，此言差矣啊！既然几位鉴定师怀疑神龙学院的学生作弊，那就公开公正处理。神龙学院一向是光明正大的。现在这般遮遮掩掩，各种借口。老夫有理由怀疑这件事情里面有什么不可告人的秘密！”

    几个鉴定师心理承受能力还挺强的，也许是早就算准了轩辕老家主不会轻易罢休。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

