
　　哪怕是捂着耳朵埋在他的怀里，也能够感受到刺耳的枪声。

　　以及开枪带给他的后坐力，劲道有力，能感受得到他的枪拿的很稳。

　　舒半烟呼吸急促，心脏都快要跳出胸腔，是怕的。

　　浑身上下都是冷汗，感觉自己快要虚脱。

　　“跟我走。”他淡淡的开口。

　　又是这三个字。

　　跟他走。

　　那天晚上跟他走了，结局是如此。

　　但他说出来这三个字就莫名的有些魔力。

　　无论在他这里上多少次当，她愿意跟他走。

　　但——

　　她攥紧他胸膛的衣服布料，气若游丝：“陈寒峥……我很疼。”

　　颤颤的，带着些哭腔，也有些哽咽。

　　她这辈子没有这样狼狈过，也没有受过这样的伤。

　　陈寒峥喉咙发紧，不敢正眼看她。

　　越看，就越是有什么遏制了他的呼吸，一路到肺里，到心脏，都泛着疼。

　　她不应该受这种伤。

　　这里离基地近，但车子都不能用了，只能用走。

　　他准备松开她，说：“我背你。”

　　可腰上的手刚刚一松，舒半烟就站不稳的往下倒。

　　她疼得浑身都在颤。

　　他反应快速一把抓住她的胳膊，却又引来她一阵闷哼。

　　疼痛对于舒半烟而言，是窒息的，致命的。

　　陈寒峥心底一紧，微微的松了松力道。

　　皱着眉：“胳膊也受伤了？”

　　舒半烟没说话。

　　男人舌尖微微顶了顶腮帮子，狠狠的踹了一脚地上的尸体：“操。”

　　他不是顾及到枪里的子弹还有用，他恨不得把这些人打成筛子。

　　弯身把人背起来，往基地走。

　　男人的语气没有以往那么淡然，有些骇人，他问：“手机在身边吗？”

　　“没有……”背上的声音很是虚弱。

　　紧紧的抓着他肩膀的衣服。

　　他们很快还会再来人，如果没有手机的话，那他们现在还没有脱离危险。

　　“忍忍。”

　　她弱弱的应，整个人都昏昏沉沉的。

　　“舒半烟，忍一忍。”

　　“我……”舒半烟深吸气，疼痛刺激着她的神经细胞，浑身都火辣辣的像是针扎：“真的很疼……忍不了。”

　　她抽噎着，陈寒峥立马就感觉到自己肩颈上一片湿润，这眼泪像是流到了他心里。

　　“操，你他妈别哭啊。”陈寒峥一边走，一边说，声音都微微喘，有些急促：“我也疼。”

　　她不明白他疼什么。

　　“别睡过去，坚持住。”

　　舒半烟眼皮都抬不起来。

　　但她也疼得睡不过去。

　　刚刚的那些场面，让她没有办法正常思考，脑子里面的画面很多，问题很多。

　　最重要的是现在浑身一点力气都没有，没有时间去想那一些。

　　例如——他杀了人，不止一个。

　　例如，他怎么又回来了，回来干嘛。

　　再例如，丢下她的那个晚上，他去哪儿了，去做什么了？

　　背后有追击过来窸窸窣窣的声音。

　　舒半烟在他背上，也能够听得到。

　　她回头看了看，背面来了，不下十个人。

　　都是冲他来的，或者是她。

　　陈寒峥也感受到了。

　　他语气快速的：“舒半烟，听我说，能不能坚持走两步？离我远一些，走到前面，一会儿我来接你。”

　　舒半烟撑着一口气：“好……”

　　“你其实可以自己走，不要管我。”

　　他自己走，能走的轻快。ŴŴŴ.23sk.com

　　陈寒峥咬牙，加快了脚下的步伐，往茂密的灌木丛走去：“你他妈说的真轻松，老子要是自己走，今天就不会出现在你面前。”

　　“而你的下场，是被他们玩儿死。”

　　他深一脚浅一脚，泥坑到处都是，荆棘也到处都是。

　　男人的力气很大，动作很利落，把她从背上抱到前面，脱了自己的外套包裹在了她的头上。

　　让她不受这些荆棘的划伤。

　　把她放在了一个较为安全的地方，大手掀开衣服，掌住她的半边脸，另外一只手擦去她脸颊上的血迹：“有力气你就往前走，没力气就在这待好。”

　　他的手格外有力量，野性蓬勃，带着茧。

　　她颤颤的：“好……”

　　又冷又疼又凶险的境地，她不知道自己该怎么活。

　　现下她只能说好。

　　在刚才她想痛快的死，不想要那么疼，这是刻在骨子里的性格，就是那样的干脆。

　　而在现在，莫名的就能痛苦的活，哪怕现在身上好像被千刀万剐一样。

　　陈寒峥深深的看了她一眼，骤然慵懒一笑：“乖巧的姑娘，好孩子。”

　　话音落下，他起身走了。

　　她看着他的背影：“陈寒峥……我不想要你的命，你可以走，你要活着。”

　　男人头也没有回，她的声音格外的虚弱，也不知道他有没有听到。

　　舒半烟咬咬牙，起身往前走。

　　这种时候腿脚都是麻木的被冻的，尤其是在灌木丛里边儿，露水很多，头发和身上几乎已经湿透了。

　　裹着水，就更加冷了。

　　舒半烟只听到后面的打斗声，枪声。

　　她从不怀疑他会丢下自己就跑了，刚才只是说了一些安慰的话。

　　他也从没想过要丢下她就自己走了。

　　舒半烟不知道自己走了多少，无数的绝望充斥着她，脑子里面也在想，他究竟能不能打得过。

　　如果不行……是不是世上再无陈寒峥。

　　她哭着，忽的觉得头脑缺氧，可还是拼尽全力往前走，哪怕是跌倒了，爬着也要往前走。

　　走到基地，快一点走到基地，走过去就有救了。

　　走过去就可以叫到帮手了。

　　猛地一声轰然的炸响，让舒半烟整个人都僵了一下，哭的更绝望。

　　这一声，意味着他们的打斗结束。

　　她不敢想谁胜利了，谁没胜利。

　　时间不知道过去了多久。

　　背后的声音窸窸窣窣的来，她闻到了一阵浓郁的血腥味儿。

　　“别哭了。”

　　舒半烟眼睛都被泪水模糊，看不清楚他的样子。

　　“你受伤了吗？”

　　“别人的血。”

　　她扑进他怀里，哭的更大声。

　　陈寒峥抿唇，手有些颤，声音也有些虚，但尽量维持在那个平行线：“这边动静很大，他们应该很快会过来。”

　　“跟我在这儿坐会儿。”

　　“我有很努力的在往前走……”

　　陈寒峥笑，坐在地上：“是很厉害，也就走了那么十步吧。”

　　衣服都湿了，垫在地上跟坐在地上没有什么两样。

　　他靠着树，看了一眼舒半烟：“别坐地上了，娇贵的大小姐。”

　　她这么，又是受伤又是感冒，有得她受。

　　他一拉，把她拉过来：“坐我腿上。”

　　“起码有温度。”

　　舒半烟整个人几乎是被他抱过去的，因为她真的没有什么力气。

　　也顾不得那么多，靠在他的怀里，尽管味道不那么好闻。

　　都是血腥味和汗味，还混杂着泥土的味道。

　　她昏昏欲睡，这回，她再也坚持不住。

　　这种时候人不能失去意识。

　　他碰了碰舒半烟的脸：“别睡，舒半烟。”

　　陈寒峥不知道她究竟都哪一些地方受了伤。

　　她刚刚被扇了一巴掌，现在整张脸又红又肿，并不那么好看。

　　一巴掌在她脸上，更在他心上。

　　以往细嫩的小脸，以及手臂胳膊，现在都伤的没有办法看。

　　“我想睡一会儿……我坚持不住了。”

　　陈寒峥见过的事儿多，像她这样体质不好的，引发的并发症多的是。

　　他沉眉，舒半烟头压在他的肩上，肩上伤口不断流血，手臂更是。

　　流弹划伤、子弹嵌入，都有。

　　但这是家常便饭。

　　可他也经不起血液这么不断的流，自己虽然简单处理包扎止血，但器具终究是少。

　　他来得急，没有准备任何东西。

　　他深吸一口气：“我他妈快没了半条命，你再睡过去，要我整条命。”

　　他拍了拍舒半烟的脸：“你坚持一下……坚持到穆元楠来。”

　　舒半烟脆弱的，奄奄一息。

　　陈寒峥一咬牙：“坚持住，我给你睡。”

　　这辈子破的例都在她身上。

　　看看这都是说的什么话。

　　什么话都能说。

　　而这一句话更像是有魔力。

　　她抓住他的衣服，“你说的……”

　　“我说的。”

　　……

　　穆元楠来的很快。

　　舒半烟被送去看了医疗室。

　　陈寒峥唇色很白，靠着沙发，呼吸急促。

　　他语气淡淡的，挺虚弱，但却很有野性气势：“我让你帮个忙，你就是这么帮的。”

　　人也看不好，送下山也不多派人。

　　穆元楠沉眉：“抱歉，我没有看到你的消息，以为第二天送她下山的时候是一路安全的，毕竟人手太多的话，这个基地会被暴露。”

　　眼下——也的确是快暴露的差不多了。

　　他们很快会摸到这个地方来。

　　颜卿和楚昧不在基地，他们出门谈事儿了，

　　得知这个事情过后，立马让基地的所有重要东西撤离。

　　这个基地也不能久待。

　　那如果就这么大肆撤离，会引起警方那边的注意。

　　如果不大肆撤离，会损失很大一部分的物资以及器械。

　　穆元楠看着陈寒峥：“你也去包扎一下吧。”

　　“我给你叫医生过来。”

　　“不用了。”陈寒峥：“拿个医药箱给我，我自己来。”

　　他不喜欢别人在他身上动手动脚。

　　像这种伤口是家常便饭，他自己能够给自己挖子弹。

　　更能在不需要麻药的情况下为自己疗伤。

　　这是杀手必备的保命技能。

　　要足够的能吃得下苦，忍得住疼。

　　哪怕是穆元楠这样的壮汉看了都觉得疼。

　　他看着陈寒峥给自己处理伤口，疼得冷汗淋漓，一声没吭。

　　“何必受这样的苦。”

　　一身的本事，他可以不用在刀尖舔血。

　　身上的伤口重重叠叠，有的地方不知道被叠了多少道，反复的受伤。

　　这些伤疤可以说很难看。

　　“有些事情需要有人做。”陈寒峥语气轻颤着：“其实就是捡的命，取之于民，还之于民。”

　　他这边自己为自己包扎。

　　清理了伤口，换了衣服。

　　那边的医生也过来了。

　　“舒小姐的身体并没有什么大碍，只是外伤比较多，可能心理创伤会更大，醒后需要好好的开导一下。”

　　医生建议：“舒小姐要是有什么想法的话，最好不要逆着她。”

　　陈寒峥点头：“什么时候能醒？”

　　“一两个小时就会醒，并不是严重的伤，只是对于她的体质来说，难以承受。”

　　医生不由的多嘴了一句：“怎么我们这个行业的还能有人这么不耐疼？她的体质太弱了，不适合，她不应该参与进这个行业里。”

　　这句话引来了一阵沉默。

　　医生就知道自己说错了话。

　　“抱歉，医者仁心。”

　　穆元楠：“没事，你去忙吧。”

　　这个医生也曾经说过温吟不适合这个行业。

　　小姑娘实在是太娇了。

　　可小姑娘有她的长处，聪明伶俐，有几乎过目不忘的本事，更能打，能吃苦。

　　她并不比有一些男人差。

　　她懂得扬长避短。

　　然而舒半烟却和温吟不一样。

　　舒半烟毫不具备劣势环境生存技能。

　　她就是天生养在温室里的花朵，一点风雨都不能经。

　　“我过去看看她。”

　　穆元楠：“好好的安慰一下她，三五个小时我们会撤离这个地方。”

　　“起码让她具备上路的能力。”穆元楠说：“你也知道下山可能要两三个小时。在路上可能还会遇见埋伏。”

　　陈寒峥点头。

　　……

　　另外一边的房间里。

　　舒半烟被换了一身衣服，小脸儿也被洗得干净，伤口更加的清晰可见。

　　他过去，抬腿把旁边的椅子勾了过来，坐在床边。

　　看着她。

　　脸上几乎没有什么血色，整个人看上去虚弱柔软。

　　看得令人心疼。

　　他眸色深深的，人受伤的时候轻轻拉她一下，明明没有用多大的力道，她却总喊手疼。

　　陈寒峥就觉得，可能是自己跟那些男人交道打多了，成天都在打打杀杀里，力道没有把握住。

　　还有些时候，轻轻拽她一下，她整个人都过来了，是摔进他怀里的。

　　对于她，总是把握不好力道。

　　陈寒峥也没跟女人打交道，更何况在这个行业上打交道，那些女人个个都比男人凶猛。

　　哪儿有像舒半烟这样的，就算在夜总会那一些女人，她们都有三脚猫的功夫。

　　他身子近了些，轻轻的碰了碰她的脸。

　　指腹轻轻摩挲她的脸，语气低低的：“还是连累了你。”

　　原本，不需要她参与那么多，原本以为可以让她全身而退，可总有那么多意外。

　　他不该接舒爸的那个单。

　　舒半烟睫毛微微颤了颤，缓缓睁开眼。

　　“陈寒峥……”她语气很弱，也因为哭，嗓子都沙哑，她更觉得自己在梦里：“真的给睡吗……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第222章 “我也疼。”免费阅读。https://xs.23sk.com 