    世人总会抱有一种幻觉，认为自己的意志是自由的，而且这种幻觉是如此的根深蒂固，以至于当他们采取这种或那种行动的时候，总以为自己是个有自由意志的作俑者。

    就如此时，正从一栋安保等级极高的豪华别墅内，缓缓走出的苏虎。

    心中壮志凌云，准备好好大干上一场的他，并未发现，一缕淡淡的金色，正从他的后脑脖颈处缓缓飘出，随后消散于虚空。

    同一时间，身居神眠山领域上空的昊天，也睁开了双眼，淡金色的光芒从他眼眸中划过，平白为其增添了一份神秘与威然。

    突然，那原本平淡的目光，径直望向了神武国的东南方向，眉宇间，还带着一丝疑惑。

    而在那个方向，一座名为成德市的地方，此时也正在经历着一场恐慌。

    感受着那熟悉的力量波动，同样并不安分，在暗中默默推动着神武国修仙进度的昊天，心中经过推算之后，疑惑也更浓了。

    因为不管怎么算，应该都还没这么快才对……

    而就在他带着疑虑，正考虑着需不需要过去看看时，感知中，另一个方向，一股意识，居然也正在快速苏醒。

    这下，昊天算是彻底坐不住了。

    因为这位的苏醒时间，可要也比原定计划提前太多了。

    另一边有主尊坐镇，就算再如何也无所谓。

    但这边，他要是不过去看看，说不定都会对整个计划产生影响。

    现在正是他完善神话修仙体系，为这个惊世骗局，填补漏洞的关键时候，可不适合出现差错。

    尽管明白这些造物，几乎不可能脱离主尊的掌控，再加上几日前，陆尘还曾经去过那里，但不怕一万，就怕万一，身为此域主宰，他必须要做些什么才行。

    最少，也要联系主尊问个清楚。

    而就在他欲有所行动的时候，陆尘的声音，却及时在脑海中响起。

    ……

    ……

    天穹市。

    自从上一次的事件发生之后，这座城市就多了一道特别的建筑风景。尽管外围有着官方的戒严，却依旧不妨碍他们站在远处欣赏，敬畏，或仇恨。

    神殿的建筑风格与现代有着极大的区别，但其独恢宏的面积，与那别居一格的外观所造成的独特美感，却丝毫不妨碍人们的欣赏。

    若这地方毫无危险，且可以开放的话，必然能够吸引无数游客参观。

    但可惜，它的危险程度之高，别说是这些普通平民，就算是神武国高层，自从经历了上一回的沉重损失后，现在也是对它避而远之。

    不过，对于这里戒严的力度，却似乎更大了。

    大量荷枪实弹的军人，也不知是为了防御外来入侵者，还是防御这神殿之中，可能存在的怪物。

    尽管知道这并无任何作用，但或许是为了换得一丝心安，他们还是这么做了。

    而对于看守在这里的士兵来说，当习惯了眼前的恢宏建筑之后，每一天过的却都格外无聊。

    因为除了去主动接触，这座神殿几乎就从未展现出过任何神异。

    长时间的平静，不免就会让这些什么都不了解的士兵，心中多了分轻视。

    而今天，似乎又是无比平常的一天。

    神殿的正门外，两名百无聊赖的士兵，也正在互相闲谈着。

    “二哥，咱们还要守着这个大家伙多久啊，我这次的休假期都被错过了。”

    “我怎么知道，天天呆在这里，无聊死了，听说老孙他们，现在都已经开始接触修仙法门了。”

    “说实话二哥，即使已经过去这么久了，并且我们还天天守着这个所谓的神殿，我还依旧觉得有些不真实，修仙长生啊！这要是在前几个月，谁敢在我面前谈论这么中二的话题，我绝对会狠狠鄙视他。”

    “只能说这个世界实在是太疯狂了，现在有仙神临世，也不知道以后会不会出现妖魔鬼怪之类的。”

    “哇塞，那到时候我一定要抓只狐狸精，放在家里养着。”

    “没想到你小子还有这种癖好，好，等二哥以后修仙了，亲自给你抓一只。”

    “谢谢二哥，到时候我也帮二哥你抓一只会熬粥的狐狸。”

    “算你小子有良心，不过会熬粥是什么梗？”

    “呵呵……”

    就在站岗的二人话题似乎越聊越偏时，一道夺人耳目的光辉，竟毫无征兆的，就从面前神殿的大门以及其他各处缝隙中透了出来。

    那光辉几乎冲天而起，将整个天穹城都照耀其中。

    紧接着，还未从这突如其来的异变中搞清楚状况的众多士兵，便同时感受到一股惊人的压力，从空无一物的虚空中，落在了他们的身体之上。

    如此突然，如此磅礴！

    几乎所有人，都在这巨大的压力面前低下了头，弯下了腰，双腿更是死死跪在了地上。

    还有不堪者，四肢面目朝地，就像被人类踩在脚下的爬虫，一动也不能动。

    并且，这股莫名其妙的压力，所影响的，显然不仅仅只是这些士兵，而是整个天穹城！

    此时，无论是大街小巷，学校工厂，凡是靠近神殿一定范围的，几乎都遭受了和那些士兵同等的待遇。

    哪怕是稍远一些的，也感觉浑身难受异常，无论做什么事，都像被束缚着一般，空气都好似变成了粘稠的胶水。

    这种无法形容的压力，除了在压迫着他们的身体以外，也在震撼着他们的内心。

    恐慌的情绪再一次浮现在天穹市百姓的心中，甚至有不少上一回神殿降世事件的幸存者，直接就在这股压力下，情绪崩溃。

    而此时，那刚刚还在聊天，现在已经跪趴在地上的两名士兵，通过了勉强抬起的头，分明看到眼前几乎从来未曾有过任何变化的神殿大门，竟是在缓缓打开。

    而在门后，一个青衣白发的老者，身体悬浮于空，正从其中缓缓飘出。

    随着他的出现，那股压力也变得更加强烈，二人原本还能勉强抬起的脑袋，这下也彻底低了下去。

    就好像，凡人在朝拜神明。

    随着青衣老者越靠越近，二人浑身骨骼似乎都传来了到达极限的呻吟。

    不过，老人的目光却从始至终都未曾停在这些普通人的身上，而是遥遥望向东南方。

    随后便瞬间冲天而起，消失在天际之中。

    而那股压迫着整个天穹市的无形压力，也瞬间消失的无影无踪。

