
在离婚四个月后，从未工作过，也没有做过生意的钱淑涵，在前夫的帮助下，开始了人生第一份事业。

说到这份事业，钱淑涵惊奇的发现，方季同远比自己更要上心、更要有干劲儿。

明明只是一个小小的医美工作室，方季同却像在经营一家豪华美容整形医院那般努力。

从装修到设备，从高薪挖来的医生到各种顶级医美用品……不管是人还是物，都是按照最高标准进行筹备。

方季同更是腾出了所有空闲时间，方家也不回了，怀孕的小娇妻也暂时不管了，一门心思的帮钱淑涵搞事业！

钱淑涵：……

她很矛盾。

按理，看到方季同对自己的事这么用心，她应该高兴。

可她又会忍不住去想：我们现在不是夫妻了，你的妻子已经怀了孕（至少表面上是个孕妇），你不说回家多陪伴，却跑来我这个前妻跟前忙里忙外，是不是有些不合适？

如果钱淑涵跟方季同只是普通的发小，她还不会这么别扭。

但她不是，她曾经是方太太，所以能够深刻体会那种丈夫不愿回家、却为了一个外人而操心劳神的痛苦与悲哀。

当然了，钱淑涵不是同情秦雅洁，说实话，她就算以彼之道还施彼身，让秦雅洁亲自尝一尝自己吃过的苦，钱淑涵也觉得还不够！

她就是忽然有种“不值”的感觉：过去，她一直把方季同当成自己的天、自己的信仰。

当这片天要塌下来的时候，她才会那般无法接受，歇斯底里的想要挽回，结果却成了人人笑话的疯婆子。

可现在，亲眼看到的事实却告诉她，方季同就是个普通的男人。

有着所有男人的劣根性，即讲究什么“家花不如野花香”、“妻不如妾、妻不如偷、偷不如偷不着”！

如果方季同对秦雅洁能够有始有终，钱淑涵或许还会敬佩他，觉得他是真的为了爱情。

而此时的方季同……钱淑涵觉得，他就是在犯贱！

犯贱什么的，就让方季同在钱淑涵心中的地位，瞬间从神坛跌落。

她终于不再用加厚滤镜去看方季同，而是能够保持一定的理智。

当失去了滤镜，方季同也就真的变成一个普通男人，甚至是有点儿贱的渣男。

清醒了，钱淑涵对方季同也就没有过去那般在意。

然而事情就是这样，或者说人性就是如此可笑，她越不在乎、越若即若离了，方季同反反而对她愈发在意。

有那么几次，钱淑涵明显感受到方季同以及不是单纯把她当成“朋友”，而是正在攻略的女神！

哈哈、哈哈哈，还真是讽刺啊！

钱淑涵的心冰凉一片，恨不能狠抽自己几个大嘴巴。

为了这么一个渣男，她居然把自己弄得那样不堪。

若不是魔珠大人及时出现，她可能早就死在那个深不见底的水库里了。

她死了，方季同顶多就会流几滴眼泪，然后继续跟其他女人玩着你追我赶、你躲我找的滥情游戏。

秦雅洁更不会有什么心理负担，反而在心底里暗骂她是个十足的蠢货，明明握着一把好牌，却打得稀烂。

方父方母或许也会难过，但当他们有了新的儿媳妇，又有了孙子孙女后，直接把她丢在记忆的角落里。

……这个世界，唯一会因为她的死而痛不欲生的人，只有她的父母！

她是爸妈唯一的孩子啊，从小被他们捧在掌心长大。

她这次只是摔断腿，父母就这般伤心、担忧。

钱淑涵无法想象，那日如果没有魔珠大人，她直接变成了一具肿胀变形的浮尸……爸爸妈妈看到那样的自己，将会有怎样的崩溃与绝望！

“我错了，我真是错得离谱啊！”钱淑涵一个人躲在浴室里，捂着脸，嚎啕大哭。

魔珠默默看着，没有出声，它早就知道，这些道理，必须钱淑涵自己体会。

魔珠任由钱淑涵独自一人大哭了一场，彻底的发泄，也算是跟过去说一声再见。

待钱淑涵平息了情绪，魔珠才提醒她：“秦雅洁准备要行动了！”

钱淑涵一愣，行动？什么行动？

接着，她才反应过来，哦，秦雅洁应该是受不了自己因为怀孕而受到的种种限制，所以想来个“流产”了。

且，秦雅洁本来就是假怀孕，如果时间拖得太久，难免会露出破绽。

这种事儿，还是尽早解决的好。

而以秦雅洁的心机，她就算要“流产”，也会找个背黑锅的。

放眼整个方家，最适合背锅的人，约莫就是秦雅洁眼中的恶婆婆——方母。

钱淑涵没有犹豫，当天方母照例来探望她的时候，她用说八卦的口吻，提到了某家的保姆趁着主家不在，偷吃主家的高档保养品、或是偷偷试穿女主人的名牌衣服。

方母出身普通，托了儿子的福，才成了养尊处优的老太太。

她骨子里还是有点儿小市民。

比如对于保姆，她就存有偏见。不是怀疑人家贪污菜钱，就是觉得她偷懒。

所以，只要她在家，她都会死死盯着保姆。

可，方母不能天天守在家里啊，偶尔她也会出去跳个广场舞，或者跟周围的老人们打个牌。

“妈，要不你偷偷找人装个监控，像楼梯啊、厨房啊这些地方都装上……”钱淑涵醒悟过来之后，整个人仿佛都开窍了。

这次都不用魔珠提点，她就有了主意！

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="64968035"  chaptername="第058章  亲爱的第三者（二十六）">加入书签</a>
</div>
