    丹鼎宗占据了云洲灵脉，比作巨型垄断集团，修仙家族则是依附集团的小公司。

    一层层把控生产技术，让单打独斗的散修，只能受其剥削。

    修仙界的美好，是相对于凡俗百姓，毕竟修士不缺金银吃喝，寿元轻易过百。

    同样，修仙界的阶级，比凡俗还要牢固百倍千倍！

    唯一公平的，反而是最不公平的灵根。

    周易查阅许多典籍，从未听说过有增加后代灵根概率的方法，或许高阶修士能做到，但代价绝不是修仙家族能承担。

    所以修仙家族在凡俗，大肆娶妻生子，保证后代有灵根天赋。

    诸如大乾江南八大世家，哪个不是族人十数万。

    同时，八大世家互相联姻结盟，即使运气差到极点，两三代没有生出灵根族人，靠着同盟帮衬也能渡过危机。

    “凡间皇朝的变革，以三五百年计，修仙界宗门动辄统治数千年！”

    周易琢磨明白其中道理，便没有再去问剩下店铺，不会有什么区别，开始逛街上摊位。

    散修出售的灵物，除去哄人的假货，余下的比不过同类型店铺。

    “看来小丹山之劫，确实流落出了不少好东西，质量比原来高多了。”

    周易不去看灵物，只打听法术玉简，很快就收到了一份满意的传承。

    《灵药种植笔记》，五十灵石。

    通篇数万言，详细记录了十几种灵药的种植关键，以及总结归纳的一些通用型经验。

    作者是名为徐川的修士，周易对此人颇有印象，院子中种了不少灵药。曾经在凤鸣楼摆酒，想着花灵石请教徐川，结果人家直接不赴约。

    凤鸣楼的双修生意，为许多修士所不齿，认为求仙问道就该清净、坚毅。

    “所以，攒了那么多灵石，忽然魂飞魄散了？”

    周易倒也不是认为徐川有错，却愈发坚定了自己道心，琢磨着天阳渊是不是有凤鸣楼分店。

    逛遍了所有摊位，收获了几份残缺传承，多数是修行笔记。

    真正的传承玉简随身携带，坊市侥幸未死的修士，或者丹鼎宗弟子清理尸骸，怎么也轮不到后来者捡便宜。

    其他人认不出传承真假，周易负责维修阵法，与这些人基本都照过面。

    “这些散修也是鸡贼，只卖心得笔记，故意将配方、符篆隐没了。”

    周易明白这才是聪明办法，售卖心得换取起始灵石，购买材料按照配方修行，日后就有了一门持续赚灵石的手艺。

    当年胡道人靠着卖灵酒，基本没缺过灵石，后来侥幸发现灵地，建立了修仙家族。

    若能传承十几代不断，胡家也能称之为世家。

    “笔记也不错，日后得了配方传承，就能迅速入门，免得像阵道那般艰难。”

    周易逛过所有摊位，又买了几瓶恢复法力的丹药，牵着牛离开了小丹山。

    ……

    月落日升、日落月升。

    一路向南穿行上万里，由于周易不急着赶路，走走停停观赏沿途风物，足足过了一年有余，方才赶到楚国东南的临渊城。

    城池距离天阳渊不足百里，因此而得名。

    “人生旅途，以沿途的风景最为迷人！”

    周易从怡红院走出来，骑上黄牛一路向南。

    天阳渊位于楚国东南部，一条横贯千里的大裂谷，西连群山，东接大海，谷底深不可测，常年有迷雾笼罩。

    悬崖绝壁，深不见底。

    常有百姓见虹光飞出，认为是神仙居所。

    江湖上不乏胆大的武道高人，沿着峭壁爬下去，之后再也不见回来，久而久之成了一处致命绝地。

    这也正是周易的目的，丹鼎宗下辖天阳坊市。

    天阳坊市建立超过两千年，是丹鼎宗最早占据灵脉之一，同属于黄品灵脉，底蕴却远非小丹山能比。

    周易选择此地的原因很简单，驻守修士为筑基真人，千年未发生剧变。

    “在其他人眼中，天阳坊市平平无奇，既不产出特殊灵物，也有没有矿脉。然而，在我眼中，平凡与安稳就是最大的优势！”

    外围盘桓观察数月，驾驭山河鼎向深渊底部飞去，足足下落数百丈方才触碰到云雾。

    法力运转，云雾自行散开一条通道。

    周易穿过重重叠叠的云雾，下方视线豁然开朗，远处隐隐约约有城池建筑，其他地界是延绵无边的灵田。

    “先去登记姓名！”

    ……

    天阳城。

    面积与凡俗县城相当，与小丹山安静不同，街上行人熙熙攘攘。

    盖因行人少数是修士，多数是修行武道的凡人，放在外界或许是一方高手，在天阳城中只能是底层。

    周易在城中转了一遭，见识了仙、凡混居的奇景。

    “果然如传闻那般，天阳渊建立时，丹鼎宗尚颁布修士、凡俗不得混居的门规。弟子在宗门立足后，多会将家族搬来坊市，既免了后顧之忧，又是信得過的帮手。”

    “随着坊市人口不断繁衍，交易区逐渐化作城池。”

    丹鼎宗再怎么强势，也不能强行驱赶城中凡人，其中有不少是真人、真君后裔。即使他们家中老祖已经死了，宗門驱赶其后人，未免让活着的弟子寒心。

    周易隐约能猜到，丹鼎宗增添新门规的缘由，大概是与天地灵气有关。

    千年前，丹鼎宗收徒下限是三灵根，可以直接成为正式弟子，如今标准已经提升到了双灵根。

    或许再过几百上千年，只有天灵根才能拜入山门，其他的只算是记名弟子。

    “天地变化，与我关系不大，区区炼气期也只能乖乖承受。如今已经炼气十层，再过二三十年，将升无可升。”

    “首当其要的是筑基丹，其次是修仙四艺传承。”

    “城中有不少没落的真人后裔，人多则心杂，也就是获得传承的机会！”

    周易来到城中央办事处，稍稍显露炼气圆满修为，很顺利就登记了姓名。

    孙行，楚国人。

    身份令牌与小丹山相似，边缘铭刻花纹不同，或是为了区分不同坊市。

    二楼。

    负责发放洞府、灵田的修士，恭敬说道：“前辈，目前灵田没有空余，不过您可以选择这些橙色区域，他们现在由凡人种植。”

    周易诧异道：“凡人也能施展灵雨术？”

    修士解释道：“他们选择种植熬年份的灵药，仔细照料几年，也能有些收成。”

    周易又问：“如果我占了这片灵田，他们去哪里？”

    修士回答道：“按照宗門规矩，修士有优先权租赁权。如若坊市没有空闲灵田，要么选择排队等待，要么选择离开天阳渊。”

    “明白了，我只要洞府。”

    周易顿时恍然，丹鼎宗不能明面驱逐弟子后人，就从规矩上限制。

    凡人在坊市中地位远低于修士，遭受各种区别对待后，大可能会选择离开修仙界，凭着武道实力，在凡俗中活的潇洒富裕。

    其中得失，自行衡量！

