    随着城门被凿开一道三四米的豁口，拔山营之中响起一阵欢呼之声。

    “赵将军炎将军你二人两部都压上去！今日便是破城之日！”王隆大手一指道。

    “诺！”

    此刻除了正在攻城的三千名拔山营外，另有四千叛军士卒也随着两名七品武夫率领下从大阵中步出，这些明显要更加精锐，这四千士卒裸露在外皮肤上都能看到许许多多的陈年老伤疤，这些便是拔山营最精锐的老营士卒。

    此刻他们正踏着沉稳有力的步伐缓缓朝城下逼近，前排举盾小心翼翼的挡下射来的箭矢。

    当距离城墙不足五十米时这些士卒仿佛同时接受到了指令一般，齐齐狂奔起来，一个个迅速贴近城墙之下开始架设云梯尝试先登。下方则有序的射箭进行远程压制。

    “挡住！都给我挡住！来人齐衡让你手底下的人也一起上来！”

    姚东成高声嚷嚷着，只是此刻只有离得最近的田先生才能看到姚东成气色有些不大好。

    “大人.....”

    “无妨！只是没想到那贼将竟是七品巅峰伪六品的高手！”姚东成摆摆手压低声道。

    他不过是消耗过甚罢了，之前王隆一出手他就感觉不妙不得已只得以全力爆发。

    闻言田先生也不好说什么。

    厮杀已经开始升级，原本还有序轮替的攻防规则，随着叛军的突然加码，不得而已官军这边也得不断调派人手，就算是用人命去填也得将这窟窿填上。

    “砍死你个狗娘养的！”周桐一刀劈死一名试图持刀而来的叛军，单手撑刀有些气喘。

    “头儿，头儿！”

    “有事快说有屁快放！”

    周桐喘了口气骂道。

    “是咱们弟兄都压上来了，现在折损的厉害要不让下边人换上来吧？”那人焦急道。

    闻言周桐皱了皱眉，沉默片刻询问道：“损失多少弟兄了？”

    “三千号弟兄，现在损失快过半了！”

    那汉子一张脸已经是快哭了。

    闻言周桐也是只觉心中隐隐作痛，三千号弟兄虽说是从府军那边抽调而来的。

    但实际上此次姚东成麾下三万余人除了少数六千左右的是府城驻军，其实大半都是从三川郡其余各地抽调而来的辅军，如今不过是临时抽调整编到府军之中。

    而江秋手底下这三千人其实原本都是王仁以及周桐的兵，两人以前都是分属不同县的县尉，这些人既是他们的兵也是他们的同乡，更是他们在军中立足的根本。

    现在一下子折损过半，不心疼那是假的！

    周桐这时候也顾不得杀敌了，一扭头径直离去，他要找江秋汇报此事。

    只是当他询问江秋时正好见到王仁也在此。

    “你也来了？”

    江秋抬眸瞥了眼周桐招了招手。

    “大人！手底下弟兄折损过半，您看是不是让弟兄先换下来让关将军手底下的人先顶上？”周桐也犹豫直接道。

    “此事王仁已和我说过了，不过姚主将有令，一次轮守必须坚持半个时辰，后退者斩！”

    江秋瞥了眼二人沉声道。

    “可....可是！”闻言周桐也知道这规矩，可他还是不甘心，不由有些口无遮拦道：“那不如请将军出手为弟兄们分摊下压力，如此也能少死一些弟兄！”

    这般说也是周桐见江秋身为偏将此刻却坐在后方一副闭目养神与此处战场厮杀格格不入的样子有些不忿。

    “你觉得本将是不是很闲？”

    江秋眼睛微眯，一股煞气自体表升腾压迫着周桐。

    “我告诉你，本将担负的不是这点事！现在来的还只是寻常叛军，如此尔等都挡不住。莫非还想让本将为了这群喽啰耗尽气力不成？”

    闻言周桐也是恍然察觉自己失言了，的确上官自然有上官的职责，现在叛军将领一个未动，而他们这边本来高手就不足，如此还不知道以逸待劳此战必败无疑！

    “走吧！半个时辰过后立马将人换下。扛过今日，晚上好酒好肉少不了！”江秋挥挥手，他现在必须要将自己精气神蕴养至最佳状态。

    他不知道自己现在以平地上对上七品内气境到底是如何，虽估算多少能抗下一位七品境，可生死厮杀中，一丝一毫都瞬息万变。

    现在不能乱更不能轻易动！

    然而就在此时一声刀鸣至城墙附近响彻，峥嵘的之声极具辨识度，这是内气离体的声音，撕裂空气就像是一发空气斩辐射范围极长。

    七品境终于来了！

    江秋双眼瞬间睁开，就见不远处城墙上一抹血芒延绵十来米横扫而来，伴随着一阵阵惨嚎，就见沿途士卒瞬间被腰斩！

    身上的甲胄不能给予他们任何保护，内气的锋锐不是他们身上的铁皮甲能挡下的，犹如豆腐一般切口光滑一刀两断！

    一刀数十人身死！

    为何七品武夫临近一直还未被人发现？

    江秋来不及多想，那道身影已经一跃翻越至墙头之上。

    按照规矩城墙上三位七品武夫是各自负责一段城墙巡视有无敌将突袭的，因为江秋虽实战极强可毕竟是八品，姚主将担心他无法察觉七品武夫隐逸气息故而没有让他巡视，只是让他暂且休整。

    如若敌将来袭那边挡不住再由他赶赴增援。

    “齐衡你该死！”

    江秋心中暗骂，这段城墙便是齐衡负责辖区。

    然而现在也顾不得谩骂，因为那贼将已经手持刀刃犹如飓风扫落叶一般开始清晰沿途所看到的一切官军，突袭速度之快就像是一头蛮牛，眼前官军皆是无一合之敌！

    “杀！”

    赵通，七品武夫，原是泰山郡血刀门门主。只是随着高天王流窜到泰山郡逐渐壮大，更是接连大败官军后。

    赵通见叛军高歌猛进无奈只好加入，因为的时间比较晚，赵通一直在拔山营就显得格外低调。

    可这不代表他不狂！

    习武之人尤以赵通这种一门之主早年打死打伤不知道多少人，随着此刻冲入人群，他仿佛再次找到了当年的感觉，杀杀杀！只有比别人更狠和霸道才能活下去！

