    真君殿，药园，杨婵和敖茜两个妹子已然等候多时。

    她二人瞧着虚空中门户大开，杨戬和莫元依次从内走出，都是一脸急切的迎了上去。

    敖茜玉颜上俱是关切之色，却不好意思先张口，那杨婵心领神会，问道：“二哥，如何，事情可曾解决了？”

    “那是自然，也不瞧是谁出面！”杨戬笑道。

    两女听了这话却是齐齐面上一松，杨婵说道：“晓得二哥你神通广大，快与我等详细说说。”

    “也没什么当紧的，我去火云洞时，诸位人皇俱在，此事本就错在黄河河伯，我将事情一说明白，燧人陛下便做主，将黄河河伯夫妇二人擒来发落，叫他们撤了悬赏，幽居龙宫十万年。”杨戬避重就轻的道，却是没有提及圣人之事。

    这道理也是很简单，圣人的威胁，纵然是告诉两女，她们除了担心，也帮不上什么，索性便将她二人瞒了便是，却是莫元与杨戬在路上便商量好的。

    “乖乖，幽居十万年，燧人陛下果然公道！”

    杨婵感叹了一声，十万年可是一个不短的日子，对神魔也是如此，十万年闭门不出，要是换做她，早都憋疯了去。

    “不过这下却也是好了，茜儿妹妹，没了火云洞悬赏，想来天下再也没神魔追杀你家夫君了，你却是可以安心了。”杨婵对敖茜调笑道。

    敖茜确实是放下了心中的一块大石头。

    莫元遭遇天下神魔追杀，都是因她而起，她在龙宫时，一想起此事便是浑身难受，好在，终于是了结了。

    “多谢二哥，多谢姐姐了！”龙女郑重一揖。

    “呀，快起来，与我还客气个什么劲啊！”三圣母慌忙将她扶起。

    杨婵瞧着敖茜那清丽绝世的玉颜，又忍不住道：“莫元，我这妹子这般对你，若你日后负了她，我却是不能饶你！”

    莫元闻言，却是与杨戬两人对视了一眼，心中苦笑不已。

    此时此刻，还谈什么负不负的，佛门双圣再加上一尊女娲娘娘，只怕搁谁身上谁也没了谈情说爱的心思了。

    “姐姐……”

    敖茜玉脸微微泛红，她望着莫元道：“夫君，此事既然了结，你便随我回龙宫吧。”

    “他去不了龙宫了。”

    杨戬接过话茬，道：“你可是忘了，他千年内有一死劫，还是教他待在真君殿为好。”

    这却是杨戬和莫元在路上商议好的理由，不然无缘无故留在真君殿，只怕敖茜和杨婵会起疑心。

    “二哥，火云洞悬赏一事，烦你费心，我已经感激不尽了，这死劫一事，我又岂敢叫你再劳心？”

    敖茜有些不好意思，她道：“我东海龙宫虽然在三界中算不得什么，但总有些许底蕴，等闲的劫难也是不惧。”

    她指的底蕴，却是那位龙宫的老祖宗了。不过她那里知道，莫元的死劫，休说是老祖宗，便是那位一手缔造了龙族辉煌的祖龙复生，恐怕也不敢与西方二圣抗衡。

    莫元也不敢去东海龙宫，既然是伏羲说过女娲不会放过他，难道这位堂堂人皇，还会开玩笑不成？

    没了杨戬庇佑，说不得他前脚刚刚踏出真君殿，后脚就被不知道哪来的神魔斩杀了。

    是以莫元道：“四公主，恕我不能去东海龙宫，承蒙二哥点播，传道于我，在那火云洞里，几位人皇也指点了我一番，我突破在即，想在真君殿闭关。”

    闭关修行，是最好的借口。

    “是极是极，我这真君殿倒也是一方修行的福地，便叫莫元在这闭关一阵日子，想必四公主也不会舍不得吧？”杨戬笑道。

    仙人破关，有盏茶功夫，亦有千年万年，都是不稀奇的，敖茜也挑不出差错来，她只好道：“那便麻烦二哥了。”

    “瞧你说的，你是我妹子，和我和二哥便都是一家人，怎生如此客气？”杨婵故作不悦的道。

    敖茜笑了一笑，却是没再言语。

    杨戬这时开口道：“好了，妹子你带四公主去外边逛逛，叫人背下酒席，待会咱们几个吃顿饭，现下我有些事同莫元分说。”

    两女应了一声，也不疑有它，应了一声，便出了园子。

    见两人消失，杨戬这才如释重负的道：“总算是瞒过去了。”

    莫元拱手道：“还是多谢二哥替我圆谎。”

    “不必谢我，真说起来，还是我没能实现答允四公主的话，如今解决了悬赏，却惹了更大的一个麻烦。”

    杨戬摇头苦笑，他道：“好在，你已然得罪了两名圣人，也不愁多这一位。这一千年，你便躲在我这，等晋升了金仙，就一切都好起来了。”

    火云洞众人皇不知莫元与佛门二圣以及通天教主的纠葛，只当他面对女娲娘娘毫无办法。可是只要莫元一入金仙，便会拜入通天教主门下。

    到那时，佛门双圣和女娲娘娘想寻莫元麻烦，也得问问诛仙四剑答不答应！

    只是千年金仙……

    莫元心中一叹，找寻自我之道，又岂是那般简单的，杨戬吃了多少苦，家破人亡，这才明悟自我之道，他的父母可都健在来着。

    可惜，原本想着修为有成，抽空去看望一番此世的父母，现下却是不成了。

    莫元压下心里诸般杂念，道：“还是要多谢二哥，若不是二哥相助，只怕莫某还在被无数神魔追杀，总归是现下的处境，比之前都好了一些。”

    “你倒是想的开。”

    杨戬点点头，道：“不过话说回来，多经历些苦难总是好的，重压之下修行，也最是磨砺道心。以你这一具神魔之躯的潜质，若能熬过这一劫，前途不可……”

    轰隆！

    杨戬话还未说完，陡然一声巨响传来，宛如苍穹崩碎，混沌开裂一般，震的人头皮发麻！

    四洲四海，上至三十三重天，下至九幽地狱，整个三界每一个角落里，都回荡着这一声巨响。

    无数大能齐齐将目光投射到了东胜神洲之上，哪里却是有两道金光冲霄而起，刺破天穹，直抵凌霄上！

    杨戬喃喃道：“大劫，来了……”

    ……

