    洛灵儿，唐萌萌几女都是忍不住闭上双眸，不忍直视这个画面。

    这天阁两大强者神情彻底僵硬凝固住了。

    他们眼神呆滞，一脸的难以置信。

    二十年前位列天榜十七。

    有着四品宗师实力的黑白双侠之一的白侠竟然就这样被人一剑灭杀了。

    而这凶手还是一位二十来岁的年轻小子。

    这要是传出去足以轰动整个华国武道界。

    而且更重要的是这个年轻人还是当初华国第一强者狂龙之子。

    尤其对方五年前还被称之为无法修炼的废材。

    五年之后竟然就能斩杀四品宗师强者。

    这个消息要是传开，恐怕所有人都会感觉这是在编故事。

    此刻这两位天阁宗师强者看着楚风已经被震惊的完全说不出话来了。

    想到他们之前还妄想灭杀楚风。

    顿时有一种十分可笑的感觉。

    “当年我父亲能重伤你们，今天我便能将你击杀！！！”

    楚风眼中透着一抹不屑的神色冷哼道。

    随即楚风目光扫向了那天阁两位强者。

    看着楚风目光扫来。

    这两人身子一颤，眼中透着一抹恐惧之色。

    此刻他们面对着楚风犹如面对着地狱中的恶魔阎王一般。

    死亡的气息蔓延全身。

    “滚！！！”

    楚风冷喝一声。

    听到楚风这话，这两位天阁强者身子一颤，转身就要离开。

    “记住，下次若还不知死活的来找死，那我绝对不会再有任何留情。”

    “来一个我杀一个，来两个我杀一双。”

    “实在不行，我就屠灭整个天阁！！！”

    楚风冰冷，嚣张，霸道，强势的话传入这两位天阁强者耳中。

    他们一句话不敢多说就逃掉了。

    完全没有了任何的宗师之威。

    就像是丧家之犬一般。

    “你不走么？”

    楚风目光扫向了龙渊，轻声吐道。

    “没想到你竟然是狂龙组长的儿子！！！”

    龙渊来到楚风面前说道。

    “你认识我父亲？”

    楚风说道。

    “当然，我加入天组的时候，你父亲还是天组组长。”

    “而且当初他还有恩于我，我的实力能提升这么多。”

    “也是因为狂龙组长当初指点了我一些！！！”

    龙渊沉声说道。

    “原来如此，我倒是忘了我父亲五年前还是天组组长！！！”

    楚风微笑道。

    “之前对你出手，不好意思！！！”

    龙渊致歉道。

    “这不怪你，你不过是职责所在而已！！！”

    楚风摇了摇头。

    “看来楚组长已经知道你的身份了。”

    龙渊说道。

    “当然，不过无所谓。”

    楚风轻轻一笑，不以为然。

    “以后有什么需要我帮助的，可以联系我。”

    龙渊将其电话报给了楚风，然后就离开了这里。

    噗！！！

    在白侠死的同一时间。

    华国某个密室之中。

    一位身穿黑色长衫，头发散乱，胡子拉碴，头发花白的男人突然一口鲜血喷出。

    其眼睛睁开，露出一抹痛苦而难以置信的神色。

    “夫人，怎么会……”

    这男人喃喃自语的说着。

    而他正是黑白双侠之一的黑侠，也是白侠的丈夫。

    因为修炼同一种功法的原因。

    白侠惨死，这黑侠当即感应到了。

    “谁？是谁？竟然敢杀我妻子，我要你生不如死！！！”

    黑侠发出一阵阵愤怒的咆哮声。

    恐怖的威压如决堤的洪水倾覆开来。

    瞬间整个密室就传出一阵轰鸣声，开始崩塌起来。

    方圆数千米内，都被这黑侠的怒火和威压所笼罩着。

    有一种天崩地裂的感觉。

    可见这黑侠实力之恐怖！！！

    而在楚风灭杀掉白侠的时候。

    项家之中，项天光召集了整个项家高层和长老们，召开家族大会。

    在这大厅中，项家的高层还有长老们和各大产业负责人全部聚集在这里。

    项天光则是坐在首位。

    “天光，你把我们全部召集起来，所为何事？”

    一位项家长老看着项天光好奇的说道。

    其余人也是全部扫向了项天光。

    “大家也知道我大哥自从五年前归来，身上一直有伤。”

    “这五年的时间他基本没有管理过项家，一直在闭关修养。”

    “而项家这些年也是靠着诸位才平稳发展过来的。”

    “但正所谓国不可一日无君，家不可一日无主。”

    “既然大哥如今伤势还未恢复，我觉得他不再适合当这个项家家主。”

    “所以我今天将大家召集起来是想要重新推选出一位新的项家家主出来。”

    “这样一来，大哥他也能安心的修养恢复伤势。”

    项天光看着众人一一说道。

    听完项天光的话，在场不少人神色一变，有些人却显得很平静。

    这不少人眼中都是闪过一抹震惊的神色看着项天光。

    “大家觉得我这个提议如何？”

    项天光开口说着。

    其目光还扫了在场不少人一眼。

    “我觉得天光这个提议很不错。”

    “如今项家的确不可一直没有一个主事人管理。”

    “天阳显然已经无法担当这家主之位了。”

    “是时候选出一个新的家主出来了。”

    这时一位被项天光目光扫过的项家高层开口说着。

    “没错，项家的确很有必要选出一位新的家主。”

    “我觉得项家之中也唯有天光才能胜任这个家主的位置。”

    “说的对，天光这些年为项家付出了不少。”

    “天光不仅负责着项家的事物还要管理着项氏集团。”

    “他当这个家主，大家应该都不会有意见吧？”

    很快这些项家高层或者是长老负责人纷纷开口说着。

    瞬间，在场一大半人都是表态支持项天光成为新的项家家主。

    剩下的一部分人目光闪烁着，都没有开口。

    “感谢大家的支持，如果我能担当项家家主的话。”

    “我一定不会辜负大家的希望，一定让项家发展的更加强大！！！”

    项天光嘴角露出一抹笑容说着。

    “我觉得这么不妥吧，就算天阳家主无法担任家主之位。”

    “按照族规也应该是他的儿子项飞来担任家主啊。”

    这时一位项家高层开口说着。

    当即项天光和其余支持他的人神色都是一变。

