    “好了吗？”

    公寓客厅里，邦辰靠坐在沙发上，她仰着脸颊翘着唇角，望着窗外，这个姿势她保持了十多分钟，脖子有点酸了。

    “亲爱的，再坚持五分钟！”

    对面的矮凳上，李察左手画笔，右手画板，看了眼邦辰，笔尖在画稿上唰唰地描摹了起来。

    渐渐地，纸上的人慢慢成。

    夕阳斜照进窗子，邦辰翘着大长腿，侧身望着窗外，一身白色蕾丝长裙，衬出了高挑性感的轮廓。

    她披散着棕金色长发，露出了白皙纤长的脖子，精致的锁骨，胸前一粒白色珍珠，折射着璀璨的夕阳。

    “五分钟到了。”

    才过两分钟，邦辰又喊道。

    “OK，亲爱的，你自由了。”

    李察笑道。

    “终于完了。”

    邦辰跳了起来，趴在他的肩膀上看了看，“画的很棒呢，才学了不到半个月就能画这么好，坚持下去，也许能成为一个大画家。”

    “哈哈，这话你别跟安吉拉说，不然她会笑话的。”

    “为什么？”

    “这只是入门水平，叫安吉拉看了，肯定会撇嘴。”

    “不管她，我看着就很好，可以送给我吗？”

    邦辰环抱着他的脖子问道。

    “当然可以。”

    李察拿着工具又仔细地做了一些修改，在右下角写上了日期和签名，以及‘送给亲爱的吉赛尔，愿她永远开心、年轻、漂亮’。

    “谢谢，我一定会好好收藏的。”

    “不客气，等我练好了，再给你多画几副。”

    “好！”

    画完了画，天色渐渐暗了，李察准备离开了。

    “要不...你别走了。”

    送到门口，邦辰轻轻说道。

    李察怔了下笑道，“你准备好了？”

    “em~”

    邦辰低下头没有说话，耳根和脸颊一起红了。

    “没关系！”

    李察搂着她的腰肢，吻着她的耳廓轻轻道，“我们还有很多时间，可以继续接触，慢慢了解，等到你完全接受了我，我们再同居怎么样？”

    “哦！”

    邦辰靠在他的怀里，心里暗骂笨蛋，不知道拒绝无效吗？你要是强留，我能拒绝吗，哼~安吉拉说的没错，这家伙就是个木头人，下次再也不主动了，太羞人了。

    “亲爱的，明天我要去波士顿拍戏了，不能每天过来陪你，想我了就给我打电话。”

    “知道了，你也要给我打，每天都要打。”

    “我会的，平时没了工作你也可以去布朗克斯转转，那里也是你的家。”

    “好，还有吗？”

    邦辰仰着下巴，眨了眨眼睛。

    “当然，我怎么会忘了这个。”

    李察轻轻一笑，低头吻住了她。

    ——

    第二天上午，李察带着安东尼，驱车来到了波士顿。

    波士顿在东岸马萨诸塞州，距离纽约不到四个小时的车程，上午八点出发，不到中午就到了波士顿HG区。

    这里有一处大型的影视基地，《超完美谋杀案》有一大部分镜头将在这里取景拍摄。

    来到剧组，他又见到了科佩顿制片、戴维斯导演、史密斯编剧，还有其他的剧组成员。

    大家一起聊了聊，晚上又喝了顿酒，扛摄像机的摄影助理亚历山大知道他是职业拳击手，拉着要跟他比比。

    李察没有让他失望，几拳击倒了他，叫他知道花儿为什么这样红。

    上午李察在剧组一个废弃厂房里训练。

    中午拿着画板在剧组里画画，戴维斯导演说在开拍前，要他安静下来，培养艺术家的气质，李察听从了对方的建议。

    到了下午，大明星格温妮丝·帕特洛到了。

    格温妮丝今年26岁，大导演史蒂芬·斯皮尔伯格的教女，参演过十多部大制作，《七宗罪》、《双面情人》、《霍克船长》等，因资源很好，不到三年，迅速成为好莱坞当红一线女星。

    资料里记载，99年格温妮丝凭借着《莎翁情史》拿到奥斯卡最佳女主角奖，成为奥斯卡影后，虽然有点水，可能成为奥斯卡影后，也是很了不起的。

    格温妮丝是大明星，来的时候坐着房车，带了8个人，经纪人助理化妆保镖，大明星走在中间，带着墨镜仰着头，也不跟人交谈，看起来很难接近。

    “李察，你在看什么？”

    身后有人问道。

    “你在拍什么？”

    摄像助理亚历山大拿着手持摄像机对着他拍个不停。

    “戴维斯导演要我拍点花絮，以后放在录像带里发行，你需要配合我，快回答我的问题。”

    亚历山大催促道。

    “哦，听说帕特洛女士到了，我在这里看看。”

    李察说道。

    “你觉得格温妮丝漂亮吗？”

    “当然，毫无疑问，全世界影迷都知道帕特洛女士是个漂亮的女性。”

    李察耸了下肩膀。

    “李察，听说你和格温妮丝在片中有激情戏，你会不会很期待？”

    亚历山大咧着嘴角问道。

    “em~，能跟帕特洛女士一起合作，是我的荣幸，我会认真表演，做到最好...”

    “李察，真实点，能别这么官方吗？”

    亚历山大吐槽道。

    “你能先放下摄像机吗？”

    “好吧！”

    亚历山大哈哈一笑，关上了摄像机，他也趴在栏杆上，望着人群里的大明星，“皮肤真白，身材气质也不错，看起来很诱人...李察，你有女朋友吗？”

    “有！”

    “那可惜了，格温妮丝六月份才跟布拉德皮特分手，现在正在空窗期，你要是想追她，成功的概率很大。”

    “我没那个想法，要不你试试？”

    李察玩笑道。

    “我早结婚了。”

    亚历山大亮了亮无名指上的戒指。

    “那太可惜了，她只能便宜别人了。”

    “哈哈，是的，真不知会便宜哪个混蛋。”

    亚历山大笑道。

    “李察，科佩顿制片找你。”

    安东尼在楼下喊道。

    “来了！”

    打了声招呼，李察插着裤兜往楼下走。

    “李察，一会儿见了格温妮丝表现好点，最好能像那天骗查理兹塞隆那样，稳住格温妮丝。”

    比尔科佩森拉着他边走边嘀咕道。

    “干什么？”

    “你和格温妮丝有激情戏，在选角的时候我们会尊重格温妮丝的意见，上次选用你的时候，我们把你的照片和录像带给了她一份，在她同意了之后，我们才选了你。

    只是看照片跟看本人是两回事，一会儿见了面，要是她对你不满意，要求换人，剧组没有办法，也只能重新找人。”

    科佩森制片轻声道。

    “这样吗？我以为我的角色已经稳了。”

    李察摇了摇头。

    “她是大牌，你要理解。”

    “我明白了。”

    李察轻吸了口气，心中燃起了熊熊火焰，我要成为大牌。

