    罗云荷也是在大黑狗叫唤的时候被惊醒的。后来又听到罗云清的声音，本想出来看看又怕影响到他，就一直躲在院子里，现在没有动静了才出来。

    “哥！那李文梁真是狼子野心，我们罗家盛情款待他们，他却心生歹意，明日就让爹把他们都赶出罗家。”罗云荷抱着罗云清的手臂，一阵后怕的说道。

    “嗯。”

    罗云清点头，但他觉得，发生了今晚这种事情，正阳门的人也不好意思再待在他们罗家了吧。

    “哥！我还有些害怕，你陪着我好不好。”罗云荷抱着罗云清的手臂不撒手。

    罗云清无奈，只好留在青荷院陪着她。

    而闹出这么大的动静，柳氏，罗义堂等人自然是知晓了。

    他们也都来青荷院询问了情况。

    让罗云清挺意外的是，得知发生了什么事情的罗义堂，更是当场就去找正阳门的人理论去了。

    后半夜传回来消息，说是正阳门几人羞愧不已，已经连夜离开了罗家，还留下了完整的正阳门呼吸法作为补偿。

    事情似乎就这样结束了。

    罗云清一直在青荷院待到天边微微泛白，看着罗云荷沉沉睡去，他才从青荷院离开，向紫竹院走去。

    早饭，柳氏让人煮了红豆莲子粥，准备了桂花糕，以及香菇豆腐馅的包子。

    “云荷她没事了吧？”

    饭间，柳氏向罗云清询问道。

    “嗯。”

    罗云清点了点头，回应道：“接连两次遇险，可能是受到了点惊吓，但无大碍。”

    “那就好。”

    柳氏无奈的叹了口气，嘱咐道：“云荷她长相出众，不知还要惹出多少祸端，你这个做哥哥的现在有能力了，要好好保护她才是。”

    罗云清再次点头，回应道：“嗯，娘你放心，我会保护好云荷的。”

    听到这话，柳氏欣慰的给罗云清夹了一个包子。

    忽然，她又想到什么，开口说道：“对了，今早那个车夫招供了。他说是受凌家老四凌白指使，才将你和云荷带到那处破庙的。”

    “凌白！”

    罗云清眼中闪过一抹寒芒。

    他两口将柳氏给他夹的包子吃掉，又喝光碗里的粥，起身道：“娘，剩下的交给我来处理。”

    “好，你要多加小心，凌家近年来虽然势微，但也盘踞东岩城多年，这几日城中也不太平，凡事要小心谨慎些。”柳氏起身叮嘱道。

    “我知道了。”

    ...

    从紫竹院离开，罗云清带着大黑狗直接去了罗家后院。

    整个罗家大宅分为东西厢院，前后院，四个院子。

    他娘柳氏住在东厢院，二房和四房住在西厢院，三房，五房住在后院。

    后院除了居住的院子外，还有几栋阁楼。

    其中建在祠堂旁边的一栋阁楼，就是罗云清此行的目的地。

    罗家武学阁。

    罗家在东岩城立足二十多年，搜罗了不少武学功法，虽然都是些不入流的，残缺的，但也有几部不错的。

    比如，罗家长拳，五禽拳，劈掌等。

    现在，罗云清能用的武学除了罗家长拳外，就是“斗”字秘的真凰神形了。

    罗家长拳威力一般，有点不太够用。

    “斗”字秘的真凰神形又太强，出手就能把人轰成渣渣，不能随便使用。

    这就让罗云清尴尬的发现，他竟没有什么趁手的武学可用。

    所以，罗云清打算过来找几门武学，然后尝试通过推演器，看看是否能融合出两个趁手的武学来。

    因为之前推演，进行扩海的时候，罗云清就发现，他能对推演过程进行一定的干预。

    比如，他坚定的意志和念头，推演器在推演的过程中会一直坚持到底。

    他的一些想法，推演器也会进行推演，给予实现。

    总之，就是很人性化。

    ...

    来到武学阁前，罗云清直接迈步进入。

    武学阁由罗家的一位客卿看守，内里分为三层，罗云清进入后沿着楼梯直接往第三层走去。

    他想要的那几部武学，都在第三层。

    上到第三层，罗云清在仅有的两个书架上挑选了四种武学。

    《五禽拳》

    《大劈掌》

    《七杀拳残篇》

    《震山拳残篇》

    两本完整的武学，两本残缺的武学。

    “小清子，你要这种不入流的武学干嘛？这修炼了也没什么用。”

    结果，看到罗云清挑选的武学后，大黑狗一脸的嫌弃。

    罗云清顿时没好气的说道：“既然这些没用，那你倒是给我拿两部有用的出来啊！”

    大黑狗顿时不说话了。

    罗云清暼了他一眼，很想撬开这家伙的狗嘴看看，里面到底有什么好东西。

    每次他问大黑狗要法宝，武学，秘法的时候，这家伙都推脱，说是会伤他的道基，修炼就要一步一步来，从低到高，这样得来的实力才最稳固。

    罗云清信他个鬼，他觉得这就是大黑狗的借口。

    这货就是抠搜扒拉的。

    ...

    拿着四本武学回到自己院子后，罗云清坐在窗前的书桌前，认真的看着。

    想要让这些武学出现在推演器面板上，他需要记住这些武学的招式，真气在体内运行的路线等。

    一个时辰后。

    在罗云清刻意的念头下，推演面板上呈现的信息让他都有点意外。

    武学：

    《罗家长拳》《五禽拳》《大劈掌》《七杀拳残篇》《震山拳残篇》：消耗一百块灵石可推演。

    ...

    推演器直接把五门武学放在一起了。

    这架势就是要进行融合推演啊！

    之前，筋骨横练功融入鲸落树生呼吸法的时候，罗云清就觉得推演器应该是具备融合武学的功能，这次进行尝试，没想到直接就成了。

    罗云清赶忙从木箱中点出一百块灵石，堆成一堆，伸手按了上去。

    正在修炼呼吸法的大黑狗见到这一幕，忍不住惊呼：“你又要施展“仙术”啊！”

    对于罗云清这种毫无道理就能提升武学修为的方法，大黑狗已经将其称之为“仙术”！

    没有理会大黑狗，罗云清已经打开了推演面板，对那五门武学进行推演。

    “嗡！”

    伴随着一百道白光钻进罗云清体内，推演声也是在他耳边即刻响起：

    叮！

    【能量满足，开始推演。】

    【第一天，你没有急着修炼，而是对新掌握的四门武学进行整理，以大成的罗家长拳为主，以那四门武学为辅，将互通，可蔓延的真气运行路线进行调整，五门武学的口诀进行融合。】

    【第五天，五门武学扬长补短，融会贯通，你开始修炼。】

    【第十天，你的词条［开拓创新］触发，你将五禽拳去除五禽，七杀拳去除七杀，融出六式。】

    【第二十天，你的词条［灵光一闪］触发，你将大劈掌和震山拳融合，取劈震之力融入创出的六式之中。】

    【第四十天，你六式渐成，但总觉得还缺少什么。你的词条［开拓创新］触发，你拆解六式，将罗家长拳融入其中，六式瓦解，彻底独立了出来。】

    【第五十天，你彻底掌握这六式，给新的武学命名：独立六式。】

    【第五十一天，灵石能量耗尽，推演结束。】

    ……

    推演结束。

    罗云清睁开眼睛，看向大黑狗。

    之前，他问过大黑狗，武学功法有没有等级划分。

    大黑狗的回答是有，并且还给罗云清详细解释了一下。

    在武学中，以拳，掌，腿这些字直接命名的，那都是不入流的武学，属于最下层的。

    以式，招，路这些字命名的，属于一流武学，算得上是厉害的了。

    接着就是法，以什么什么法命名的武学，都会有自己独特的属性，特点，属于高深武学。

    随后是秘，九秘就在这个层次，在这个世界属于天花板级别的。

    但是，在这之上，还有一个级别，那就是术！

    大黑狗说，这个级别的武学又被称为至尊术，代表了最强和独一无二。

    ...

    “把你那件空间异宝拿出来，我们进去过两招。”罗云清看着大黑狗，开口说道。

    “卧槽！”

    大黑狗当时就被震惊到了，爬起身道：“你不会真从那几部不入流的武学中研究出什么了吧？”

    “也就研究出了个独立六式。”罗云清随口说道。

    大黑狗直接瞪大了狗眼：“六，六式？你把那几门武学融合，给提升了一个层次！你，你小子到底是什么妖孽！”

    罗云清立刻反驳：“我是正儿八经的人类！你才是妖孽。”

    大黑狗：“我...”

    和大黑狗在空间异宝内检测了一下独立六式的强度，罗云清很是满意。

    他这六式皆以拳为主，完全独立，各不相同。

    并且，施展时要配合每一式独有的气势。

    第一式：力拳。大开大合，刚猛无比。

    第二式：速拳。灵活多变，诡异莫测。

    第三式：攻拳。以攻为主，拳力绵长。

    第四式：杀拳。拳力集中，主掌杀伐。

    第五式：震拳。拳力震荡，隔山打牛。

    第六式：合拳。合五式拳力，轰杀一切敌。

    ...

    傍晚，酉时。

    罗云清带着大黑狗出了罗家大宅，乘坐一辆马车，向城西的垂柳街驶去。

    垂柳街是东岩城有名的烟花之地。

    整条街道，座落花楼十余家。

    每到夜晚，东岩城内的那些翩翩公子们就会卸下伪装，来到这里喝酒听曲，畅谈一段不一样的人生。

    罗云清来这里，自然是冲着凌白来的。

    他已经让人打听到了，今晚凌白在天香楼宴请好友，现在已经到了。

    在垂柳街南头下了马车，罗云清领着大黑狗漫步在街道上，不急不缓的向天香楼走去。

    街道两旁，各家花楼内已经点起灯火，将内堂里照的通亮。

    穿着鲜艳长裙，脸上浓妆艳抹的风俗女子，挥动着手中丝巾，向着路过的罗云清发出真诚的邀请：

    “公子，来玩呀！”

    “这位公子长的好生俊俏，可看着却面生的很，第一次来玩吧？来我醉花楼，姐姐帮你破身哦！”

    “公子，不用花银子，要不要来试试啊！”

    “公子！”

    “公子...”

    ...

