    我一愣，不懂小老道这话何意。

    “边走边说吧！”小老道并不想多解释，怕晚了就出不去了。

    我见状也不敢多做停留，毕竟他都害怕，我岂有不怕之理？

    小老道告诉我，狐狸岭的那些狐妖极有可能与老林是一伙的，就算不是一伙也有很大的关系。

    而且，他们之间的协议，及有可能与我的姜姓有关。

    这让我不禁想起林婉离开时的样子，平白无故的流眼泪，这根本不像她。

    在我印象中，她虽然谈不上坚强，但也没那么脆弱。

    “你的意思是说，我来林家村，其实就是个骗局？是老林一家人骗我来这里的？”

    我还是有点不敢相信，老林是个什么样的人，我还是非常清楚的。

    “没错，这一切都是林填海的阴谋。”小老道不可否认地点了点头道。

    “也就是说那场车祸是老林故意筹划的，其实根本没有女鬼？！”

    我再次问向小老道，那车祸，那女鬼是多么真实，一点也不像假的，凡人怎么可能有那种能力调动鬼魂？

    “有一种香叫迷魂香，你说当天晚上他身上散发怪味，及有可能就是迷魂香，这种香闻了之后会让人产生幻觉。”

    小老道不急不慢地一一为我解答。

    “不可能，你看这块红布，我一直带在身上。”

    我从身上拿出那晚从女鬼身上掉下来的红布，但刚拿出来的瞬间我便吓一大跳，红布已经变成红色纸皮。

    像棺材店纸扎人身上的那种，吓得我一把扔掉，看着小老道说不出话来。

    “这…这…”一时之间，我有些语塞。

    “对了，那晚的人是不是他本人？”缓和了一会，我想到老林那晚的举动有些怪异，怀疑不是他本人。

    小老道摇了摇头表示也不知道，只有找到老林才能把事情弄清楚。

    “不过道教有种道法叫一气化三清，只有绿衣之上的人才能修行，如果我猜的没错你那晚看到的可能不是本人。”

    小老道告诉我，一气化三清，可能演化出三个不同性格的自己，他们会维持一段时间，有自己的思维能力，相当于分身。

    不过这种道法不能在世俗界用，否则会被道门追杀。

    “你怀疑那晚我见到的是老林的分身？！”我为之一振，新世界的大门又一次被打开。

    而且，我记得他是突然消失在墓地里，可能真是他的一道分身也不一定。

    “我也不敢确定，不过他从始至终骗你来林家村却是真的。”

    小老道若有所思地点了点头，告诉我老林接近我是有目的性的，不过是什么目的他也不知道。

    “会不会是因为狐妖？！”

    我记得小老道说过，以前这里的姜家村是我的祖先，那些狐狸会不会是来寻仇的？

    小老道这时愣在原地，表情呆滞，顿时失去光泽，像是想到什么恐怖的事，一言不发！

    “如果真是这样，那我们出不去了！”

    他面如死灰，一副如临大敌的样子，不在有一丝求生欲望。

    “什么意思，难道我说的是对的？！”

    我突然感觉到事情不对，虽与小老道认识不久，但他向来都是自信满满的一个人，可现在却面如死灰！

    如果他都这样，那我就更不用多说，只能等死。

    “对，可能真被你说中了，我们都中了林填海的计了，村口的风铃还记得吗，那东西可能就是问题所在源。”

    他告诉我，槐树仍树中之鬼，阴气极重，树头长年贡献土地公，溢出来的香纸钱会招来孤魂野鬼惦记。

    一旦有鬼魂敢来抢香纸钱，就会被槐树吸引，而上面的风铃就是起镇压作用。

    “什么意思？”我听的有些稀里糊涂，不太明白小老道这话什么意思。

    “还记得土地公旁边的狐狸画相吗，如果我猜得没错，槐树在滋养它，而贡献它的人正是老林一家人。”

    小老道说完就往村口去，我紧随其后。

    我记得当初林婉说过，那画像是老林放在那里的，难道真是他在滋养狐妖？

    当我们来到村口，发现画像和土地公已经不见了，就连槐树上的风铃也都消失不见了。

    “这林家还真是费尽心思啊。”

    小老道不禁自嘲一句，他不知道自己哪里得罪了林家，为什么要这样对自己。

    这时他终于明白，为什么每次自己占卜相术会受阻，原本是有比他更加厉害的人在。

    “姜辰，你听着，无论你用什么办法，也要离开小镇，去清云观找我师傅，把这里的情况说给他听，把这个给他老人家。”

    突然小老道一把抓住我语重心长地说道，他似乎下了什么决心，从身上拿出一个黄金罗盘递给我。

    “怎么，还有东西拦住我们不成？”

    都已经到村口，现在只需迈出步伐即可，还说得那么伤感。

    “不，我答应过李玉琴，会替母亲点天灯。”

    小老道知道只要他想离开，现在就可以走但他拒绝了，他答应过李玉琴，会留下来点天灯，如果现在离开那以后名声不好听。

    想必李玉琴也正是因为看出小老道这点，所以才把点天灯的事交给他把！

    我重重地点了点头，知道名声对他们而言比命还重要，多劝也没用。

    只是说了句，让他自己多保重，就往村多走去。

    并不是我怂，而是我知道只有我们俩其中一个离开这里去找帮手，或许才有机会都脱险。

    但凡老林还有点良知，这三天小老道就是安全的。

    所以我得趁这三天点天灯的时间，找到小老道师傅，只要找到他我们都能得救。

    “记住，在路上无论发生什么，看到什么都不要信，都是幻觉。”

    身后传来小老道的嘱咐声，还告诉我罗盘会带我出去直达清云观。

    “放心，我一定不会让你失望。”

    我一再向小老道保证，自己肯定会找到他师傅来救他。

    “姜辰！”

    我刚想准备离开，小老道又大声喊道。

    “一定要活着出去！”

    看着小老道凝重的表情，我重重地点了点头，然后再次往小镇外去。

    “呼～呼～”

    我刚没走几步，一阵狂风突然袭，我差点没站稳被吹翻。

    “完了，出不去了！”

    风很大，有十二级台风那般强烈，来的实在突然，若不是我反应过快抓住东西，早被卷到里面去。

    一瞬间，风云突变很多东西被打翻在地。

