    张衍方在瑶yīn派所据名峰上落脚，那名补天阁的中年修士就又跟来，言及诸派议事，请他去擎丹峰上一会。

    对于此事他早已是有所预料，因此也不推脱，嘱咐了魏子宏几句话后，便洒然随其前往。

    两人皆是飞遁神速，须臾至那峰头之上。

    此处设有一处青石牌楼阙门，两侧挂着缨珞金铃，迎风晃动，发出清越之声，当中是一条丈许宽的石阶，笔直通向上方，尽头处乃是一座在云雾之中若隐若现的鎏金铜殿。

    那名中年修士稽首道：“张真人，诸位真人皆在上面等候，你自去便是。”

    张衍一摆大袖，拾阶而上，信步到了殿前，门前两名道童对他打个稽首，侧身将观门推开。

    跨过尺许高的门槛，他昂然步入观中，环顾一圈，见殿内在摆了十余只蒲团，在座之人皆是道气盈身，顶上生云，见他进来，都把目光看了过来。

    赢涯老道自坐上站起，稽首道：“张真人，请稍坐片刻，老朽与广源的沈道友还有几语分说。”

    张衍微觉讶然，他知广源派千年前亦是玄门大宗，乃是于符书之上签契的门派之一，往昔其门中弟子还曾与自己有过几分过节，不想此次竟也前来斗剑。

    他目光一转，便在下首之处瞧见一名身着八卦衣，此时神情抑郁，有力气无力的老道人，心中不由微微一动。

    他笑了笑，对着赢涯老道稽首还了一礼后便走到一处无人蒲团上坐了下来。

    这时他忽然感觉有一道目光正在打量自己，不觉抬眼看去，对方乃是一名身躯雄健的中年修士亦是坐于上首，从其衣袍及座次来看当是玉霄派弟子。

    两人目光一撞，他便从对方眼中读出了几分不善，心下—惊，不提自己前身与周氏的过节只名义上拜在周崇举门下这一事，与此派之间便早已无有转圜余地了。

    那赢涯老道再次坐定后，便把目光投了下来，至那广源派的老道人身上，缓声问道：“沈长老，你可考虑清楚了？”

    沈长老本是神情萎靡听得此语后，他身躯微颤，忽然间眼中尽是怒火，似是气愤异常嘶哑着声音道：“诸位皆是玄门大宗，何必如此咄咄逼人？想那千数年前，我广源派强盛之时，沈崇老祖又何曾这般欺压过同道？”

    南华派弟子聂璋此时忽然冷笑一声，道：“天行有常，万事万物自有起落生灭，你广源派如今只你一名元婴修士来此，你有何本事保住那枚符诏？”

    任谁都知道，广源派这千多年来，一直庇护于南华派门下，可这老道居然一声不吭跑来斗剑，甚至有别派弟子以为这是出自南华派暗中授意，他又岂能给其好脸sè看？

    沈长老默然半晌，他低声言道：“老道我自问亦有几分手段，为保此符诏，也可勉力为之，纵然搭上了xìng命，也是在所不惜。”

    赢涯老摇了摇头，道：“沈长老，请恕老朽直言，若此次无我玄门十派帮衬，那符诏你是绝然保不住的，最后不过是便宜了魔宗而已，为东华洲玄门气运计，为天下苍生计，还请沈长老以大局为重，不要再这般固执了。”

    元阳派杨璧叹了一声，道：“沈长老，你也知如今魔劫已起，我东华玄门宗派俱在大劫之中，不能再任由魔宗弟子这般张狂下去，此回斗剑，乃是为了遏制其势，你广源派沈崇老祖在世时，确然威震九州，可非是我等小看于你，如今贵门功法残缺不全，与魔宗弟子相斗，又有几分胜算呢？”

    沈长老顿时怔住，双手微微发颤，他来时也不是没有想过此事，可心中还是抱着一丝侥幸之念，此刻被杨璧当面说破，心由沉了下去。

    赢涯老道喝了一声，道：“沈长老，你何必如此执拗，你不为自己，也应为门中弟子着想，何必为一己之私，冒天下之大不韪？”

    张衍冷眼旁观，他知这一出虽是在明着在劝沈长老，但暗中却是做给他看得。

    不过他可不是沈长老，想如此便让他放弃符诏，却是无有可能。

    诸派所争之物，实为天地间一件至宝，本是上古大德之士所炼，可去九重天上收摄“乾天钧阳之jīng”，修士得了此物之后，便有望借以晋升洞天之位。

    此宝与一卷符书息息相关，唯有此符之上签契者，得了一枚法箓符诏，方可持符去往此物之中分掠jīng气。

    万数年前，这卷符书辗转流入东华洲修士手中，因而引来诸派签契之盛举。

    而此间已是到得十八宗门，那即是说，云天之上届时将会降下十八张符诏。若是以往，只需玄门之中论个输赢便可，可如今魔劫到来，诸派早已议定，应先合力压服魔宗弟子，设法令其一张符诏也得之不到，而后再定符诏归属。

    至于忽然冒出来的山门，对他们而言，却是多出来的变数，若是置之不理，岂非被魔宗弟子平白得了符诏去？因此要逼迫这位沈长老留下符诏，退出斗剑法会。

    随着诸位弟子你一言，我一语，顿时给了沈长老无限压力。

    他神sè之中有愤怒，有彷徨，有茫然，亦有落寞，还有几分不甘心。

    但他也知，在玄门十派压制之下，自己若是不从，非但自己没有好下场，还要连累广源派，内心挣扎了一番之后，他颓然道：“罢了，罢了，便由得你们拿去吧。”

    此语一出，他整个人似失去了jīng气神魂，瘫坐在蒲团之上。

    赢涯老道神情微松，若是这沈长老抵死不肯，倒也是桩麻烦争。

    他们毕竟是玄门宗派，也是要脸面的，能不动手还是不动手的好，总算此老还算识抬举，免去了一场纷争。

    他清咳一声，看了一眼张衍。

    他心中清楚，此等手段可以用来对付沈长老，然而对张衍却是行不通的。

    瑶yīn派早已是没落数千载，其太上长老一职并不放在他们眼中，但张衍还有另一个身份，那便是溟沧派十大弟子，这便不得不小心了。

    而且张衍身边非但有三名元婴修士护法，还有一头堪比元婴三重修士的千载龙鲤，这不是此间任何一人所能比拟的，是以只能设法用言语说服。

    赢涯老道做出一副恳切模样，道：“张真人，此回斗剑，我玄门共抗魔宗，望你深明大义，将那符诏让了出来吧。

    张衍淡淡一笑，道：“我瑶yīn派符诏，为何要让与他人？我若是要在座诸位把本派符诏拿了出来，诸位可是愿意？”

    赢涯老道不觉无奈，求助似的向诸人望来。

    自方才起，霍轩一直默不作声，此时却抬首而起，缓缓开口道：“张师弟虽是我同门师弟，然他今rì此来，用得却是瑶yīn派之名，与我溟沧派并无半分关系。”

    他早已思虑清楚，这个张师弟十分善于借势，且不论今rì此来是其自家意愿还是有人在背后相助，他身为溟沧派十大弟子之首，却不能被其绑了去。

    赢涯老道一听这活，不免神sè一振，霍轩此语，已是明言不会站在张衍这一边了。

    张衍却笑了一笑，振衣而起，道：“诸位不必多言了，此符诏本为瑶yīn派之物，我是万万不会交出的。”

    赢涯老道sè变道：“张真人，你莫非以为以你一人之力，便能对付魔门六宗么？”

    张衍哂然一笑，他自眼中放出一道锐利光芒，环视一圈，扬声道：“多言无益，稍候各凭手中之剑！见个分晓就是。”言罢，便甩袖出殿而去。

    殿中一片沉默，不知何人说了一声：“让他吃点苦头也好。”

    又有人讥嘲道：“此人如此蛮横无理，到时也别指望玄门一道不讲同道情谊，不愿出手相助。”

    荀怀英一声冷笑，他亦是站起身来，众人皆是愕然望来。

    他望了霍轩一眼，道：“可惜张道友不是我少清门人。”

    他一甩衣袖，旁若无人出了大殿，到了门外，他目光一扫，辨了辨方向，便展开一道疾厉剑光，倏尔遁走，不过须臾，就见前方张衍正驾罡风而行，便出言道：“张道友，留步。”

    张衍闻言，把遁法止住，回过身来，笑道：“原来是荀道友，你也是劝说我的么？”

    荀怀英摇头。冷笑道：“休把我与那等些个朽物混为一谈，符诏既是你瑶yīn派之物，你当可光明正大拿了过来，哪个不愿，一剑杀了就是，与他啰嗦作甚。”

    张衍微讶，不过随即便就释然，少清派弟子向来都是这般我行我素，哪怕是玄门同道，若是不慎将其得罪了，也是毫不犹豫一剑杀来，哪管你背后是什么人。

    他抬手一拱，道：“荀道友若是有暇，不妨来我峰上一坐？”

    荀怀英却是一摆手，道：“免了。”

    随后他认真看着张衍，肃然道：“昔rì我师弟英敏长，在陈族之中受困七年，得蒙张道友你从中斡旋，方才脱身，此事我欠你一个人情，斗剑之时，你若需我相助，尽管开口就是。”

    言讫，他抱拳一礼，清喝一声，纵起一道锐芒四溢的剑光，眨眼飞去无踪。

