    朱风大地收归囊中，可意味着无穷的麻烦也来了，他要和爹商量商量，让他多分担一些。

    曼卿还想，取这么个地名，明显是以娘为尊了，师爹不会生气吗？可老远的，就看到两人不知再说什么，笑嘻嘻的样子。

    “不错，长大了啊，很有你爹的风范，字也刻的不错！”他端详着那柄权杖，难得夸赞起儿子来，

    “这个您拿着吧，招人的时候得竖起来，”

    “为啥我拿着？这是你的事啊，琐碎又麻烦的，我才不管呢。”风卢的头发都竖了起来，

    “当初谁让我来的？哼，你要是真不管，我可交给祖父了，他老人家应该很乐意吧？”

    风卢闻言，一把抢了过去，转脸就对着娘子撒娇，

    “咱家的事，还得娘子做主！”

    风家族长虎视眈眈地盯着呢，万一爹又犯了糊涂，他可不想带着那些人，这地界，可是儿子打下的，也是他和娘子的乐园！

    朱青青微微一笑，其实，公公已经在尽量补偿她，如果全家迁居朱风，肯定要带着他的，只是风家那些人就算了，尤其是族长，还是离的远一些吧，

    “那地方不是一般的危险，除了妖兽，还有气候问题，听说有些地方更是暴风、地动不断，你自己去行吗？”风离笑了，还是娘了解他啊，

    “我想先去勘探一番，划出一些禁区来，大队人马去了，也少些风险。”

    “啊，儿子，你干嘛想不开？等人筹齐了一起去呀，有危险怕啥？谁都知道有危险，难道要他们去乐享其成吗？”他爹不乐意了，

    “你先不要行动，回去商量一下再说，卿儿，咱们先走。”

    风离还有一班朋友，龟太郎他们走了过来，朱青青扔出了飞船，带着大家登船而去，

    那些小辈过来，免不了又得行礼，她可不耐烦这些。

    飞船启动后，她们闲聊了起来，

    “听说你找到了前世的爹娘？为师还没恭喜你呢，”

    “多谢师父，要不是跟您过来，也不会这么幸运，师父，你们真的要离开九天吗？听说新大陆一片荒芜，要想建好不容易吧？”

    “当然不容易，不过，它有个最大的好处，就是远离了天界这个是非圈，开拓疆土是不容易，可大好的江山展现之时，也会有很多的成就感啊，到时候，还可以接你师祖过来，想想都很美！”

    师祖对于师父，就像是父亲般的存在吧，怪不得风离下了功夫，原来师父早想离开九天了。

    “你呢？要不要和我们一起去？”

    师爹突然问起，曼卿就是一愣，这个问题她还真没想过，一家团圆了，坚持住在大安似乎也没什么必要，苏家让她牵挂的只有祖父一人，而文瑾和外公肯定是跟着她的，现在大家都入了道，大安的条件也确实差，

    “这个，我回去跟外公他们商量下，要是都愿意，我也想尝试下开荒的乐趣。”

    “这个不急，三千修士的征集也不容易呢，虽然那地方很诱人，可没有一定修为，生存也不容易，卿儿，回到九天后，你带着父母和外公住些日子，我也想见见他们。”

    师父就是不说，她这次也打算在九天多待些日子，想为外公找找种灵丸，还有南伯的事，既然答应了他，也不好食言不是？

    飞船刚刚抵达九天，南天门外竟然乌泱泱地站了一群人，领头的是风家族长，那风老头虽然也站在里面，却是一脸的不情愿，看来是被迫而来啊。

    “卢儿，你们可回来了，阿离呢，他怎么不在？”

    风家族长满脸堆笑啊，却看也没看朱青青一眼，只对着风卢说话。

    风离得冠，消息传的比人还快，可这些与他们有何关系？听师爹刚才的意思，显然没打算带家族前去。

    “他那边还有些事，要晚点回来，家里这不是事多嘛，我们就先回来了。爹，你不是不舒服吗？怎么也出来了。”风卢给自己的爹递话，让他配合着，好早点脱身。

    “啊？是、是啊，我的头有点晕，哎呦，腰也疼啊，大哥，人也接到了，我们就先回去了，有些事以后再说吧，反正离儿也没回来。”说完转身就想走，却被族长一把给薅住了。

    “你急什么？阿卢，权杖呢？天帝交出来了吗？”

    权杖啊？正静静地躺在风卢的戒指里，可他不能拿出来，上面的字一旦见光，那麻烦也就来了。

    曼卿见此，悄悄揪了一下师父的衣袖，

    “您跟我回宅子吧，有些事要跟您说，”

    朱青青正不耐烦呢，听了这话，便带着她从侧边飘然而去，风家的事风家自己解决吧。

    “师父，您上次说的那位炼丹师还能联系吗？我想替外公买种灵丸，他也下了决心，想要试试呢。”

    “哎哟，这个事不说我还忘记了，丹丸已经定好了，只是过段时间才能到手，有一味材料没有成熟，要等上两个月。”

    “真的吗？那太好了。”曼卿很想说，她有催熟的圣品，想了一下，还是忍住了，两个月不算长，人家大师自有安排。

    “下次去的时候，我会带着你，虽然不能拜入门下，可多去听听还是有益处的，你悟性不错，说不定还能入了大师的眼。”

    曼卿的宅子种满了鲜花，她曾经撒了一些金叶粉，花朵开的格外鲜妍，曼卿将师父让到了花厅里，

    “师父，您认识着这个吗？”她拿出了一朵金花，开发新大陆，种植是必不可少的，这个东西就是最好的助力，可她不想贸然拿出来，交给师父是最妥当的。

    朱青青拿起来，可她看了半晌，也没说话，难道师父不认识吗？

    “这应该是传说中的地母花，我也是第一次看到实物，据说，对天下的植物都大有益处，若是能得到木灵珠的滋润，效力更是逆天啊，”

    怪不得，最近磨的粉如此给力，原来还有这种说法啊，这些花就在木灵珠的边上呀，她一口气拿出了五朵。

    “这些放在您这里，到时候看着用吧，”朱青青知道她顾忌什么，便收了金花，

