    “这也行？”

    林放一愣！！

    此时大殿上的菩提祖师，依旧在不停的说着一些他听不懂的东西。

    可是他却能感觉自己身体上的不同。

    他的呼吸频率在一点点的改变，一些玄之又玄的感觉油然而生，周围的灵气蜂拥入他的身体。效率比之前快了一倍有余。

    他连忙打开系统面板。

    姓名：林放

    修为：锻体二重天（+）

    心法：大品天仙诀（皮毛，正在领悟完善中……）

    技能：无

    天赋神通：无

    积分：无

    万能点：153

    系统评价：三无产品，这是一只努力奋进，即将踏入修行之路的小乌龟，肉质更加的鲜美，不少低阶修行者的盘中美味。

    林放：“……”

    虽然是到了三无产品的地步，但听着总觉得哪里怪怪的。

    还有系统能不能换个说法。

    除了吃就是吃，就不能整个新鲜的花活？

    一点创新都没有。

    灵气的波动引起了菩提老祖的注意，他朝着孙猴子的方向望去。

    当看到林放的时候，心中有些震惊。

    “居然是它？”

    “只听一遍就能领悟我的大品天仙诀，看来我还是看走了眼，这小家伙的跟脚定然不凡，到底是谁安排的棋子呢？”

    菩提老祖对林放的身份越发的好奇。

    而大殿中坐着的弟子，也感受到灵气的诡异流动。

    他们同样朝着猴哥这边看去。

    一开始他们还以为是猴哥领悟了祖师的大品天仙诀，可当他们看到是林放的时候，一个个难掩脸上的震惊。

    “那只凡龟居然领悟了大品天仙诀？”

    “这怎么可能！！”

    “我在这里已经听了三年，却始终不得要领，它怎么可能一听就领悟了？”

    “莫不是妖王跟脚混进来的？”

    众人议论纷纷。

    猴哥见众人都看向他这边，一脸茫然的挠了挠头。

    林放对外面的变化一无所知，他现在就盯着心法栏里的大品天仙诀，期待着功法完善，彻底领悟的那一刻。

    这可是菩提老祖的功法。

    就连猴哥学习的都是这套功法之后，在学的七十二变和筋斗云。

    “老祖加油，多讲一些！！”

    随着菩提老祖的讲述，越来越多的灵气朝着林放汇聚，逐渐形成了一道微弱的灵气风暴，虽然不大，但足以让众人心中又是一惊。

    领悟的速度居然这么快！！

    他们一开始还以为林放不过是误打误撞，所以才入了道。

    不成想入道之后进展依旧这么迅猛。

    此时此刻，林放所展现出来的水平，和那些听了数年的弟子都不遑多让，只有那些听了数十年已经彻底掌握大品天仙诀的弟子能压他一头。

    而随着灵气的不断涌入，万能点的积累也加快不少。

    之前还是不知道多久才跳一下，现在几分钟就会跳一下。

    虽然并没有触发暴击效果。

    但是照这个架势，一个小时差不多能有10点。

    如果他挂满一天的话，就有240点，去掉吃饭和一些琐碎事的耽搁，一天也在200点往上。

    而这还是他没有完善大品天仙诀的前提下。

    如果功法完善……

    万能点自由，指日可待！！

    时间一点点过去，菩提老祖已经讲完了今天该讲的。

    林放看了眼系统面板。

    心法：大品天仙诀（皮毛，领悟中断35%）

    才35%？

    有点低了啊！！

    林放有些不满意的看着系统面板，他还以为今天就能彻底完善，到时候他就能躲在水池中苟他个地老天荒。

    等天下无敌之后，在从水池中爬出来。

    可是现在看起来，最起码还要在听两次，才能彻底领悟大品天仙决。

    幸好林放不会说话。

    要不然这话被众弟子听了，恐怕要郁闷到吐血。

    什么叫才35%？

    还有点低了？

    你怕是不知道这大品天仙诀的深奥晦涩。

    就连孙悟空第一次听得时候，都是一副抓耳挠腮，听得云里雾里，就更不要说剩下的弟子了。

    能在一年以内有所领悟的，便已经是悟性极佳了。

    一般的弟子都是三年才能有所领悟。

    “难道真是什么天地异种？”

    “怪不得那个猴子这般宝贝这只小乌龟，定然是看出了它的不凡，打算收为灵宠。”

    “这猴子看起来呆头呆脑的，心思倒是机灵。”

    林放的表现，让不少弟子记住了它。

    菩提老祖这个时候也走到猴哥的身边，笑道：“悟空，你的这只小乌龟，给为师看看。”

    然后不等猴哥反应，林放就被他吸入了手中。

    猴哥在不经世事，此时也知道众人的变化和这只乌龟脱不了关系。

    他紧张起来。

    “师父，这小乌龟不会出事吧？”

    “不会。”

    菩提老祖见他紧张小乌龟，笑着回道：“他不仅不会有事，反而得了大造化，已经领悟了我的大品天仙诀。”

    “虽然离完全领悟还有些差距。”

    “但只要你常带它过来几次，应该很快就能彻底领悟。”

    猴哥听到这话，心中也为林放高兴。

    同时他还想到，小乌龟的悟性这么好，以后学了长生法，岂不是不用担心他学不会了。

    菩提老祖看了一阵，倒还真让他发现了一些猫腻。

    这只小乌龟刚才吸收了那么多的灵气，本以为身体会更进一步。

    就算不是灵龟，但也应该只差临门一脚才对。

    但此时他的体内居然空空无也。

    不仅修为没有任何变化，就连灵气都没有，就好像那些灵气凭空消失了一样。

    古怪！

    菩提老祖对林放越发好奇。

    林放则是缩在壳里，打定主意做一只缩头乌龟。

    看了一会后，菩提老祖也没看出什么，索性就将林放还给了猴哥。

    不管林放有什么秘密。

    只要留在身边，总有一天会暴露出来的。

    现在看起来，林放比他之前想的还要重要，说不定就是某个大人物安置下来的一步相当重要的棋子。

    他说不定都被算计其中了。

    可越是这样，他越不能轻举妄动。

    西游大劫，天机蒙蔽，谁知道自己的哪一步走差了，就会召来杀身之祸。

    猴哥倒是没想这么多。

    他抱着小乌龟欢天喜地的走出了大殿，朝着山中水池而去。

    菩提老祖看着他的背影，眼神晦涩不明。

    而大殿中，有几个弟子同样看向猴哥这边，不过他们的视线，大多停留在林放的身上。

    这般灵兽，给一只猴子可惜了。

    不如给我！！

    于是几人朝着猴哥追去。

    菩提老祖看到这一幕，眼神一动，但却并没有阻止。

