    “别别，女神，打住，我错了，我错了还不行嘛，我不该耍流氓的。”

    唐洛求饶着，顺势又把安蓝抱在了怀中。

    这一幕，要是被安蓝的万千粉丝看到，不夸张地说，估计能有不少人会想不开。

    而在那之前，应该大多都会选择先拉上唐洛。

    安蓝当然也没真要怎样，依偎在唐洛的怀中，感受着他的温暖。

    两个人就这样抱着，谁也没有说什么，感受着片刻的宁静。

    不知道过去多久，安蓝的手机响了。

    她随手拿起，是陈姐发来的消息，说外面的工作实在是不能再等下去了。

    安蓝回了一句‘马上’，便将手机收起。

    “是不是要工作了？”

    唐洛柔情地看着安蓝，问道。

    “唐洛，我们的相见，为什么总是如此短暂。”

    安蓝轻咬着红唇，说道。

    虽然她很早之前就对两人的关系有了定义，但也难免会有些心中的渴望。

    安蓝所渴望的，无非就是唐洛能多看她几次，多待上一会。

    唐洛一时无言以对，心中轻叹，手上还在温柔地整理着安蓝的头发。

    “安蓝，都是我不好。”

    沉默半晌，唐洛终于开口了。

    “不要这样说……”

    安蓝说着，纤细的手捂住了唐洛的嘴。

    唐洛看着如此善解人意的安蓝，心中更不是滋味了。

    “唐洛，我要去工作了，可能得一直到傍晚甚至更晚。”

    安蓝缓缓说道。

    “那你，是不是又要走了？”

    “嗯，我也不想影响了你工作的状态。”

    唐洛点点头。

    “不会的。”

    安蓝微微摇头，眼中闪过一抹落寞。

    “安蓝，要不……晚上我来找你吧。”

    唐洛想到什么，说道。

    “嗯？”

    安蓝黯淡的目光，又亮了起来。

    接着，她俏脸红了，晚上来找她……是要做什么？

    “咳……我是说，一起吃晚饭。”

    唐洛明显察觉到了什么，忙道。

    “我们也很长时间没在一起吃过饭了。”

    “嗯嗯。”

    安蓝用力点点头。

    再想起她刚才的想法，真是让她羞地想找个地缝钻进去。

    瞎想什么呢……

    “呵呵，那我再跟你联系。”

    唐洛露出笑容。

    “唐洛，你能为我做饭吗？我们不要出去吃了，好不好？”

    安蓝想到什么，说道。

    “做饭？当然可以，你是说，去你家？”

    唐洛反应过来。

    接着，他又想起，之前好像是答应过安蓝，说要给她亲手做饭吃的。

    “嗯……好不好？”

    安蓝满眼期待地看着唐洛。

    “呵呵，当然好了。”

    唐洛笑笑。

    对于从来都不会跟他提什么要求的安蓝，他还能有什么不能满足的呢。

    “太好了！”

    安蓝像个开心的孩子，从沙发上蹦了起来。

    “呵呵，傻丫头。”

    唐洛露出宠溺的笑容，女神，真是太可爱了。

    啪啪！

    外面传来敲门声。

    一直在不远处守候的陈姐，终于忍不住，上前轻轻敲了敲房门。

    她倒是不着急，她是担心外面人想法太多，万一再传出什么绯闻就不好了。

    为此，她还刻意把几个保镖叫来近前。

    “快去忙吧。”

    房间里，唐洛也站起身，为安蓝整理着稍显凌乱的衣服。

    “嗯嗯，那……晚上见，唐洛。”

    安蓝的开心，全都表现在了脸上。

    “呵呵，好，晚上好好给你露一手。”

    唐洛笑道。

    安蓝高兴地点点头，转身去开了房门。

    “安蓝，不是我着急，是那边在催……”

    陈姐解释着，其实，更多是说给唐洛听的。

    “好，我马上来。”

    安蓝应声，又回过头对唐洛笑笑，在一个助理的引领下，离开了。

    “唐先生，那我先跟安蓝过去了。”

    陈姐的脸上带有歉意。

    “呵呵，好。”

    唐洛笑着点点头，自然很理解。

    门口不远处的保镖，刚还有点意外，到底是怎么了。

    可当他们见到是唐洛时，都理解了，一点也不意外了。

    “洛哥。”

    众人纷纷恭敬打过招呼。

    “嗯。”

    唐洛笑着点点头。

    又聊了几句，唐洛乘坐电梯，来到一楼。

    他开了车，直奔公司。

    等回到公司，离下班还有段时间，他也就先回了办公室。

    “唉，得想想晚上的假，怎么请啊……”

    唐洛坐下来，嘀咕着。

    毕竟，昨晚刚出去的，今晚又要出去。

    “男人怎么这么难，我不就出去吃个饭嘛，又不是夜不归宿。”

    唐洛越想越有点委屈。

    说起来，他倒还真想夜不归宿。

    不过，他知道分寸，估计真那样的话，不说还能不能回得了家，恐怕要被撵回一楼了。

    “嗯？有了，今晚本来不就打算跟老林一起吃饭的吗？”

    唐洛想到什么，眼前一亮，就让老林解救自己吧。

    唐洛念头闪过，掏出手机给林一鸣打去电话。

    “老唐，干嘛，才分开这么一会，就不舍了？”

    听筒中，传来林一鸣的声音。

    “你能不能好好说话，别让我恶心。”

    唐洛无语，他可没这么重的口味。

    “呵呵，有何吩咐？”

    林一鸣笑问道。

    “江湖救急，兄弟有事要你帮忙。”

    唐洛说着，点上一根烟。

    “什么事，这么夸张，不会又要拿我当挡箭牌吧？”

    林一鸣猜测道。

    “卧槽，老林，可以啊，现在都能未卜先知了？改天给我算算。”

    唐洛一怔，胖子够厉害的啊。

    “……”

    林一鸣无语，果然啊……

    “呵呵，老林啊，这不是觉得刚回来，天天晚上出去不太好么，咳……”

    唐洛笑道。

    “知道不好就好好在家陪韩总，你这是准备去找你的美女徒弟啊，还是你的九儿妹妹啊？”

    林一鸣是一点脾气都没了，这老唐女人缘谁能比得了。

    “我靠，九儿……”

    唐洛眼皮一跳。

    “我好像挺长时间没跟九儿联系了。”

    “嗯，我看出来了，你就是个狼心狗肺的家伙，人家现在上学很忙的，还不一定愿意搭理你呢。”

    林一鸣有点为黎九儿鸣不平。

    当初，可是唐洛将黎九儿从缅国带回来的，由他给安排的大学。

    “老林，你知道啊？”

    唐洛问道，也觉得自己有点过分了……咋就把人家扔在那，没再管过呢。

