    张晨一箱箱地拆着，拆到第十几箱，才发现一箱正常的裤子，心里燃起了一丝的希望，但接下去又不正常了，他只能暗自叹了口气。

    　　他甚至拆到一箱裤子，拿起来，裤子都是破的，还不是破洞牛仔裤的那种破法，而是用剪刀剪了四四方方的好几个大洞，有两条干脆被剪去了一条裤管，上面还贴着不干胶，或者在裤子上直接用水笔写了很多的外文，还画着一个个的箭头，张晨看不懂写了什么。

    　　阿勇带着他的朋友到的时候，看到张晨摊位里的纸箱都搬出来了，堆在主通道上，堆成了两堆，一堆大，一堆小，小昭坐在躺椅上，而张晨光着膀子，干脆坐到了地上，两个人的脸色都很难看。

    　　看到阿勇和他朋友过来，张晨站了起来，他指着那一堆小的纸箱和他们说，我都检查过了，只有这里，大概三百多条是可以卖的，其他都是这些烂货。

    　　阿勇的朋友叫阿三，阿三走到那堆小的纸箱面前，用手指掀开一只纸箱的盖子看看，和他们说：“这是日单，去日本的，这些肯定没有问题。”

    　　再走到那堆大的纸箱那里，拿出一条裤子看看，叹了口气，和他们说：“这些都是欧码的裤子，还是北欧的，北欧人个子大，要是去南欧，像希腊意大利这些国家，小码的我们还能穿，北欧的，我们只能穿他们的童装。”

    　　“还有这箱，都是破的。”

    　　张晨用脚踢了踢那箱破裤子，阿三走过去拿起一条看看，和他们说：“这是老外寄来的样裤，剪破的这些地方，是工厂剪下来寄给纺织厂当样布，要么就是拿给砂洗厂了。”

    　　“去我那里看看。”阿勇说。

    　　阿三摇了摇头，他说不用看了，肯定都一样，你们怎么把这些都买来了，没有挑过吗？

    　　阿勇和张晨互相看看，和阿三说，那王科长，和我们说，如果全包的话，价格便宜，我们看了样衣样裤，都没有什么问题，就全包了，他妈的，那王科长骗了我们。

    　　阿三摇了摇头：“也不能说他骗了你们，这到外贸厂拿货，本来就要一箱箱挑过的，不是他们的什么东西，你们都好卖的，他们的产品去世界各地，里面什么货没有，光价格便宜有什么用，这些就是送给你们，你们有用吗？”

    　　阿勇一听就急了，叫道，那怎么办，阿三，你和他们关系好，你帮我们说说，看能不能把这些货退回去，路费我们来出。

    　　“对对，哪怕损失一点也可以。不然，我们要亏死了。”张晨也说。

    　　阿三面露难色，犹豫了。

    　　他说有点难，按我们这行的规矩，也有人去人家厂里包仓库的，人家仓库开在那里，你自己看，看完谈一个价格，里面的东西都是你的了，是赚是赔，都是你自己的事。就没有说拉走了，还可以退回去的，说句不好听的，你退回去的东西有没有掉包，人家也不知道啊。

    　　“这都是他们自己工厂的东西，要是掉包，他们怎么可能不知道？”阿勇说。

    　　“怎么可能知道？人家一年生产那么多的东西，只要订单完成了，剩下的这些货，谁会在意，点个数装进纸箱，就扔仓库里去了。

    　　“更别说有些订单，一个订单，像我们这种业务员，怕赶货赶不出来，还分到好几个工厂同时生产，谁知道谁是谁的货，再说，工厂又不是靠这个赚钱的，他们处理，本来就是当一个包袱甩了，你退回去，他们还要派人来给你一件件查，他哪里来这么多人手。”

    　　“那是不是我们他妈的就认赔了？”阿勇急了，“阿三，你他妈的不能见死不救啊！”

    　　阿三摆了摆手说：“好好，我试试，我只能说试试啊，你们不要抱希望。”

    　　阿三看了看手表，已经十点多钟，不过现在是夏天，十点多钟也不算很晚，他走到张晨的摊位里，先打了一个同事家里的电话，这个同事，是经常有订单下到王科长他们厂里去的，他把事情和同事说了，问他能不能帮忙和王科长说说，把这批货退回去。

    　　“阿三，你没发烧吧？这种事我开得了口？他要是帮了我这个忙，下次大货有毛病，我还能不能让他们返工或者拒收？我还要混吗？”同事一听，就在电话里骂道。

    　　“去你妈的，罗里吧嗦的，你把老王家里电话给我，我自己和他说。”阿三回骂道。

    　　同事把王科长家的电话给了阿三，阿三拨通了电话，在电话里和王科长把这事说了，王科长一听，当场就回绝了，他说：

    　　“他们来的时候，我让他们想清楚了，是包还是挑，他们要包，今天上午来的时候，我还让他们去点数，那个时候他们不要，大家脸上难看一点，但还有余地，反正又没付钱，他们走他们的好了。现在，货都拉出去，钱都到财务了，要退，你让我在厂里还要不要做人？”

    　　“可是王科长，我朋友他们不是没有经验嘛。”

    　　“我不是厨师，我到菜场买菜，还知道那青菜是老还是嫩，我能够说买了青菜，再嫌菜老，回去退了？他们是卖服装的，不知道什么服装好卖，什么不好卖？阿三，你也不是第一天进外贸公司，也不是和我们一家工厂打交道，这工厂的规矩，还用我教你？”

    　　阿三的脸都被王科长说红了，他看到外面的那箱样裤，硬着头皮说：“王科长，可里面还有样裤……”

    　　“好的，我晓得你意思了，仓库里弄不清爽，堆一起了，这样，你算一下，有多少样裤你明天告诉我，我也不去丢这个脸，找财务要这个钱，我老王自掏腰包，把这个钱给你好不好？”

    　　王科长说完，就把电话挂了。

    　　阿三不管是给同事还是王科长打电话的时候，都按了免提，所有的通话内容，张晨和阿勇都听得一清二楚，越听就越是心里发凉，知道这事已经没有挽回的余地了。

    　　王科长说得没错，要怪也只能怪自己，在工厂没有仔细地验货，今天上午到的时候，要是自己不偷懒，去仓库点个数，就会发现这个问题，那时候钱还在自己口袋里呢，自己说不要了走了，人家也不可能说不放他们走。

    　　阿三看着他们苦笑道：“电话你们也听到了，不是我不肯帮忙，而是这……”

    　　张晨拿了香烟递给阿三，阿三接了过去，张晨再递给阿勇，阿勇没有接，他蹲了下来，用双手拍着自己的头，叫道：“怪我怪我怪我，他妈的我怎么就要偷懒那么一下！”

    　　张晨惨笑着：“也怪我，他妈的还有时间和闲心，去人家车间看，都不知道去仓库看看。”

    　　阿三摇了摇头，他看着阿勇，本来想说，你他妈的前天回来，也不知道打我个电话，把去过的情况和我说，你和我说，我说不定还会记得提醒你，没想到你们他妈的动作这么快，今天就去把货都拉过来了，唉！

    　　阿三终于什么也没有说，他想，这货是肯定已经退不回去了，现在再说这话，也没有任何的意义。

    　　他看看张晨，又看看阿勇，和阿勇说：“阿勇，那我走了，你走不走？”

    　　阿勇摇了摇头。

    　　阿三指着那箱样品，和张晨说，你要么把这个统计一下，告诉我。

    　　张晨苦笑着摇了摇头，他说算了，这一点还计较什么，大头都去了，辛苦你跑一趟。

    　　“应该的，那我先走？”阿三说。

    　　张晨说好，谢谢你。

    　　小昭看着这三个男人，一言不发，她的心早就彻底凉了，可以说是在阿三到来之前，她就已经知道，这事没办法挽回了，把这些东西卖出来的工厂，一定是松了口气，哪里会有可能再收回去，那个姓王的在电话里说的没错，东西是你自己看的，哪有付了钱又反悔的。

    　　看样子这一下亏得惨了，把整个夏天辛辛苦苦赚的钱都亏进去，也还不够，但这又有什么办法？

    　　小昭站起来，走过去和阿勇说：“阿勇，我们一起去把你摊位里的货也挑一下，看看有多少能卖的，事到如今，也没有其他的办法，只能把能卖的挑出来卖，多少挽回一点损失。”

    　　张晨也说：“对对，阿勇，小昭说的对，走，我们去干活。”

    　　阿勇站起来，朝自己摊位走去，小昭也跟着他们两个过来，张晨赶紧和小昭说，我和阿勇就够了，你还是去坐着，当心点。

    　　“我去给你们买吃的吧，你们都没吃晚饭。”小昭说。

    　　张晨说好。

    　　张晨和阿勇，把那些纸箱，从摊位里一箱箱地搬出来，一箱箱地打开检查，阿勇和张晨说，他妈的，我们上午要是这么勤快就好了。

    　　张晨苦笑着摇了摇头，心想，现在当马后炮还有什么用。

    　　一箱箱打开检查完的结果是，阿勇还要惨，正常尺寸可以卖的，也就是阿三说的日单的，大多是牛仔马甲和夹克，还有十几件牛仔衬衣，所有的一切加起来，还不到两百件。

    　　都清点完了，两个人这才感觉累了也饿了，他们拿起小昭买回来的炒粉干，坐在地上吃了起来，这时候时间已经是十二点多钟，手里的粉干早就凉了。

    　　比炒粉干更凉的是他们的心，看着通道上堆成山的纸箱，现在让他们更加头疼的是，那些欧码的东西怎么办？

    　　卖肯定是卖不了的，扔又舍不得，也不可能说再去租一个地方来堆放它们，想来想去，就只能把它们继续堆回到摊位里，这样，整个摊位就被它们给占满了。

    　　那又能怎么办呢？

