    “地下古城，想不到这恐怖的苦海之下竟然有一座遗失的地下古城，看这些人，似乎是被给人定住了一般，这是真实的还是虚幻的？如果是真实的，当初的这座古城到底到了什么事，时间停留了么？还是被人施展了大神通”

    洛天带着朵朵，小凌等人重新沉入苦海，来到了这地下古城，望着这里神奇的一切，一个个不由的出声惊叹。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “强者战，把这苦海作为第三关，又把这地下古城作为出口，难道还有什么深意不成？”

    望着这浩大而又沧桑的怪异古城，朵朵不由的心中自语，这些人不知道存在了几万年前，身体早已腐朽，却是仍然保持着当年的那种姿势，直到恒古。

    “这里面肯定有故事！”

    狂狮望着这古城咧嘴道。

    这片天地神秘之处太多了，我们真空家乡也有许多神秘之地，应该都是上古留下来的，只不过时间太久了，无从考证，也许只有到了一个更加恐怖的境界，可以让时间倒转，才会知道当年的真相，”

    身背古剑，黑浓密的原真空望着这沧桑的神秘古城，轻声叹息道。

    “不错，许多东西，费尽心力也查探不完，好了，走吧，先出关再说，”

    洛天心中也是极有感慨，上古时候的事，他无法说清，就连北疆的那个佛主，他都没有搞清楚，到底是来自哪里，为何和星空彼岸的那个佛家大能如此相像，还有天宫，不知道是不是也和彼岸神话传说有什么联系，当然还有五大禁地，上古先贤等。

    许多东西，洛天现在也只是猜想，并没有证据，总之一切太神秘了，不到那个境界，根本无法了解，洛天决定有时间，一定要来这个地方再看一下，探查一下这古城当年到底生了什么事。

    听了洛天的话，众人点头，然后跟着洛天向着那城口掠去。

    “终于到了这里，不知道这次的闯关又损失了多少人，我想加上海妖的击杀还有像无头苍蝇一般找不到出口的人大有人在吧，呵呵，”

    在洛天离开不久，这古城里又出现了四个人，正是那个龙渊，王姓男子还有两名女修，四人同样的好奇的打量着这里的一切，感叹着这里的一切，同时那个王姓男子不由的笑道，眼中闪过一丝得意。

    “是啊，即使有人能想到出口就在苦海之下，也会有不少的人没有勇气下来，毕竟先前的海妖太强大了，就连王兄的龙舟都受到了冲击可想而知，不过来这里的人还是极多的，我感受到这里的气息颇为驳杂，似乎那个混蛋也来了！好，好，没死就好，不然的话，倒是有些遗憾了，”

    龙渊有一项特别的本事，那就是对气息极为的敏感，仔细的查探一下，就觉察了出洛天的气息，神色不由的变得有些难得起来，接着冷哼道。

    “你是说那个神体洛天？他也找到了出口？”那个王姓男子那到龙渊脸上的神色阴晴不定，于是问道。

    “不是他还能是谁，不死更好，我要亲手杀死他，王姓也可取得灵宝，不然的话，我们岂不是白辛苦一场了？”

    龙渊冷笑着哼道，接着身形一变，浑身啪啪作响，变成了一个外表极普通的一个男子，看的王姓男子不由的心里不屑，此人一再的改变模样，不想和洛天相遇，如果不惧怕洛天，还须如此么？

    “我们还真想看看那个神体洛天的女人，到底长的如何漂亮，让龙兄如此念念不忘，嗤嗤！”龙渊身边的两名女子嗤嗤的媚笑道，语气颇有酸意，却是又不敢作。

    “哼，自然有过人之处，”龙渊看了一眼身边的这两个女子，冷哼道，顿时让二女低下头去。

    “好吧，龙兄出去吧，听巡关使说，这古城可是有限制的，过不了多久就要关闭，到时可是再也出不去了，”看了一眼龙渊，王姓男子建议道。

    “不错，走吧，沧桑的古城也没有什么好呆的，”

    龙渊点头，然后四人在这里并不在停留也向着出口狂掠而去，接着古城中，又出现了不少的强者，也纷纷离开，最后越来越少

    “这样就算过了第三关么了？好神奇的苦海，”

    洛天等人出了地下古城，在沿途一些巡关使的指挥下，踏上了一个空间节点传送阵，来到了地面。

    众人如同获得了新生，呼吸着那新鲜的空气，感觉着这里的一切，如同效野，参天古天，青草遍地，山峦起伏，让洛天不由的感叹。

    这里人只顾着修行，除非打斗，极少有无聊的人来破坏自然， 这里任何的一处，都可以设为风景旅游区，还是天然的氧吧，空气质量极优，几乎没有任何的污染，而且风景就是风景，不像星空彼岸，人多风景少，还有许多都是人为建设的，那不是看风景，而是去看人，不是去享受，而是去受罪。

    “想不到这三关的奖励，是在出关后才给，不错，不错，只是不知道是什么奖励，随便给我们一个灵宝或者是高阶灵脉就行，嘿，嘿嘿，”狂狮咧嘴笑着说道，让众人不由的白眼。

    “什么奖励并不重要，重要的是通关，”莫云烟看向洛天道：“洛兄，等到了第四关，我想我们也必须事先打探一下下一步的关卡了，不然的话，太过被动，”

    洛天也深有感触的点点头，通关路上，每一城都有内部消息，就像考试作弊一样，事先得到一些消息，会起到事半功倍的效果，开始洛天等人并不明白，狂狮这货也是一个粗大条，后来才道出还有这么一回事，难怪这苦海之底这么难寻的地下古城，仍然有这么多人通过，让人感觉不公平。

    不过没有办法，似乎任何世界，任何空间，只要有生灵的存在，都无法避免这种情况生。

    出关的人都被集中在这旷野之地，八千多人的参加人数，到了这里，竟然有近四千人，不得不说，通关率算是高的了，洛天的神识扫过，把在场的强者扫了一遍，微微皱眉。

    他现，在这里，来自金月大6的“故人”还是太少了，据他所猜测，应该是冲到了前面的关卡才对，那个第一关的天境强者不是说过了么，他们是最后一批，就像前面的九婴兽，天心这些人，所以洛天相信，越往后走，遇到的“熟人”会越多。

    “恭喜大家过了第三关，还不错，据前面传来的消息这次闯关的有八千多人，想不到一关下来，竟然剩这么多，不错，不错，按照规矩，这次闯关成功者，要给大家奖励的，”

    诸多强者正在各自盘坐调息，还有的四下查看，却是谁也没有现，现场的一座山峰上，多出了一个灰衣老者，其貌不扬，头胡须花白，甚至还拄着一个拐杖，只不过没有人敢小视此人，因为他的气息没有人能看透，就凭此人能无声无息的出现在山峰之上，这份本事，就让人忌惮。

    “前辈莫非是这第三关的关主？不知道会给我们什么奖励？”

    有强者站了起来，客气问道，眼中却是闪过一丝火热，要知道在场的都真灵以上的强者，甚至还有天境的高手，一般的小奖励，他们可是看不到眼里。

    老人微笑：“强者路上多尸骨，何必把奖励看的如此重，修练重要的是心性和毅力，外物只能影响你们的心境，”

    “嘿，老人家说的对，那不知道到底是什么奖励！”此刻狂狮咧嘴接口道，让众人不由的皱眉。

    “灵力源脉每一条，收好了，”

    老人没有回答狂狮的话，而是衣袍一挥，顿时无数刺眼的光芒闪过，几千条如同白光闪闪的灵蛇一般，准确无误的飞到了众人的手里。

    “好大的手笔，虽然是低阶的灵脉，不过应该是低阶中品质最高的，多谢前辈，”这时有人出声道。

    “强者路上多尸骨，一步一杀，成就最后的也就那么几人而已，参加强者战，重在磨练自己，所以大家好自为之吧，凡事不可强求！”

    这个老人同样的没有回答此人的话，只是深深的叹息了一下，然后道：“此地距离第四关城池一共三万六千里，你们自可赶去即可，十天后，第四关卡将会开启，”

    老人说完后，身形开始慢慢的淡化，最后消失不见，竟然是一个分身投影。

    “好恐怖的关主，此人的实力最少也是天境中期顶峰，而且还是同境界中，极为厉害的存在，”原真空望着那老人所站立的山峰方向，轻声自语，神色有些凝重。

    “嗯，据说，这些关主还有副关主，都是曾经参加强者战的实力强横人物，被留在了这里，还有那些巡关使也是如此，”莫云烟符合道。

    “不错，是这样，当年叔父返回时，也接到了邀请，让叔父作一个巡关使的头领，只不过叔父回去心切，谢绝了，”狂狮跟着说道。