
因伤而在洞府静养的几位真人，亲眼目睹小仙子给同道真人治伤和做缝合的全过程，老半天都回不过魂来。

据他们所知，修仙界的前辈们就有很多因意外重创缺了某几根骨头，或者缺失了皮肉，并不影响寿命，以他们的能力就算少了几根骨头也没事。

可小仙子却教他们刷新了三观，原来缺少了骨头可以用木头代替，缺少了皮也可以用其他假皮替代。

真人们心情很复杂。

小萝莉在给真人做手术，木长老带着人在解剖巨鳄，因被合力斩杀掉的天妖大鳄的尸体还没僵，木长老西凉长老在几位合体期修士的协助下，先将天妖兽的血收集起来，再扒鳄鱼的盔甲。

将妖兽的甲皮完整的分离出来，再解剖，取天妖兽的心头血，寻找内丹，再找藏在肌肉内的灵气珠。

巨鳄被雷电轰炸过，有数处区域骨肉尽坏，灵气珠也成了粉末，好在它体型巨大，到处藏有灵气珠，共找到二百零三颗珠子，巨鳄头部藏有十几鸡蛋大的灵气珠，其他区域的灵气珠个头略小，最小的像小珍珠粒。

乐小同学做完手术，木长老等人还没将巨鳄处理好，她坐在金毛背上看着取出来的灵气珠，笑得见牙不见眼。

木长老将他们合力干掉的天妖巨鳄肉收起来，等出了秘境后再分割，把找出来的天妖兽内丹和灵气珠先给小仙子，再帮小仙子解剖她抓到的另一只天妖鳄。

虽然在湖里的那只天妖兽是他们合力斩杀的，实际上小仙子占一半功劳，是她先用符将其重创，他们最后对天妖兽落井下石才捡了个便宜，小仙子不要妖兽肉和兽骨等材料，分她一颗内丹。

当看到小仙子扔出来的天妖兽巨鳄，真人们有种想回炉重造的冲动，小仙子一个人抓到一只凶兽，他们同心协力，最后还得依靠小仙子的魂玉刀才将凶兽干掉，好丢脸啊。

木长老说话算话，他和众真人承担一切活计，就让小家伙呆一边玩耍。

木长老西凉长老带着帮手在解剖天妖级的大鳄，其他真人们将拾回来的妖兽尸清理洗干净，也做一些基本处理。

真人们在草地上挖个坑埋不要的内脏，但凡能利用的都收集起来，比如有些内脏不能做食材，可以拿带回宗门喂灵兽，饲养的灵兽吃高级妖兽的肉，有可能从一级灵兽晋为二级灵兽。

木长老西凉长老费了一个半时辰才将一只大鳄解剖清楚，提取好几斤心头血，共有四百多颗灵气珠。

几位真人将灵气珠清洗干净，除去腥味，再与魂玉刀和收拾好的妖兽肉、血、皮等一起交给小仙子。

一行人于清晨即进秘境，跟妖兽打了很久的架，再处理完两只大鳄，时间已经到了半下午，乐小同学玩了会，用海螺取河水，到干净的地方搬锅灶出来热灵食。

小仙子拿她存储的灵食出来加热，众真人想到晚上有灵食吃，哪叫个喜悦，处理妖兽的速度都快了几分。

晚上，众真人吃到了小仙子亲自做的灵食，一天的疲劳一扫而光。

就算有阵法保护，五宗的真人团也安排值夜人员，一夜安宁，并没有受到妖兽打扰。

翌日，真人们仍然处理鳄妖兽，小仙子想要妖兽积攒的灵气珠，他们收集的鳄妖兽早晚也要做处理，反正开了个头，不如干脆一次性解决，先把灵气珠找出来给小仙子，以后逮到妖皇级以上的妖兽以后再论。

真人都实现了让小仙子玩耍的诺言，把活全包揽了，乐同学什么都不用做，自己单枪匹马的开溜，理由就是找个安静的地方感悟，推测秘境的出口在哪个方向。

玉七俞十九原本想陪小师妹玩耍，跟说如果有人跟在她身边，别人的气运可能会影响到她的推测和判断力，他们也不跟着当尾巴啦。

金毛吼因为被抛下，心情老忧郁了，趴着装死，装死不到一柱香时间，又满血复活，跑去附近挖灵植。

小萝莉乘飞行器跑路，跑出万里之遥，找到大河，先用吞天螺取了水，再快快乐乐的冲进原始丛森寻找灵植灵果。

她忙了一天，到太阳沉海，冥色笼罩大地时，抓出小狐狸，请他发挥他强大的空间感知力，帮寻找秘境出口。

小狐狸任劳任怨的走马上阵，感知一番，指出一个方位，然后自然就没他什么事了。

小狐狸找出方位，乐韵记下，摸出昨天刚得的天妖鳄鱼的内丹问小可爱：“小狐狸，这个你吃了有没用？”

“噫，大乘级的妖兽内丹？”小狐狸看到小丫头手里有鸭蛋那么大的珠子，惊讶的睁圆金色的瞳目，小丫头竟然斩杀了相当于人类大乘期的妖兽？还能得到完好的内丹，真了不得。

“对啊，你吃了能不能恢复法力？”小狐狸是个好帮手，有他帮打理空间，她只需找水源运水回去，他实力越高，能做的事越多。

“不能。”小狐狸看着内丹很眼馋，还是实话实说：“这种等级的妖丹吃几百颗也冲不开本狐的封印，只有吃与本狐同阶的或者更高阶的妖兽内丹才可能行之有效。”

“这样啊，那先留着吧。”乐韵将妖兽内丹收起来以备他用，如果他吃了有用，她倒不心疼，吃了也解不开封印，不如先留着，说不定哪天就能派上用场。

小狐狸没表现出来想吃妖兽内丹，小丫头给他做了很多灵食存着，小丫头那么可爱又体贴，对他那么好，他不能太贪心啊。

说完了正事，乐韵拿出指南仪定位，确定小狐狸指出有可能是出口的方位属西方位，收起司南仪，再用吞天螺取河水，和小狐狸回星核空间，抓紧时间植树造林。

想到目前不急于去与众真人汇合，第二天，乐同学也呆在星核空间里，大刀阔斧的对星核中心的药田和种神树的花圃实施整顿。

她手里的灵植充足，暂时不需要种植灵植，药田和花圃一直空着，因为以前有种子落土，仍然会有药材前仆后继的长出来，尤其是蘑菇，长得可勤了。

趁着机会，乐小同学决定给药田换土，先将药田里的泥土全翻出来移走，与自己配制的肥料与挖出来的泥土，以及在西陆禁区秘境里某个仙宗遗迹药田里收集到的灵田土混合，制成新的肥料土，再回填。

要做必须做好，她将灵田一挖到底，砌药田的灵石墙深入地层十丈，连底面也铺有砖形的灵石块，只留有几个渗水的空隙。

仅用肥料回填是不够的，小萝莉在药田底埋几块翡翠和玉石，还觉得有点不太满足，又埋几颗灵气珠。

换了肥料的灵田仍然不种植灵植，暂时养护泥土，以期望能将灵田升级到东辰各仙宗那种八九级灵田的水平。

整顿好药田，再对几个没有换土的花圃动手，将花圃内的泥土能挖走的全挖出来，重新换肥料土。

在地球上已种植好的神树，树根早已扎根花圃，长得很壮，挖出来重新栽种是不现实的，乐小同学很理智，没有强行将长得好好的神树挖出来，在每个花圃里埋颗灵气珠。

反正都在刨土了，干脆一不做二不休，顺便在药田万米圆环圈外相距约有三里远的地方灵石砖圈出一块宽百亩的专用自留地，用于以后种植农作物，目前则作树苗育苗基地，有几十亩地播种了树木种子，有些种子长出苗，最高的有半尺高，有的刚冒芽。

将最紧要的活忙完，时间还早，兴高采烈的乐小萝莉管不住手，在大河流域养护水土绿化林不远种果树，苹果、梨、杏、桃、香蕉等，每种果树种十几棵，每小片果树林之间保留五百米远的距离。

她特意将地球果树苗与东辰大陆的果树相同品种的果树混种在一起，让它们到挂果期互授花粉，能不能形成互补，顺便在果树行距间种植一些她最爱吃的野生树莓。

种了果树，兴致不减，翻耕几块地种葡萄、八月炸、五叶木通和五味子、冷饭团子，并搭好架子，在喜阴的植物园里每隔一段距离种植树苗，将来以蔽荫。

对未来充满了美好憧憬的乐小同学，带着两只小可爱兴高采烈的从早上折腾到傍晚，忙完活计给两只小可爱洗个香喷喷的澡，让小可爱们休息。

她对自己要求苛刻，只吃了点东西补充体力，又扛吞天螺去取水，回空间到河流上游发源地倒水，耕地种植物。

乐同学忙了一晚，于第二天早上先用海螺取了两次水扔空间，然后才拾掇拾掇，慢悠悠的晃去找便宜师兄。

五仙宗的真人团们打小仙子独自去玩耍，他们安心的处理鳄兽，鳄兽家族有几万成员，哪怕低等级的鳄被雷给轰炸成了渣，至少还有五六千只鳄留有残躯，处理起来也要时间。

小仙子去了二天两夜，真人们半点不担心她会吃亏或有危险，小仙子是福泽无边的天眷者，也是一尊杀神，他们觉得有危险的应该是秘境里的妖兽。

用了两天时间，五仙宗的真人们也将妖兽处理得差不多，不过，小仙子回来时他们的工作还没收尾，还余十几尾鳄鱼。

在忙着找灵植捉野兽的金毛吼，感知到小不点回来了，哪还顾得采植，风驰电挚的赶回，黏着小不点当只宠物猫。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023614"  chaptername="第一百四一章  有没用  (2更">加入书签</a>
</div>
