    气化一颗星球！

    这还真不是一件简单事。

    事实上，就算是碳基，也不是那么容易被气化的。

    这需要太多的条件。

    就连梯玛星网官方，也没有过类似的记载。

    梯玛帝国倒是有强悍无比的武器，直接摧毁一颗行星，将行星瞬间化为碎片是能够做到的，但是，想要将其彻底气化，还能保持一颗星球的形状在轨道之中运行，也很难做到。

    不过，类木行星既然存在，那么，就必然有其形成的特殊原理。

    方云也并不一定非要弄出一颗木星来，只要类似的，有差不多的防御效果的行星就好。

    将心中的想法说了一遍之后，方云看向董佳帅问道：“小帅，气化这混沌天星，对你有没有什么影响？”

    董佳帅耸耸肩说道：“这个影响是一定有的，你知道的，混沌天兽被我所化，某种意义上来说，这颗混沌天星就算是我修炼的一颗碳基分身，如若是这颗分身个头小一点，那么，我掌控起来也就更加方便，出问题的可能性就比较小，反之……”

    董佳帅乃是硅基生命，其掌控混沌天星的办法，实际上就是抓住了混沌天兽智慧不足的缺点，鹊巢鸠占，将其炼化成为自己的一具化身。

    方云自然知道是怎么一回事，所以才有如此疑问。

    董佳帅果然给出了意料中的答案。

    方云心中马上有了决断：“既然如此，那么，我们干脆另外找一颗星球过来，多花点时间，应该也能达成。”

    董佳帅看看方云，笑着说道：“我还有不过没说呢，我说，不过，这种影响是两面的，难度增加，我的压力加大的同时，其实也是有好处的，这就跟做秘境任务一般? 难度越大的任务? 奖励越丰厚。”

    董佳帅又绕到任务上去了。

    方云已经明白了他的意思。

    这颗星球如若变得越大越强，理论上? 董佳帅控制的难度也就越大? 但同时，如若能够控制? 则收获也就越大。

    硅基生命体跟碳基生命体有诸多不同。

    很多硅基生命体的行动其实相当缓慢，而且感知能力极弱? 如同董佳帅这样类似常人的硅基生命体相当罕见? 拿到地球神话之中，其实董佳帅就相当于一枚顽石修炼而成的特殊大妖。

    灵明石猴石亚，某种意义上来说，也就是一种特殊的硅基生命体。

    这种生命体拥有着许多特殊能力? 其身外化身? 甚为特别。

    机缘巧合之下，董佳帅竟然搞懂了这颗混沌天星，也算是巨大的机缘，而这，也给董佳帅带来了巨大的挑战。

    方云想了想说道：“试试你的龟息大法？或许能降低控制难度? 我倒是觉得，难度系数高点? 得分相应就会高点，以后可能走得更远一些。”

    龟息大法？

    董佳帅开始没听懂? 愣了下，然后就明白过来? 方云说的? 应该是他化为不帅铜山? 两耳不闻窗外事，一心只修石头功的修炼法门。

    这个法门，名叫“硅息”术，还真不叫“龟息”大法。

    不过，方云说的好似有些道理，龟息大法，有点意思。

    心中飞快想了想，董佳帅的双眼越来越明亮，点头说道：“对了哦，我让这分身进入龟息状态，让他沉睡在这宇宙星空之中，那样，本体的压力就会小许多，而且基本没有太多的副作用，行，这主意不错，哥，还是你厉害，一眼就看懂了问题所在……”

    万变不离其宗，方云身为大能，懂得分身之术，所以，自然能提出有效规避办法，分身之术，最大的危险性，就在于分身强大之后，可能噬主，有的干脆可能反客为主。

    类似混沌天星这样的分身，本身有混沌天君的影子，一旦成长起来，会极度不好控制。

    但是呢，硅息术却能将这个危险降到最低。

    当然，硅息术乃是董佳帅的拿手绝技，绝对要满足一定条件才能修炼，而且，修炼了硅息术之后，董佳帅的这具分身也就不大可能正常使用，因为，这具分身已经陷入了沉睡。

    这种分身，在方云这边是没有任何作用的，因为，方云的分身其实都在忙碌之中，都在给方云学习各种各样的知识，都在千方百计壮大方云的知识储备。

    当然，跟董佳帅有所不同的是，因为修炼量子秘术的关系，方云跟分身之间的关系保持得更为紧密，本体能时时刻刻感知到分身的状态，能时时刻刻影响到分身的存在，所以，不存在分身反客为主的事情。

    这也是方云使用好几个分身到处去学习修炼的重要原因。

    没有量子秘术，方云可真不敢这么玩。

    董佳帅做出了肯定答复，方云这才笑着说道：“既然如此，那还等什么？我们想想应该怎么整吧。”

    一个硅基为主的星球，要实现气化，这个目标绝对不简单。

    几个人坐下来，认真讨论，拿出了一个或许可行的方案。

    焚天煮海，燃烧大地，让混沌天星膨胀，然后产生巨大的引力，自主吸引周围的星辰碎片，壮大自身，最终化为塔古尔星的外围保护星。

    要实现这一点，首先要有火。

    点燃混沌天星，并能持续燃烧的火焰，这是混沌天星气化膨胀的关键。

    这一点，就会难倒绝大多数同学。

    但是这一点，对方云来说，却并不是很难。

    混沌天星的大地之上，接连布下九九八十一座惊天火焰大阵，直接连通混沌天星的火焰本源，混沌天火。

    取出九朵先天灵火，将其分化成为九九八十一朵后天真火投入大阵之中，方云分化出一朵篼率真炎，投入混沌天火之中，引混沌天火进入火焰大阵，自此，整个混沌天星就冲起了八十一座熊熊火山。

    火焰喷发，岩浆奔涌，烟雾张天。

    此时，仅仅只是完成了混沌天星膨胀的第一步。

    接下来，方云几个需要将混沌天星喷发出来的岩浆、烟雾化为混沌天星的大气层，并且让其燃烧，气化，产生极高的温度，同时，还要能够吸引来自塔古尔太阳的能量，不停地壮大自身，维系整个混沌天星得能量平衡，并不停地壮大自身。

    混沌天星表层，几尊神级大能前后花了一百多年时间，这才终于实现了第二步的基本目标，一颗气态的，温度极高的庞大星球，豁然出现在塔古尔星的外层。

    又花了近百年时间，方云带着几人横扫附近星空，将能找到的星辰陨石都给拉了过来，投入到混沌天星的气圈之中，直到其体积整整扩大了无数倍，质量扩大了无数倍。

    至此，一颗巨无霸的类木大行星就真正地挡在了塔古尔星的外围。

    当然，方云将混沌天星跟地球保护神木星对比一下，还是有些遗憾地发现，哪怕自己忙活了这么久，但是，眼前这颗类木行星依然比木星弱了许多，只能说，这是一颗小号木星吧。

