    顾祝同回去敬酒时，美军战地记者李莉赶紧出来，叫张君浩到会议室去说话，两人一进入会议室便如干柴烈火般搂抱在一起。

    事毕，美军战地记者李莉眼泪含在眼眶中，哽咽着对张君浩说：“对不起，我不能留在这里陪您。我要求继续留在这里跟踪采访您，但美军以为您这里暂时不会打大仗，命令我到远征军去采访一段时间。可远征军驻地离这里太远了，不仅要到中国境内远征军驻地采访，还要到印度远征军驻地采访。今年我都不可能再回来陪您，我想您时，只能看您的相片了。我好好想哭，可我又不能哭。”

    张君浩把李莉眼角泪水抹掉，小声说：“这一带暂时不再是世界关注中心，远征军才是。你也应该清楚，只要缅甸那一带有大战，我部极有可能会调过去。我希望我们将来还能会面，甚至能如你之承诺一辈子生活在一起。”

    李莉连连点头说：“一定！战争结束后，我就脱下军装陪您。”

    李莉离开后，张君浩把窗户打开透气。

    张君浩不准备回去喝酒了，他的心情极度复杂，头脑很乱。

    张君浩真心爱上了美军战地记者李莉，可是正如吴笛所说，李莉终究是美国人，她说离开就会离开。一旦离开，能不能回来，连她自己都不知道，因为军人身不由已。

    怎么办？

    张君浩穿越过来后，从来都不挂念某人，现在挂念起李莉来了。

    张君浩好想和李莉能朝朝暮暮，一整天二十四小时都粘在一起啊！

    88军何绍周军长来到，看着张君浩哈哈大笑说：“兄弟，你玩的是哪一出？那里有很多人都在找你，想向你敬酒，祝贺你升迁。你怎么躲在这里了？”

    张君浩摆手说：“有两个原因，一是不胜酒力，二是马上就要前出缙云跟鬼子打游击，想在这里一个人静一静，想一想怎么打鬼子的事情。”

    与何绍周军长虽然交了朋友，但不能交心，总不能告诉他，自己的情感困惑吧？

    何绍周军长大笑说：“你这人真是生下来就是打仗的命。作为好朋友，我要向你通报一个消息。”

    张君浩好奇问：“什么消息？”

    何绍周军长笑说：“封裔忠将军刚刚跟我说，我已被任命为中国远征军第8军军长，由刘嘉树接任88军军长一职，罗君彤，萧冀勉都兼任副军长。封裔忠将军要我随他回重庆，然后前往昆明上任。”

    张君浩假装大吃一惊，笑说：“中国远征军都是精锐中之精锐，祝贺您能领导这样的军队。”

    何绍周军长点头说：“第8军将全都使用美军装备，接受美军训练，想想都很激动。张君浩，我现在向您正式发出邀请，将来假如有机会到我第8军去，我一定想办法让你当我的师长。”

    何绍周军长说的是心理话，千军易得，一将难求，他以为第8军假如有张君浩当先锋，在抗日战场上，必然所向披靡，会取得伟大战果。

    张君浩笑说：“行！我答应您，能在您的麾下打鬼子是我的荣幸。”

    张君浩失忆只是忘记了过去，经过穿越以来的锻炼，他的智商竟然提高到了离谱的高度。

    失之东隅，收之桑榆。有得必有失，冥冥中仿佛有天神在帮助他不断成长。

    张君浩的个人单兵作战能力也在无形之中得到了极大提高。不说别的，就说跑酷技术，不使用则已，一旦使用，二十一世纪二十年代世界冠军都得甘拜下风。张君浩的身体素质极高，协调性极好，速度快，力量大，反应非常敏捷。

    假如有人想刺杀他，简直是找死。

    经历无数次血雨腥风战斗洗礼，亲手用刺刀杀死鬼子次数多，就象杀猪匠，浑身笼罩着一股说不清道不明的隐隐杀气。一旦眼珠瞪起来，被瞪的人必然会胆寒。指挥的队伍虽然规模不大，但每次大的战斗都协调其他军队参战，具备很强的领导力，决策正确性高，战果卓越，自信心越来越强大，从而使他产生了霸气。

    反正现在的张君浩即使站在那里，不说任何一句话，不做任何一个动作，看到他的人，都不能忽视他的存在，至少会多看几眼。

    何绍周军长的提议，张君浩满口答应，但内心却很清楚，将来到何绍周领导的第8军去的可能性极低，一是第8军正在筹建，如此大军必须经过相当长时间的训练才能走上战场，一时半会不可能打仗。二是史迪威也想把张君浩招去，要不然，他才不会为张君浩特混战队提供装备呢！史迪威是中国远征军最高领导，他有安排，何绍周就只能干瞪眼。三是总裁有安排，总裁目前想把张君浩留在浙江，让张君浩保卫丽水机场和温州海港，同时让张君浩在这一带打游击，不让日军安稳。四是戴老板有私心，戴老板不会轻易把张君浩放走，戴老板还想靠张君浩争取到更多战功呢！五是未来将打游击战，会钻进敌人腹地，谁能保证不战死？一旦战死，怎么还有可能到第8军去？把脑袋别在裤腰带上的人，是没有未来的啊！

    张君浩特混战队战斗力太强大，战果太丰富，谁都想把他抢到麾下。

    这一点第三战区司令长官顾祝同拎得最清，他跟张君浩说的原话是委曲张君浩担任他的副官，为什么要说委曲，一是以为张君浩将来必然会有更好出路，二是张君浩一定不会长久待在他的战区。张君浩特混战队已经是抗日战场上一股强大战略力量，在其他战区出现重大危机时，重庆极有可能会把特混战队调过去增援。一旦调走，再返回的可能性就很低了。

    就象74军，顾祝同真能领导得了吗？74军可是总裁手中王牌，今天还在第三战区，明天就有可能到了第九战区。哪里有需要，就会到哪里去，最高决定权在总裁。74军毕竟是大部队，调动起来，困难很大。但特混战队是小部队，总共也才只有五百人，想往哪调都很方便。即使专门用飞机运，也不是不可以。

    张君浩特混战队，总裁既然已经给予了最高关注，顾祝同是总裁的心腹，假如连总裁的心思都猜测不透，他就没资格当第三战区司令长官。有一点必须明确一下，现在第三战区真正的司令长官是总裁，顾祝同是副司令长官主持工作。

    顾祝同、封裔忠、李莉等一行，在临登机离开前，封裔忠对25集团军总司令李觉说：“我们这次来，是专程为张君浩和特混战队颁奖，并宣布相关任命。第三战区所属各部需要进行自我反思检讨得失，各部经自我反思和检讨后上交书面材料，重庆在合适的时候会对各部进行表彰或者惩处。”

    李觉听后，冷汗从额上冒出，重重叹气说：“不管重庆作何决定，我李觉都问心无愧。”

    封裔忠说：“向你透露一下也行！因为就这两天文件会下达。重庆已经决定，浙江不再设集团军，总裁非常关心您，将给您其他重任，还望您不必担心。暂9军进行改编，原属各师将调其他军，冯圣法将军将调总裁侍从室担任要职。这一带的防务主要由88军负责，刘嘉树将军很快就会过来接任88军军长一职。”

    封裔忠总参谋长和李觉总司令的谈话，张君浩全都听见了，因为顾祝同事先已跟张君浩说了，张君浩没有感到意外。不过仍然感慨万千，25集团军确实需要反思检讨的地方很多，不说远的，就说最后当特混战队全体上刺刀和原田混成旅团残部搏斗之时，25集团军在哪？张君浩假如是总裁，非把这种情况彻底调查清楚不可，对于履职不力人员，必须进行严厉惩处。

    假如要说远的，首先得追究守卫衢州之86军军长莫与硕的责任，临阵脱逃罪该枪毙。

    张君浩虽然升职为第三战区长官部副官，但在顾祝同、封裔忠等大佬面前什么都不是。只是虚名，并没有实际意义。这些大佬到丽水来，并不是因为张君浩当的官大，而是战功卓著。表彰张君浩的目的，还是为了彰显他们自己对有功之人关怀。张君浩有自知之明，总结检讨之事与已无关，不必给予关注。反正自己的队伍在整个会战期间都是中流砥柱，被特混战队消灭掉的鬼子数以万计。重庆和第三战区给了特混战队以崇高荣誉，晋升了所有人的军衔，应该感到满意了。事不关已，高高挂起。自己应该把精力放在打鬼子上，浙赣会战到此时正式结束了，对张君浩来说，新的征程即将开启，队伍一旦向东开拔，就意味着新的连续不断战斗就会降临。

    游击战形势复杂得很，要与各种各样的地方武装打交道。

    那里应该有了新四军，想到新四军，张君浩感觉特别亲切，很想好好帮帮新四军。

    自己的得力部下黄永军就来自新四军。

    在封裔忠和李觉说话之时，张君浩和李莉说话，两人感情深厚，从此一别，不知什么时候才能再相见，二是希望李莉见到史迪威时，能带去问候，并能请史迪威再给特混战队运来相关物资。下一阶段，张君浩会到金华地区，重点是武义地区打游击，想办法对日军22师团进行打击，最高目标是夺回萤石矿，次要目标是把22师团打残，使其再也威胁不了丽水之安全。日军假如从海上进攻温州，张君浩将率部过去作战，因为到温州去作战，就必然涉及到与日军军舰进行较量，现在特混战队连一件打击日军军舰的兵器都没有。必须让李莉向史迪威进行说明，万一史迪威想到办法，能给特混战队运来打击日军军舰武器呢？不管运来什么武器，只要能打日军军舰就行。

    张君浩和李莉说的都是冠冕堂皇之语，但两人的眼睛却都红着，眼泪有喷薄而出之势。没有办法，两人如此相爱，就连告别都不能说私房话。

    当所有人都登机后李莉才登机，李莉站在舱门口，看着张君浩，强忍住泪水，微笑着挥手。

    张君浩站在原地，看着飞机轰鸣着缓缓移动，对准跑道象汽车一样开动，越来越快，在跑道尽头飞跃升空。

    张君浩情不自禁向飞机行额手礼。

    飞机飞远后，25集团军众位将军向张君浩告别。

    罗君彤中将握着张君浩的手，笑说：“21师将前往缙云，段霖茂79师驻防坦洪乡上坦村，萧冀勉33师驻防温州。顾司令长官要求我、段师长和您一起到缙云去开个会，在打仗时，要求我们的队伍听你的指挥。”

    张君浩的眼睛一亮，又暗淡，想起亲手端着刺刀和鬼子拼命时的情景，当时的21师在哪？张君浩心中有感慨，但嘴上却说：“太好了，我们终于可以一起打鬼子了。”

    话里有话！意味深长！就看罗君彤中将怎么理解了。

    25集团军众将全都离开后，张君浩来到特混战队飞机场营房会议室主持召开分队长以上会议。

    与会人员全都兴高采烈，脸上始终洋溢笑容。

    这些人全都是特混战队骨干，打仗虽然辛苦，但人人都建立了不起的功勋，而且人人都获得了极大荣誉，而且还都在飞速升官。

    张君浩对大家说：“首先祝贺大家升职获奖。”

    与会人员一起用力鼓掌。

    张君浩伸出双手，掌声和笑声停止。

    张君浩收住笑容说：“重庆和第三战区要求我们对驻于金华兰溪武义等地区的日军22师团开展游击战，破袭战，接下来，请大家讨论如何前往上述地区开展游击战和破袭战。我想趁日军22师团和日军其他队伍换防之际动手。既然要和日军22师团干，宜早不宜迟，最迟三天后就出发。这里的会议由罗忠参谋长主持，我到丽水城中去一趟，和丽水公司的两位负责人吴笛和徐宏图商量一下，看看能不能在这一地区采购些炸药，我想制作地雷，或炸弹，用于对日作战。顺便听徐宏图汇报一下，温州之行相关情况。仗要打，生意也要做。我一旦前往武义地区，公司事务就只能扔给吴笛和徐宏图两人管了。”

