    第77章 霸业成就：半壁江山！

    程咬金还在外边收揽着古宁大平原一战后的官军残卒。

    期间，他也是凭借着自己的智慧，联系到了郭嘉依托乔家商队所开辟的情报网，顺利将他得到的一些情报送回。

    在听到郭嘉的回答后，武战凝视着郭嘉道：“具体说说。”

    对于北方三道大大小小的家族情况，武战也是格外关注。

    “回禀主公，北方三道内的大小家族，目前主要分为三派，一派心向大夏，仍旧盼望着大夏王朝能够收回北方三道，只可惜，大夏王朝如今形势萎靡，根本给不了他们任何回应。”

    “一派心怀不轨，一直想要勾结太行山脉，意图攫取更大的利益。”

    “最后一派最为恶心，他们居然在暗中联络北漠王庭，欲要为虎作伥，帮助北漠王庭肆虐北方三道。”

    “当然，也有极小一部分心向主公，不过，相较于其他三派，他们的数量就不值一提了。”

    郭嘉缓缓叙述之间，倒也并没有生气之色，好似对此早有预料，一点也不意外。

    “可有具体名单？”

    武战再问。

    “启禀主公，具体名单已经大致列出，至多再有个五六日，名单便能详尽。”

    郭嘉干脆利落的回答着，也显示出他的能力着实精干。

    这才多久，他非但为武战搭建出了一个遍布各国的情报网。

    还通过这情报网，将北方三道内从官员，再到大小家族，都快调查了一个底朝天，属实不简单。

    武战微微额首，流露出满意之色道：“很好，既如此，待名单一出，你便吩咐雨化田，凡是你所说之三派家族，给我尽数屠灭，鸡犬不留。”

    值此乱世，当用重典，武战绝不会采用怀柔之策，自讨苦吃。

    他很清楚，唯有尽诛这些家族，方才能够让北方三道安宁下来。

    “诺。”

    郭嘉沉声领命。

    一旁，荀彧也是暗暗点头，对于武战的决断很是赞成。

    “如此，你二人先行下去吧。”

    摆了摆手，眸光微动，他的耳边，机械的声音响起。

    “叮，由于您明面上已占据大夏王朝六道之地，实际上已掌控大夏王朝九道之地，成功解锁霸业成就三：半壁江山！”

    “叮，恭喜您获得成就奖励：天赐洪福召唤一次。”

    同一时刻，在闻听武战之言后，郭嘉、荀彧皆是躬身一拜道：“吾等告退。”

    上官婉儿则是走到一旁，奉武战之令，开始替武战草拟求贤令。

    “无双召唤系统，我现在有多少次普通召唤机会？”

    默默发问之间，武战又是打算来一波召唤，扩充一下麾下实力。

    “您现有十三次普通召唤机会。”

    这一次，距离上次召唤，倒是没有过去多长时间，仅仅只有十三天而已。

    “将十三次普通召唤机会，给我全部使用。”

    “叮，恭喜您前十次召唤共计获得十滴真龙血。”

    “叮，恭喜您召唤出神·一百玄甲军。”

    “叮，恭喜您召唤出仙·两百黄巾力士。”

    “叮，恭喜您召唤出魔·无名十三。”

    十三次召唤。

    收获不错！

    尤其是真龙血与无名十三，令得武战兴致大好。

    “无双召唤系统，给我将那一次天赐洪福召唤也给我使用了。”

    一般而言，似这种带有前缀的特殊召唤机会，都是必定能够召唤出人杰降世。

    武战心中满含期待，这一次，又会是谁降世呢？

    “叮，恭喜您，通过天赐洪福召唤，成功召唤出应梦贤臣·薛仁贵！”

    家住遥遥一点红，飘飘四下影无踪。

    三岁孩童千两价，保主跨海镇西东。

    不觉，这段关于薛仁贵应梦贤臣的诗词，就此浮现于武战脑海之中。

    与此同时。

    薛仁贵‘良策息干戈’、‘三箭定天山’、‘神勇收辽东’、‘仁政高丽国’、‘爱民象州城’、‘脱帽退万敌’这一桩桩，一件件的典故战绩，都是被武战记了起来。

    随之，武战也不避讳上官婉儿，直接取出十滴真龙血。

    砰！砰！砰！

    霎时间，十滴金黄色的真龙血，尽数漂浮于武战面前。

    隐约间，真龙血内，龙影纷飞，引动恐怖的威势，稍稍逸散间，便是震得大殿内虚空接连崩碎。

    上官婉儿第一时间察觉到动静，猛地抬头，面露惊色。

    她能够感受到，真龙血内潜藏着骇人听闻的力量。

    心下不由暗暗感慨，不愧是自家主公，连得真龙血这等珍惜之物，都能拥有。

    还一下子就得到十滴，看起来还是极为精纯的真龙血，属实难得。

    武战凝望着面前十滴真龙血，瞳孔之中满是跃跃欲试之色。

    上次，仅仅只是一滴真龙血，便是让他的肉身力量，足可打爆生玄境九重，隐隐可比肩死玄境。

    这一次，十滴真龙血下肚，又会让他的肉身力量，达到何等地步呢？

    越想越是迫不及待，一把抓起十滴真龙血，大口将之全部吞服。

    刹那间，武战体内，忽有龙吟之声乍起。

    一声接着一声，响彻整个心脉。

    滴滴真龙血，亦是于血管之中游走奔腾，最终涌入武战心脏深处。

    咚！咚！咚！

    骤然间，武战的心脏，就有如上古时代的战鼓般，发出一阵阵苍凉悠远、震撼人心的轰鸣声。

    十滴真龙血，伴着这股有节奏的轰鸣之音，逐步渗入武战体内各处。

    也不知过了多久。

    当十滴真龙血都在武战体内悄无声息的消散后，武战瞳孔之中，一抹惊绝世间的神芒陡然迸射。

    一拳挥动，拳势无匹，径直洞穿了大殿穹顶。

    以常人难以想象的速度，轰穿层层虚空，余波直达万里之外，方才散尽。

    双拳握起，武战粗略估算了一番，兴许，他这一拳，以纯粹的肉身力量，怕是就算万寿境一重，也要被他生生轰杀。

    也即是说，如今他，无论是境界，还是肉身力量，都已经达到了万寿境一重！

    此等实力，放眼天下，已算得上是一等一的高手。

    绝非常人所能企及。

    ......

    大燕王朝。

    燕都，王宫大殿。

    龙椅之上，燕王神色肃杀摄人。

    双眸之内，隐有滔天怒火在酝酿，似若即将喷薄的火山般。

    (本章完)

