    第164章 滚滚：我身负重伤，要闭关十万年！（求订阅，求订阅）

    滚滚很想说自己吃的正香，懒得动，但是……

    想到奇如来不周山多少有点可能是来找巫族结盟的，于是，叹了口气，还是抱着装满灵果的木桶从地上站了起来，对后羿说道：“好吧。”

    随后，一巫一熊一起朝不周山的入口走去，将奇如给迎了进来，进来后，双方在之前的那棵参天大树下入座。

    “神君此次来访，不知所谓何事？”坐下后，后羿对奇如问道。

    奇如看了眼滚滚，回答道：“不瞒大巫，吾族陛下有事请祖熊帮忙。”

    “执明神君找我帮忙？不知是什么事，如果太难的话，我恐怕……”

    “滚滚兄弟！”后羿急忙打断了滚滚的话，然后，对奇如说道：“神君请说何事，倘若不是太为难的话，我想我族巫师是不会拒绝的。”

    滚滚：“……”

    你可以做我的主了吗？还有，你以为我会不知轻重，直接拒绝他们吗？我这是要先抑后扬，你懂不懂啊！

    “嗯。”奇如点了点头，随后，张开右手，一点神光闪过，一道分魂出现在了后羿和滚滚的眼前，这道分魂很不一般，身上具备着强大的法力，命魂之灵十足，这是……

    “执明大神的分魂！”滚滚看着这道分魂，感知了一下，惊讶道。

    “祖熊果然好眼力，不错，这正是吾族陛下的分魂。陛下有令，命我带它来寻祖熊，请祖熊以洗灵鼎洗去它的记忆和法力，再将它送入人族投胎，相助之恩，玄龟一族必不敢忘，陛下愿意答应祖熊一个不算过分的条件作为报答。”奇如对滚滚颔首道。

    “送去人族投胎？”听到奇如的话，滚滚愣了一下。

    人族未来是天地主角，受天地气运庇护，但现在，仅仅只是一个弱小的种族，尽管为女娲所创，又受到老子的教化，被传授了金丹大道，但恕滚滚直言，倘若它不是穿越过来的话，真看不出人族未来能有什么前途。

    因为在先天神灵的眼中，人族靠修炼金丹，怎么练也练不出一个大能，他们的起点就比所有人族的终点都要远，但是……

    事实往往是出人意料的，未来洪荒的舞台属于人族！

    连它不知道未来的话，都会对人族做出如此判断，更何况是跟脚在它之上的执明，按理说，他应该连看都不会看人族一眼才对，如今却分出一缕分魂想要投胎为人，他这是想做什么？

    “等等！执明，玄武，分魂，难道……”突然，滚滚想起了什么，瞳孔微微放大，然后，对奇如问道：“请问道友，执明大神可交代了，这缕分魂投胎为人后，取个什么名字？”

    “陛下交代了，说叫真武。”奇如回答道。

    滚滚：“……”

    好家伙，还真是他，北方真武大帝！

    真武，玄武，都在北方，难怪了，原来他们之间还有这种关系。

    滚滚点了点头，然后，低头沉思了一会儿，接着，抬起头，咳嗽了一声，做出一副受伤的样子，对奇如说道：“不瞒道友，不久前我一时不慎，冒犯了天道，被九天玄雷重创，身负重伤，道友来之前，我正在和大巫商量，要闭关十万年静养。”

    “十万年！”听到这话，奇如猛地一惊，瞬间就从地上站了起来，皱眉道：“陛下的意思是，此事越早办越好，十万年，这太久了！”

    “咳咳~”滚滚将怀里装满灵果的木桶放下，剧烈咳嗽了起来，然后张开熊掌，变出一条手帕，擦了擦自己的嘴巴，接着，将手帕丢掉，被丢到一旁的手帕显露出一抹血红色，那是……血？

    奇如看着那条手帕出神，不明白刚才还精神满满，大口吃着灵果的祖熊，怎么突然间就吐血了，还跟要死了一样，不过，祖熊被玄雷劈了的这件事是真的，自己也知道，而九天玄雷造成的伤势，即使以祖熊的修为也必定重伤，所以它如今这个样子，好像……也属正常。

    就是……还是有点奇怪啊。

    “唉！真的这么急吗？”这时，滚滚叹了口气，整头熊非常‘虚弱’地对他问道。

    听到这话，奇如回过神来，看着眼前的滚滚，他的龟脑袋一时有些转不过来，点了点头，回答道：“不算太急，但我看陛下的意思，能在百年内处理好这件事最好不过。”

    “百年啊？我……咳咳！”滚滚说着，又咳嗽了起来，擦了擦嘴，熊掌沾上了一抹鲜血，然后，赶紧对一脸懵逼地后羿催促道：“不好了，大巫，我的伤势又复发了，我看，闭关十万年不成，我起码得闭关二十万年才能把这伤养好。”

    “二十万年！”奇如瞪大了眼睛，惊叫道。

    那么多年，自家的陛下能等得了吗？怕是早就睡着了吧！

    “呼~”滚滚闭上眼睛，深呼了一口气，然后，抬起双手，当着奇如的面开始疗起了伤来。

    “祖熊，你的伤势……真的这么严重？”奇如对滚滚问道。

    “唉！不严重，死不了。”滚滚叹了口气，闭着眼睛对奇如说道。

    这话落到奇如的耳中，意思就是：不会死，但也差不多。

    “那你现在可还能驾驭洗灵鼎，助吾族陛下办成此事？”奇如有些担心地追问道。

    “这……”

    “如果祖熊需要什么疗伤的仙丹灵药，尽管开口，我玄龟一族虽说在底蕴上不如龙族凤族，但一些疗伤的宝物还是有的。”听到一个这字，奇如一急，连忙对滚滚说道。

    “唉！多谢道友了，不过，我这伤，用寻常的仙丹是治不好的，必须得吸收阴阳二气才能治愈。”滚滚对奇如道了声谢，然后对他虚弱地说道。

    “阴阳二气？”奇如问道。

    “不错，正所谓阴阳调和，我之前已经服用过不少仙丹了，但各种仙丹的力量在我的体内得不到调和，所以治疗效果缓和，若能得到阴阳二气，我这伤，必定能在百年内痊愈。”

    “百年！”奇如一喜，随后，有些为难道：“可是，吾族中并没有具有阴阳二气的宝物啊。”

    “滚滚兄弟，你是说金鹏的阴阳二气瓶？”这时，一直在懵逼的后羿，突然用了摇了摇头，对滚滚问道。

    “不错，我之前本想去北海找金鹏，从他手中夺得阴阳二气瓶，用以疗伤，但怎奈执明神君突然苏醒，昭告洪荒，不许妖魔邪祟在北海胡为，我要是去找金鹏夺宝，那不成妖魔邪祟了吗？所以……咳咳~”说着，滚滚再次咳嗽了起来，然后，眼角瞥着奇如，等待着他的反应。

    这家伙主动送上门来了，或许，它今天可以一口气解决两件事情。

    帝江交代的事和它自己需要阴阳二气瓶修炼的事！

    (本章完)

