    第253章 253.一杯水升一级！   

    轩辕军营，一栋巨大的建筑内。

    

    罗晋正带领着一百名轩辕小队成员进入建筑之中。

    

    这建筑算是五大军营内最特殊的地方。

    

    是罗晋专门设定出来的地方，用来专门作为轩辕小队们的集体修炼室。

    

    关于军队的纪律，还有心性这一块，面前的这一百人韩雪他们已经帮他检验过了。

    

    而罗晋带领轩辕小队的第一步，就是要将他们的实力先提升起来。

    

    面前的这一百人虽然在前几天的日子里，已经突破了两三个小等级，但也不过才是黄金级的实力。

    

    一百人中，只有少数的三五人突破了黄金级，达到了白金级。

    

    而罗晋他们先前在艾萨拉王城中遇见过的燃烧军团的深渊领主部队，那整整一千人的部队，每一名可都是白金级的实力。

    

    而且由于都是虚空恶魔，身体素质和魔法天赋都是恐怖至极。

    

    单单那一支深渊领主部队，在没有其它强者干扰的情况下，都差不多可以单刷原本的暗夜精灵反抗军部队了。

    

    而这支部队，似乎还不是燃烧军团中最强的部队。

    

    所以要想获得这场战争的实力，提升军队个人的实力是必须的事情。

    

    其它的四支军队教官们，也将要带领他们的部队士兵们提升实力。

    

    不过罗晋给他们的目标相对要低许多，他们的目标是，要将两万名暗夜精灵，每一个人的等级都至少提升到黄金级的实力。

    

    而他所带领的轩辕小队，要求则要更高。

    

    最低要求这一百个人每人都要提升到白金级以上的实力，越高越好。

    

    到时候配合上战术，阵法以及装备，他们要能够以一百人之力，正面击败深渊领主部队才算是出师。

    

    当然，这个目标并不是说要在这些天就完成。

    

    罗晋还不认为自己训练训练这支小队几天，就能和燃烧军团的顶尖部队硬碰硬，以少胜多了。

    

    不过等到战争开始后，经历过战争的洗礼，罗晋有信心能带领这支轩辕小队浴火重生！   

    说回众人面前的这个修炼室。

    

    整个修炼室都是以一些巨大的枯枝和树叶搭建的，看起来却一点不显得简陋，反倒是有一种独特的气息。

    

    有眼尖的暗夜精灵认出了这些建筑材料。

    

    “天呐！是诺达希尔的分枝和树叶？”

    

    听到这话，众人齐齐回头看向边上的罗晋。

    

    罗晋笑了笑，点了点头。

    

    看到罗晋的默认，众人更是大惊失色。

    

    这普通的一间屋子，竟然来头这么大。

    

    要知道，诺达希尔乃是艾泽拉斯的世界树，是暗夜精灵们的守护神。

    

    罗晋竟然用诺达希尔的分枝还有树叶，搭建了一栋房子出来，而且这房子还这么大，足以容纳下他们一百人而且一点都不拥挤。

    

    这些诺达希尔的分枝还有树叶，自然是先前罗晋带着罗宁他们去圣山的时候找诺达希尔求来的。

    

    早在那时候，罗晋便已经想好了训练轩辕小队的计划。

    

    知道罗晋的目的后，诺达希尔也没有犹豫，大方的将罗晋需要的材料都给了他。

    

    有世界树的分枝和树叶作为房屋，轩辕小队们在这间修炼室中修炼的速度将成倍提升，而且不用担心会因为修炼速度过快而产生走火入魔的情况。

    

    有世界树的气息在，暗夜精灵们的实力进展再快都能凝视无比。

    

    而且由于世界树有时光龙诺兹多姆的祝福，这间屋子就相当于是七龙珠中的精神时光屋。

    

    在修炼室内，和外界的时间流速相比大约是2：1。

    

    也就是说，在这间修炼室里面修炼两天，外界的时间也就相当于才过去一天。

    

    这也是罗晋有信心让轩辕小队所有成员的实力突飞猛进的底气之一。

    

    “这这也太猛了吧！”

    

    “罗晋教官！以后你就是我的教官！”

    

    “麻烦你们要回去的告诉韩雪教官一声，我不回去了！”

    

    “我也不回去了！”

    

    “以后轩辕营就是我的家！”

    

    “．”   

    一百人此刻再也绷不住，七嘴八舌的开玩笑道。

    

    没办法，罗晋这波给他们带来的冲击实在是太大了。

    

    就连玛法里奥，他们都没见过能带这么多世界树分枝和树叶出来。

    

    而且罗晋本来就是五位教官小队中的队长，而且还是暗夜精灵反抗军的少帅，跟着罗晋，未来必定是一片光明！   

    所以他们此刻也不再想着要返回自己原来的军营的事情了。

    

    现在罗晋拿出来的资源，能让他们明显的看见，比起之前的军营，轩辕营才是让他们能够真正的一飞冲天的地方！   

    然而就在一百名轩辕小队队员们吃惊赞叹的时候，罗晋又不知从哪里搬来了一个巨大的大木桶。

    

    木桶大约有一人高，里面装满了透明的液体。

    

    “来来来！排好队！一人喝一杯！”

    

    说着，罗晋掏出一个小杯子，递给了距离自己最近的那名暗夜精灵。

    

    在对方不明所以的情况下，便被罗晋拉着来到木桶前面，用手中的杯子肴了一杯水出来，随后一饮而尽。

    

    被罗晋拉来的暗夜精灵叫希尔。

    

    希尔刚刚喝下那杯水，随后便感觉到一股强大的气息从自己的体内喷涌而出。

    

    来不及说话，希尔立马原地盘膝而坐，运起在朱雀营时韩雪教给他的一个莫名功法。

    

    没错。

    

    四大军营，每名教官都将一些基础功法传授给了暗夜精灵们。

    

    就是为了加快他们的修炼进度。

    

    自从玛法里奥下令不让暗夜精灵们学习魔法之后。

    

    暗夜精灵们能走的就只有修行自然之道，但现在不知道为何，他们这些人修行自然之道远远不如玛法里奥那么顺利。

    

    迄今为止，除了玛法里奥外，真正掌握自然之道的暗夜精灵们就只有华国轮回小队五人。

    

    所以其他的暗夜精灵们都只能运用肉体来进行战斗，好在暗夜精灵们的肉身得到了巨龙们还有世界之树的祝福，比起其它种族，也有不小的优势，所以暗夜精灵反抗军才能在艾泽拉斯大陆上立足下来。

    

    然而现在华国轮回小队他们将暗夜精灵们带上了修行之路，将暗夜精灵们的潜力都慢慢开发出来，给他们一定的时间，暗夜精灵反抗军绝对会成长为艾泽拉斯大陆上最强的军团。

    

    轩辕小队修炼室内，从希尔喝下水之后，大约过了几分钟时间。

    

    希尔身上的气势突然陡然爆发，一股强劲的力量从他体内向外喷发出来。

    

    随后希尔便睁开眼睛，眼中仿佛精光闪过，随后长啸一声。

    

    这是   

    又突破了！   

    周围的暗夜精灵们看到希尔的等级再次晋升，纷纷张大了嘴巴。

    

    特别是跟希尔一样从朱雀营出来的那剩下的二十四名暗夜精灵，更是震惊不已。

    

    要知道，他们是一同从韩雪手下出来的，自然知道希尔昨天才刚刚突破过。

    

    没想到来到这里之后，仅仅是喝了一杯水，竟然再次突破！   

    这水   

    莫非是什么神器的药剂？

    

    想到这里，周围的暗夜精灵们份份按捺不住不停跳动的心，纷纷涌到那只巨大的水桶前。

    

    

