    叶雪莹被叶振山念叨的头疼。

    这件事又不是因为她没办成，怎么什么事都让她来背锅。

    她有些不耐烦的说道：“不就一个客户吗，傅氏集团抵得上十个这样的小客户。”

    “傅氏集团那个项目三年后才动工，你就别提了！”叶振山背着手走来走去，拧眉道，“对了，博德集团这事儿怎么样了，今天是第二天，叶云苒找过博德集团的负责人了吗？”

    叶雪莹按了按眉心：“我早上来公司的时候，好像听人说叶云苒也来了，也不知道她来干什么的。”

    叶振山的手指敲了敲桌面，冷冷道：“如果她这次真能谈下博德集团这个项目，我也不怕再给她一次机会……”

    听到这话，叶雪莹猛地一惊。

    再给叶云苒一次机会？

    这话什么意思？

    真的让叶云苒来叶氏集团工作吗？

    有叶云苒在公司，那她成天盯着叶云苒，哪里再有心思工作？

    她这个继承人的身份，也迟早会被叶云苒给夺走。

    叶雪莹张了张唇，想说点什么，最终还是放弃了。

    叶振山也是叶云苒的亲生父亲，她有什么事，还是跟妈妈商量比较好。

    叶雪莹又汇报了一些工作上的事，然后从总裁办公室离开，她刚下楼，就看到叶云苒从财务部走出来。

    姐妹两人，在狭长的走廊上相遇。

    叶云苒勾唇一笑：“雪儿，你这是没睡好吗？”

    叶雪莹早上化了半个小时的妆，还是没能将黑眼圈遮下去。

    她十分怀疑昨晚攻击她电脑的人就是叶云苒，但她拿不出任何证据。

    不过没关系，傅子言已经去查了，只要查到线索，她就亲自送叶云苒进监狱。

    叶雪莹沉了一口气，冷冷道：“你在财务部干什么？”

    叶云苒慵懒肆意一笑：“就过来坐一坐，喝口茶，然后听到了一个大八卦。”

    她上前一步，语气里带着一丝讥诮，“一个板上钉钉的案子都能被你给搞黄了，要是把叶氏集团交给你，我觉得吧，应该不出三个月就得破产。”

    “你！”

    叶雪莹气的五官扭曲。

    一向只有她找叶云苒麻烦的时候，今天这个小贱人竟然主动挑事。

    难不成，小贱人真以为自己能成功拿下博德集团？

    叶雪莹的手指掐着掌心，一字一顿冷声道：“那你就等着瞧，看叶氏集团会不会破产。”

    她狠狠剜了叶云苒一眼，踩着高跟鞋就走。

    叶云苒勾了勾头发，将手里的优盘勾在手指头上晃了晃。

    叶氏集团的员工真是懒散惯了，她不过就请吃了一顿饭，轻而易举就拿到了财务部的账本。

    不过她不是学会计的，要查账怕是得费不少时间。

    叶雪莹气呼呼的回到了自己的办公室，她阴戾着一双眼，冷声将助理喊了进来。

    “你去联系博德集团的负责人，在他面前尽可能的抹黑叶氏集团。”

    助理一脸不解：“叶总，您这是想？”

    “呵，我宁愿不要这个大项目，也绝不会允许叶云苒进入叶氏集团。”叶雪莹冷冷开口，“这件事你要是办好了，我会给你一百万，你这辈子都不用愁了。”

    助理精神一震：“是叶总，我这就去办。”

    ……

    叶云苒拿了账本就回到了自己的工作室。

    这是叶氏集团对外的账本，做的非常漂亮，粗略一看，根本就看不出任何错处。

    她将账本拍下来，发给了封承瑜：“三个小时内，找到账本的漏洞。”

    “小苒苒，我已经从金融系毕业了，再让我看账本就太过分了吧？”

    “这不是考题，是叶氏集团的账本，找到漏洞有奖。”叶云苒将这行字发过去之后，就没再管了。

    她打开电脑，开始编写代码。

    A-F项目其实并不复杂，主要是设计上有几个弯弯绕绕的点，如果没理清楚，就会落入俗套，和目前市场上的产品重叠……

    叶云苒忙到五点钟才准备去幼儿园。

    却在这时候接到了一个电话，她扫了一眼，微笑着将电话给接通：“李先生。”

    “叶小姐，电子合同我已经发送到你的邮箱了，你电子签名合同就生效了。”

    “多谢李先生。”叶云苒边走边道，“明天叶氏集团股东大会之后，我请李先生吃饭。”

    “叶小姐太客气了，举手之劳而已，哪能当你一声谢。”李先生顿了顿说道，“一个小时之前，你们叶氏集团的总经理助理联系我了，说想跟我单独吃顿饭，叶小姐，你觉得这事该怎么处理？”

    叶氏集团总经理是叶雪莹，也就是说，叶雪莹派自己的助理去接触博德集团的人了。

    目的是什么，不言而喻。

    叶云苒冷笑一声：“海城的特色菜不错，李先生今晚可以去尝尝。”

    “好，那就听叶小姐的。”

    ……

    叶氏集团。

    “叶总，李先生同意吃饭了！”助理高兴的冲进办公室，“就在晚上七点半。”

    叶雪莹心中的郁气一扫而空。

    倒霉了这么多天，总算能有一件好事了。

    她在办公室里来来回回走了几趟，抿唇道：“这件事我不宜出面，你单独去赴约，记住，一定要说服李先生拒绝和叶氏集团合作！”

    “叶总，我办事您放心！”

    助理从容的去赴约了。

    整整一晚上叶雪莹都在等消息，晚上九点，助理打来电话：“叶总，我问过李先生了，他说博德集团打算和庄家合作，并没有考虑过叶氏集团，大小姐打赌失败了，以后不可能再进入董事会，叶总您可以早点休息了。”

    “这件事你办的很漂亮，明天我就把钱打到你的账户上。”

    挂了电话，叶雪莹翘起了嘴角。

    将叶云苒赶出董事会只是第一步，接下来，她会将叶云苒手上的股份一点点的拿回来。

    第二天上午，叶雪莹神清气爽的到了公司。

    这是赌约第三天，今天破例开了董事会，会议室门口非常热闹。

    有些知道内幕消息的人，早就将一些话传了出去。

    “听说博德集团和庄家签了合同……”

    “早就说过博德集团这种公司不可能会跟叶氏合作，也就大小姐敢做这种白日梦！”

