    “没错，我就是在命令你！”冯梓善傲然说道：“我修为这么高，天赋这么强，而你呢？你一个一招刀法都无法领悟的废物，我命令你，怎么了？”

    陈枫淡淡说道：“你是说我连一招都没有领悟吧？”

    “没错！”

    陈枫道：“那若是我领悟了呢？”

    “你领悟了？你倒是表现出来给别人看，你现在没胆表现，就说明你这个废物根本就没有领悟！”他满脸理所当然的样子。

    此人极为狂妄，向陈枫发出不自量力的挑衅。

    而那矮壮少年，也在旁边帮腔：“冯晨，你要不敢，就痛快的承认是你是个废物！”

    陈枫嘴角忽然露出一抹笑容，说道：“若是我能将这斩人刀法从头到尾施展出来，是不是就能说明我领悟了？”

    “什么？你说什么？你说你能将斩人刀法从头到尾施展，七十二招一招不落地施展下来？”

    冯梓善看着陈枫，先是不敢置信地问了一句，然后便是爆发出一阵大笑。

    “哈哈，冯晨，你是不是疯了？你竟然敢说出这种话？你可知道你这话有多么狂妄吗？”

    周围人也都是爆发出一阵笑声。

    “这冯晨，以为他是什么东西？竟然敢说这种话？”

    “七十二招全部领悟？咱们这届里头现在只怕还没有一个人能做到！他一个一招都没有领悟的废物竟然敢说这种话？”

    “我看呀，让是被冯梓善刺激的快要疯掉了。”

    忽然，陈枫一声冷笑，身形一闪，直接掠入场中。

    他手一伸，铿的一声，一股强大吸力传来，冯梓善腰间的长刀，竟然凌空飞起，被陈枫握在手中。

    陈枫看向众人，冷冷一笑：“睁大你们的狗眼看好了！”

    说着，他凌厉一刀劈出。

    众人看到，顿时都是发出一声惊呼，原来这一刀，正是斩人刀法的起手势。

    而且，陈枫这一刀精纯无比，熟练到了极点，威力也是大到了极点，人刀宛如结合在一体，比他们所有人的境界都要高，高出不知道多少倍。

    就连冯梓善，也绝对不能与他相提并论。

    “什么？”冯梓善瞪大了眼睛，一声惊呼：“他怎么可能会如此纯熟？”

    他心中隐约有些不祥的预感，而接下来，陈枫一人一刀，如同一条青龙一样，结为一体。

    一招接一招，很快，竟是将这七十二招斩人刀法，从头到尾施展了一遍，衔接得极其完美，比冯梓善还要强不知道多少倍。

    看到这一幕，所有人都已经傻了，满脸的不敢置信。

    许久之后，才有人艰涩的咽了口唾沫，轻声说道：“原来，冯晨不是一招都没有领悟，实则人家已经是领悟到了极致，只是不屑于像咱们这样表现而已！”

    “没错，原来冯晨在斩人刀法上的造诣，如此强大。”

    “我看，别说咱们了，就算是一些二代弟子甚至是一代弟子，都不一定有他深，这冯晨，到底是多么的深不可测多么的强大呀！竟然能够做到这一点！”

    “咱们刚才真是浅薄，还出言嘲笑，简直就是可笑！”

    陈枫刷的一下，收刀而立，看向众人，微笑说道：“怎么样，看清楚了吗？”

    他又看向冯梓善，淡淡说道：“咱们两个，谁才是废物？”

    此时冯梓善，脸色阴沉无比，一阵青一阵白，他觉得自己极大的丢了面子。

    本来想羞辱陈枫，却没想到反被陈枫羞辱。

    他狠狠的瞪了陈枫一眼，转身就走。

    “怎么？这就想走？”陈枫淡淡说道。

    冯梓善回过头来，目光一缩，盯着陈枫，面色阴冷说道：“冯晨，你还想干什么？你别以为你能嚣张，告诉你，我也不是好惹的！”

    陈枫嘴角微微一勾：“巧了，我这辈子就喜欢惹不好惹的！”

    说着，身形一闪，直接来到冯梓善面前，一拳轰出。

    冯梓善挥拳相迎，但是根本没有任何抵抗的余力，直接被陈枫一拳将攻势轰碎，然后，整个人都被打飞出去，重重地摔在地上，狂喷鲜血，身受重伤。

    他满脸骇然，此时才意识到自己和陈枫实力的巨大差距。

    陈枫看着他，冷冷笑道：“你刚才不是说我是个废物吗？看来你觉得你是个天才呀！”

    “可惜，你这天才，连这个废物都不如，既然这样，那你这一身修行的天赋留着还有什么用？”

    陈枫嘴角噙着一抹冷笑，向他缓缓走去。

    冯梓善似乎猜到了什么，惶恐无比的尖声惊叫：“你，你要干什么？不要，不要！”

    “不要？”陈枫微笑道：“看来，你已经猜到了，那就更好了，这样，你能承受更大的痛苦！”

    说着，陈枫来到他面前。

    冯梓善拼命的挣扎着，但是他又怎么会是陈枫的对手？

    陈枫一脚踩在他的身上，就将他踩在那里，任凭他拼命挣扎，都是无法挣脱！

    他拼命地哀求着：“冯晨，求求你，不要杀我，求求你，不要杀我！”

    他脸上露出极度谄媚之色：“我就是一条狗，你放过我吧？我以后再也不敢得罪你了！”

    陈枫微笑道：“你这天赋，我看留着也没什么用，既然这样，那我就废掉他好了！”

    说着，脚下用力一踩，轰的一声，强大的力量涌入冯梓善的体内。

    冯梓善身体剧烈的膨胀了一下，一瞬间身体之上炸开了七八十个巨大的血口子，每一个血口子里面，都有鲜血喷薄而出，其中还夹杂着大量的武道神罡。

    而他的丹田，更是轰然炸碎，直接变成了一个深坑。

    原来，陈枫这一脚，直接以强横无比的力量，将他的丹田摧毁，将他所有重要的经脉也全部给摧毁掉！

    冯梓善剧烈的抽搐了一下。身子重重地弹了起来，就像是一条死鱼一样。

    但接着，他就重重地摔在地上，此时，他脸色灰白，感觉自己体内所有力量消失的无影无踪，比个废人还不如。

    他瞬间精神崩溃，趴在地上，发出凄厉的惨叫，一阵嚎啕大哭：“完了，完了，我的实力没了，我变成一个废人了……”

