    ……

    ‘轰隆’！

    惊天动地的雷鸣响彻天际，淡紫色的雷霆，好似龙蛇盘绕。

    不过片刻，滚滚赤火，烧透高天。

    炙热的火焰，霸道无比，透着焚尽一切的霸道。

    火焰之后又是凛凛阴风，从脚底而起，好似钢刀铁锯，刮过五脏六腑，每一寸骨头。

    一遍又一遍，身穿麻衣的姜石年头顶一根青色木鞭，任凭雷霆狂暴，火焰霸道，阴风冷冽，都巍然不动。

    风火雷三灾很快过去。

    最后的心魔劫，对于功德深厚，心性坚毅的姜石年而言，威胁不大。

    吸纳了天道奖励的造化灵气后，修为正式进阶大罗天仙境界。

    飞身下来，看着负手而立的青袍道人，躬身行礼，语气喜悦。

    “师父，弟子幸不辱命。”

    徐君明微笑颔首。

    “大罗境界了，不错。”

    伸手一指，两团云气化成法座。

    “坐。”

    “是。”

    两人盘膝坐下。

    “你应该觉醒前尘了吧？”

    姜石年点头后，左掌摊开，一座完全由原木搭建，没有窗，只有门的小木屋浮现出来。

    浓郁的功德金光缠绕其上。

    徐君明还是第一次见，功德如此浓厚的灵宝。

    “以前我就在识海中察觉到了它的存在，但一直无法动用，这次渡过天劫，明悟前尘后，终于可以运用自如了。”

    徐君明颔首后，“所以，你是有巢氏，还是姜石年？”

    “自然是姜石年，有巢氏的过去与我而言，更像是一段不完整的回忆。”

    有巢氏的残魂虽然被太清道人孕养多年，但到底不完整。

    “崇山门下弟子，进阶大罗后，我都有法器赐下。今日你成就大罗果位，我便赐你一宝。”

    左掌摊开，一柄高八尺，倒三角形状，两边垂下四条幡尾，通体昏黄色的长幡，浮现出来。

    木质的幡杆上，铭刻五字神纹‘瘟皇行道幡’。

    “这面宝幡，我以瘟病毒气凝练而成，为极品大罗灵宝，日后你行道天下，可以此番吸纳瘟病毒气，解万民苦厄。若遇敌人，也可以瘟病之气御敌。日后幡中世界瘟病之气满溢时，便是此幡进阶混元之时。”

    “多谢恩师赐宝。”

    有本命灵宝褚鞭辨析草药，有瘟皇行道幡祛除疫病，完全满足他所有的需求。

    如果碰到强敌，有巢居乃是中品混元级别的功德灵宝，内部蕴含无量空间，更具备强大的防御能力。

    虽然不像天地玄黄功德玲珑塔，立在头顶，万法不侵。但也能抵挡混元天仙的道法。

    护道足矣。

    “我崇山书院弟子，入大罗境者已有数万，我曾对其留言，先入混元者为我门下嫡传，今日此言也留给你。望你好生修炼，早日进阶混元妙境。”

    “弟子必谨记恩师教诲，勤恳修炼，争取早日进阶混元妙境。”

    微微点头后。

    “你刚刚突破，法力不稳，先去闭关一段时日吧。”

    “弟子告退。”

    姜石年离去后，光芒一闪，徐德的身影忽然浮现出来。

    “这可是未来的地皇神农氏，功德深厚，气运惊人，你怎么不收他为嫡传？”

    “就算他资质惊人，未来必会成就混元，我也不能收他为嫡传，否则对崇山诸大罗不公平。而且，现在的他已经不可能成为地皇。”

    “这倒是。没想到太清对地皇看得这么重。”

    “人族三皇占据人族四成的气运，人教又秉承人族气运立道，换做是我，我也不会放弃。”转过头，“你没事来我这边干嘛？”

    “闲的无聊，来你这边串串门。”

    “别白费心思了，就算我时空两道能进阶混元金仙，也未必能跨越时空，传递混元灵宝。”

    “嘿嘿，没关系。提前看好，等回到原时空再拿也行。”徐德搓了搓手，脸上透着期待。

    “你自己去宝库看吧，我还要修炼。”

    徐德只是神魂投影，充其量就是看看，别说带走，就是动都动不了。徐君明也由着他自己过过眼瘾。

    话说，他这里来的最勤快的就是这个家伙了。

    贪财好宝，简直刻进了骨子里。

    懒得管他，徐君明来到后院造化灵池畔。

    距离被太清封印，已经过去了万年。

    他也打算趁这段时间，闭关一番，争取早点把法力推进到大罗金仙圆满。

    想到此处，心中一动。

    头顶庆云冲起，葫芦藤上水晶色时间葫芦，绽放无穷光辉。

    徐君明周围的时间流速瞬间缓慢下来。

    以他混元天仙级别的时间道道行，对比他现在大罗金仙的修为，足以把时间放慢千倍。

    百万年的时间，足以拉长到数个元会。

    虽然没办法把肉身锤炼到神将圆满，但法力修炼到大罗圆满却足够了。

    修道炼法，最消耗时间的不是法力，而是道行。

    数个元会，都未必能让道行突破混元真仙。

    这也是混元境越向上越少的原因。

    像镇元子、冥河老祖等人，都是太古化生，上古成道的大能，几十个元会下来，到现在仍然徘徊在混元玄仙。

    距离斩去三尸，成就混元金仙，差了太远。

    双手掐诀。

    “时间化身。”

    一黑，一白，一青，三个徐君明同时出现。

    黑色代表过去身，白色代表未来身，青色代表现在身。

    每一个的法力都跟他相等。

    这就是他时间道进阶混元后领悟的大神通。

    时间化身，跟太清圣人‘一气化三清’大神通类似，实力相等，没有神志，也不能自主修炼。

    用完就消失，快捷简单。

    以三化身催动时间葫芦，徐君明本尊开始修炼。

    山中无甲子，寒尽不知年。

    徐君明原本打算，百万年后便出关，那想到这一闭关就是九百万年。

    宝相庄严的徐君明，盘膝坐在凉亭下，头顶庆云半亩，大衍神镜洒下道道光辉，盘旋而上的葫芦藤枝叶摆动。

    十一个葫芦，武道葫芦花，轻轻摆动，好似一个个顽皮的精灵。

    其中代表空间的天青色葫芦，摆动最为剧烈。

    强烈的空间道韵，好似烈火烹油，煊赫无比。

    浓烈的天青色灵光，好似日上中天，恢弘热烈。

    天青色葫芦快速膨胀，很快就超过了三尺，成了仅次于古铜色天工葫芦，乳白色造化葫芦，第三大的存在。

    良久后，光芒暗淡，晃动的葫芦藤也安静下来。

    庆云收敛，徐君明缓缓睁开双目。

    九百万年，在时间道加持后，数个元会的修炼。

    法力已然达到大罗金仙圆满，同时把空间道领悟到了混元真仙境界。那怕最难修炼的肉身，也前进一步，距离混元圣将阶段，只差最后一步。

    他原本想继续修炼，但突然间心浮气躁，难以入定。

    想了想，索性便停下了。

    神识扫过崇山居，姜石年和黄牛都不在。

    “又出去了。”

    徐君明闭关期间，给了姜石年崇山居外围的出入之法。

    所以，这些年，除了偶尔回来看看师父是否出关。姜石年带着黄牛一直在外面行走，践行着当年治病救人的誓言。

    心中一动，除了崇山居。

    远处太清圣人留下镇压他的石塔，早已光辉不在。

    当初对方只打算镇压他百万年，时间一过，天地玄黄功德塔投影被太清圣人收回，石塔功效大跌。

    九百万年风雨剥蚀，法力也早已消散。

    不过毕竟是圣人造物，坚固的百丈石塔，仍然巍然屹立。

    周围人声鼎沸，居然已经变成了一个人族部落的祭祀之处。

    简单看了两眼，感知到姜石年的道标后，催动遁光飞去。

    空间之道更进一步后，再催动虚空神行术，一个刹那便是亿万里，速度冠绝洪荒。

    大约一刻钟后，徐君明感觉到姜石年的道标就在附近。

    “灵气沸腾，再斗法吗？”

    放慢速度，前行三千万里后，灵气已然鼓动如潮。

    远处天空中。

    一头翼展百万丈，通体精光璀璨，背后双尾呈黑白两色的金翅大鹏，飞驰如电。

    尾羽刷落，黑白灵光暴涨，阴阳道韵弥漫，威力无穷。

    对面，姜石年头顶有巢居护持周身，左手褚鞭挥动间，无穷青木之气随行，化作无穷巨木，好似流星坠落，惊天动地。

    右手瘟皇行道幡，道道瘟病之气，化作百万丈巨蟒，盘旋飞舞，伺机而动。

    九百万年的时间，姜石年的修为已经进阶大罗金仙。

    果然不愧是上古地皇有巢氏转世，未来神农氏，资质出众，悟性惊人。

    但对面的金翅大鹏同样不凡，尤其黑白两条尾翎，蕴含浓郁的先天阴阳气，刷动之间，灵气沸腾，好似两道长虹，上下翻飞，把庞大的身躯防护的点滴不漏。

    看得出来，双方已然大战了一段时日，彼此法力都变得有些不稳定。

    “人族，我乃凤凰一族二太子金翅大鹏，识相的就快快退开，否则别怪我吞了你。”

    “你吞吃我人族百姓千万，今日说什么也要把你留下，为我那些被你杀害的人族报仇雪恨。”

    “哈哈，区区蝼蚁而已，朝生暮死，能被我吞吃，是他们的荣幸。”

    嚣张的言语，让姜石年心中怒意横生。

