    在家里找了点零食，张书安吃着东西，又仔细研究了一会儿三千星调查到的资料。

    在网上搜索着赵墨的相关讯息，可惜没有什么有用的发现。

    精神还未彻底从上一个事件中缓和过来，张书安感觉状态不够好，一时间不太想继续下一个任务。

    真不是摆烂，救世主也要休息的嘛。

    想到自己好像有一段时间没网上冲浪了，张书安索性用电脑逛起了各种贴吧论坛。

    了解了解局势，看最近有没有发生什么有趣的事，顺便偷一偷新梗。

    不得不承认，漫无目的的翻看各种帖子，很容易消磨时间。

    翻翻这个、看看那个，时间一下子便过去了。

    机械的往下滑动滚轮，张书安突然一顿，面无表情的脸上突然多了几分神采。

    缓缓将滚轮上滑，看到了那个像磁铁一般吸引住他目光的帖子……

    【你想明白生命真正的意义吗？你想真正的活着吗？】

    “为什么这么眼熟呢？”张书安摸了摸下巴。

    如果他没记错的话，在昨天那场审判直播时，他从陆春嘴里听到过这段话。

    陆春说自己是点入了一个这样标题的帖子，才成为伪面的一员。

    在那之前，他只是个一无是处的普通人。

    至少先前那个女伪面水水，加入伪面组织的方式则全然不同。

    这个女人说是认识了一个伪面成员，才加入的组织，算是关系户。

    陆春那种加入方式，应该才是较为普遍平民的方式。

    不过据那个女人所说，伪面现在不缺成员，所以短时间内不会招收成员。

    “也许只是恰好标题相似？也有可能是伪面成员在钓鱼？”张书安看了一眼发送帖子的用户名，是一串没有意义的乱码，“又或者是有伪面成员死亡，所以找人顶上？”

    他一时间无法做出肯定的判断。

    不过以他的救世主体质的影响力，刷到伪面组织的“招生广告”一点都不奇怪。

    “要不试试？”张书安看着那个帖子，心里痒痒的，搭在鼠标上的手蠢蠢欲动。

    “我又不是傻逼，试试说不定就逝世了。”他抓起自己试图手贱的手，拍了几下。

    虽然说，点这种“招生广告”不一定会死，甚至有可能打入敌人内部。

    但张书安清楚的记得陆春说过，需要献祭三十年寿命才能成为组织里的一员。

    “万一进去一查，说我寿命余额不足，直接给我愉悦送走，那岂不是心态爆炸。”张书安连忙摇了摇头。

    这种事情，当然用不着本人亲自上场。

    “别急，让爷的替身使者来会会你！”张书安嘴角露出一抹笑意，具现化出VR眼镜，戴在头上。

    进入游戏，做好准备之后，又一次使用【自由时长】，选择将K直接降临在自己身边。

    做好操作之后，张书安立刻摘下VR眼镜。

    他想看一下，角色到底是怎么出现的。

    将头一甩，只见旁边凭空出现一个人影。

    没有任何花里胡哨的特效，跟个鬼一样，直接出现在张书安眼前。

    虽说不是第一次见到自己的角色，但这样近距离单独相处，确实是第一次。

    看着K深邃的眼神，张书安心底莫名游戏发毛，总感觉对方像是会独立思考一般。

    要是对方突然开口说话，那绝对会是他这辈子经历的最恐怖瞬间！

    这种跟自己操控的角色面面相觑的感觉，实在是太诡异了。

    张书安不想过多体会，戴上VR眼镜。

    视角立刻切换，变成了从K的角度看本尊。

    看着眼前这个坐在椅子上，戴着VR眼镜的青年。

    从他人视角看自己，感觉同样不是很好。

    像是半夜照镜子一样，让人不舒服。

    当下，张书安没了其他兴致。

    操控着K，挪动鼠标，点入了那个帖子里。

    与此同时，本尊掀起了VR眼镜，立刻看到了惊人的一幕……

    K的身体居然化作一道道数据条，被吸入了电脑之中。

    好家伙，不是恶作剧，碰到真货了！

    比张书安招收助手的方式更加硬霸，直接将其整个人拉了进去。

    这要是稍有不慎，必定是有去无回。

    张书安连忙带回眼镜。

    眼前一片漆黑，但可以清楚的感受到，身体在快速下坠。

    静等了一会儿，才落在了地上。

    与此同时，眼前的光线明亮了起来。

    这里看上去是一片巨大的空地，见不到轮廓与边际。

    周围一片黑暗，隐隐约约间，仿佛能听到窃窃私语、女子呜咽、鬼怪低鸣。

    但仔细聆听，却又静悄悄一片。

    死寂到令人害怕。

    待视线从那黑暗处挪开时，又仿佛能听到一阵细碎走动的声响与交谈的声音。

    给人的感觉，诡异而又危险。

    黑暗之中，不知暗藏着什么危险，仿佛有着无数双眼睛注视着自身一般，让人通体发寒，不由得想往光亮之处靠近。

    上方像是裂开了一个口子一样，仅有一束光笔直的打了下来。

    光线落在前方，将一段往上的阶梯照成了乳白色。

    仿佛是通往天国的道路，神圣而又无暇，说不出的温暖与安心，让心驰神往！

    “果然天下神棍一个样，这跟我骗那些助手的手段，也没什么本质上的差别啊？”张书安认真的打量着四周，思考着有没有能“借鉴”的地方，“只不过心理暗示可能要强烈一些。”

    他看着四周黑暗诡异的环境，一本正经的学习着，“果然光明还是需要黑暗来衬托一下，才能显得更加伟大。”

    正所谓师夷长技以制夷，在当神棍骗人这方面，他肯定没有伪面组织专业，好不容易逮到个机会，自然是能偷一点是一点。

    “氛围不错，如果我是个普通人呢的话，说不定已经被唬到了……”

    张书安一边朝着那乳白色的阶梯走去，一边思索着自己以后再招助手，要不要将这一切照搬，试试看效果。

    在K即将踏上乳白色阶梯的那一刻，一个威严至极的洪大声音，陡然响起——

    “为何不拜？”

    “你寄吧谁啊？”张书安眼角微抽，朝着阶梯上方望去，一片雪白，压根看不见人。

