    天星部落老族长再一掌拍在图腾之柱上，顿时，黑光再度闪耀，冲向洞府的上方，轰隆一声巨响之后，陈阳不得不退回了通道之中，因为此时山洞口，已经有大半被碎石块淹没堵塞，尘土飞扬间，基本上看不见外面是什么情况了。

    不过……就刚刚这简单的一瞥，陈阳已经大致看清楚了状况。

    很显然，归墟城的人，并不确定洞府内究竟发生了什么事情。他们只知道，涂山雪和楚寒在阻止他们进入洞府，并不清楚自己家城主龙定云怎样了。

    这些天，他们之所以不敢下决心来冲击洞府，一个是因为涂山雪和楚寒反抗太猛烈，归墟城阵亡了两个金丹期强者了。另外一个原因，便是他们无法确定，龙定云是死是活，到底是什么情况。

    如果龙定云还活着，把山洞轰碎，岂不是等同于活埋了龙定云？这归墟城的人，当然不肯。

    只是，没想到天星部落这边的人，如此的急躁，老族长出关之后，今天一过来就要把山洞给轰塌！

    因为天星部落是留有姜浩的魂牌，一旦姜浩死亡，魂飞魄散，那么族内的魂牌就会碎裂。所以，天星部落已经明确知道姜浩已经死了。

    既然如此，天星部落自然无所顾忌。

    “这两拨人……一时半会的是无法统一观点的，但我们一直呆在这山洞里，也不行啊！涂山雪暂时还没有战斗力，就凭我和楚寒，恐怕有些难以阻挡天星部落的老族长。”陈阳摸了摸下巴，有点儿愁眉苦脸。

    他们来通天秘境，不到一天就进入了这个洞府，而自己修炼过程过去了二十七天，也就是说，就算一个月按三十一天算，他们最多扛住三天，就可以离开通天秘境。

    但现在……如何撑过这三天，是个问题。

    可惜的是，涂山雪这个最强战斗力，这三天也无法出手。虽然她表示，自己还可以强行一战，但她不说陈阳也知道，这种强行出手，必然会有极为严重的后果，虽然陈阳还无法接受涂山雪，可他也绝对无法看见涂山雪为了保护自己而留下严重后遗症！

    那句话他可不是装必说的，既然自己还活着，就绝对不会让女人承受苦难！

    “咦，等一等，我好像忘了一件很重要的事情……”陈阳忽然眼中一亮，随即跑回洞府大厅。

    涂山雪和楚寒二人见他回来了，而且还有些灰头土脸的，不仅关切问道：“怎么样了？他们对你出手了？”

    “没事，姜浩的爷爷想把这山洞轰塌，但归墟城的人不让，这会儿还在僵持呢。我差点忘了一件事，龙定云死在了这里，他的乾坤袋呢？”陈阳问道。

    涂山雪娇媚的白了他一眼，道：“夫君，虽然我知道龙定云这位归墟城城主的家当，肯定很丰厚，你也很需要。但这个时候，咱们是不是该考虑外面的事情？”

    陈阳苦笑道：“我可没那么贪婪急躁，我只是在想，龙定云的乾坤袋里，不仅仅有他的积蓄，说不定也会有图腾逆血阵的相关东西，这些东西足以证明，他是在设置陷阱坑害进入洞府的人。我去把这些东西给姜浩的爷爷，你说会不会让他们两方狗咬狗的互相撕逼去？”

    涂山雪这才恍然，一脸崇拜：“夫君，你是想要让他们引起内讧，而我们就可以安然撤离？”

    “能撤离自然是最好，再不济……能让他们僵持个三天，我们也就可以离开通天秘境了。”陈阳笑道。

    “不愧是夫君，想的可真是周到，喏，这就是龙定云的乾坤袋，知道夫君肯定会想要的，我就收起来了。”涂山雪说着，就递给陈阳一个乾坤袋。

    陈阳心中感慨，瞧瞧，什么叫做贤内助啊，这就是！关键是，这位贤内助还极为漂亮，实力也很强！

    如果这是自己的媳妇，那……他心中一阵荡漾，不过，最终还是把这心思给按了下去。现在，还是先解决眼前的问题。

    打开龙定云的乾坤袋，陈阳顿时就倒吸了一口凉气。

    他有想过龙定云的乾坤袋里会有丰厚的物品，却没想到有这么多！

    其实打开这个乾坤袋，他什么都没有看见，但却有五个乾坤袋，放在里面！

    相当于，是在大的乾坤袋里，分了五个小口袋。

    其中一个是满满一袋子的灵石，品质不算特别高，但数量恐怕有上千颗！想想之前楚寒为了突破筑基期，耗费了整个九州会数十年的珍藏，但其实总共也就二三十颗。

    第二个袋子，里面是一些小的瓶瓶罐罐，都是一些药丸子，显然是一些疗伤或者修炼用的丹药。

    第三个袋子，却是两本书，一本封面写着《熊霸天下》四个字，看起来贼像是现代的网络小说，但翻开之后，陈阳才发现这居然是一项炼体的功法，之前龙定云所展示的便有熊霸天下功法的一些招数。

    另外一本，其名为《千金丹方》，赫然记录了一些丹药配方，以及炼制时的注意事项。

    第四个袋子，里面是一些兵刃，但都是一些比凡铁厉害，却又无法入陈阳眼界的东西。

    第五个袋子，则是一些药材，兽皮，骨骼，魔晶等等，按照分类，这个袋子里应该都是一些炼丹炼器的材料。

    但是，陈阳却高兴不起来，虽然收获确实满满，可问题是……并没有他想要的东西。这里面，没发现关于图腾逆血阵的线索。

    “虽然发了笔横财，但对摆脱眼前的困境，毫无办法啊！”陈阳苦笑，正说着，忽然山洞外传来一声巨响，陈阳本来以为是老族长又发威了，但很快发现并不是，有两个人闯入了通道之中，正朝着洞府大厅而来。

    “看样子，还是按捺不住又想来试探了。”陈阳呵呵一笑，起身道：“我去会会他们，你们俩就别管了。”

    说话间，山鬼刀已经拿在手中，陈阳一步跨出，身形已经隐没消失不见……

