    俞天也骤然警醒起来，虽然白小白就算不帮忙他也能全身而退，但如果是过去那种敏锐的临战状态，自己根本不会给变异蟒蛇偷袭的机会。

    “拥有杀戮指令这些强力热武器之后，自己的近战直觉反而下降了。”俞天心中警醒，他伸出两只手从前爪腋下抱起白小白：“疼不疼？”

    “呜呜呜……”

    白小白像是受到莫大的委屈，往俞天怀里拱来拱去。看到这俞天就知道这家伙一定没事，要是断了骨头什么的哪还会有这么精神。

    仔细看去俞天发现白小白的皮毛浮现出一片金属光泽，摸上去硬邦邦的，但独普和腋下的毛还是柔软狼毛，整个就像是一只炸毛的刺猬。

    身为狼王之子，白小白终于也开始慢慢显露出和他爹一样的能力了。

    这就是第二代变异体的优势。拥有第一代的基因，所以天然继承父母的能力，但同时还有很大几率进化出独属于自己的能力！这就是基因筛选后的继承，一代比一代强。

    “嘿嘿，小子快成长起来吧。”俞天心中大喜，越发期待未来白小白的能力。他拿起死亡天使对地面就是一枪。

    救赎的弹头炸裂出治愈粉尘，白小白也知道这玩意对他有好处，立刻大口呼吸起来，随后就呜呜地进入沉睡状态。

    另一边邓燕妮蹲在地上正教训萌萌：“萌萌，刚刚看见俞天遭遇危险，你为什么不帮忙？”

    萌萌表现得满脸委屈：“可是刚刚哥哥说不让我帮忙……”

    “别怪萌萌了，也是我不让他出手的。”

    俞天摆摆手，之前他为了赚取狩魔点让萌萌不要出手，萌萌就很听话。毕竟对于萌萌没办法要求她像人类一样灵活变通。

    邓燕妮叹口气：“那以后你记住，如果朋友有危险，无论如何你都要出手保护，明白吗？”

    萌萌抱住邓燕妮乖巧点头：“萌萌记住了。”

    浓郁的花粉已经乘风飘来，窗外已经变成一片鹅黄色的世界，地上都肉眼可见地能看到粘结在一起的花粉团块，在道路上扑了厚厚一层。

    被封锁在这里的俞天几人也无法离开，在重新压填好弹药后就百无聊赖地坐在地上吃东西补充能量和水。

    萌萌走到大楼的背面，趴在窗台上透过关紧的窗户向外望，忽然喃喃道：“妈妈，俞天哥哥，街对面有几个白色的东西在动！”

    “什么东西，是被风刮走的塑料袋吗？”

    邓燕妮关切地走进，但透过窗外看向地面顿时让她眼前一亮：“俞天，你看那里，是不是一个人？”

    “这时候有人！？”俞天快跑到窗前，果然在远处的大楼下方看到几个人。他们穿着白色的全身隔离服，头部还连着氧气管，正从这栋大楼里搬出一箱箱物资。不一会一辆车开到门口，正是俞天他们改装过的越野车！

    “终于找到了！居然真是有人。”俞天面色骤冷，眼看这帮人就要离去，俞天看了眼趴在地上的白小白：“邓燕妮你们都在这栋楼里等我，去把车弄回来咱们就走！”

    “这么多花粉你怎么去。”

    “没事，他们有装备我也有。”俞天说完从生存空间中掏出一件白色的防化服，这还是108营进入北江市配发的，俞天在生存空间中存有一套。

    穿上防化服佩戴上生化防毒面具，俞天从远处另一个窗子越窗而出。

    对面那些家伙已经装车完毕。或许是因为有花粉保驾护航，他们开车的明显警惕性非常低，俞天跟在后面始终没有被人发现。

    但随着越来越深入，俞天的眉头也逐渐增加。因为车辙居然一路带着他们通向南区深处，而且是最靠近变异花养殖温室的地方！

    “这些人难道生活在遍布花粉的地方？他们不怕死吗！”俞天的心越来越凝重，一路跟过去，发现两辆越野车停在一个小楼门前。绕过小楼沿杂草丛生的小路往里走五百米不到，就是那个种植变异花的温室！

    在这里花粉已经密集到令人发指的程度！漫天的花粉就像是沙尘暴似的铺天盖地，俞天低头看着自己白色防护服，上面的褶皱内全都是黄色的花粉。

    但那两个却像没看见似的浑然不觉，车辆停稳后楼上立刻又跑下来两个穿防护服的人搬运物资。

    “奶奶的，这些花粉看起来真壮观。”

    “这就是咱们的守护神啊，每天他们释放花粉的时候咱们才能肆无忌惮地出去寻找物资！那些丧尸和变异兽都躲得远远的。”

    “可我身上这几天越来越痒，难受死了。”

    “忍着吧，等过了这段时间就好了。”

    几个搬运的男人自言自语，全身都是防护服俞天也看不出长什么样，他正准备靠近忽然感觉到身后有什么东西！

    “别动！”

    俞天感觉到腰上被一个冰冷坚硬的东西抵住，从形状上看俞天已经知道是什么东西。

    “别开枪，我只是看见这有人就跟过来了，对你们没有恶意。”

    俞天慢慢举起手，当面松开寒冰权杖的扳机将枪挂在手臂上，慢慢转过身。

    身后是个女人，手中拿着的正是他的QBS-109多功能霰弹枪。同时另一侧还有个女人正用另一把的霰弹枪瞄准自己。

    这时候前方的四个正在搬运的男人也放下手里的箱子，各自掏出武器走来，有匕首有斧头，最显眼的是上面都有血迹。

    有黑的，也有红的……

    为首那个体态壮硕的男人活动两下筋骨冷笑一声：“居然让我们演了这么久的戏，王静怡你俩的动作太慢了。”

    “把枪丢在地上。”

    “别想耍什么花招，否则杀了你！”

    身后另外几个拿冷兵器的男人的奸笑中都带着掌控一些的冰冷。

    防毒面具下的俞天露出一抹冷笑，但依旧配合地缓缓将寒冰权杖放在地上，还配合地往女人方向踢了一小段：“我没有恶意，我是338团108营的战士付军，编号889726。”

    “你是军队的人！”另一个女人听到俞天身份声音明显多出一份喜色。

    王静怡开始仔细打量俞天的防护服，果然发现俞天的防护服是军队制式而非民用装备，再加上武器她们已经信了几分。俞天明显感觉到王静怡松了口气。

    壮汉却冷笑：“傻女人别相信他，我们困在这两个月没看见一个大头兵，为什么现在突然出现，还只有一个人？”

    【作者有话说】

    感谢铁男的催更符，今天四更！

