
　　“风笑笑，你想干嘛？”

　　孙栋眼皮跳了一下，皱眉道。

　　之前，他就听说风笑笑也在这个小型世界里面，可是左等右等，都没发现对方的踪影。

　　没想到，在这人参王出世的一刻，却是直接杀了出来。

　　这如何不让他感到震惊。

　　“哼……孙栋，这个小型世界明显是我风笑笑发现的，你们跟踪我这笔账，我还没跟你算呢！”

　　风笑笑脸色一沉，道。

　　“哦？那你的意思是，这棵人参王，也是你的了？”

　　孙栋不怒反笑，道。

　　“没错，我是这个意思，所以你还是快点带着你的人离开吧，免得等会动起手来，刀剑无情，我把你给宰了！”

　　风笑笑秀眉一挑，道。

　　“哈哈……刀剑无情，好一个刀剑无情，风笑笑我看你是皮痒痒了，今天就别怪我辣手摧花！”

　　孙栋明显就不是善茬。

　　为了这棵人参王，付出代价之大，难以想象。

　　如今半路突然杀出个程咬金，这让他不生气。

　　小型世界是风笑笑发现的，可这棵人参王却是他能孙家找到的。

　　这跟风笑笑没有半毛线关系！

　　鬼知道——

　　风笑笑进入这个小型世界后，到底干嘛去了？

　　是啊！

　　风笑笑这段时间到底干嘛去了？

　　孙栋心底一阵疑惑。

　　风笑笑作为第一个进入这个小型世界的人，不会没有发现人参娃娃下落。

　　可她却没有对此出手，这说明，她还有更重要的事情在做。

　　“到底是什么事让风笑笑放弃了人参娃娃？”

　　孙栋眉头紧皱，想不明白风笑笑葫芦里在卖什么药。

　　不过，这些都不是最重要的。

　　当务之急，应该是先把风笑笑这娘们赶走才对。

　　轰隆一声。

　　孙栋一步踏出。

　　无尽灵气，翻滚而来。

　　苍穹轰鸣，出现一条金色河流，狠狠轰向风笑笑。

　　“孙栋，之前为了让人参娃娃蜕变，已经消耗掉太多你的底牌了，所以现在的你根本不是我的对手！”

　　风笑笑脸上充满了自信，弹指一挥，立刻有道黑色风影冲出。

　　杀入到金色河流之中。

　　砰！砰！砰！

　　一道道惊动九天的巨响，传了开来。

　　金色河流奔腾而动，所过之处，虚空寸寸碎裂。

　　“哼……你果然是修成风影之身！”

　　孙栋脸色有些阴沉，不过，似乎早有料到，并不意外。

　　砰！

　　只见，他一掌打出。

　　神光炽热，浩瀚如阳，轰鸣间，直奔风笑笑而去。

　　“雕虫小技！”

　　风笑笑轻笑一声，踏步间，背后出现一座九重风塔。

　　呼啸间，立刻朝着孙栋轰去。

　　长空狂震，九霄轰鸣。

　　砰！砰！砰！

　　苍穹之巅，两大无敌之影，不断碰撞，

　　那声势之强，让无数武者骇然，疯狂而退。

　　苏辰没有退得多远。

　　只是处在一个刚好不会被波及到的战圈之中。

　　“果然，这两人的境界都已经无限接近转轮大能了。”

　　苏辰心底轻喃一声。

　　不论是孙栋，还是风笑笑，全都已经接触到转轮屏障。

　　或许，这一次刀墓过后，他们都会突破，踏入大能之境。

　　当然，前提是这俩人能够在刀墓里面活下来。

　　自从看到‘玉铃铛’与‘金乌神火’后，苏辰心底有种直觉。

　　这个刀墓，绝不简单，恐怕有自己不知道的危险，正在袭来。

　　轰隆隆声传出。

　　苏辰压下心底的思绪，抬起头时，冷眼注视着前方的战斗。

　　虚无轰鸣，巨响不断传出。

　　风笑笑释放出来的黑色影子，力量滔天，卷起漫天巨石，朝着孙栋狠狠砸去。

　　“滚开！”

　　孙栋脸色冰冷，抬手间，一掌打出之时。

　　法则神光，快速涌动，化为一片神海，轰轰落下。

　　砰！砰！砰！

　　刹那间，无尽巨石都被冲击得破碎。

　　“杀！”

　　黑色风影发出一声嘶吼，踏步间，杀向孙栋。

　　“一道分身，也敢嚣张，死！”

　　孙栋霸气无比，心念一动。

　　法则之海，骤然落下，与金色之河融合到了一起。

　　最后，爆发出席卷天地的力量，狠狠轰向黑色风影。

　　可就在这时。

　　风笑笑的攻击杀了过来。

　　那是一座无上贯穿九天十地的风塔，落下时，破开法则之海，狠狠轰向孙栋。

　　“碎！”

　　孙栋弹指一射，立刻有道切割苍穹的凌厉剑光，陡然窜出。

　　顷刻间，便是斩向那轰轰砸来的的绝世风塔。

　　砰！砰！砰！

　　一道道震耳欲聋的巨响，传了开来。

　　“哼……孙栋，今天就凭你一人之力，肯定守不住这棵人参王！”

　　风笑笑目中冷光一闪，整个人，凌空飘飞，散发出璀璨之茫，傲然于世。

　　“风塔断天，灭！”

　　砰！

　　那座轰轰来临的风塔，突然破碎开来，毁灭气息，疯狂涌动。

　　到最后，变成一座八十一层高的古铜铁塔。

　　轰隆隆声传出。

　　八十一层高的古铜铁塔，飞出时，立刻把孙栋的法则剑光碾压破碎。

　　“有点意思，不过，如今我神魂已经踏入转轮，你根本不是我的对手！”

　　孙栋冷然一笑，踏步间，神魂之力，狂涌而出。

　　顷刻间，神魂之光显化，变成一座座漆黑腐朽的山川。

　　这些山川，像是沐浴过幽冥之力，阴冷恐怖，冲出时，破碎一切，立刻与那座八十一层的风塔，碰撞到了一起。

　　“风塔之光，照耀古今！”

　　风笑笑脸色微白，抬手一拍，立刻有道恢宏神圣的光芒，喷涌而出。

　　咔嚓一声！

　　那些漆黑古山一触碰到这些古皇之光，立刻崩溃开来。

　　“死！”

　　风笑笑犹如一尊冷艳杀神，想要趁势追击。

　　可突然的。

　　她脚步一顿，脸色猛变。

　　这时候，那棵人参王已经有人在出手收取了。

　　“哼……真是手脚够快的啊！”

　　风笑笑冷冷瞪了孙栋一眼，转身间，便是朝着人参王扑去。

　　这时候，出手收取人参王的人，正是那个背负古剑的老人。

　　也就是那个一直守在孙栋身旁的‘铁老’。

　　“想走？做梦！”

　　孙栋速度奇快，踏步间，脚底下，立刻有无尽法则扩散，化作一片法则之界，挡在风笑笑面前。

　　砰！砰！砰！

　　风笑笑刚冲出的不到百丈的身子，立刻被拦住。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1465章 风塔之光 照耀古今免费阅读。https://xs.23sk.com 