
瓜农笑了，“你小哥真会讲话，说实话，今年年头好，西瓜丰收了，往年都没有这么大的，今年算是发财了。小哥，要不要？”

锦儿惊叹不已，“天哪，这么大个，不得评上今年的瓜王吗？”

“那倒算不上，地里还有更大的呢。”

海宁来了兴趣，当即改变路线，让瓜农带着去他地里走走。

锦儿不明所以，文穆青也是奇怪，“你去那里干吗去？”

“这瓜农能种出这么大的瓜，他肯定有技术啊，走，去瞧瞧，要是真有技术，咱可以买下来，到时推广出去啊。”

文穆青笑了，“没想到海宁弟除了念书好，这经商的头脑也有啊，走，去瞧瞧。”

锦儿笑呵呵道，“文大哥有所不知，那客栈里的活动就是我家公子想出的呢。”

海宁嗔了锦儿一眼。

锦儿忙摸摸鼻子，做个鬼脸，“文大哥又不是别人，文大哥，你可不能往外说啊，当初我家公子和客栈签了保密协议的呢。”

文穆青一听愕然，随即抚掌大笑，洁白的牙齿在阳光下闪闪发光，“原来那个神秘的活动发起者是你啊。你不知道，那客栈老板说还欠你高中的银子呢。看哪天我去替你收了，也好沾沾你的喜气呢。”

几个人一路说笑着，倒也没多久就到了瓜农的地，瓜农的地在应天府通往辖县的路边，来往的人都会路过吃个瓜，瓜农的日子也不错。

可当进了瓜农的地方后，他们有些失望，满地的西瓜和市集上卖的个头没有什么区别。只有瓜田的边上有个西瓜非常显眼，确实比刚才那个瓜还大，瓜皮黑亮，在瓜田里显得格外突兀。

“这么大的地方，只有这地方的瓜大吗？”

“是的。”瓜农点头，“客官要哪个？”

锦儿撇撇嘴，“还当你原来有秘方技术种的瓜个顶个都这么大，闹了半天也就是一块地出这么一两个而已。”

海宁瞧着瓜农的脸色不好看了，手上还捏着开瓜的片刀，于是笑笑，“别急，这瓜我要了，但是你看到了瓜太大我带不走，先付二两定金，等让它再长大几天，我赶马车来取。”

见到银子后瓜农立刻喜笑颜开，“放心吧，这瓜给公子留好，绝对跑不了。”

没有学到技术，锦儿不高兴，“这一路快渴死了，咱白跑一趟，那么大的瓜咱们怎么吃呢，那瓜农就是坐地起价，被他骗了.......”

回来的时候文穆青见海宁面色凝重，若有所思，只当被瓜农忽悠了不开心。

等走远看不到瓜农的时候，海宁说道，“文大哥，恐怕晚上我们要辛苦一趟了.......”

文穆青回家已是午后，进门就听说有人来了。

“穆青哥，你终于回来了，叫人家等得好苦。”

一个娇滴滴的声音传出来，文穆青一听头大不已，坏了，他今天要去见胡紫霜的，这半道没去估计来兴师问罪了，于是假装没听见转身要改道，却听见屋里母亲的声音，“穆青回来了，快进来，紫霜都等了半天了。”

文穆青见逃不过，只得硬着头皮答应着进屋去见母亲。

今天胡紫霜为见文穆青，特意打扮了一番，发上新做的步摇配上浅橙色的长裙，看上去如一只灵动的蝴蝶。

没想到等了许久文穆青都没有去，气得她只好来到文府，可文穆青出门了，只得耐心陪老夫人说着话，等文穆青回来。

“穆青哥，说好了今天一起出去的，你怎么又忘了？”

胡紫霜嘟起嘴，不高兴道，她是胡府的千金，哪个男人敢这样对他？也只有文穆青，可是她面对文穆青的时候，就是发不起来火。

文穆青只好迂回道，“我今天有事，半道给耽搁了，这不回来打算换个衣服再去。”

胡紫霜看看他身上，果然下衣摆和靴子上沾了泥土，这才转怒为笑，“还知道见我要穿戴干净一些的，好了，你快去换吧，换完我们就走。今晚我想去秦淮河那边转转。”

文穆青无语。

他是真不想和胡紫霜一起出门。

胡紫霜性格开朗，像一只飞来飞去的蝴蝶，最闲不住的就是她的嘴巴。

开始见面胡紫霜还拿捏着点，两次后她的话都收不住了，但凡入眼的耳闻的她都能扯上边说几句，听得文穆青耳朵起茧。

他本不是多话之人，也就是和海宁在一起的时候，他愿意多说几句，海宁话少但都是他爱听的，这样的人一起出游是一种乐趣，否则，就是痛苦。

一想到和胡紫霜在一起就要喋喋不休的，他都发怵，更何况今晚还有特别的安排。

“我今晚有点事，要和朋友出去下，今天就不能陪你了。”

胡紫霜脸色不好了，“穆青哥你到底什么意思？你要嫌弃我直说，你什么朋友还能比我重要？？”

文母赶紧打圆场，给文穆青递个眼色，“穆青，紫霜好容易来次，你晚上的事推了吧。”

他都答应海宁了怎么推？再说这么重要的事！

“不行，母亲，这事很重大，必须办。我还是改日再陪紫霜小姐好了。”

胡紫霜气得掉头就走。

文穆青也没有追，文母无奈，虽说她对胡紫霜也不是很满意，这么年轻脾气这么大娶进来自己儿子不得天天受气啊，但面上还得赶着文穆青去追。

文穆青出门胡紫霜早就不见了踪影。

傍晚的时候，文穆青雇辆马车，到海宁的宅子理，接上海宁和锦儿。

海宁和锦儿都穿着黑色的衣服，锦儿特别紧张，出发前还劝海宁今晚的事算了吧，深更半夜黑灯瞎火的太吓人了。

海宁说道，“要是害怕你在家吧。”

锦儿叹口气，“我不是担心你吗？再说咱们夜路也不是没有走过，去就去！”

胡紫霜在马车里远远瞧见了，暮色降临，只瞧见宅子里出来的人身条纤细，肌肤白皙，其它没有看清。

但凭她女人的敏锐，胡紫霜断定这是个女人，当即火大了，“该死的文穆青，看上去文静儒雅，闹了半天还勾三搭四，真是气死了！”

她倒要看看他们要去哪儿。

文穆青接上海宁后，又吩咐后面的人跟上，这才向郊外驶去。

天上的月亮半阙，偶尔有云层盖住，通往郊外的路上静悄悄的，只有马车的前灯在夜色里晃荡，月亮从云层里出来的时候，视野还算开阔，一旦月亮隐进云层，那马灯就如同鬼火般。

一路上只听得马车“吱呀吱呀”和马蹄落地的的声音，偶尔路上会过辆进城的马车。

文穆青和海宁相对而坐，锦儿则靠着海宁，一点都不敢乱动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185367"  chapterid="70240389"  chaptername="第二十六章  深夜行动">加入书签</a>
</div>
