    “牧哥儿变了的。”杀婆子似是叹息，又似在生气。

    “上一轮，莫不是让那些家丁，把脑子捶傻了？啧，连酒都买不起了，要自个来酿了。”

    “十五两银子，三日后我便来取，你交不出，便跟着那口贱婢，一起去死吧。”

    杀婆子起了身，缓缓往破院外走去。

    那五个劲装大汉，似乎觉得不够解气，离开之时，偏又用哨棍胡乱敲了一顿，将院门都打断了。

    司虎骂了句娘，便要抄哨棍冲去，却被徐牧用手拦住。

    以他们现在的力量，根本没法对抗整个望州城的灰暗利益链。

    “徐郎，对、对不起。”姜采薇红着眼睛，从屋子里走出，声音带着浓浓哭腔。

    “你要谢牧哥儿，换成其他棍夫，老早打完桩子就卖了！”司虎愤愤不平，嚷了句之后，跑到一边开始收拾。

    “徐郎，今夜入屋睡。”声音越来越小，直至如蚊子般细微。

    徐牧何尝不知道，姜采薇想以身相许，估摸着他要是进了屋，便会是一场春宵。

    但他不想，他和姜采薇现在，并非是恩爱，而是被捆绑在一起。

    先前是苦籍，现在是十五两。

    徐牧只觉得，两人似乎被绑得越来越紧了。

    “我睡牛棚就行，这两日就不要出去打柴了。”

    “徐郎，我会赚银子！”

    “听我说。”徐牧叹着气，“留在屋头里，替我多垒几个土灶，最好搭一些木栏，遮住院墙。”

    私酒的生意刚刚起步，徐牧可不想太多人知道。

    “奴家……知晓了。”

    姜采薇还有些惴惴不安，毕竟十五两银子，对于他们这些人而言，无异于是登天的数字。

    “去睡吧。”

    “我先前收了你的铜板，便是答应了，不会卖妻。”

    姜采薇转过身，任着泪水顺着脸庞淌落。

    ……

    一大早，徐牧便吩咐司虎把几个酒坛堆好，寻了架老木车后，便叽叽呀呀地往街市推去。

    望州城里，酿酒的老铺子不少，几乎垄断了城里的所有生意，寻常百姓酿私酒，也只是用来自己喝。

    像徐牧这样刚有几坛，便推到街市做买卖的，少之又少。

    “一坛三两。”

    三两，只是徐牧起步的价格，若是名头打出去，只会涨得越来越多。

    “一个棍夫酿了酒，还一坛三两，这倒是稀奇，老酒铺的二月春，百年的字号了，都只敢卖二钱银子。”

    “强卖么？”

    等到日上三竿，已经有不少来往的人，围在木车前，在其中，亦有不少，认出了徐牧的棍夫身份，一时更是好奇。

    徐牧笑了笑，在木车板上列开一排小酒杯，挨个倒了些进去。

    瞬间，醇香的酒气，一下子扑入围观的人鼻子里。

    “这酒香儿，有些不错。”

    “列位，这一杯不收银子。”徐牧拱手抱拳，目光抬起，看向对面的富贵酒楼。

    私酒要打出名头，首选的目标，便是望州城最大的富贵酒楼。

    “我饮了！”

    “来，共饮一杯！”

    如徐牧所想，蒸馏过的私酒，无论是口味，还是灼侯的爽感，都比普通发酵酒要好得多。

    没等多久，木车前的人群，已经脸色涨红，激动地热闹起来。

    “喂，替我舀二两。”

    “我舀半斤！”

    “这酒喝下去，好似做了仙官。”

    “美酒不可估价。”

    不到一会儿的功夫，四坛私酒，便卖去了三坛。

    捧着六七两银子的司虎，像孩子一般欢呼起来，差点没抱着徐牧亲上两口。

    “还有一坛呢！喂棍夫，还有一坛呢！”来晚的人，手慢无了，自然不肯干，纷纷指着木车上最后一坛私酒。

    “这坛子，有人先要了。列位若是喜欢，几日后可再过来。”徐牧语气平静。

    司虎鼓起眼睛，抄起哨棍，凶神恶煞的模样，终于让愤愤不甘的人，退后了一些。

    待人群终于退散，徐牧依然稳稳而立，没有收档的意思。

    对面的富贵酒楼，一个身材臃肿的中年胖子，也沉默地站了许久，最终招了招手，喊来一个走堂小厮。

    “我东家说，让你带着酒来一趟。”小厮仰着鼻子开口。

    徐牧舒出一口气，也不介意，嘱咐了司虎一番，抱着最后一坛私酒，跟在走堂小厮后面，走入富贵酒楼。

    古人有云，酒香不怕巷子深，对面的富贵酒楼，看了这么久，终究是会好奇，忍不住的。

    “你酿的酒？”

    酒楼的胖子掌柜叫周福，眯起眼睛饮了一杯之后，神色变得惊喜，却又很快掩藏了去。

    “有些涩了，说到底，还是比不上二月春。”

    “周掌柜真是行家。”

    徐牧淡淡一笑，抱着酒坛便往外走。

    这一下，轮到周福急了，他可没想到，面前的这个小棍夫，居然是滚刀肉的主。

    望州城里，哪家酒铺子不得舔着脸来巴结，毕竟富贵酒楼日常所需的酒，至少是上百坛。

    “稍等，先稍等。”周福干笑一声。

    “这样如何，每坛酒一两银子，有多少我要多少？”

    “三两，少一文都不卖。”徐牧笑着摇头。

    “太贵了些，望州城里可没多少人吃得起。”

    穷人是吃不起，但那些富商官宦，巴不得日日泡在酒坛里。

    “周掌柜若不要，我便去另一家酒楼看看，免得都耽误时间。”

    “等、等等！”

    周福咬着牙，想不通面前的小棍夫，哪里来的底气。

    不过，确是好酒无疑。若是被其他酒楼占了先机，抢了生意，这损失就可怕了。

    “我先要五十坛。”

    “没问题，十日后来取。”

    周福怔了怔，“十日？这有些太慢了的，二月春的老酒铺，三日便会送一批。”

    “好酒所需的工序，可不是那些老酒铺的酒能比的。”

    “这……好像也是。”

    “周掌柜，劳烦先付一笔定金？”

    周福不悦地皱起眉头，“你要多少。”

    “三十两银子。”

    “三十两！你是个棍夫，若是拿了银子便跑，我哪儿找去？”

    “周掌柜若是不愿意，自然会有另一家酒楼愿意。”

    徐牧也懒得啰嗦，抱了酒坛，便想着往外走。

    “给给！三十两！小棍夫你要是敢骗我，我有的是人，杀你全家！”

    将一袋银子丢在桌上，周福声音骤冷。

