　　从九长老和十四长老的地方出来之后，剑尘就直接向着光明圣师外面行去。

　　光明圣师工会总部里的人非常多，里面不仅仅有许多身穿白色长袍，胸前佩戴各色徽章的光明圣师，同时还有一些武者打扮的人，而这些武者虽然不是光明圣师，但都是属于光明圣师工会的成员。

　　剑尘胸前佩戴蓝色徽章无疑成为了令人瞩目的焦点，路上所有和剑尘擦肩而过的人，都不由的向剑尘投去诧异和震惊的神色，不过更多人的目光则是集中在剑尘胸前那枚十分耀眼的蓝色徽章上，眼中有着难以掩饰的羡慕。

　　“这人是谁啊，居然佩戴蓝色徽章，这蓝色徽章可是六阶光明圣师的象征之物啊，莫非这名不过二十来岁的青年居然是一名六阶光明圣师？”

　　“这青年看起来才不过二十来岁，居然就有资格佩戴蓝色徽章了，这太不可思议了吧。”

　　“我看啊，他身上的这枚蓝色徽章多半是假的，我马上去把此事禀告给九长老，哼，这人好大的胆子，竟然敢在光明圣师工会内佩戴一枚假徽章，待会就让他吃不了兜着走。”

　　“这人究竟是哪家的少爷，竟然如此年轻就达到六阶光明圣师了，我在神之城呆了那么长时间，对那些高阶光明圣师多多少少都有些了解，为何我不知道这个人的存在呢。”

　　“我看此人的年纪绝对不是表面是上那么年轻，多半是一个活了几百年的老怪物，只是用一些特殊的方法返老还童，永驻青春罢了。”

　　四周传来一阵低声的议论声，剑尘的出现已经引起了所有人的关注，因为佩戴蓝色徽章的光明圣师已经是一个大人物了，在光明圣师工会内并不是很常见，但每一次出现，毫无例外都会引起众多的人关注。

　　对于四周的议论声剑尘充耳不闻，他早已经习惯了万众目睹的场面，旋即目光一扫四周，只见四周的这些光明圣师几乎都是二阶至四阶的等级，就连佩戴青色徽章的五阶都非常少见，至于佩戴蓝色徽章的六阶，除了他之外就再无别人了。

　　剑尘穿过回廊来到了光明圣师工会总部的一楼，刚从回廊上走下来，一眼就看见了神色激动的林白，加索尔和加米三人正一路小跑而来。

　　“羊羽天小兄弟，恭喜你成为一名六阶光明圣师。”加米一上来就向剑尘祝贺，而目光却停留在剑尘胸前的蓝色徽章上再也无法移开了，眼中尽是羡慕的神色。

　　“羊羽天小兄弟，你这一路上瞒的我好苦啊，没想到你居然是一名六阶光明圣师。”林白一脸的苦涩的说道，而目光也不停的在剑尘胸前的那枚蓝色徽章上晃动。

　　剑尘神态随和，语气平易近人，没有丝毫高傲之色，在和林白三人随意的闲聊了之后，就和他们告别，打算去大街上逛一逛，看看能否找到一些炼制紫青双剑的材料。

　　“羊羽天兄弟，我林白闲人一个，正好手中又无事可做，不如就由我带你到神之城内到处逛一逛吧，我林白在神之城内生活了几十年，虽然不敢说对神之城内了如指掌，但也知道不少有名的地方。”林白说道。

　　“既然如此，那就麻烦林白兄弟了。”剑尘冲着林白拱手笑道。

　　“羊羽天小兄弟，我身为分会副会长，不能离开公会太长时间，所以我必须要赶回去了，无法陪伴在小兄弟身边，还请小兄弟莫怪。”加米也向着剑尘告辞，然后满怀喜悦的离开了这里，因为他刚刚已经得到消息，总工会对他的表现十分满意，不久之后他将升级成为二级分会的会长，权利比之三级分会的副会长还要大上许多。

　　剑尘林白两人和总工会的测试人员加索尔告别之后，就径直向着外面走去。

　　就在这时，在路上和剑尘发生了冲突的雷鸣奥在他小妹雷音的带领下从总工会外面走了进来，他们两人刚踏入总工会的大门，就立即和迎面走来的剑尘碰见了。

　　几乎是下意识的，雷鸣奥和他小妹雷音的目光便看向剑尘的胸口上，当他们发现那枚精致的深蓝色徽章时，神色突然大变，眼中露出不可思议的神色。

　　“蓝…蓝…蓝色徽章，这….这…这怎么可能。”雷鸣奥脸色刹那间变得苍白了起来，这一刻，他几乎不敢相信自己的眼睛。

　　在看到剑尘佩戴的蓝色徽章后，就连心高气傲的雷音也是大惊失色，有些失魂落魄的喃喃道：“不可能，不可能，这怎么可能……”

　　“雷鸣奥，雷音，你们二人莫非还想抢夺羊羽天兄弟的幼兽。”林白目光冷冷的盯着对面二人，虽然对方家族的势力不小，但林白身为一名五阶光明圣师，而且将来更是有望成为六阶的潜力人员，受到光明圣师工会的庇护，自然不惧区区雷家。

　　林白这番话，让雷鸣奥和雷音两人的脸色再次一变，六阶光明圣师已经是光明圣师工会的核心成员了，绝非他们两人得罪的起的，即便是雷家，也不愿轻易与六阶光明圣师交恶。

　　剑尘面无表情的扫了眼雷鸣奥兄妹两人，心中根本就没把这两人放在眼里，以他六阶光明圣师和圣王这两重身份，根本就提不起丝毫兴趣与他们两人较劲。

　　“林白大叔，我们走吧，别和他们浪费宝贵的时间了。”剑尘和林白直接从雷鸣奥和雷音两人身边走过。

　　“没想到他居然是一名六阶光明圣师，这么年轻的六阶光明圣师，太不可思议了。”雷音低声喃喃说道，神色十分复杂，旋即眼中精光一闪，道：“这件事情我必须要尽快告诉三爷爷。”

　　想到这里，雷音转身就离去，丝毫不管站在那里还未回过神的雷鸣奥。

　　剑尘和林白在大街上闲逛，经过一番交谈，剑尘对林白的身份背景也有了一些了解，林白并不是出生在豪门中的富贵弟子，身后并没有任何背景，他的家乡是在一处穷乡僻壤的荒山中，那里的人全部以耕地和打野为生。

　　林白的父母在村子里只是很普通，很平凡的老百姓，但他们生下的儿子却注定不会平凡，不仅是整个村子里最聪明的孩子，而且在年幼时，林白在一次无意中更是挖掘出了自己光明圣师的能力，从此以后，他便成为整个村子里的最耀眼的神童。

　　林白的光明圣师天潜质极高，他在村子里度过了十几年的时间，当他二十岁那年，他的光明圣师等级就已经达到三阶了，后来他被一名光明圣师工会一名外出执行任务的天空圣师无意中发现，就被这名天空圣师带到神之城内，并加入了光明圣师工会，同时还拜了一名六阶光明圣师为师，从此以后，林白的人生道路就发生了巨大的转变，使他在年仅四十余岁，就成为了一名杰出的五阶光明圣师，即便是在光明圣师工会内也颇有一定的名声，深受光明圣师的一些高层器重。

　　甚至在神之城内，都有一些大家族的人前来拉拢林白，不过都被林白拒绝了。

　　剑尘和林白两人穿越大街小巷，不断的在各间店铺内进进出出，直到天黑时才临时找了间客栈住了下来。

　　与此同时，在灯火通明的雷家内，甚欢白色长袍，佩戴绿色徽章的雷音来到一座高塔前，恭恭敬敬的站在一扇紧闭的大门前，说道；“三爷爷，雷音有事情禀告。”

　　紧闭的大门被缓缓的打开，一道柔和的白光立即顺着门缝内散发出来，将外面的黑暗给驱散。

　　“雷音，进来吧。”一道苍老的声音从里面传了出来。

　　“是，三爷爷！”雷音低着头，脚步轻轻的走了进去，只见在里面，一名老者正盘膝坐在一个蒲团上，老者闭着双眼，手中捏着一个奇怪的手势，一团浓郁的光明圣力将他整个身体笼罩，这团光明圣力十分活跃，不停的膨胀收缩。

　　雷音在老者三米外停了下来，道：“祖爷爷，雷音今天在光明圣师工会外看见了一个年纪大约二十多岁的人，他的光明圣师等级已经达到六阶了。”

　　凝聚在老者身体周围的光明圣力剧烈的波动了起来，那紧闭的双眼突然睁开，惊道；“什么，二十多岁的六阶光明圣师，雷音，你确定没有看错？”

　　“当时雷鸣奥大哥也在现场，三爷爷如果不相信的话，可以去问问雷鸣奥大哥，或者去询问光明圣师工会的人。”雷音语气恭敬的说道。

　　“二十多岁的六阶光明圣师我可是从未听说过，这件事情太过骇人了，我马上和在总工会任职的好友联络一下。”老者的手中立即出现了一枚玉佩，一道意念波动从他眉心处闪电般射入了玉佩当中。