    第146章

    韦浩好不容易上了马车，长孙无忌都快要哭了，自己冻成什么样了，他要是还在这里站着，自己估计能够冻的晕过去，

    而此刻的韦浩，坐在马上，强忍着笑，心里则是得意的想着，这个仇，暂时也只能这么报了，现在长孙无忌可是国公，而且还是李世民倚重的大臣，自己弄死他，不大现实，但是坑他，还是可以的。

    而长孙无忌看到了韦浩的马车走了，马上让长孙冲和家丁送自己前往客厅那边。

    “爹，这个韦憨子，是不是故意的，他明明知道爹你很冷，怎么还待这么久？”长孙冲有点发火的看着长孙无忌问了起来，

    长孙无忌斜了他一眼，现在自己冻的不想说话，能不能快点扶自己去客厅，客厅那边有火，自己现在需要烤火。

    “爹，你还相信他不成？”长孙冲看到了长孙无忌这样，很不爽的说着，心里想着，自己爹怎么能够这么傻。

    “爹，他就是故意的，但是他为何要这样做？”长孙冲扶着长孙无忌继续说了起来。

    “你滚开，你们两个扶我去！”长孙无忌说着就推开了长孙冲，要身边的家丁陪着自己。

    “爹，你！”长孙冲完全是搞不懂自己爹到底怎么了，只能跟着长孙无忌到客厅，但是客厅的大火已经就熄灭的差不多了。

    “快，添加柴火！”长孙无忌开口喊道，那些家丁马上往火堆里面添加柴火，而长孙无忌此刻冷的蹲了下来，手都快伸到火堆里面。

    没一会，火大了，长孙无忌才稍微感觉好点，但是浑身很烫，头也晕乎乎的。

    “火，弄大一些，弄大一些！”长孙无忌还在那里说着，

    而此刻，长孙冲则是发现，自己家雕花的楼板，那是非常精美的，但是现在已经被熏的黑黝黝的，中间一大块，这些楼板是要换掉了，但是如果就换中间那一些，还不行，和其他地方的颜色可能就不搭配了，可是不换，如果被人看到了，还不被笑死。

    “爹，不能烧大火了，你看看楼板！”长孙冲着急的对着长孙无忌说道，长孙无忌抬头看着楼板，也发现了问题。

    “换了，不行，爹，头晕，你扶着爹去卧房！”长孙无忌此刻头昏沉沉的，很难受，都快要站不住了，

    长孙冲一听，马上就过去，扶住了长孙无忌，此刻他发现长孙无忌的手是冰冷的，但是长孙无忌的面部是红的。

    “爹，你是不是发烧了？”长孙冲说着就去摸长孙无忌的额头，发现烫的厉害。

    “爹，来人啊，喊大夫！”长孙冲着急的喊道。

    “嗯，老夫要去软塌上躺着，快扶着老夫去！”长孙无忌此刻感觉腿脚发软了。

    此刻，在皇宫那边，李世民已经收到很多奏章了，都是弹劾韦浩用火药炸那些大门的。

    “陛下，这个是刚刚送过来的，都是弹劾韦浩的！”韦挺此刻也是抱着更多的奏章过来。

    “放那！”李世民点了点头，手上还拿着书看着，现在甘露殿可舒服了，李世民就是穿着一件单衣，舒服的靠在软塌上面。

    “陛下，现在下面的那些大臣，都在等陛下的处理意见！”韦挺提醒着李世民说道。

    “嗯，你写了弹劾奏章没有，朕听说，韦浩把你们家族长的大门也给炸了？”李世民开口问了起来，问完了还翻了一页书。

    “回陛下，臣没写！”韦挺拱手说着。

    “为何没写啊？”李世民听到了，微笑的问道。

    “首先，此事，本来韦浩就没有多大的错，韦浩毕竟刚刚才上来不久，根本就不知道世家之间的约定，另外，韦浩和长乐公主本来就是两情相悦，他们如果能够成亲，本来就是天合之作，世家这边如此反对，根本就不顾这两个人感受，现在，臣还有佩服韦浩，不是每个人都有这样的胆量。”韦挺站在那里，老实的回答着李世民的话。

    “嗯，他这个可不是胆量，那是憨，不过，胆量也确实是很大，行了，你下去吧！”李世民对着韦挺摆了摆手说道，

    很快，韦挺就出去了，而李世民则是冷笑了起来，韦浩炸了那些世家的大门，最爽的就是自己了，让自己处理韦浩，什么剥夺韦浩的侯爷爵位，什么收回圣旨，取消赐婚，自己能干这样的事情，这个女婿，那可是干了自己都想要干的事情，自己还能真的处理他，

    当然，处理还是要处理的，但是最多让他去刑部大牢待几天，也就待几天而已，待时间长了，自己都不舍得。

    “来人啊！”李世民开口问了起来。

    “臣在！”尉迟宝琳从暗处站了出来。

    “你亲自去通知韦浩，让他明天早上一大早，准备好去刑部大牢，带上东西！”李世民对着尉迟宝琳开口说道。

    “啊？”尉迟宝琳听到了，愣了一下，这，去坐牢还提前通知的吗？刑部抓人还会提前通知。

    “记得，告诉他，带上一套换洗的衣服就成，不用太多的东西，但是书是一定要带，不要就知道在里面打牌，也要看看书，天天不学无术，以后如何为朝堂办事？”李世民继续对着尉迟宝琳说道。

    “是，那臣现在就去！”尉迟宝琳已经很无语了，这哪是去坐牢啊，这是休假吧？

    “不用，你下值后去找他！不要让人知道了就行。”李世民开口说着。

    “是！”尉迟宝琳点了点头，

    而在韦浩这边，韦浩的马车也是到了河间郡王的府邸，大家也喜欢称呼他为河间王。

    “韦浩来了，这小子，什么意思，先去长孙无忌家，再来老夫家？”河间王李孝恭听到了，开口说着，心里还是有点不满的，按理说，韦浩是需要先来自己府上拜访的，这个规矩可不能乱了。

    “老爷，这个是拜贴！”下人把拜贴送给了李孝恭，

    李孝恭说着就翻开来看看，发现是飞白体，这个字，明显不是韦浩的字，都说韦浩的字非常差，而飞白体写的好的，一个是李世民，另外一个就是李丽质，这个字，明显是李丽质的。

    “这小子，怎么就这么受长乐公主的喜欢？嗯！”李孝恭说着就站了起来，往外面走去，韦浩第一次登门拜访，而且还是一个侯爷，不管怎么说，自己也需要亲自去门口接，

    很快，李孝恭就到了大门这边，韦浩此刻用一个箱子提着瓷器，看到了一个中年人过来，长的非常威猛但是还带着一丝书生气。

    “韦浩见过伯伯！”韦浩恭恭敬敬的拱手行礼说道，这个河间王可是李世民的堂兄，而且手握军权的，但是为人是真的很低调。

    “嗯，韦浩？”河间王摸着自己的胡须，比较满意眼前这个小子，长的也算是一表人才，虽然没见过，但是他也知道韦浩的一些的事情，今天长安城发生的事情，长安城的百姓，就没有不知道了，之前自己都在和管家说这个事情。

    “是，伯伯，之前耽误了很多时间，第一次来府上拜访，还请勿怪，刚刚，本来是需要来你府上拜访的，但是我想，伯伯是自己家人，而长孙无忌是舅舅，天大地大，舅舅最大，所以，我就先去他府上拜访了，没有轻视伯伯的意思，只是想着，伯伯终究是自己家人，能够原谅侄儿的孟浪！”韦浩还是恭敬的对着李孝恭说着，这话说的，让李孝恭也不好追究了。

    “嗯，请，里面请，你小子，今天把那些世家负责人的大门给炸了？”李孝恭笑着对着韦浩问了起来。

    “伯伯，你的消息不灵通啊，岂止是大门，他们家的客厅都背我炸了！还敢拦着我和长乐的婚事，谁给他们的胆量了！”韦浩此刻有点得意的说着。

    “哈哈哈，好胆量！”李孝恭听到了，哈哈大笑了起来，发现自己有点喜欢这个小子，胆子真大。

    “嘿嘿，我还能让他们给欺负了，是吧？”韦浩也是跟着笑了起来，

    等到了李孝恭的客厅，韦浩故意装着愣了一下。

    “怎么了？”李孝恭看到他这样，马上问了起来。

    “伯伯，看到了你家客厅，我就更加佩服舅舅了，舅舅家的客厅，可是空无一物啊，你说，他为官清廉到这种地步，哎，敬佩啊！”韦浩就在那里叹气说道。

    “你说的是长孙无忌家，客厅，空无一物？”李孝恭很迷惑的看着韦浩，他是不是说错了啊？还是说自己听错了。

    “对，我去舅舅家的时候，客厅都没有地方坐，我们都是坐在地上聊天的，中午吃饭，也是吃一个咸菜，还有一个不知道吃了多少天的鱼，那个鱼我没有动，我想着，舅舅家都不舍得吃，我怎么能吃呢，诶，真是我朝的楷模啊！”韦浩点了点头，还是一脸崇拜的说着的，

    而李孝恭此刻傻了，他说的是长孙无忌？

    “等一下，小子，你说的是不是长孙无忌？还是说，你走错门了？”李孝恭还是不敢相信韦浩说的话，看着韦浩继续问了起来。

    “怎么可能，他们府邸这么大，我还能走错了，是真的，不相信你现在去看，他家客厅是真的空空如也，我在他家待了差不多两个时辰，中午还在他府上用膳了呢。”韦浩看着李孝恭说着，

    李孝恭此刻也是让韦浩坐了下来，心里也是在琢磨这个事情，怎么可能的事情啊？

    “你说的可是真的？”李孝恭还是看着韦浩问了起来。

    “真的！”韦浩肯定的点了点头。

    “那你是不是得罪了他了？”李孝恭看着韦浩继续追问了起来。

    “怎么可能，伯伯，我怎么可能得罪他，我可是第一次和他见面的，之前我就是一个小人物，还有这么大的本事？”韦浩很认真的说着，一脸真诚。

    “嗯，如果你说的属实，那老夫就要好好去陛下那边说说了，岂能如此轻待一个侯爷，他是什么意思？”李孝恭对着韦浩说了起来。

    “啊，轻待，这个伯伯你是不是搞错了，没有轻待的，我和舅舅聊天聊了那么久！”韦浩有点吃惊的看着李孝恭说道。

    “嗯，行，此事你不需要管了，你是我家的女婿，驸马，此事他如此轻视你，老夫可不答应！”李孝恭坐在那里，对着韦浩笑了笑了说道，

    李孝恭可是管理皇家宗室的，韦浩可是李丽质的夫婿，长孙无忌如此轻视他，自己能答应，这不等于是打了皇家的脸。

    “真的，伯伯，舅舅他真是是高义！”韦浩接着很很认真的说着，

    李孝恭笑了笑没说话，长孙无忌是什么人，自己还不清楚，最喜欢玩阴的，这次估计也是要阴韦浩一把，也只有韦浩这种刚刚上来的爵爷不知道这种规矩，换做自己去，他要是敢如此对待自己，自己能够把他们家给一把火给烧了。

    接着李孝恭就问着韦浩事情，和韦浩聊着天，聊了一会，韦浩就起身告辞。

    “别忙着走，在府上用膳，你好不容易来一趟，皇家这次可是全靠你，皇后娘娘都和我说了，要不然，我们皇家这次能不能还不知道这么过这个冬天！”李孝恭马上拉住了韦浩说道。

    “啊，伯伯，我岳母夸大了，我哪有这样的本事。”韦浩马上笑着谦虚说道。

    “有，娘娘都说了，你这孩子，耿直的孩子，被人欺负了都不知道，就在府上用膳，你放心，伯伯不可能给你准备一个咸菜一个吃了几天的鱼，当然，肯定是没有你聚贤楼的饭菜好，但是也还行，不许走，如果不是你不能喝酒，老夫还要让你陪着老夫喝几杯呢！”李孝恭还是拉着韦浩说道，对于韦浩，他是很喜欢的。

    “伯伯，以后你去聚贤楼吃饭，报我的名字，免费侄儿可不敢说，但是打一个九折还是没有问题的！”韦浩笑着对着李孝恭说道。

    “好！”李孝恭笑着点了点头，心里也是能够理解的，人家开酒楼是赚钱的，哪能免费，能够打九折就不错了，现在他们去吃饭，可是很少打折的，

    在李孝恭府上吃完了晚饭后，韦浩考虑了一下，先不回家了，还是抓紧时间去一趟皇宫，找岳母说说，很快，韦浩就到了皇宫的内宫了，说是要求见皇后娘娘，此刻，李世民也是在立政殿这边看那些孩子。

    “这孩子，天都黑了，是不是出了什么事情了？”长孙皇后很吃惊的说着，同时让太监领着韦浩进来。

    “你说呢，今天外面的爆炸声，估计长安城的人都知道了！”李世民笑着摸着自己的胡须说道。

    “听到了，能没有听到了，丽质在宫里面激动的都流眼泪了，这孩子，为了丽质可是真的什么都敢干啊，连世家负责人的大门都敢炸了！”长孙皇后笑着说了起来。

    “炸的好，必须杀杀他们的嚣张气焰，你瞧瞧，现在我大唐还有多少商家了，他们聚集了多少财富！”李世民点了点头，非常愤怒的说着。

    “陛下，此时，浩儿可能要受到处分吧？”长孙皇后此刻担心的看着李世民问了起来。

    “民间的事情，他们捅到朝堂来，朕可处理可不处理，不过，还是需要让韦浩去牢房待几天，需要让世家那边平息一下，但是要说处分的多严重，那他们就是做梦了，朕还没有那么糊涂，

    再说了，昨天才颁布的圣旨，他们就开始闹事，他们是欺负韦浩，还是欺负朕呢，真当朕糊涂了不成，还有脸写弹劾奏章到朕的案头上来。”李世民坐在那里火大的说着，

    李世民现在可是真的很火大，现在欺负韦浩不就是打自己的脸，自己作为皇帝，这段时间哪怕是韦浩手刃几个世家的子弟，自己都要护着他，谁也别想动韦浩一个汗毛。

    “岳母，咦，岳父也在啊？”韦浩刚刚进来，就大声的喊着长孙皇后，发现了李世民后，也是笑着喊了起来。

    “这么晚了，来皇宫里面找援助不成，自己惹的事情，自己处理不了？”李世民微笑的看着韦浩问了起来。

    “援助？岳父你说什么啊？”韦浩没懂的看着李世民。

    “你炸了那些世家的大门，他们弹劾奏章都送到了朕的案头了，你不害怕？”李世民还是微笑的看着韦浩问了起来。

    “切，我还怕这个，我要是怕这个，我还去炸干嘛，岳父你放心，没事，我可不是因为这个来找岳母的，我都没有把他当做是事情，岳母，我对你有意见！”韦浩开口说道，真是不吓死人不罢休，长孙皇后愣住了，对自己有意见，自己干嘛了？

    “怎么，怎么回事？”李世民也是呆住了，这话说的，这小子还敢对自己媳妇有意见？多大的胆子啊。

    “岳母啊，舅舅家过的多穷啊，你不知道吗？我都看不下去了，你是皇后啊，你就不知道照顾一下舅舅？”韦浩站在那里，一脸气愤的说着，把长孙皇后和李世民都给说蒙了。

