
　　“如果真的是这样，那的确是可以求救此人。”太上长老采莆眼里闪过一丝不自然。

　　在离宙星，采家一直是压着值家，而且采家人才辈出。远的不说，就是采沽沅，更是这次时间树争夺的最有力竞争者之一。

　　说实在话，对于值怡，采家的人还真没有看在眼里。别看值怡八转圣人境界，和采沽沅根本就不能比，甚至不是一个层次上的人。可这次值怡出去，不但感悟到了属于她自己的时间道则，还结交到了一个厉害的朋友，真是走了狗屎运啊。

　　扇不昂点点头，“值长老，是不是值怡对那蓝小布有恩情?具体是什么恩情?不但是扇不昂这样觉得，就算是其余人一样是这样觉得。如果没有恩情，值怡岂能求救蓝小布?

　　而且这个恩情还不是小恩情，如果小恩情的话，根本就不值得别人和几大星级宗门对抗，救离宙星，所以别人也都想知道，值怡到底给了蓝小布什么恩情，居然能让蓝小布在这种场合下出手相救。值夋脸现尴尬，“事实上不是值怡对蓝小布有恩情，而是蓝小布对值怡有恩情，好像是救命之恩。

　　不仅如此，值怡还是蓝小布送回来的。她甚至不敢请蓝小布来离宙星做客，只是说蓝小布仗义豪侠，有前辈风范，唉……”说到最后一句，值夋自己都感觉到丢脸。

　　其余人都是目瞪口呆，他们还以为值怡对蓝小布有多大恩情，弄了半天还是蓝小布对值怡有恩情。因为被人仗义豪侠，所以求救?他们都知道值怡情商低，可这也低的太离谱了一点啊。人家对你有恩情，你居然在危难的时候反而求救别人。还仗义豪侠，真是呵呵了。

　　众人都是沉默不语，如果这样也能将蓝小布请来帮忙，那真是活久见了。如果值怡长的漂亮也就罢了，若是值怡有采沽沅这种容貌姿色，也许人家是看上你，准备要你做道侣。可值怡只能说是相貌平平，凭什么让人家来这里冒死相救?还是得罪四个星级宗门?“唉……”第二宫主尘究天叹了口气，他在听到值怡的时间规则是蓝小布教的，就怀疑蓝小布是不是真的跨入永生境界了。

　　若蓝小布真的跨入了永生境，倒真有可能救了他们离宙星。可现在听到值夋的话后，就知道蓝小布就算是跨入永生境，也和离宙星无关。

　　离宙鼎被轰击的轰鸣之音不断传来，尽管众多强者加持，可离宙鼎被轰开，那只是时间问题。扇不昂沉默了一会后，忽然说道，“若值怡能感悟时间道则真的是蓝小布道友所传授，那蓝小布道友很有可能是永生境。就算不是永生境，也是最顶级的半步永生，是有资格来救我们的。

　　但那也只是有资格而已，想要救我们还不大可能，我们现在最重要的是自救……”大家都明白扇不昂话的意思，那就是无论蓝小布是不是有资格来救他们，这都是值怡的一厢情愿。

　　值怡这种情商，能想出这种馊主意，也没有人会意外。尘究天似乎想起了什么，忽然开口问道，“值长老，你刚才说看见了一件事，这才让你有勇气将值怡求救蓝小布的这个话说出来，你看见了什么事情?"尘究天说出这句话，大家才想起来之前值夋的话，值夋可不是低情商，否则话值家也没有资格成为离宙宫的长老家族。

　　既然值夋说看见了一件事，才敢说出求救蓝小布的话，那这件事是什么引起了大家的关注。值夋沉声说道，“大家可知道蓝小布为何来这里?”不等众人回答，值夋就自己解释道，“蓝小布有一個兽宠在证道时候被兽魂道的人掳走了，这让蓝小布大怒。值怡就是因为这件事认识了蓝小布，她指点蓝小布去了兽魂道。”“蓝小布一个人去兽魂道?去寻找他的兽宠?”

　　一名长老不敢相信的问了出来去兽魂道和来离宙宫又是不同的概念了，如果蓝小布来离宙宫，因为蓝小布是来帮忙的，离宙宫自然是会开启星球大阵让蓝小布进来。可蓝小布去兽魂道抢夺神兽，那兽魂道绝对不会让蓝小布进入星球的。

　　兽魂道的证道神兽，那是顶级重要的存在。值夋点点头，“是的，之前我也没有在意。

　　不过在他们轰击我的极境伞，宫主拿出离宙鼎的时候，我看见异懈脸色大变，并且脸色苍白，就好像得到了什么不可思议的消息一般。

　　然后浑身杀气暴涨，那种可怕的态度就好像要择人而噬……”扇不昂眼睛一亮，急切的问道，“值长老，你的意思是……”值夋不用扇不昂将话说出来，就点头说道，“对，以异懈这种地位和心态，如果没有极度让他愤怒和难以接受的事情，不可能出现这种表情和神态。能让异懈无法控制自己情绪的事情是什么?

　　所以我猜测蓝小布是真的去了兽魂道，甚至还轰破了兽魂道的护阵，并且斩杀了兽魂道的很多人。异懈是得知了兽魂道的事情，这才失控。

　　”扇不昂立即说道，“谁去兽魂道求救蓝小布，拿我的宫主令牌。并且承诺，只要蓝小布可以救我离宙星，我离宙星的时间树就是他的。”扇不昂从来都不觉得值怡那点人情可以邀请到蓝小布助拳，想要请动蓝小布这种强者，也许只有时间树。好在现在值怡在第一位，是有机会获得时间树的。

　　“我去吧。”一个怯怯的声音传来。“衣崖，你修为太低，这次过去可不是小事情。”听到说话的声音，值夋立即说道。扇不昂却说道:“衣崖去没有问题，衣崖和值怡关系最好，也许最有机会请动蓝小布。用我的的宫主令，可以直接传送出离宙星。而且修为越低，造成的空间波动就会越小。”听扇不昂都这样说了，大家都表示同意。

　　扇不昂将宫主令牌和一枚符箓递给衣崖，“衣崖，我说的话你记住了吧?”

　　“宫主放心，我一定将话带给蓝小布大哥。”衣崖接过宫主令牌，语气坚定的说道。

　　“好，你记住一出离宙星，立即激发传送符，这传送符可以让你传送到兽魂道的外围。”扇不昂说完，张口喷出一道精血在衣崖手中的宫主令牌上，下一刻宫主令牌卷起一团白芒，将衣崖卷走消失不见。扇不昂有可以直接到兽魂道外面的传送符，没有人意外。

　　不要说传送到兽魂道，就算是传送到其余几个星级宗门，扇不昂一样可以拿出传送符来。

　　这些星级宗门，都是伱算计我我算计你，这次只是离魂宫的时间树让其余几个星级宗门联合起来算计了而已。和值夋猜测不同的是，蓝小布倒是没有轰破兽魂道的星球护阵，他进入兽魂道是人带进去的，本来人家想要他的轮回锅，结果却将整个兽魂道都送了。整个兽魂道中，除了部分对兽魂道认同不高，并且发下毒誓，修为也一般的修士，被蓝小布放走了之外。

　　大多数兽魂道精英长老、弟子，基本上被蓝小布杀光。异懈之所以怒火难遏，就是因为蓝小布几乎屠光了兽魂道的人。按照蓝小布的本意，他也不想杀这么多，但他很清楚，如果不杀这麽多，那將来一旦有人找到大荒神界，大荒神界就遭殃。对敌人的仁慈，就是对自己人的残系，这点事情蓝小布还是拎得清的。比起那些動辄灭掉一个星球的家伙来说，蓝小布感觉自己都不像是一个证道修士。23sK.com

　　借助困杀和绞杀大阵斩杀了所有兽魂道的证道修士，蓝小布受了伤，不过兽魂道其余的人对他还没有半点威胁。

　　此刻蓝小布正站在兽魂道最中心的地方，手中托着一个白玉一般的方印，心里很是满意。这是兽魂道的镇宗之宝，圣道台。这圣道台七足，蕴含着强大的洪荒大道气息。这种法宝炼化了，打架的时候，直接轰出去，就算是一个星球也给砸碎了。

　　蓝小布把玩了一番圣道台后，这才收起圣道台，他还要去收集兽魂道的道果树还有神灵草药园。他没有打算现在就走，既然得罪了兽魂道，那必定要将兽魂道斩尽杀绝，兽魂道还有一部分强者在离宙星，等这些家伙回来的时候，就是他第二次杀戮的时候。兽魂道的道果园一样没有让蓝小布失望，蓝小布很干脆的煉化了一片连绵山脉，并且将这一片连绵山脉送入了自己的长生界。

　　和他不同，兽魂道传承悠久，这一片连绵山脉各种道果应有尽有，顶级神灵草更是多如牛毛。蓝小布是一边收集兽魂道的东西，一边布置自己的阵旗。除了这些东西外，他还有一样东西需要收集，那就是之前白惜惜闭关的大道净灵池。大道净灵池可以随时将白惜惜传送走，在蓝小布看来，很有可能也是一件顶级法宝。今天他不将兽魂道的所有东西搜刮的干干净净，他就算是白来一趟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第九六八章 求救蓝小布免费阅读。https://xs.23sk.com 