    长达十米的巨蛟，状若神龙，水火双翼，如同真灵临世。大近百米的螃蟹，如同城堡，黑甲巨钳，带着洪荒远古的气息。

    饶是身为能力者的岩石能力者见到这两个妖气冲天的大怪物，也是呆滞在了海边，久久无语，身体忍不住微微颤抖了起来。这两头怪物身上散发出来的气息实在是太强大了，强大到让身为能力者的他也很是发怵。

    怪力怪人加两头怪物，岩石能力者非常不解不是能力者的沐游是怎么做到的？

    沐游来此接超神雇佣军一众，顺道将岩石能力者带到此处，原因很简单，就是为了慑服他。虽然岩石能力者的脑海之中有小阿离的精神烙印在，但沐游还是想彻彻底底让其死了对自己有任何想法的心，让其永远铭记自己可以随随便便将其灭灭掉，

    当然，最主要的一点是，沐游不想以后跟在自己身边或者帮自己守护要守护的人或者物的岩石能力者只是一具行尸走肉。

    “怎么样？这两个哥们，任凭你挑，想和哪个打都行。”沐游笑着开口道。

    这句话让岩石能力者有一种想要立马逃离此地的想法，将头摇起来如同拨浪鼓。这两家伙虽然没有出过手，但岩石能力者敢肯定，自己在他们手底下走不了几招，单单力量估计怕比沐游这个非人类都要大，更别提他们还有另外一些手段。从这妖气冲天当中，岩石能力者可是看出来了这两个家伙绝对不是单单体积大这么简单。

    “这还打什么，明摆着欺负人！”

    岩石能力者嘴唇哆嗦了起来，同时忍不住轻声嘀咕：“变态，人是变态，身边的兽也是变态。”

    “真不打了？”沐游笑着揶揄道。

    岩石能力者多么希望沐游没有怪力没有怪兽，这样自己就可以想怎么捏就怎么捏的捏死了他，这摆明了就是在玩他。

    “那行吧。”沐游笑道：“那我和你打，不用那诡异身法，怎么样？”

    岩石能力者抬眼看了一下那两头气势滔天的大怪兽，双眉都耷拉了下来，很是无奈且痛苦的摇头道：“老大，我以后跟你混了还不行吗，做人不能太无耻啊，这么逼很容易逼出人命的！”

    岩石能力者虽然失去很多记忆，但不是傻子，甚至聪明的很，极是懂得什么叫做当下而不同于寻常男人只知道什么叫做裆下。就如之前在小坝村那里被沐游来回拍打险些丧命，若不是打蛇随棍上承认自己是个神经病且摆出一副神经病的样子，怕早已被沐游一怒之下杀了。

    沐游也不是什么都看不出来，只是如今有小龙和蟹司令以及自己的威慑加上小阿离的精神烙印，百分百肯定这岩石能力者不敢做出任何反水的事情，而自己也将收服一个强有力的战将，这是一举数得的事情，何乐不为。

    “跟着我，不会让你吃亏的，最起码，我会想办法让你尽快恢复失去的记忆。”沐游郑重承诺道。

    岩石能力者闻言，眼中闪过了一丝喜悦，第一次比较正常的对着沐游拱手鞠了一躬。

    沐游见此，灿烂的笑了一下。

    “来，你们三个来试试我最近得的一件宝物。”

    沐游将囚天牢笼祭了出来，抛在天空，口中念了一句所得到的口诀，手上结出一系列复杂的手印，精神力专注无常。

    囚天牢笼原本缩成只有拳头大小，一入天际，猛然暴涨，如是如来的五指山一般，朝着岩石能力者压了下去。

    岩石能力者见此，嘴巴咧了一咧，丫的，这是要拿自己做试验品吗？

    ……

    直至凌晨，沐游精神依旧抖擞，神色愉快至极，嘴角一直挂着得意的微笑，离开了海边往市区走去。

    而小龙和蟹司令俱是有些精神萎靡的深潜入了海中，往岛国竜宫而去，两个家伙俱是在心中诽谤主人不厚道。

    剩下的岩石能力者更是瘫倒在了沙滩上大口大口喘起了气，嘴中骂骂咧咧，这算是哪门子老大，有这么折磨小弟的老大吗？还美名其曰是见面礼，见面礼你妹，有见面礼是困别人一个晚上折磨一个晚上，还得饱受外面两个大怪物无尽敲打那牢笼给自己带来挥之不去的噪音以及气势威压的吗？这是变相的折磨吧，还见面礼！

    同时心中庆幸，幸亏没有真的和沐游打，否则，就算沐游不用那诡异的速度，恐怕自己……现在虽然被折磨得够呛，但最起码是生命和身子都在……

    休息够了平复了心情之后，这个被沐游取名为小石仔的可怜的岩石能力者，又不得不踏上了前往帝都的路——保护沐游的妹妹沐熙妍和白流苏。唯一值得庆幸的是这场保护到过不了几天就能结束，否则这个整天在大山里奔来跑去的小石仔怎么可能受得了每天盯着别人看。当然了，至于过年之后会不会还继续担任这保安，小石仔就不可而知了。

    沐游回到玫瑰花园，刚好赶上送董媛媛上班。

    “不是说就出去一天吗，怎么这么久？”董媛媛将小阿离抱进车里后坐到副驾驶座上，问道。

    “有事情耽搁了。”沐游启动车，不好意思的说道。

    董媛媛没有看出沐游不好意思之中还有其他意味，问了沐游一句接下来应该不会出去了吧，得到确定答案之后，说道：“今天是我上班的最后一天了，接下来都是假期，我打算后天回家。”

    “这么快啊？”沐游愣了一下，讪讪笑道：“也对哦，马上过年了。后天我和一起回去吧。”

    董媛媛闻言，重重点了点头，开心笑了一下，眼角有了一丝的羞红。

    董媛媛没有明天就回去而是空出一天时间来是就是给沐游去办完自己的事情，沐游自然知道，两人心照不宣，极有默契。

    一路上，两人说说笑笑，偶尔那小阿离插上一句话，更是妙趣横生。

    将董媛媛送到医院之后，沐游带着小阿离去了师范大学，向乔正道二老告别，同时拜了早年。刚好陈洁今天也要回家，沐游便顺道将她送到了车站。

    这一来一去，到了别墅之后，已经是快中午了。

    “各位老哥，你们的那个罪名都罗列好了吧？”

    进了门后，沐游对着九人哈哈而笑，同时看了一眼边上神色呆滞的温三金三人。

    高小华等人见沐游神色如此，知道肯定是有谱了，便纷纷将自己的“罪状”交给了沐游。

    沐游一一看过他们的“罪状”之后，撇了撇嘴巴，这九人还真的都不是什么善茬，不过，让沐游很高兴的是他们所犯的事儿没有太大的天怒人怨，多是道上的纠纷。想想也是，如果不是道上出身的，本身就有些身手甚至大半是退伍军人后混迹道上的，犯了事之后也不可能会加入这雇佣军。

    将九张“罪状”收了起来，沐游笑道：“你们等着，我去给你们将这些事儿给了了，晚点的时候，咱们提前吃个年夜饭。”

    临安，国安六处办事处。

    魏爱国看着沐游递给自己的九张写着名字身份证编号以及各种犯罪始末的纸，疑惑问道：“沐兄弟，这是？”

    “这都是我几个朋友之前糊涂犯的事，好几个还在被通缉中，我希望魏大哥能够从中帮个忙，将这些通缉令给撤了。”

    沐游略有些不好意思的说道，毕竟这是沐游第一次做这种以权谋私的事情。

    “哦，我还以为沐兄弟你是想干什么呢！”

    魏爱国稍作思考之后，痛快答应，说道：“没问题，这事包在我身上了，我名下正好有好些个卧底名单，便将他们暂且划入其中便是。其中几个通缉令，我将时间提前一些，超出年限，也算自动解除了。”

    沐游知道这事情不会太棘手，但没有想到这么简单，这国家机器的能耐果然不能小觑啊。

    “那劳烦魏大哥了。”沐游感谢，同时说道：“对了，我的那几个朋友，可能魏大哥和陈大哥都极有兴趣认识，晚上呢正好有个局，你们二人有空的话，一起来？”

    “沐兄弟的朋友自然就是我们两人的朋友，这肯定是要认识认识的！”两人都痛快答应。

    沐游出了国安六处又急急往超神集团赶去，因为被囚天牢笼困了些天，后天又要陪董媛媛去她家，这事儿是一下子赶在了一起，无论如何，走前必须得去一趟超神集团。超神集团的运转，自然不用沐游担心，但不管怎么说这毕竟是自己的产业，甩手掌柜也不能做的太过分。

    到了超神集团后，除了一些见过一次面的高管，也只有叶胜儒一个人在。

    “叶大叔，我后天准备回趟家，可能过了年才会回来，提前来对您拜个早年。”沐游笑道。

    叶胜儒对于沐游的经常性失踪早已经习惯了，这次来和自己说，算是好的了。

    两人在办公室之中谈了一些事情，超神集团的运营自然是越来越好，现在各种特效药已经都投入生产并且进入市场，利润自然也是越来越高，单单上个月的销售额已经达到了恐怖的十一个亿！当然，这其中订单的定金居多。可这才是超神集团的药物真正大规模进入市场的第一个月！

    “叶大叔，这段时间来，辛苦你了。”

    沐游真诚道，叶胜儒连连摇手，笑着说道：“你我也算忘年之交了，就不说这些了。再者说了，占便宜的还是我啊。”

    沐游笑了一下，突然伸手按在叶胜儒的身上，使其无法动弹。

