    第一百零五章   

    第105章   

    到了停车的地方, 郁愿就试探着问道：“晚姐你要等阿遇出来吗？

    用不用我们陪你等？”

    

    姜晚摇头：“不等了，我直接回去。”

    

    反正也没几步路, 不如早点回去给他做夜宵。

    

    周衍：“行, 那我们就先走了。”

    

    郁愿被他拉着往前走了几步，又忍不住回了下头，结果就看见姜晚真把车倒了出来：“咱们要不要提醒下阿遇啊？”

    

    “提醒什么？”

    周衍问。

    

    郁愿看车子开走：“晚姐可是听了一路别的女孩子夸他的话。”

    

    周衍：“提醒他做什么。”

    

    郁愿眨眨眼：“啊？

    这样好吗？”

    

    周衍停下来, 忍不住在她脸上捏了下：“你老操心别人男朋友做什么？”

    

    郁愿：“……”   

    陈遇回来的时候, 姜晚刚把鱼片下了锅。

    

    听见脚步声，她也没回头：“女粉丝送你回来的？”

    

    “什么女粉丝？”

    男生从身后抱上来。

    

    “你的女粉丝啊, 满球馆都是呢。”

    姜晚说完这句话, 自己都觉得酸。

    

    “有吗。”

    陈遇歪着头看她, “我没注意, 我往观众席看了几眼你不是清楚吗。”

    

    姜晚唇角翘了下：“那谁知道你有没有偷偷看别的女生。”

    

    话音刚落, 就感觉陈遇像是忽然又低下了头, 温热的呼吸打在她颈边，微微有点痒。

    

    “你干什么？”

    

    陈遇：“闻一下。”

    

    姜晚眨眨眼，终于回过头, 疑惑地看了他一眼。

    

    男生眼底带着点笑意, 眉梢轻轻一挑：“好像有点酸。”

    

    “……”姜晚默了默, 又把头转回去, “酸就对了, 没看到我在做番茄鱼吗。”

    

    陈遇：“番茄有这么酸吗，是不是你醋放多了？”

    

    姜晚：“……”   

    这小混蛋还不依不饶了。

    

    “是不是你等下尝尝不就知道了。”

    姜晚拍了拍他揽在她腰间的手, “你放开, 我把鱼片盛出来, 不然就不嫩了。”

    

    “不嫩就不嫩吧。”

    陈遇说。

    

    姜晚索性把火关了：“你不饿吗？”

    

    “饿。”

    离得过近，陈遇鼻间满是她身上的香味, 他低头轻轻咬住女生白皙的耳垂，声音变得有些模糊，“等会儿吃。”

    

    姜晚偏了偏头：“等下，我还有话要问你。”

    

    陈遇：“你问。”

    

    姜晚把灶上的小锅端起来，往里放了放，免得等下不小心碰到，这才在他怀里转了个身，抬起头直直看着他：“你球衣号码为什么都是5号？”

    

    陈遇有点意外：“怎么忽然问这个？”

    

    姜晚：“想问就问了。”

    

    其实并不是，以前就想过要问，但那会儿要端住温柔体贴大姐姐的人设，又怕涉及到什么隐私，没好开口问他。

    

    “怎么？”

    她又故意板起脸接了句，“不能让我知道吗？”

    

    “我哪敢。”

    陈遇勾了勾唇，“我爸妈生日都是5号。”

    

    姜晚：“……”   

    早知道她就真不问了。

    

    姜晚伸手抱住他的腰，轻声道：“他们会为你感到骄傲的。”

    

    陈遇“嗯”了声：“审问完了吗？”

    

    “？”

    姜晚抬眸瞪他，“等等，什么叫审问，你这个用词很有问题啊。”

    

    陈遇从善如流地点头：“姜老师说得对。”

    

    姜老师：“……”   

    姜老师直接转移话题：“另一场比赛打完了吧，是不是A大赢了？”

    

    A大4/1决赛的对手是排名东南第三的N大，第一场A大就赢了十几分，只要今晚不发挥失常，胜负基本没有悬念。

    

    “嗯。”

    陈遇低头咬了咬她下唇，“我晚上也赢了比赛，姜老师有什么奖励吗？”

    

    姜晚笑看着他：“赢个八强赛就想要奖励啊。”

    

    “真没有？”

    陈遇问。

    

    姜晚：“那你想要什么奖励？”

    

    “想先亲你。”

    陈遇抱着她放到另一边的流理台上，“其他的等回了卧室再说。”

    

    姜晚警觉地伸出一根手指抵住他额头，不让他靠近：“先说好，之前那些乱七八糟的都不行。”

    

    陈遇眉一挑：“什么乱七八糟的？”

    

    姜晚：“……”   

    “姐姐这是想哪儿去了？”

    

    姜晚耳根微热，干脆扯住男生衣领，仰头堵住了他的嘴。

    

    第二天，剩下两场比赛也顺利结束，全国四强正式出炉，分别是：本届东北王A大、本届东北亚军B大、本届东南王C大和本届西南王南大。

    

    按照之前全国赛的成绩，南大下一场，也就是半决赛的对手将会是上半区排名第一的B大。

    

    B大不止是本届东北亚军、全国赛上半区冠军，还是去年和前年的全国亚军，以及大前年的全国总冠军，其实力与两冠王A大非常相近，今年东北赛区决赛，A大就仅以一分的优势，堪堪险胜了B大。

    

    就是说，挡在南大面前的是两座差不多高的大山，南大要先翻过其中一座，才有踏足总决赛，挑战另一座的资格。

    

    半决赛和决赛就在一周之后，比赛方式又换回了之前的赛会制，地点定在北城M大的体育馆，半决赛和决赛之间只间隔了一天，且都是单场定胜负，所以赢了八强赛，南大也并没有任何休息时间，立即又马不停蹄地进入了备战状态。

    

    6月14日，半决赛前一天，姜晚和球队一起出发去北城。

    

    这次的半决赛和决赛正好撞上南大的期末考，球队这群小朋友都请了假，回头还得补考，翟少宁几人自然是都来不了，不过北城正好有个会，因为时间和地点都合适，姜晚就接了下来，方珞作为她这次的搭档，也和他们乘了同一个航班过来。

    

    球队照旧订的是逸星旗下的酒店。

    

    因为会场离得不远，姜晚也懒得换来换去，就也订了同一家。

    

    下午，球队去M大办报到手续和熟悉比赛场地，姜晚则提前收到了客户发来的资料，跟方珞在酒店房间里做会前准备。

    

    方珞看了不到半小时，就站起来开始在套房里晃悠：“客户为什么要这么早发资料过来呢。”

    

    姜晚眼睛盯着电脑屏幕：“早点给你发资料，你还有意见是吧？”

    

    “我原本还想出去逛逛的。”

    方珞溜达了一圈，又回到沙发边，她自己坐不住，还要打扰姜晚，先抬手在姜晚腰上戳了戳，“你这几个月待在家里的时间多，怎么也不见胖啊。”

    

    姜晚：“我之前胖了两斤的，天气一热不太想吃东西，就又瘦回来了。”

    

    “是不是运动量太大啊？”

    方珞又捏了捏她手臂，“你们家那小帅哥年纪小，又是运动员，你每天晚上能受得住吗？”

    

    “……？”

    姜晚愣了下，反应过来后，脸倏然一红，差点想拿手边的A4纸糊她一脸，“你能不一聊天就满脑子废料吗。”

    

    方珞哈哈大笑，她松开手：“你明天下午陪我去逛个街呗？”

    

    “后天上午逛不行吗？”

    姜晚道，“明天下午结束都得四五点了，晚上我得去看他比赛。”

    

    方珞：“我后天不是有别的事吗，就在附近商场逛逛，不会耽误你看他比赛的。”

    

    “那行。”

    姜晚点点头。

    

    方珞见她耳垂还因为方才的玩笑微微泛着点红，此刻又不知是想起了什么，眼睛半垂着，有股说不出的温柔。

    

    “看你这样，我都想再谈个恋爱了。”

    

    姜晚忍不住笑：“那你谈啊。”

    

    “行，你们那篮球赛在明晚是吧，你给我弄张票。”

    方珞撩了下头发，又冲她眨眨眼，“我看看对面那个队里有没有我喜欢的类型。”

    

    姜晚笑道：“那要是真有看上的，你不会给对面加油吧？”

    

    “这可就说不定了。”

    方珞说。

    

    姜晚转过脸，重新看向电脑屏幕：“那你去找对面要票吧。”

    

    方珞：“……？”

    

    次日下午，因为嘉宾那边出了点小问题，会议结束得比预计时间要晚上不少，客户倒是给足了加班费，只是等姜晚和方珞从会场出来时，就已经差不多快到六点半了。

    

    晚上的比赛在七点开始，别说是去逛街了，她们俩连回酒店换个衣服的时间都不够。

    

    趁等出租车，姜晚从附近面包店里买了两个三明治和两瓶牛奶。

    

    在车上解决了晚餐，一到M大，姜晚就拉着方珞直奔体育馆的……卫生间，去整理着装。

    

    她今天穿的是白衬衫搭黑色的半身裙，款式稍稍有点正式，来看球赛其实不太合适。

    

    比赛已经快开始，卫生间里安安静静的，姜晚先把衬衫袖子挽起来，然后又解了最上面两颗扣子。

    

    她正要再调整下领口，就见方珞横伸了只手过来，帮她把第三颗扣子也解了。

    

    “要解就多解几颗嘛。”

    方珞冲她眨眨眼。

    

    姜晚：“……”   

    方珞打量她两眼，又问：“带项链了吗？”

    

    “没——”姜晚说了一个字，又忽然想起陈遇买的那条红玉髓的项链好像就在她包里，“还真有一条。”

    

    姜晚把项链拿出来戴上，又整理了下卷发——她头发其实还是直的，是今早方珞起来卷头发，顺便也帮她卷了下。

    

    方珞从镜子里看着那颗红玉髓落进她衣领中，随着她整理头发的动作若隐若现，衬得领口那处的皮肤越发雪白晃眼，忍不住轻轻“啧”了声：“我要是陈遇，见了今晚的你，这场比赛怎么也得赢下来。”

    

    姜晚：“……？”

    

    她默了默：“你别毒奶。”

    

    方珞惊奇地看她：“你什么时候也信这种话了啊。”

    

    姜晚轻轻舒了口气：“珞姐我紧张。”

    

    “今天会议现场这么多嘉宾都没见你说一句紧张。”

    方珞这下更惊讶了。

    

    姜晚：“那不一样，今晚可是半决赛了。”

    

    她中午和陈遇说了要陪方珞去逛街，会稍微晚到一点，但现在应该都差不多到入场仪式了，不知道见不到她，他会不会担心。

    

    想到这，姜晚也没心思再整理了，她转过身问方珞：“你好了没，好了我们就快进去吧。”

    

    方珞：“不还有几分钟吗，急什么，我觉得你得再补下口红。”

    

    ……   

    等姜晚和方珞入场落座后，最后的赛前布置也都已经结束，南大的球员正往场中走。

    

    穿着5号白球衣的男生走在最后。

    

    姜晚刚坐好，就见陈遇忽然转过头，直直朝她这个方向望过来，像是在确认她有没有进场。

    

    目光和他视线撞上，姜晚冲他笑了下，无声地跟他说了句“加油”。

    

    男生定定望了她几秒。

    

    然后这次再没回头地走向了他的赛场。

    

    赛会制和期末考好像都阻挡不了球迷的热情，球馆里坐得满满当当的，细小的说话声从四面八方传来，不绝于耳。

    

    中场。

    

    两边球员已经各自落好位，裁判将球高高抛起，喧闹的现场终于安静下来——   

    半决赛正式开始。

    

    

    

