    他是听说沈栀栀今天在公司好像遇到点不顺心的事，所以才逗逗她，想让她心情好点，结果居然被沈栀栀误以为他要吃屎？

    可去你的吧！

    不行！不行！

    据说沈栀栀有点失心疯，自己现在一定要安慰她，让她感受一下温暖，不能把她抛弃掉。

    于是，喵总振奋了精神，满怀奇迹的双眼，缓缓睁大，跳到了桌子上，摆出一个妖娆的姿势，鸡毛掸子一样毛茸茸的尾巴甩啊甩……

    小样，我就不信你还能忍得住！

    看到这么可爱的我，是不是很想rua一rua？然后忘记工作上的烦恼，开开心心的拥抱明天的朝阳！

    果然，发现旺财的诡异动作，原本沉醉工作的沈栀栀猛然清醒，眼中露出的表情，似疑惑，似迷茫，似彷徨，似挣扎……

    种种情绪掺杂在一起，让她情不自禁的向着旺财走去。

    喵总见状，胸有成竹的轻笑一声：世界上没有任何雌性生物，可以拒绝毛茸茸的小动物，也没有任何雌性生物，可以拒绝的了我的魅力，而当有魅力的我，与毛茸茸结合起来，那简直就是少女杀手！

    沈栀栀上前，一把抱起喵总：“旺财，我知道你要干什么，但我过会要工作。”

    喵总略有失望。

    沈栀栀：“所以我节奏会很快，你忍一忍，马上就让你爽上天！”

    皮毛拉扯……肢体接触……前后律动……少女推车……

    一通操作后，喵总神魂颠倒的站在桌子上摇摇欲坠，外卖小哥送来的一大盒榴莲，都被喂到了他的肚子里，开始翻腾……反胃……

    沈栀栀摸了摸旺财的脑袋：“乖乖，现在还饿嘛？饿的话我再叫一份外卖？”

    再叫一份？

    原来你说的爽，是这个爽……

    哎呦卧槽。

    到底你是畜生还是我是畜生？

    难道你每天晚上也会被野兽占据皮囊，然后没有人性？不应该啊，丘比特没告诉我啊……

    就在这时，一通电话成功的将喵总从“再加一份榴莲外卖”的恐惧中解脱出来，来电显示是大伯，电话接通后，屏幕中大伯和小侄女都在。

    小女孩见到沈栀栀旁边的旺财，又惊又喜道：“哇，好大好丑的猫猫啊，姐姐买的嘛？”

    沈栀栀摸了一把猫毛：“不是，捡的。”

    一旁的喵总听到熊孩子的话，忍不住“哼”了一声，心想沈栀栀平时对自己喜欢的很，才不会赞同对方的话，结果沈栀栀这个缺心眼的，居然还真的顺着对方的话回答了……

    我日！

    她啥意思？

    这是也赞同的认为自己很丑喽？

    小侄女含着手指头，天真无邪道：“那姐姐捡的时候，怎么不捡个漂亮的。”

    沈栀栀眼中露出追忆的神色：“当时天太黑了，我眼神又不好……”

    喵总，卒。

    “不过我家的猫猫虽然很丑，可是它心里有我，而且我觉得它像我的守护兽，一直陪在我身边，所以不能当着面说它丑哦，它会伤心的。”

    小女孩似懂非懂的点了点头：“明白了，当着它的面不能说，要维护它那所剩不多的自尊，背着它就可以说了，毕竟小孩子就是要讲诚实守信！”

    刚刚被气死的喵总，又被气活了。“姐姐说这只猫猫是守护兽，老师今天上课，告诉我们，我们中国也有守护兽哦，叫青龙，姐姐见过龙嘛？”

    沈栀栀将在怀里扑腾着、要离开这个伤心地的旺财放下：“我没见过龙，但是我被一条龙服务过。”

    小女孩不明觉厉，一脸激动：“啊？在哪在哪？”

    沈栀栀正想说话，结果大伯突然出现。

    然后小女孩就被大伯关进房间了。

    “咳，孩子还小，别说这些有的没的。”

    沈栀栀翻了个白眼：“大伯你这么晚不出去喝酒，怎么在家带孩子？太阳从西边出来了？”

    大伯一脸忧伤道：“我也很想出去喝酒，可是你伯母管得严，不准我出去跟我那些狐朋狗友吹牛。”

    都知道是狐朋狗友了，还追着上去凑？

    这些长辈，真是……

    沈栀栀在旁边出谋划策：“想出去喝酒，馊主意还怕没有？这样，你听我的，过会等伯母回来，你气势汹汹的说要查她手机抛砖引玉，伯母肯定勃然大怒，说你不信任她，然后你正好借力打力，怒斥伯母居然不给你查手机，一定是不爱你了暗渡陈仓，然后你就把门一踹，再出去把门一摔，脚底抹油，金蝉脱壳！”

    大伯愣了五秒，情不自禁的鼓起了掌：“卧槽，这招太高了！”

    沈栀栀摸了摸下巴：“嘿嘿嘿嘿嘿……”

    大伯把电话挂了，沈栀栀对着屏幕半天才想起来，自己从头到尾都没问他打电话过来干啥，总不会就让自己出个馊主意吧？再把电话打过去，结果那边就没人接了。

    心急如焚的沈栀栀等了半天，好容易过了半小时，大伯发来条短信——已用计成功脱困，喝酒喝的正开心，勿扰。

    沈栀栀悚然了。

    卧槽，大伯，你这都出来了，还不想想为啥伯母不让你看手机的原因吗？咋那么缺心眼呢？

    正在呆滞中的沈栀栀，再次发现旺财还在使劲绕着她打转，想了一会，终于想到了一个可能。

    【难道旺财，发情了？】

    【我日！】

    【怪不得它老缠着自己不放，原来是因为发情期，看谁都靓啊……】

    【可自己长得如花似玉、花容月貌的，如何能承受这热辣似火的爱情？】

    【可旺财似乎非要达到目的不可，既然如此，那只能想办法，一劳永逸了！】

    喵总冷冰冰的视线对准了沈栀栀的脑袋，想着要不要给她来一个无敌喵喵拳，让她清醒清醒，结果发现沈栀栀打开百度搜索了一会，又开始打电话了……

    这次她又要打给哪个缺心眼的亲戚？

    爹秃秃一个，娘秃秃一窝。

    他猜的没错，这沈家人的缺心眼，果然是遗传的……

    “嘟嘟嘟……喂，您好，是南城宠物医院嘛？”

    嗯？她还有亲戚在宠物医院工作？哼哼，一定是在打电话，想办法问如何处理猫咪缠人的问题，沈栀栀这个家伙，撅一撅屁股，我就知道要拉什么形状的粑粑。

    沈栀栀：“对对对，我有养猫。”

    喵总慢慢悠悠的坐在沙发上开始舔毛：呵呵，即便你想找医生，把我养的白白胖胖的，但你刚刚说我发情的那件事，也揭不过去，我不会原谅你的！

    沈栀栀：“啊！王医生是吗？你好你好！”呦，熟人找到了？现在就该套近乎，然后带我去做一大堆有的没的检查了吧？本总裁告诉你，我好得很！

    沈栀栀：“是这样的，我想问问您这儿可以预约给宠物做绝育吗？”

    呵呵，果然开始了，在商量着给我做绝……

    等等！

    嘛玩意？！！！

    喵总全身猫毛倒竖，弓着身子，目眦尽裂的瞪着那个打电话的，似乎是感觉到旺财情绪不太好，沈栀栀还特意把电话拿的远了点，捂着听筒轻声道：“那个，我现在也没多少钱，你们绝育有套餐吗？”

    “有888和999的啊……没有666的嘛？”

    “我这经济实在是不宽裕，要不你给我打个折呗，我跟你们副院长熟人啊，实不相瞒，我就是副院长失散多年的女儿啊！”

    “啊？您就是副院长啊，只有一个儿子，不好意思不好意思，我记错了，那个，888的绝育套餐，能花呗分期付款吗？”

    在一旁听了半天的旺财，喘着粗气：丫的，忍无可忍！无需再忍！

    但见一团黑影从天而降，对着沈栀栀的手臂狠狠一挠，直接给她挠秃噜皮了，痛苦面具，就这样戴在了受害者的脸上。

    “旺财！我为你好，你干什么？！”

    喵总缓缓走到窗户边，准备夺窗而去。

    “喵！”为我好？为我好还带我去绝育？

    沈栀栀：“你不懂，据研究调查显示，绝育的猫猫比普通的猫猫，能多活一百年！”

    “喵！”这么牛逼，你咋不去绝育呢？

    沈栀栀：“你看刚才那人直接给我要二十万，我连价都没还，我心想，为了我的旺财好，别说二十万，就是两百万，我眼睛都不眨一下！对方被我的精神感动，最后只跟我要了888，旺财，你说我对你还不够好吗？”

    喵总都被沈栀栀如此无耻的话气乐了：今天晚上本来是想来安慰她的，结果差点连自己的蛋都要被安慰没了，也幸好自己变成猫后，虽然不会说人话，但还能听得懂人话，否则明天天一亮，自己岂不是要从江淮枳，变成江淮无了？

    沈栀栀见旺财拔腿要跑，心里紧张，目光开始变得柔和：“小乖，快回到我的怀里来，我失去你，一定会很难过的……”

    “你想想看，这么多天，我们风雨同舟、相濡以沫，无形之中，已经成为了彼此的依靠。”

    “难道那些珍贵的回忆，对你来说不值一提？还是我的怀抱，不足以吸引你？”

    ……

    窗边的喵总听到沈栀栀的催泪告白，伸出去的爪子缓缓收了回来。

    她好像知错了，要不，再相信她一次？

    正打算与沈栀栀破镜重圆的喵总转过身，刚走没两步，又听到了沈栀栀的心声。

    【对！不能放旺财走，自己刚刚连888的定金都付过了，旺财要是跑了，自己不就血本无归了嘛？】

    【那什么电影、嘉年华的预约套餐，自己还能代别人去，可绝育……这是真的代替不了啊……】

    【为了旺财以后不随便对着如花似玉的我，或如花似玉的其他雌性发情，只有……一劳永逸了！！】

    “喵！！！！！！”

    黑暗中响起一道凄厉的猫叫，喵总头也不回的消失在了茫茫的夜色之中。

    ……

