    第534章 第二次签到   

    不知不觉中。

    

    又度过了一个年关。

    

    建安四年。

    

    开年的第一天。

    

    杨锋率领六万主力军在沿途之中汇合了赵云、岳飞两部人马。

    

    浩浩荡荡的来到了幽州与高句丽接壤的辽东郡。

    

    周瑜跟郑和率领的三万杨家将水军已经等候在这里多日了。

    

    在经过一系列的战斗之后。

    

    水军实际兵力比名义上的三万人高出了不少。

    

    辽东、乐浪、带方三个郡的兵力目前都在水军的管制之下。

    

    周瑜从三个郡的幽州军当中挑选出了四万多身强力壮的士兵。

    

    将之临时编为新的杨家将幽州军。

    

    然后又从新军的四万多人中再次进行了精挑细选。

    

    挑出了一万名善于水战的人编入了水军之中。

    

    等杨锋率领大军一到。

    

    周瑜便把新收编的幽州军交了上去。

    

    他们今后就都是幽州牧冉闵的部下士兵了。

    

    由杨锋任命的各郡太守分别带走。

    

    重新回到各地驻守。

    

    担任起地方驻军的职责。

    

    杨锋即将向高句丽动兵。

    

    后方的稳定是十分重要的。

    

    所以地方驻军是必不可少的。

    

    等蓟县的冉闵把事情处理的差不多之后。

    

    就会带领直属的部队赶来辽东坐镇。

    

    为杨锋稳定后方。

    

    今日是大年初一。

    

    杨锋下令让将士们暂时放松一天。

    

    既不操练也不军演。

    

    踏踏实实吃了一顿饺子。

    

    当然必要的巡视还是不能忽略的。

    

    任何时候杨锋都不会忽视这个问题。

    

    大厅之中。

    

    杨锋坐在主位上。

    

    看着面前热气腾腾的饺子。

    

    不由得心生感慨：   

    “时间过的可真快啊！一转眼就是二十年了。

    想当初我十几岁离开家中，远赴边疆戍边雁门关，就像是昨天才发生的事情一样。”

    

    坐在他面前的人们亦是唏嘘不已。

    

    时光总是会不经意的在指尖溜走。

    

    怎么挽留都挽留不住。

    

    或许是感受到现场的气氛有些沉闷。

    

    系统冷不丁的主动跳出来调节气氛了：   

    “叮——”   

    “恭喜宿主完成‘二十年签到’任务，获得奖励：SSR级天狼突骑兵力上限提升至3000人！SSR级七杀锐士兵力上限提升至5000！破军虎卫兵力上限不变，战斗力提升至SSR级！”

    

    “恭喜宿主开启‘九星命格’！宿主可自行安排与宿主具有血缘关系之人进入九星命格，获得九星命格相应主星的能力！”

    

    前一个奖励很好理解。

    

    杀破狼自动扩编了！   

    这对于杨锋而言可是天大的好事！   

    SSR级的战斗力可不是随随便便就能拥有的。

    

    即便是一些天赋出众的将士。

    

    也很难凭着后天的努力晋升到SSR级。

    

    系统这次也算是大放血了。

    

    直接把天狼突骑扩编到了3000人！   

    由于天狼突骑属于全能骑兵。

    

    考虑到骑兵培养不易。

    

    而且他们还是自带战马的。

    

    所以兵力上限是最少的。

    

    另外两支精锐。

    

    七杀锐士扩编到了5000人。

    

    破军虎卫虽然兵力上限没有任何变化。

    

    但是战斗力却提升了一级。

    

    同样达到了SSR级！   

    等于是让杨锋瞬间拥有了一万六千名SSR级的猛士啊！   

    光是凭着杀破狼三支精锐。

    

    杨锋就能轻易击溃一支十万人的普通部队！   

    太给力了！   

    杨锋真想按住系统狠狠地赏它一大口！   

    十年之前杨锋在雁门关完成第一次签到。

    

    获得了大将李元霸和燕云十八骑精锐。

    

    那个时候的李元霸还只是一名SSR级的武将。

    

    远没有现在的这么厉害。

    

    而彼时天狼突骑的前身燕云十八骑也仅仅只有十八个人。

    

    可李元霸和燕云十八骑当时发挥出来的作用无疑是巨大的。

    

    为杨锋奠定了最初的基础。

    

    没想到十年之后。

    

    第二次完成系统签到。

    

    系统再次送出的大批精锐。

    

    比当初多了十倍不止！   

    直接让杨锋美翻了天！   

    激动过后。

    

    杨锋把注意力转向了第二个奖励。

    

    九星命格是个十分生疏的词汇。

    

    可既然是系统送出的大礼。

    

    那就绝对差不了！   

    杨锋必须要立刻搞清楚九星命格的作用是什么。

    

    根据系统的旁白注解。

    

    九星命格共分为两个部分。

    

    下半部按照北斗七星的次序排列。

    

    依次是天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光七颗主星。

    

    每一颗主星都有各自的倾向性。

    

    比如说天枢代表着运筹帷幄的天赋。

    

    天璇则是代表着内政方面的天赋。

    

    其他几颗主星有的代表着超高的智慧。

    

    有的代表着惊人的文采。

    

    彼此各有不同。

    

    在北斗七星的上半部。

    

    北方的主星是北宸星。

    

    也就是人们常说的北极星。

    

    南方的主星是紫微星。

    

    北宸和紫微同样代表着特定的天赋。

    

    其中北宸顾名思义。

    

    自然就是帝王之道了。

    

    而紫微星主掌军事杀伐之意。

    

    连同北斗七星一起。

    

    共同组成了九星命格。

    

    细细的看了两便系统的注解。

    

    杨锋发现九星命格其实和麒麟阁有些类似。

    

    他可以安排身边的人进入九星命格。

    

    从而让进入九星命格的人。

    

    根据各自主星的代表性获得某一项能力上的出众天赋。

    

    但前提条件是进入九星命格的人必须是和杨锋具有血缘关系的。

    

    而且还必须是极为亲近的血缘关系。

    

    杨锋掐指一算。

    

    感觉系统就像是早有预谋的一样。

    

    一个萝卜一个坑。

    

    一个不多一个不少！   

    在他出征幽州的日子里。

    

    洛阳传来消息。

    

    孙尚香在半年前为杨锋生下了一个儿子。

    

    按照杨戬等兄弟的排行。

    

    这个出世没多久的孩子自然是排行老七。

    

    是为杨七郎。

    

    蔡邕给杨七郎取名为杨雄。

    

    小字炎嗣。

    

    因为杨雄生下来双目炯炯有神。

    

    所以被蔡邕宠溺的冠以了“大眼”的爱称。

    

    杨大眼！   

    又是一个和历史名人撞车的名字。

    

    杨锋的七个儿子加上杨修的两个儿子。

    

    刚好是九个！   

    与九星命格一一对应！   

    当然杨锋并没有把杨妙真计算在内。

    

    并非是杨锋重男轻女。

    

    而是因为杨妙真可是他的贴身小棉袄啊！   

    他希望杨妙真将来养养花、种种草什么的。

    

    舒舒服服、平平安安的度过一生。

    

    绝不希望杨妙真卷入到任何利益的漩涡之中。

    

    这是一个父亲对女儿最真切的爱护。

    

    更何况有九星命格护身的九个兄弟照应。

    

    谁敢欺负杨妙真？

    

    她不去欺负别人就不错了！   

    

    

