    秦风摸着下巴思考了一下。

    随后，他说道：“应该不会。不过，你们都梦到了这就有些不正常，说明这地方不简单。”

    “老大，要不要我去探探？”老吴低声道。

    “可行吗？这里磁场那么强，昨天你发消息都是跑到了几十里外发的。”秦风问道。

    “在这里估计是不行的，不过换个地方可以操作无人机进去看看，想来问题是不大的。”

    老吴认真道，“我们总得搞清楚那里面有什么，否则这么下去，不需要三天时间，我们都要被精神折磨垮掉的。”

    “行，你带着飞狐跟蝎子。至于疯子……让他跟着老鼠在那边警戒。记住，一旦有什么危险，就立马停止，然后后退回来，明白么？”秦风道。

    “好的。”

    老吴说完就带人离开了，还带了不少的仪器。

    秦风坐一块石头上，点了一根烟，努力的人自己恢复平静。

    只是一个洞口，就让秦风感觉到了无尽的恐怖。

    如果是始皇陵呢，又该是如何的景象？

    想到这，秦风就面露愁容。

    他现在身边缺少的是安胜龙那样的，懂得倒斗盗墓的人。

    在场的这些人，让他们打仗可以，但对于盗墓却是没有人懂的。

    一根烟后，秦风吐了一口浊气。

    看来，他还是小瞧了这骊山，能被始皇帝选做墓穴的位置，果然是奇特无比。

    ……

    贾诩那边，已经把钱文死的消息传了出去。

    所有人都懵了，没想到只是一个晚上，钱文就被赵无极给收拾了。

    龙昭等人，彻底坐不住了。

    钱文在这些人中，算得上那种老谋深算的典范。

    连他这种人都这么毫无声息的死了，这对他们来说，无异于晴天霹雳。

    了解到赵无极狠辣的程度，甚至有人已然萌生了退意。

    或许是知道了这一点，贾诩甩出了更大的一个秘密——就是骊山晚上发生的事情。

    一段段的监控视频被提供出来，再次勾起了那些人的好奇心。

    ……

    第二天，秦风也坐不住了。

    他跟秦无名准备上山一趟，最起码弄清楚这座山里到底有什么秘密。

    还没动身，五姑娘却跟了过来。

    秦风无奈，只能带着五姑娘一同上山。

    穿过了小道，一直走了半个小时，才算是抵达了骊山旅游景点的路线。

    路线上，游人已经多了起来，很多人在沿路拍照。

    走在这阶梯上，秦风对着秦无名道：“你确定这山顶有一个道观？”

    “当然。”秦无名点头道。

    可是，他们又走了将近半个小时，都没有看到什么道观的存在。

    没办法，秦风只能找了一个游客问道：“大哥，这上面有道观么？”

    “倒是有两个供奉骊山老母的道观，一个就在前面不远处。不过兄弟，我劝你还是不要上去了，那个地方有点坑人，三炷香要五千块钱，这都赶得上抢银行了。”旁边的大哥劝诫道。

    “五千块？”

    秦风还是第一次听到这么贵的檀香。

    “对啊，那地方只有大殿好一些，外面可是很脏的，杂草丛生，那个看门的老头也不说收拾一下。所以，我劝你不要去。”

    中年大哥说道，“当然，你要是想去的话，我推荐你去山顶的那一个，那一个很是气派，才有点道观该有的样子，而且香烛的价钱也不贵。祈福保平安我就不知道的，不过应该是正规的。”

    说完，他就下山了。

    “上好的檀香是那种用香料混合的，再加上晾置，混合檀香制作而成，每一根香都会味道十足，燃烧充分，五千块并不贵。”秦无名忽然说道。

    “你该不会是觉得我读书少就骗我吧？”秦风狐疑道。

    “之前我师父他们使用的那种香，就是上等的檀香。这些东西都是按照克计算的，并不是按照一柱计算。所以，我估计那老头卖的檀香应该是真的。”秦无名说道。

    “得了吧，你又没见过，哪里知道真假？咱们还是上去看看才知道。”秦风说道。

    说话间，秦风就看到了远处一处小道尽头升起了淡淡的青烟。

    山风一吹，青烟就飘了过来。

    他鼻子轻轻一闻，发现了就是檀香味道。

    信步走近一看，秦风就看到了一个破烂的道观，青烟就是从院子中升起的。

    这四周根本没有什么游客，门也有些发旧，此刻正紧闭着。

    道观四周的墙皮都有些脱落了，露出了里面的白灰，可却没有人收拾。

    院子中还看到有果树探了出来，不过却没有果实。

    走过去轻轻的敲了敲门，秦风还没来及的说话，就见门被拉开了。

    门拉开的一瞬间，上面挂着的铜铃就响动了起来。

    入眼，是一个身形佝偻的老人，看了秦风一眼而后转身就向着院子中走去。

    “上香三根五千，香在这边拿。”

    老大爷一边走一边说，径直坐在了旁边的一个椅子上。

    面前还有一张桌子，桌子上有一个账本，旁边放着一个盒子，盒子内都是用那黄纸包裹的檀香。

    至于院子内，秦风都看傻了。

    那个大哥说的一点没错，这里根本不能说是乱，应该说是特别乱。

    虽然院子里没有什么垃圾，可是杂草丛生，就仿佛是进了一个闲置了几十年的破道观一般。

    这荒凉程度，跟草籽村附近的那个寺庙有的一拼。

    杂草之中摆放着一个巨大的三足铜鼎。

    秦风虽然对古玩不懂，可是也知道，这个铜鼎应该是一个旧物，只是不知道为何摆在了这里，成了供奉香火的东西。

    还不等他交钱，就见五姑娘伸手抓了一大把香，而后就蹦跳的去了铜鼎旁边。

    而后拿出打火机，开始在那边点了起来。

    一大把檀香直接插入了其中，青烟随即升腾起来。

    “大爷，我没有这么多的现金……”秦风有些不好意思说道。

    “刷卡也可以！”

    老大爷突然从旁边拿出了一个POS机，摆在了桌子上。

    要不说你大爷就是你大爷。

    这一番操作，可是亮瞎了众人的眼。

    秦风豪气地刷了五万过去，那老大爷才算是放下了那警惕的眼神。

    把三炷香递给了旁边的秦无名，随后秦风来到了那铜鼎面前，对着那大殿拜了拜，随后就直接把香插了上去。

    “拜完就走吧，这里没有什么景色可看。”老大爷催促道。

