    

    高务实“嘁”了一声，没好气地道：“给你想办法？容易啊，你找个人嫁了不就完事了？要不我给你介绍一个？你是喜欢风流才子，还是喜欢将门虎子，我都能给你找出来，要什么类型有什么类型。而且你要是有戚夫人的本事，就算不让你男人纳妾，我瞧着也不是没有希望的。”

    “拉倒吧。”刘馨白了他一眼：“我要是乐意嫁人，还用得着找你想办法？你新郑高氏固然厉害，但我们刘家也是父子二总兵，还能嫁不出去女儿？”

    “刘綎那个副字还没拿掉呢，你可别急着先吹上了。”高务实施施然道：“不过话说回来，你是不是有点恐婚啊？这事就那么为难你了？”

    刘馨一瞪眼：“恐婚？笑话，我为什么要恐婚？我要是结婚呀，就带着上千的降倭夷丁嫁过去，难道我还怕家暴吗？”

    “哦……”高务实一脸恍然：“原来你居然是怕家暴？这可真是有些出乎我的意料之外了，我记得刘綎说你武艺挺不错的呀，若是嫁给武将或许不好说，但你若嫁给一位士子，想必不用担心这个，要不我给你物色一位？”

    刘馨一双美目翻了个大大的白眼给他，无奈道：“你提到恐婚我才想起这么说……哎，你能不能别开玩笑了，我不乐意嫁人那是思想层次问题好吧？你让我嫁给一个明朝人，不管那人在旁人看来是不是很优秀，但我跟他之间显然也不会有什么共同语言，你说我这样嫁了有什么意思啊？”

    “简单的说就是你要求太高了。”高务实一摊手，叹道：“照你这个标准，天底下只有我或许有这个资格娶你，可是我已经成婚了，而且你以前也说过……嗯，你知道的。”

    “你？”刘馨看了看他，仔细打量了一下，皱眉道：“你呢……是不讨厌。不过我想我们都很清楚，对于你来说，这辈子一定有很多大事想要去做，你不会因为我而改变你已经定好的人生规划，婚姻也是其中之一。

    而对于我来说，我也不想因为只有你能和我在思想层面对等，就在这件事上迁就你，我这个想法和七年前没有什么不同。”

    她顿了一顿，肯定地道：“我觉得我们最好还是做朋友，很特殊的那一种。”

    高务实笑了笑，也点头道：“我尊重你的意见，这一点也和七年前一样。”

    “谢谢。”刘馨这句谢谢倒是说得很诚恳，但她马上微微挑眉，问道：“既然这样，你现在能不能想个让我不用嫁人却足够搪塞我父亲的办法出来？”

    高务实以手扶额，身体朝太师椅的靠背靠了过去，思索着道：“实话说，这事挺难办的。关键的麻烦就在于……在刘显心目中，对于自己的女儿而言，有什么事还能比嫁人更重要——你要知道，你现在的年纪在我们当初那会儿当然还年轻得很，但在大明来说，那可真是老大不小了，他能容忍到现在，在我看来就已经非常令人吃惊了。”

    刘馨小声嘀咕道：“这就是种病态思想，二十出头怎么就老了，我这就是刚刚参加工作的年纪，可嫩可嫩了。”

    “噗……”高务实笑喷，哈哈乐道：“是是是，太嫩了，太嫩了。”

    刘馨气道：“高务实！你给我小心点，现在这屋子里就你和我两个人，我……”

    “干嘛，你要欺负我？”高务实依旧调侃着道：“你信不信事后我就给刘显写信，说你假意拜见，却在要求我摈退下人之后非礼于我……不瞒你说，我几乎都能想象你父亲阅信之时那精彩纷呈的脸色了。”

    “你你……”刘馨一跃而起，猛地逼近到高务实跟前，丝毫没有男女之防地把脸直抵高务实眼前，两人鼻尖的距离只差最多一指宽。

    “你是前世就这么无耻，还是这一世学会的？我——非——礼——你？”美目圆睁地女将军咬牙切齿地说着。

    高务实自然不怕这个“威胁”，笑眯眯地道：“我也不知道啊，不过……你确定在前世说这样的话居然够得上‘无耻’了吗？”

    “呃……”刘馨一时语塞，二十一世纪的红朝，这样的调侃好像的确还算不上多无耻。

    见她一时宕机，高务实又道：“不过我要提醒你，你现在和我之间的距离非常危险，再这么下去，我没法保证会不会有更无耻的表现。”

    这下刘馨倒是反应过来了，不过她并不害怕，反而一挑眉：“哦？是吗？”

    高务实笑容更甚，正要说两句更无耻的话来，谁知道脖子一紧，居然是被刘馨一手轻轻捏住了喉咙。

    “你老婆的武艺挺好的，不过我猜她肯定不会做这个动作，是吗？”

    得意的脸色互换了人物，从高务实脸上转移到了刘馨脸上。

    “诶诶诶，有话好说，有话好说，喉管这种要害可开不得玩笑，有道是君子动口不动手……”

    “别啊，我又不是君子，我只是个会非礼你高枢台的小——女——子，哪有不动手的道理？你说是吗，高枢台？”

    高务实眼珠一转，用力抽了抽鼻子：“嗯……好香啊。”

    刘馨笑容一僵，但很快反而在手上稍稍用力：“高枢台的确胆识过人，这种时候还敢占便宜。”

    高务实有恃无恐，他当然不会认为刘馨真有伤害他的意思，只不过在大明呆久了，哪怕是刘馨，实际上“羞耻感”也被大大提高了，只是她自己尚不自知而已。倘若是在前世，女孩子被人说一句“好香啊”，恐怕大概率会被当做是夸奖，又怎么会有被占便宜的想法。

    所以高务实依然谈不上正经，只是叹道：“那有什么办法呢？左右都是你在掌控局面，我也只好苦中作乐，混个‘牡丹花下死，做鬼也风流’罢了。”

    不知怎的，刘馨忽然不回话了，就这样极近极近地与他对视，鼻尖几乎要碰上，一双美目眨也不眨地看着他的眼睛。

    过了好半晌，还是被人捏着喉咙的高务实先僵持不下去了，轻咳一声，小声道：“你该不会是美杜莎附体了吧，想把我瞪成石像？”

    “噗嗤！”刘馨忍不住一笑，螓首稍稍后退了一点，煞有介事地道：“我只是忽然觉得……你这辈子投胎投得不错，居然还挺帅的。”

    很好，这就有点二十一世纪姑娘家的范儿了。

    高务实也笑起来：“怎么样，是不是后悔当年说了那样的话了？你看，我现在可是真正的高富帅——高官、巨富，简直超帅。”

    “是是是，不过脸皮也超厚。”刘馨嘻嘻一笑，又把脸凑近了过来，吐气如兰地道：“不过这都不是关键，关键是你提醒得好。”

    “嗯？什么提醒得好？”高务实心道：果然女孩子思维比较跳跃，我提醒什么了？难道你以前没发现我这一世完全就是个典型的高富帅？

    刘馨不知道他在想什么，只是顺着他的话答道：“一个很重要的提醒：你说，正常来讲，明朝这个时期的女孩子对于你这样的人，是不是很容易一见倾心？”

    高务实忽然想起永宁公主来，不由得点了点头：“理论上来讲……嗯，我认为你说得很有道理。”

    这次刘馨没有指责他臭美，反而美目发光，有些兴奋地道：“那你说，我父亲是不是也会认为我对你可能有这种想法？”

    高务实不禁一愣。

    刘馨却没等他开口，继续兴奋地道：“我看一定会，他一定会这么觉得。”

    “所以呢？”高务实眼珠一转，饶有兴致地问道：“所以你想让他造成一个错觉，即你对我……单相思了？”

    刘馨微微偏着螓首，非常短暂地思考了一下，点头道：“虽然这有点抬举你，但是我觉得这个法子还是不错的。”

    “抬举我？”高务实一翻白眼：“你信不信如果我放出话去，说要从民间挑选几个妾侍，明天一大早来我府门前的姑娘，就能从昭回靖恭坊一路排到天津港去？”

    “哟，不得了啊，高枢台。”刘馨再次凑近他的脸，调侃似的道：“你一个文人，吃得消吗？”

    高务实无所谓地道：“文人怎么了，我就不能天赋异禀啊？你怎么知道我吃不消，你试过？嘁！”

    不就是比一下谁的脸皮更厚吗？虽说二十一世纪的姑娘家并不见得有多害羞，但再怎么说……这脸皮厚度应该还是男人占优吧？

    果然这话还是让刘馨面色一红，只不过她不像此时的女孩子那样毫无反击之力，而是马上“据理力争”，道：“文人疏于锻炼，身体情况肯定没那么好。”

    高务实却哈哈一笑，得意洋洋地道：“那你可就错了，当初在广西的时候，我和芷汀曾经一同被吸进了一处地下暗河的水眼……你也说了她武艺很好，但那次依然是我救她，而不是她救我，这你要怎么说？”

    这话果然让刘馨大为惊讶，美目连转，怀疑之色毫不掩饰：“你这话当真？”然后又摇了摇头：“我看不太对，你们当时难道就已经勾搭……已经在一起了？要不然怎么会出现这种情况？”

    高务实道：“这就说来话长了，你要是真想知道，其实倒也不是不能告诉你，不过你捏着我的喉咙，我说话不方便，你看是不是先松开……”

    刘馨根本不在意，直接松了手，得意地道：“松开就松开，无所谓。就现在这间房里，我想抓你就抓你，难道你还逃得掉？”

    高务实撇撇嘴：“我觉得如果我对刘显说你非礼我，他一定会信，因为他既知道你的性格，也知道你的武艺。”

    谁知道刘馨却白了他一眼：“那你就错了，我在父亲面前可是乖乖女。”

    “乖到怎么都不肯成亲？嗯，那可真乖——对于一个明朝的女孩子而言。”高务实摸着喉咙道。

    刘馨这次却不着恼，反而笑盈盈地道：“这可不同，毕竟我‘暗恋’上你高枢台了呀，是不是？”说着，竟然还故意眨巴了一下眼睛，仿佛是在刻意勾引一般。

    高务实偏偏摇头道：“不是我说，你虽然漂亮，但这放电的技巧还得加强学习，一点都不自然。”

    这话就有点打击人了，尤其是对于一位美女而言，所以刘馨马上瞪了他一眼，轻哼道：“给点颜色你就能开染坊。”

    “嘶……”高务实一副追思的模样，皱眉沉吟道：“你这句话，我在广西刚认识芷汀的时候，她好像也说过。”

    刘馨心道：你拿你老婆跟我做比，我不还是吃亏了？

    她干脆把话题转了回去，道：“先说正事：我刚才那主意你看怎样？”

    “暗恋我？”高务实摸着下巴道：“道理上可以说得通，但你觉得就靠这一点就能让你老爹闭嘴？”

    “你能不能说话客气点？”刘馨不满道：“我只是想让他不要干涉这件事，什么闭嘴？”

    “好好好好好，不说闭嘴。”高务实一摊手，道：“你觉得只要让他相信你是在暗恋我，他就不会继续催婚了？”

    “难道不对吗？如果我有心上人……”

    “你不能按照我们那时候的父母对子女的态度来衡量令尊。”高务实大摇其头：“你要知道，本来你的婚事是他可以一言而决的，虽然我也不知道他为什么能容忍到现在，但不管怎么说你都不要忘了这个前提：他完全有权力决定你嫁给谁，以及什么时候出嫁。”

    刘馨皱眉道：“所以呢？”

    “所以，你要不说暗恋我，可能他还能再忍一忍，但你一说暗恋的人是我，他可能转头就随便找个人把你嫁了。”

    “为什么！”刘馨大吃一惊：“为什么不能是你？”

    “因为我已经有了正妻，而且她已经为我生下嫡子，属‘不出’之列，很显然我不可能会有休妻的举动。”高务实说着，耸了耸肩：“这个时候你说你暗恋我，在令尊看来就成了什么情况？他会觉得你想给我做小，你觉得他能忍得下吗？”

    刘馨脸色都白了，喃喃道：“这……那怎么办？就没办法了吗？”

    高务实叹了口气，迟疑了一下，欲言又止。

    刘馨立刻发现了他的表情，连忙追问道：“是不是还有什么办法？你不用顾忌什么，先说来我听听也好。”

    高务实轻咳一声：“你若是真要问……嗯，办法不是没有，只是……”

    “只是什么？”

    “只是不知道令尊听完之后，是想杀我，还是想杀你。”

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“hxjtklf”、“ASolaF”、“书友20200204185512765”的月票支持，谢谢！        

