
　　修仙界里面实力越强的修士往往越是惜命，说实话在场的元婴期老怪并不会在乎区区的千名俘虏，更何况这些俘虏几乎还都是结丹期以下的低阶修士。

　　只不过这些修士终究是为了抵抗慕兰人的入侵，方才赶往前线参战的。

　　如果在场的元婴期老怪真的选择见死不救的话，以后恐怕在天南修仙界也就没有什么脸面可言了？

　　龙晗忍不住感慨道：“没想到这些草原蛮子竟然这么阴损，如此一来就算我们知道前面有陷阱，也不得不捏着鼻子往里面跳了。”

　　“诸位道友也不必太过担心，虽然慕兰人暗地里肯定有阴谋，不过恐怕他们也想不到，我们这边会多出项道友和魂道友两大助力。”

　　至阳上人见到众人脸色有些难看，连忙出声安慰了一番，然后笑着说道：“如果在赌战的过程中，慕兰人敢耍什么诡计的话？我们也一定会出手阻止的。”

　　众人闻言，脸上的凝重之色倒是消散了不少，不过却并没有人主动提出愿意参加生死赌战。

　　至阳上人他们也很清楚，如果没有足够的好处，想要让在场的老怪们去参加赌战，根本是不现实的事情。

　　因此至阳上人他们只能暗中向几个实力强大的老怪传音，许诺他们不少好处之后，方才凑齐了十名自愿参加赌战的人选。

　　接下来众人又仔细商谈了一下，有关七日之后赌战的具体事宜，方才介绍了此次聚会。

　　而项雨在离开石殿之前，则是收到了令狐老祖的秘密传音，跟程天坤打了声招呼后，便跟着令狐老祖离开了。

　　在一家茶楼的二楼雅间里，令狐老祖给项雨和魂儿分别倒了一杯灵茶道：“项道友，魂道友，这家茶楼的自制灵茶不错，两位不妨先品尝一二。”

　　虽说魂儿是项雨的灵宠，但是想她这种已经完全化形成人，而且又拥有堪比元婴后期修士实力的妖兽，令狐老祖自然不敢将其普通的灵宠来对待。

　　“不错，果然别有一番风味。”

　　项雨端起面前的茶杯品了一口，微微颔首道：“既然这茶也已经喝过了，令狐道友有话便直说吧！”

　　“项道友快人快语，那我也就不兜圈子了，我想要邀请项道友重回黄枫谷，担任太上长老一职。”

　　为了防止项雨不肯答应，令狐老祖紧跟着又说道：“实不相瞒，我的寿元大限已经快要到了，最多不过二十年便会坐化，让项道友回来担任黄枫谷太上长老一职，其实就是想要将整个黄枫谷托付给你。

　　我在黄枫谷待了近千年之久，实在是不忍心在我坐化之后，黄枫谷便遭受灭顶之灾，还请项道友看在昔日同门的情谊上，帮一把黄枫谷吧！”

　　“……”

　　项雨闻言，心中暗自沉思了一会儿，然后点了点头道：“既然令狐道友都这么说了，项某若是再不回归黄枫谷，倒是显得太过绝情了一些。”

　　“多谢项师弟，为兄先干为敬！”

　　令狐老祖听到项雨愿意回归黄枫谷，脸上满是抑制不住的笑意，急忙改口朝他敬了一杯茶。

　　项雨和令狐老祖商谈完回归黄枫谷的事情后，他也并没有在茶楼久留，而是找到程天坤，将此事告诉了他。

　　程天坤刚开始得知这个消息的时候，脸色瞬间变的难看不已，如果项雨和温夫人退出落云宗的话，落云宗的实力必然大损。

　　不过当程天坤得知项雨本来就是黄枫谷弟子，并非是单纯的因为利益才回归黄枫谷的，他也只能无奈的同意项雨退出落云宗的请求了。

　　而项雨也并非绝情之人，他好歹也在落云宗待了数十年，自然也不愿意看到落云宗就此没落。

　　因此项雨特意与程天坤达成了一个约定，那就是落云宗和黄枫谷从此便结为盟友，两大门派互帮互助。

　　如果以后落云宗真的遇到了程天坤他们解决不了的麻烦，可以直接派人到黄枫谷找自己帮忙。

　　尽管项雨现在才刚突破元婴中期，但是有了魂儿这位元婴后期的灵宠在，他的话还是非常有分量的。

　　而程天坤与项雨达成结盟约定之后，他的脸上也总算是恢复了笑容。

　　……

　　在接下来的数日时间里，驻扎在天一城内的修士大军也开始在高层的指挥下，整齐有序的向着天南边界前进了过去。

　　虽然至阳上人他们已经与慕兰人达成了赌战协议，但是根本不会有人相信这个赌战协议。

　　就算天南修士真的获得了赌战胜利，慕兰人肯定也不会乖乖的赔偿退兵。

　　而如果慕兰人获得了赌战的胜率，天南修士同样也不会甘心让出一半的领地出来，双方最终还是要靠实力来说话的，一场大战肯定是免不了的。

　　至阳上人他们之所以答应赌战，也只是因为单纯的被慕兰人用释放俘虏的条件给逼得，否则那些老奸巨猾的元婴期老怪，根本就不会答应这场明显有问题的赌战。

　　另一边慕兰一族的大军营帐里面，几位慕兰族高层法士正在与几名黑袍人秘密商谈着明日的大战事宜。23sK.com

　　一名身材干瘦的老者，忍不住对慕兰圣女问道：“圣女，灵油准备的怎样了？想要召唤出圣禽分身必须要灵油点燃圣灯才行，圣禽可是明日一战的关键。”

　　慕兰圣女闻言，一脸严肃的回道：“祝神师放心，此战关系到我一族的生死存亡，我已经将本族储存了千余年的灯油都带了出来，足以支撑到此战结束了。”

　　在慕兰族中只有元婴后期的修士才可以被称之为神师，而慕兰圣女虽然身份高贵，却也不敢对神师有丝毫不敬。

　　“如此便好。”

　　干瘦老者满意的点了点头，然后又转头对不远处的黑袍男人说道：“房宗主，明日大战天南魔道的高阶修士肯定也会参战，贵宗为赌斗准备的方法真的可行吗？万一被对方识破了，那可就弄巧成拙了。”

　　黑袍男人冷笑一声道：“哼！天南魔道的那些修士也算是魔修吗？他们不过是修炼了一些粗浅的魔道功法而已，又怎么能知道上古魔功的厉害？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第五百三十六章 大战将至免费阅读。https://xs.23sk.com 