    “我帮忙引导灭霸？”黄问一时间有些无语的愣在了原地，半晌都不知道应该说些什么了。

    诚然，灭霸算是漫威宇宙之中，塑造的比较成功的反派了，他为讨得死亡女士欢喜而屠戮的目的被修改之后，整个人物变得更加饱满了，但是，这并不代表每一个人都喜欢灭霸。

    首先便是所谓的资源有限，必须抹除一半生命的说法。

    泰坦星一颗星球的经历，并不代表着所有星球的宿命，更不代表着整个宇宙的宿命。

    就如同人类与地球之间的关系一般，人类对于资源与环境的改变，只会影响人类，对于整个地球而言，其实并不算什么。

    而且，即使真的每一颗星球都步入了泰坦星的后尘，毁灭的，也仅仅是泰坦星的文明罢了，随着泰坦星文明的消失，泰坦星会慢慢的重新恢复生机……

    其次便是抹除了一半的生命，到底有没有用还是另一说。

    这一次，你灭霸觉得，宇宙之中的资源有限，人口数量增加太快而抹除了一半的生命。

    那么根据灭霸的观念，随着宇宙的发展，要不了多久，这一半的人口又会重新补充回来，那个时候，难道再打一次响指么？

    整个宇宙就依靠着不断打响指来维系宇宙资源与人口之间的平衡么？那未免也太可笑了一点。

    而且，既然你能够集齐六颗无限宝石，做到想要做到的任何事情，你为何不直接让宇宙之中的资源保持不断增长呢？就根据人口增加呈指数性增长，那就不用担心灭霸所谓的资源与人口之间的矛盾了……

    在黄问看来，灭霸就是偏激与傲慢的，宇宙最后会变成什么样子，关灭霸什么事情呢？

    就因为泰坦星先发展起来，最终对星球造成了巨大的破坏，所以灭霸就要遏制后续想要发展起来的其它星球的人口，不让他们利用更多的资源发展自己的文明？

    因为现在碳排放过高，所以后续发展的文明要缩小碳排放？

    因为人口过大导致肉制品消耗过多，所以就不许吃肉？

    这种理论，本质上来说，就是一个笑话！

    因此，从一开始，黄问与灭霸就不仅仅是不在一个立场看问题的差异，两人之间的观念，就存在着巨大的差异。

    这样的差异，让黄问根本就不想着与灭霸有任何和解的意思，尤其是灭霸发现消除一半生命之后，无法达到自己理想的局面，选择摧毁整个宇宙重新开辟宇宙的决定，更让黄问不爽。

    将自己的意志，强加在别人的身上，整个宇宙的文明，招你惹你了？就因为没有达到你自己的目的，你就要将所有文明都毁掉？就因为这些文明没有按照你的意愿发展？

    灭霸的这个霸字，确实是没有翻译错，霸权，无外乎如此。

    而且，灭霸的思想如此的固执，黄问除了彻底将其灵魂改造以外，实在是想不出什么引导灭霸走上正轨的方法。

    除非是更高一层的意识降临，直接将灭霸改造成因为不允许别人染指自己的宇宙，从而站出来反抗的角色……

    “你好像没有什么信心？”那道意识似乎知道了黄问的心理活动，祂再一次开口问道。

    “不是没有什么信心，是我根本就没有打算这么做……”黄问耸了耸肩，很是无所谓的说道，“一个不稳定因素的反派，何必强行将他洗白呢？”

    “你看待问题的角度，还是片面了……”那道声音下意识的劝说黄问道。

    “也正是因为这样，我才会一直觉得，自己依旧是一个人，既然道不同，也不用再浪费时间了，那个家伙若是出现的话，我不会留手的……”黄问摇了摇头，深深的看了一眼六个无限宝石背后的宇宙，意识慢慢的回到了身躯之中。

    “问，你没事吧？”当黄问回来之后，贝儿站在离黄问最近的地方，周围是一道时空魔法，再外面是罗根、托尼史塔克还有史蒂夫罗杰斯等人。

    即使面对到另一个宇宙的他们，即使他们知道黄问的实力很强大，应该没有人能够伤得到黄问，他们还是下意识的护住了黄问的身躯。

    “放心吧，我没事……”黄问揉了揉贝儿的头发，随即看向了罗根等人笑着说道，“我不过是去探查了一下无限宝石背后的力量，也知道了关于我们宇宙灭霸的消息……”

    “你找到他了？”托尼史塔克的眼睛一亮，赶忙看着黄问开口问道。

    “不，我只是知道了，他得到了无限宝石之中的终极力量，能够超越单体宇宙的限制了，但是我并不知道他在哪里……”黄问摇了摇头，轻声说道。

    “不过，既然已经知道了他的力量来源，也就好对付多了，我们虽然没有办法将无限宝石发挥出更加强大的力量，还是我们可以加快对于无限宝石的研究，从而更好的对付那个家伙。”

    “这个家伙，终于要出现了啊，真是不容易啊！”罗根闻言有些感慨的说道。

    “力量宝石与灵魂宝石我就收起来了，剩下的宝石，你们自己找机会送回原本的平行宇宙之中……”黄问看向了这个宇宙的钢铁侠等人，开口说道。

    “想来，你们宇宙应该是不会出现灭霸了，所以托尔你与洛基留下来帮肥宅雷神重铸阿斯加德，我们就先回去了……嗯？”

    黄问的话音刚刚落下，还没有等到钢铁侠还有托尔等人做出反应，他的眉头便是一皱。

    因为黄问感受到了，整个宇宙的时空出现了一些波动，仿佛是有什么时空之外的存在降临了！

    “灭霸？嗯？还不是我们宇宙的灭霸？”很快，黄问像是感受到了什么一样，眼中闪过了一丝诧异。

    一开始，黄问以为是无限宝石背后的那个意识追击过来了，但是当感受到来者气息的时候，黄问有些愣住了。

    是的，来者正是灭霸。

    当看到那个紫薯精的时候，黄问下意识的以为是自己宇宙之中，那个得到了无限宝石终极力量的灭霸，但是很快，黄问便察觉到了双方灵魂之间的差距，或者说，这个灭霸的身上，并没有无限宝石的气息！

