    就要离开济南城了，萧雅彤站在楼下，环顾了一下萧公馆，有种怅然若失的感觉，她不由得轻轻地叹了一口气。

    萧远山没有来送她，他说今天自己有公务，早早的就离开了萧公馆。其实，是他作为父亲不忍心亲眼看到看到女儿离开自己，他怕自己会承受不了的。

    萧雅彤知道自己这一趟去米国，虽然说只是去考察，可是也不知道要去多久。她也舍不得萧远山，不由得潸然泪下。

    高九能够体谅萧雅彤的心情，就静静的等在一旁，看到萧雅彤擦去了眼泪，转身走了过来。高九习惯性的帮助萧雅彤把她的皮箱放进了后备箱里，打开了后面的车门，伸手挡着车门口顶部，请萧雅彤上车。

    萧雅彤没有上车，她说道：“我要坐前面。”

    高九笑道：“好啊，这样说话更方便。”

    萧雅彤就来到了前面的副驾驶座，高九过来拉开了车门，护着萧雅彤上了车。

    离开了萧公馆后，高九并没有直接驶向城门方向，而是向着城中繁华的闹市区驶去。

    萧雅彤好奇地问道：“阿九，你还有什么事情要办吗？”

    高九说道：“桃花山上有大大小小不少的女人，还有孩子，我来一趟济南，怎么也得给他们带点儿礼物回去，你帮我给他们挑选些礼物吧。”

    萧雅彤说道：“好啊！你跟我说说他们都是些什么样的人，多大岁数？”

    高九就介绍起了桃花山里的情况，当他说山里很多的女人都是被他们逼着上山的时候，萧雅彤笑道：”你们还真是土匪啊！哪有强迫人家上山的？还好，你们做的没有那么过分，没有逼着人家当压寨夫人。”

    高九笑道：“桃花山上还真缺一个压寨夫人，要不你就留在桃花山，给我当压寨夫人吧。”

    萧雅彤眼波流转，面色微红，娇笑着说道：“呸，你想的美。”

    高九看到她娇媚的样子，忍不住探过头去，在她的耳边轻轻地亲吻了一下。

    在逛街的时候，萧雅彤像往常一样在前面带路，高九跟着她身后拎着大包小包。

    萧雅彤想让桃花山寨的那些女人们喜欢，因此，专挑名贵的东西来买，什么名牌衣服、女人用的胭脂水粉、头上和衣服上的饰物，甚至还有不少的金银首饰。

    高九说道：“大小姐，行了，咱们这辆车装不下了。还有你别专挑那些洋气的买，山里的女人有一半儿都是乡下人，她们会不习惯的。”

    萧雅彤说道：“女人要靠打扮，乡下女人也一样可以打扮的很洋气的。”

    萧雅彤的话提醒了高九，他想起王三娘喜欢皮鞋，那些女人们也应该喜欢。他说道：“你多买一些皮鞋吧，买一部分高跟儿的，多买一些中跟儿的。”

    萧雅彤有些好奇地问道：“在你们的山里头穿高跟鞋，那怎么走路呀？”

    高九笑道：“你还真以为我们桃花山是荒山野岭，会让女人穿着高跟鞋到田里走路吗？实话告诉你们吧，我们的桃花洞里建设的很好，什么都有，有篮球场、咖啡厅、图书馆，就连跳舞的舞厅都有。”

    萧雅彤更加感到好奇了，她说道：“阿九，你们很会享受啊，怎么跟我想象的土匪山寨不一样呢？”

    高九说道：“对了，我还想起了一件事儿，山寨里如今有电，也有场地，可以放电影，咱们去买一部放映机和一些电影胶片吧。不知道你熟悉这方面的事情吗？”

    作为济南市副市长和商会会长的女儿，萧雅彤是济南城的名媛，对济南城的上流社会十分熟悉，更何况她本身还是商业机构的负责人，对济南城里的文化机构有所了解。她说道：“你要是想买放映机，这个好办，一会儿你跟我回一趟德国商社，我可以安排人帮你去买。

    不过，影片就不太好办了。在济南城这里，只有日本的两家影业株式会社，在那里能够买到的影片都是日本人的宣传片儿。

    日本人的新闻检查很严格，电影拷贝的买卖要有严格的审批手续，这个我也可以可以帮你办到。不过，也只能帮你买一些西方的电影的拷贝。”

    高九说道：“那也行，有就没比没有强。先买上几部让大家看个新鲜，等这次到了武汉之后，可以在那边买到大量的影片。”

    萧雅彤就在路边的电话亭里，给公司里打了个电话，让他们买两套电影放映机以及相关的设备，然后购买所有能够买到的电影拷贝。

    购买这些东西需要一定的时间，萧雅彤就带着高九去给山上的那些女人们买皮鞋。

    到了一家百货大楼之后，萧雅彤一口气儿买了好几十双皮鞋。因为不知桃花山上女人们具体的鞋号，所以就多买了几双。

    高九赶忙说道：“行了，大小姐！咱们的车里真的装不下了。”

    萧雅彤说道：“这个你就别管了。”

    说完，她对商场的售货员说道：“你们把这些皮鞋，给我送到新菲路七号德国沃尔德洋行去。”

    对于萧雅彤这样的大主顾，售货员当然愿意效劳，他去通知了经理，经理马上安排人给萧雅彤去送货。

    萧雅彤说道：“阿九，咱们先不去购物了，你陪我一起去喝咖啡吧。”

    对于萧雅彤的安排，这么多年来，高九早已经习惯了服从。他说道：“好吧，都听你的。”

    两人找了一家法国咖啡馆，萧雅彤让高九稍等，她去打了一个电话。不一会儿，萧雅彤走了回来，陪着高九聊天儿。

    两人闲聊了一阵之后，看看已经到了中午，又一起去吃了午饭。

    下午两点半，高九和萧雅彤一起去了她们的公司。

    刚进入公司办公楼的大门，旁边的接待室里就走出来了一个很帅的高个子德国青年，对萧雅彤说道：“萧经理，您来了。”

    萧雅彤介绍道：“阿九，这位是我的助理汉斯先生。”

    接着她又向汉斯介绍了高九，她说道：“这位是我男朋友阿九。”

    汉斯跟随萧雅彤不到半年时间，以前不认识高九，他看到萧雅彤是挽着着高九的胳膊进来的，又听到萧雅彤介绍高九说他是自己的男朋友，不由得微微感到有些诧异。

    不过，他很有礼貌地朝着高九点了点头。他说道：“萧经理，您要的东西都已经给您办好了，您要不要现在去看看？”

    萧雅彤点头说道：“你带我们去吧。”

    高九和萧雅彤跟着汉斯来到了办公楼后面的院子里，就看到院子里面停放着一辆德国的六轮载重量6.5吨的载重卡车。上面有车棚，里面.已经装满了东西。

    汉斯说道：“您所要的东西都已经装上了卡车，这是物资清单，请您过目。”

    萧雅彤接过了汉斯递交过来的物资清单，粗略地扫了一眼，从手包里掏出了一张汇票，递给了汉斯。她说道：“你拿去结账，多余的钱存到我的户头上吧。”

    萧雅彤把物资清单递给了高九，说道：“你看一下，这些东西够不够？不够的话咱们就再去买。”

    高九接过了物资清单，看到上面写着：

    两套电影放映设备、23部电影的拷贝、女士皮鞋、香水儿、理发用具、剃须刀、毛巾、手套、袜子、香皂和肥皂、水果糖、儿童玩具等数十种日用品。总金额达到了8600大洋。

    高九笑道：“大小姐！还是你心细，把所有人的礼物都考虑到了。”

    萧雅彤说道：“第一次去你们桃花山，这些东西就算是见面礼吧。”

    高九笑道：“那我就替山寨里的兄弟姐妹们，谢谢大小姐了。”

    在临出发之前，为了防止桃花山游击队产生误会，高九特地把这两辆车的情况，用德国沃尔德洋行的电台，通知了桃花山，让张全派人前来迎接。

    他们在这辆卡车车头上，挂上了德国国旗，高九也在自己的轿车车头上挂上了日本旗，随后就离开了德国沃尔德洋行。

    萧雅彤和高九走后，汉斯回到了办公楼里，他刚一进门，几位公司里的女职员就围了上来。

    其中一个中国女职员好奇地问道：“汉斯先生，我好像听到萧经理说她身边的那个男人是她的男朋友，是吗？”

    汉斯也有点儿好奇，在他的心目中，萧雅彤就是女神级别的名媛，不知道什么人才能够配得上她，他很想知道高九的身份。

    他说道：“是的，萧经理刚才就是这么说的。那位先生是谁，你们以前见过吗？”

    问话的女职员说道：“见过，不仅见过，而且还很熟悉呢。真是想不到啊，萧经理那么优秀，那么多青年才俊追求萧经理，都被她拒绝了。实在是想不到，萧经理最后竟然选择了自己的司机。”

    “萧经理的司机？你说刚才那位先生是萧经理的司机？”汉斯诧异地问道。

    另外一位女职员感慨地说道：“看来萧经理的眼光也很一般嘛。”

    一位德国女职员说道：“我觉得萧经理有眼光，那位先生长得很好看，用你们中国话来说，就是排场，很帅。”

    职员们议论纷纷，他们认为萧雅彤和高九之间的地位悬殊太大，才能和学识也不可同日而语。总的结论是，高九就是长得好看，应该是一位软饭男！

    高九等人一路上畅通无阻，顺利地进入了寿城县境内，在距离桃园镇还有30里的一个岔路口，就看到了前面穿着黑色制服的桃花山的骑兵，为首的正是桃花山二当家的张全，在他身后的是杜生喜、李成武和田川等人。

    “九爷。”

    “九爷，您回来啦！”

    张全等人看到了高九，围着他兴奋地招呼道。

    萧雅彤望着眼前这些的特战队员们，能够感受得到他们身上特有的彪悍气质。看到他们对高九如此的恭敬和亲热，也能够感觉到高九在桃花山崇高的威望。

    张全等人跟高九亲热了一阵儿之后，目光投向了高九身后萧雅彤。

    萧雅彤美丽的容貌，高雅的气质，是这些山里汉子们难得一见的。他们不由得暗暗赞叹：“九爷就是九爷，他身边的女人都这么漂亮。不仅人家独立营的姜营长那么出众，这位女子看上去也是那样的无可挑剔。”

    高九首先把张全等人逐一介绍给萧雅彤，然后说道：“这位是李大小姐，是我高九的救命恩人，你们一起见过大小姐。”

    萧雅彤的身份不能公开，李姓是她母亲的姓氏。

    “见过大小姐。”张全等人听到萧雅彤竟然是九爷的救命恩人，大家一起恭敬地向萧雅彤鞠躬行礼。

    萧雅彤大大方方的说道：“各位桃花山的英雄们，阿九总是跟我提起你们，说你们是他的亲密战友和好兄弟。今日一见，你们果然个个英武不凡，难怪会让那些日伪军闻风丧胆。我为阿九有你们这样的好战友和好兄弟，感到十分荣幸。”

    萧雅彤大方得体的谈吐，赢得了特战队员们的好感，通过了高九的介绍，再加上她谈话中流露出的跟高九亲密的关系，萧雅彤一下子就在特战队员们心中树立起了极高的地位。

    张全看到那辆满载物资的卡车，好奇地问道：“九爷，你这次又带回来了什么好东西？”

    高九笑道：“车上的这些东西，都是大小姐送给你们的礼物，人人有份儿。”

    特战队员们一齐说道：“谢谢大小姐了。”

    几名特战队员迫不及待地爬上了卡车，看到了车上的东西后，高兴地喊道：“二当家的，车上都是好东西呢。”

    张全儿也忍不住上去看了看，高兴说道：“弟兄们，车上全都是咱们能用的好东西，大小姐想的真是周到，谢谢大小姐了。”

    高九笑道：“里面还有更有趣、好玩儿的东西呢。”

    杜生喜问道：“九爷，什么好东西？”

    高九说道：“暂时保密，回到山寨里你们就知道了。”

    萧雅彤看到这些彪悍的特战队员们，是那么淳朴热情，又那么懂礼貌，彻底地颠覆了她心中土匪粗俗丑陋的印象。再加上爱屋及乌，出于她对高九的喜爱，她也很快喜欢上了这些特战队员们。

    桃花山。

    高九回来了，桃花山上的人们倾巢而出，把高九和萧雅彤等人围了个水泄不通。

    看到桃花山上的人们对高九那份发自肺腑的喜爱和崇敬，萧雅彤愈发的觉得高九的可爱，觉得自己的选择是正确的。

    当人们得知萧雅彤是高九的救命恩人的时候，全都恭恭敬敬地向她表示了感谢，人们对她表现出来的热情，让萧雅彤觉得自己快要被融化了。

    九爷回来了，桃花山上自然要大摆宴席。

    在开宴之前，冯秀才照例要宣布高九此行的收获。

    当人们听到高九这一趟的济南之行，竟然又搞来了几十万大洋，众人的心里彻底的踏实了，虽然他们早已经不再为吃穿发愁了，可是能够有更多的钱，他们就可以过上更好的生活，大家当然都很高兴。于是，众人爆发出了热烈的掌声和欢呼声。

    望着欢呼的人群，此刻高九的心里充满了成就感和满足感。

    高九为了增加山寨里的人们对萧雅彤的好感，取出了萧雅彤采购的物资清单。

    他说道：“大小姐这是第一次来咱们桃花山做客，特地给大家带来了见面礼。现在，我就把大小姐带来的物资清单给大家念一下。”

    高九念完了物资清单，当人们听到大小姐为了这些礼物，竟然花了8600大洋，个个都惊叹不已，觉得这位大小姐实在是太有钱了，而且为人也实在是太大方了，他们都为高九有这样的红颜知己而感到高兴。

    当大家听到礼物人人有份儿，个个都喜笑颜开，尤其是那些女人们看到大小姐想得如此周到，马上就跃跃欲试，想看一看那些给她们带来的礼物。

    随着高九等人一次次巨大的缴获，山寨里的条件已经有了极大的改善。王三娘已经有了新的皮鞋，早就看不上原来她视若珍宝的鬼子的翻毛皮鞋了。

    听说萧雅彤给她买了新皮鞋，还是名贵的名牌皮鞋，她饭也不想吃了，就吵着要先试试新皮鞋。

    冯秀才说道：“我说王三娘，看你这没出息的样，怎么一点儿规矩都没有啊，也不怕人家大小姐笑话你。”

    王三娘马上就反击道：“你这个老东西、守财奴，皮鞋是大小姐给俺的，又不是从你手里拿，用不着你心疼，你吃饱了撑的，在这儿瞎叨叨什么？”

    众人看到王三娘和冯秀才又较起劲儿来了，都忍不住笑。

    王三娘和冯秀才是斗惯了嘴的。高九知道他俩要是一说起来，可就没完没了了。他说道：“大家静一静，大小姐带来的礼物中还有一件有趣的礼物，我还没有告诉你们呢，你们想不想知道啊？”

    众人知道高九最后宣布的消息，一定是压轴的好消息，大家一起喊道：“想。”

    高九说道：“梁保国、岳林，你们俩过来一下。”

    “哎，来啦！九爷。”梁保国、岳林急忙走了过来。

    高九对他们耳语了几句，两人脸上露出了惊喜的笑容，急忙跑了出去。

    不久以后，俩人就抬进来了一个箱子，岳林的胳膊上还夹着一个盒子。

    二人把东西放在了桌子上，打开了箱子，从里头抬出来了一架机器，然后在上面组装了起来，不一会儿在桌子上就出现了一个众人大都没有见过的奇怪的东西。

    人们纷纷问道：“九爷，这是啥东西？”

    李小山在国军的部队中看过电影，他见过这个东西，他喊道：“我知道，这是放电影的机器，我以前见过。”

    高九说道：“嗯，有见识。没错，这就是电影放映机，今后咱们就可以看电影了。”

    山寨里的人们大部分都没有看过电影，但是他们听过那些看过电影的人的显摆，他们马上就喊了起来：“九爷，赶紧给俺们放放看看吧。”

    冯秀才说道：“你们这些家伙，马上吃饭了，吃完饭再看吧。”他是担心饭做好了，大家不好好吃，会浪费了。

    众人纷纷喊道：“俺们不吃饭了，俺们想看电影，看完电影以后再吃吧。”

    高九问了一句：“开饭还需要多长时间？”

    韩老六急忙站起来说道：“九爷，至少还得半个钟头呢。”

    其实，他是故意夸大了时间的，他也急着要看电影。

    高九问道：“你们是想先看电影还是先吃饭？”

    “看电影。”大部分人都想看电影，他们乱哄哄地喊道。喊着喊着，声音开始整齐了起来，他们有着节奏地喊道：“看电影，看电影。”

    高九笑道：“那好！咱们就先看电影。通知厨房的人也过来一起看吧，宴会就推迟一下。”

    众人马上就跑了出去，回去搬凳子，在篮球场上一排排坐好，等着放电影。

    萧雅彤看到桃花山寨里的人们如此的淳朴有趣，她忍不住笑了起来，越发的觉得这里充满了生机。

    在她的心目中，此刻的高九，再也不是她原来印象中的那个有些腼腆、憨厚的毛头小伙子了，而是一位深受人们爱戴的可敬可佩的大英雄。她不由得把目光望向高九，心中充满了喜悦和骄傲。

    在篮球场上，梁宝国和岳林虽然以前没有摆弄过放映机，不过，他们看过很多次电影，知道银幕如何悬挂，看着说明书，也很快就搞明白了放映机的使用。

    时间不长，电影就开始了。

    山寨里的人们大部分没有看过电影，当荧幕上出现人影儿，而且那些人会说话，大家都感到十分的好奇，忍不住议论纷纷。坐在前排的那些女人们，看到银幕上的特写镜头，人脸居然放到如此的巨大，她们吓了一跳，忍不住惊呼了起来。当银幕上出现火车头，看到那特写镜头制造的，黑压压的火车头好像朝着他们压过来的时候，很多人吓得捂着脸惊叫的起来。

    篮球场上的声音乱七八糟的，就连电影上说话的声音都听不清了。

    岳林忍不住喊道：“大家都不要吵吵了！好好看电影。”

    众人这才安静下来，可是，他们仍然会时不时的为电影上的画面，发出惊叹的声音，到了他们认为精彩的情节，忍不住拍手叫好，看到令人气愤的地方，干脆就骂了起来。

    高九没有制止大家，他知道这是人们好奇心的正常反应，慢慢的大家就会习以为常，不会再这样一惊一乍的了。

    当天晚上，高九安排萧雅彤进入了客房休息后，他就来到了冯秀才的房间。

