    颛云和神秘仙君亲眼看着道果崩毁，洞泉仙君境界跌落。

    虽然元神依旧具备一些仙君的特性，不朽不衰，但已经失去仙君的神通。而关于生死大道的感悟，也正一点点从洞泉仙君的记忆中剥离。

    杀意！

    莫名间，颛云身上冒出杀意。

    兔死狐悲，任何一位仙君看到自己的道果轻易受制于人，都会激发本能的杀意。

    彭禹似有所感：“放心吧，你的道果，我找不到。”

    颛云还没反应，神秘仙君先道：“因为这里是大昆？”

    仙君道果隐匿于天道，本来是十分隐秘的事。

    搜索仙君道果定点摧毁，无异于大海捞针。

    但大昆二十四仙君证道，依托大昆诸大洞天，他们的道果便在洞天之内。

    彭禹只要出手探索洞天，就能强行拉出他们的道果。

    恰好，混元洞天境最大的能力，就是投影对接洞天福地。

    他刚才手伸入乾坤圈，便是去对应洞天找仙君道果。

    想明白这些，颛云脸色好看些许。

    他的鸿蒙道果不在道界，也不在大昆天地，而是直接从虚空寄托宇宙。

    至于神秘仙君，在彭禹目光看过来时，转身从侧窗遁走。

    “想走？”

    窗外，无量珠当空落下。

    仙君硬扛一击，逃向地宫另一个方向。

    右手轻飘飘一道弥罗大手印拍碎洞泉仙君元神，彭禹急忙忙道：“颛云，继续追——”

    颛云没行动，目光盯着仙君元神消失的地方。

    “放心，我的手段对你无效。对云岭子前辈，聂师也无用。还有，如果那二十几位仙君道行高深一些，将道果从洞天升华到整个大昆天地，我也找不到。

    “勉勉强强，对付一些根基不稳的仙君罢了。不然道界的道君们，我早就弄死了。”

    “我并不担心殿下对我下手，毕竟，我可是殿下的‘好朋友’。”

    相杀的恶友吗？

    没等彭禹开腔嘲讽，颛云继续：“我只是疑惑一点，贵妃的棺椁在哪？”

    哎？

    彭禹环视一周，也愣了。

    没错，内殿空荡荡的，并没供奉赵妃嫣有关的东西。除却一些破碎的瓶瓶罐罐，再无他物。

    他快速往后面走，内殿后头的暗室是一处空荡荡的屋室，也没摆放棺椁。

    “母妃的棺椁不在这里？”

    “殿下进来时，那些人的举动是什么样的？”

    “没在意，但他们似乎正打算往外走？难道，他们劫走母妃的棺椁了？”

    颛云没有回应，蹲下来在地上检查。

    “从地面痕迹看，没有摆放过东西。娘娘的棺椁，一开始就不在这里。”

    不在这里的话——

    二人对视，彭禹不确定问：“乾元殿？”

    “只有那里了。”

    神皇棺椁应该存在的地方。

    “陛下是打算同葬一室啊。”

    但如此一来，又把天后置于何地？

    要么，天后也挤进去三人同葬。要么，天后不再为天后。

    “从那时起，父皇便动了念头吗？”

    彭禹心情有些复杂。

    “事不宜迟，我们赶紧走。说不定刚才那些人也发现这一点，正打算去乾元殿。”

    结果被彭禹拿来立威。

    “嗯。”

    彭禹从后面追上来，两人马不停蹄往乾元殿走。

    “颛云，”彭禹侧开脸，声音有些低，“关于窃取道果的能力，你不要外传。”

    “我明白。”

    这个能力传出去，仙君有几个能坐得住？

    别说这个能力，就是爆破武圣神界的手段，也会引起一部分武圣的警惕。

    颛云暗道：看来，这次他的怒气是真不小。竟然当着我的面，暴露两张底牌。

    彭禹侧着头，目光落在脚下的水池，看到自己倒映出来的冷厉目光。

    给他暴露两张底牌，让他误以为我因为赵贵妃的事而激怒，让他以为掌握我的“把柄”，从而降低对我的戒心。

    嗯，很好。

    彭禹掩去冷意，又摆出一副担忧母亲的孝子模样，和颛云一同来到乾元殿。

    暗里，他还寻思：待会儿到了乾元殿，我要不要哭几场？嗯，是眼圈泛红比较好，还是直接落泪更展现情绪波动？算了，演技太夸张不好，还是做减法吧。

    不过根本不需要演戏，彭禹来到乾元殿时，直接失态了。

    不仅是他，颛云看到乾元殿的一幕，也傻眼了：“怎么可能？”

    那是一片，不，应该说是一颗藤蔓。

    盘虬的老根从乾元殿每一个窗口冒出，密密麻麻的根系将整座宫殿包裹起来。远远望去，就是一条盘卧的血龙。

    刚才那位神秘仙君正在大门口，与乾元殿正口处的藤蔓交战。

    藤蔓不惧水火，无坚不摧，还携带滚滚魔气，与仙道相冲。

    看到彭禹和颛云追上来，仙君大喝：“殿下，眼下不是内斗的机会，先对付这血藤。”

    彭禹没吭声，但也没继续针对仙君。

    盯着藤蔓看了一会儿，忽然转头问颛云：“瞧出什么了？”

    “血灵妖藤？”

    “果然，你也这么想。”

    “灵皇在上。”颛云苦笑着念叨一句。

    血灵妖藤，在昆吾氏和颛孙氏都有相关记载。那是灵皇某次长生实验的产物。妖藤以血液为食，只要血液不断，就可以永久存在。据说有魔道大圣根据这种特性，创造一种直至混元大道的魔功，但千年来无人修成。

    “我记得，血灵妖藤受高阳王厌弃，发现后便销毁了？这邪门玩意，天宫都没样本，这里出现此物，又是哪里弄的？”

    颛云瞄了彭禹一眼，没有回应。

    这还用说，血盟会啊。

    彭禹一琢磨，也想到那群人。但摇了摇头：“我不认为，血盟会将这玩意扔到父皇的地宫。”

    那群人为了昆吾氏壮大，怎么会对神皇地宫动手脚？

    二人讨论间，神秘仙君身边冒出八道太白金气，嗖嗖斩断血藤，走到颛云二人身边。

    “殿下，贫道并未亵渎娘娘遗体，甚至我们都没有找到棺椁所在。大家打个商量如何，暂时罢手，先对付此恶。”

    彭禹没吭声，颛云对仙君打眼色，让他暂时不要开口。

    血灵妖藤的生长条件就是血液。

    而妖藤源头在乾元殿内，那么它是从哪里生长，还用说吗？

    这时，乾元殿内传出一阵激烈打斗声。

    彭禹眉头一皱，看向神秘仙君。

    你们还有人？

    仙君惊疑不定：“果然还有人吗？殿下，我们这些人进来时，碰到另一伙人。应该是那群多臂神人在里头？”

    “神建族？”

    彭禹不假思索，直接冲入乾元殿。

    血藤感应活人，密密麻麻的老藤缠过来。但藤蔓靠近彭禹三尺，便无法继续向前。

    彭禹所过之处，藤蔓被迫挤出直径三尺的空间，来到乾元殿里。

    八位多臂神人和一男一女交手。

    那女子修为处于第四境巅峰，但战力不逊等闲魔主。至于男子，则以三十六口纯阳仙剑布下剑阵，挡住神建族的攻击。

    “萧朝妤和吕言？他们怎么来了？”

    但转念一想，彭禹又有几分明白。

    因为屠龙魔光的缘故，彭禹一直推测萧朝妤和赵贵妃有关，

    如今她来，显然也是为了贵妃遗体。

    “早知道，就让妘姐姐一起来了。”

    但看到旁边的吕言，他又歇了这个念头。

    算了，他们仨在一起，也不是什么好事。

    但熟人在场，加之神建族的多臂神人是敌人，彭禹立刻上前帮忙。

