    第1142章敲山震虎

    楚月一声喝下，没了灌木丛遮掩的紫苑三百弟子俱是面面相觑，全都止步不前，没有动一下。

    这些弟子，样貌装束，与寻常弟子相比怪异得很。

    有墨发异瞳美如精灵的女子，看起来如淡烟疏雨般的温婉柔情，手腕却缠着一条剧毒的小蛇。

    有一头红色短发的少年，随意地披着褂子，举手抬足都是桀骜不驯的气势。

    还有满头蛇发的小女孩，眼眸却笼着一层白布，好似早已双目失明。

    更有风流的男子，神秘兮兮得系着飘逸的披风，但在他走动时，披风下藏着的无数把刀刃互相碰撞，发出琴音般的天籁之声。

    男子赤着双足走到楚月的面前，掀起开了披风，露出锋锐逼人的刀刃，天真无害的咧开嘴笑，露出的白牙闪着光，低声问：“要买刀吗？吹毛断发，杀人封喉，特别好使。”

    楚月面无表情，不苟言笑，立在战斧的旁侧，淡漠地望着靠近的紫苑弟子。

    “这把很好，削骨如泥，适合你。”

    男子挑出了一把寒芒闪烁的短刀，缓缓递给了楚月。

    却在下一刻，风云激荡，杀机骤起！

    男子的动作迅猛无比，高高举起的短刀，毫不犹豫地砍向了楚月的面门，刀尖落向楚月的眼睛，似要把楚月的颅腔给贯穿来！

    男子的刀法波诡难测，都是致命的招数。

    出刀之际，男子的眼睛流露出野兽吞噬猎物时的兴奋，无比的阴毒！

    其他弟子见此，兴奋异常。

    短刀即将刺破楚月的眼球，与楚月面门近在咫尺的瞬间，不动如山的楚月骤然出手！

    纤细白净的盈盈玉手以迅雷不及掩耳之势，如钢铁般钳制住了男子的手腕。

    那刀尖，距离她的眼睛不过指甲盖的距离，但自始至终她连眼睛都没有眨一下。

    小狐狸滔天大怒，杀气肆意弥漫，若非楚月制止，只怕这三百紫苑弟子，都已成为黄泉路上的孤魂野鬼！

    男子微微张嘴，呆愣住，好半晌过去才说：“你弄疼我了。”

    他满脸都是无辜的神情，与方才的阴毒狠辣全然不同。

    若非亲眼所见，难以想象这般看似纤尘不染的人儿，会出刀如此歹毒！

    “你做什么？”

    周围的紫苑弟子愤愤不平的大骂：“你就是新来的九长老，神玄不要的劣迹弟子吗？还妄图欺负紫苑弟子不成？”

    “我奉劝你，不要欺人太甚，赶紧离开紫苑。”

    “......”

    三百弟子，从各个方向逼近楚月，如末日亡国的丧尸。

    小书童诚惶诚恐，瑟瑟发抖，颤颤巍巍的手擦了擦额角的汗珠，生怕小命会丢在这里了。

    “咔嚓！”

    楚月手下用力，那男子的手腕骨骇裂开，痛苦的惨叫出声。

    她戏谑地望着腕骨断开的男子，眸底闪烁着嗜血的光弧。

    这一招叫......杀鸡儆猴，敲山震虎！

    “找死！”

    男子咬紧牙关，披风下的无数刀刃刺破长空，欲要绞杀楚月。

    楚月拔出插在武场地上的碎骨战斧，凌空一斩，刀刃全都应声而落，掉在了地上。

    长腿高高抬起，一脚重如山，蕴含万劲，比野兽还要凶悍，直踹在男子的腹腔。

    “噗嗤！”

    男子口中喷出一口鲜血，身体长弓般弯曲，如失重的断线风筝，在半空画出了一个抛物线就摔了出去，在武场重重的砸出了一个大坑！

    剩下的紫苑弟子见此，勃然大怒，嘶吼一声，全都各显神通，直奔楚月而去。

    楚月脚掌往地上一踏，适才掉在地上的百道利刃全都飞速浮起，朝紫苑弟子们的方向掠去，精准无误的擦着他们的侧脸割断了几许墨发暴掠往后，深深地插入了参天的百年大树里。

    其中一名红发少年满身肃杀之气逼近楚月，三步之内，尚未靠近，就见一把碎骨战斧抵在了他的咽喉，再往前半分就人头落地，尸首两处。

    楚月手执战斧，眼帘轻抬，慵懒又漫不经心地说：“以下犯上，是不好的行为，知道吗？”

