    “是曹亚！他居然是……四度成神？！”

    龙血城堡一行人，业已赶到了这无名荒山，林雷神识发现了曹亚后，亦然是猛地一惊。

    “曹亚他……这么猛的吗？”贝贝一瞪眼。

    其他人也是不由一颤。

    而后贝鲁特和他的三个儿子，还有青火以及他两个兄长，另有别的神域圣域出现，彼此间虽有见礼或震动，但那种惊骇之意，却始终是比不过那无名荒山内部的曹亚所带来的那种震愕之情绪。

    作为正主，曹亚自是察觉到了那些人的到来，不过他沉浸在突破之中，也无法去与那些人对话。

    至于说有人眼红，要出手干扰其突破，打断他的成神之旅，这个却是没必要忧虑，因为天地规则降临，谁都不能洞穿进来，伤害到内部突破的神域。

    纵使主神到场，也不例外。

    何况曹亚还基本确信，贝鲁特这个主神，是不会对他动手的。

    又没惹过贝鲁特，有什么理由动手呢？

    贝鲁特不是那种喜怒无常、暴戾凶狠、残忍冷酷的存在。

    曹亚完全是放宽了心，在静静等待那天地规则判定的完成，而后为自己凝聚神格。

    嗡嗡~~~

    空间隐隐扭曲。

    嗤嗤~~~

    就在曹亚的头顶上空，一股蕴含着“法则”气息的力量开始凝聚了起来，同时光明元素力量也疯狂地凝聚了过去，大量的天地元素疯狂地从四面八方涌来，倾泻而下。

    此刻曹亚所处的位置，仿佛天地中心，得到了无穷能量的灌注。

    当然，目前是仅限于光明元素，雷电元素、火元素、大地元素这三者，尚未涌来。

    最终，那些光明属性的元素能量，凝聚成了一个点。

    “快成了……”曹亚心底颇为的激动。

    他知道，那是光明属性神格快要形成的迹象。

    只是片刻, 涌动的光明元素消散了, 一颗散发着白色光芒的晶体, 正悬浮在曹亚的头顶上方，正是光明属性下位神神格。

    当这神格形成的一霎那，自然就和曹亚的灵魂有了联系。

    因为, 这一颗神格，是根据曹亚的灵魂气息形成的, 完全和曹亚契合。

    炼化别人的神格, 即使炼化成功, 也不可能赶得上这种天地规则根据自己灵魂来凝聚而成的神格，契合度, 始终会差上一些。

    这也是限制炼化神格者进步的阻碍。

    独立成神，其上限，远比炼化神格更高, 而且是高出许多许多！

    “光明属性神格……我的第四颗神格, 虽然是四颗神格中最弱的, 才下位神, 另外那三颗，都是中位神格。”

    仰头看着这颗悬浮着的、散发着白色光芒的下位神格, 哪怕是曹亚已经历了多次，按理说，应该心如止水了, 可是，在这种时候, 他的内心，又怎能真的平静无波？自然还是忍不住的一阵激动。

    纵使仅为下位神格, 可他那水系、风系和黑暗系的神格，也不是一开始便是中位神神格的, 同样是从下位神神格，一步步提升，伴随着法则玄奥的进步，方才成为了中位神格。

    中位神，自然亦非曹亚目标。

    上位神都不是。

    大圆满才是！

    不过，千里之行始于足下，不积硅步也无以至千里，曹亚明白，他要走的路，还十分漫长。

    毕竟他设想的是……七大法则系，皆成大圆满！

    “能领悟一种玄奥，独立成神，已经是很大的进步了。地、火、水、光明、黑暗、雷电，总共才六种玄奥，唯独风系稍多些，有九种。”

    曹亚心里想着，脸上浮现一丝笑容，而就在这时候，曹亚的灵魂中自然而然得知一条讯息。

    “天地规则，让我选择神格在体外，还是在体内……”

    “这还用考虑吗？当然是体外成神！”

    “否则我后面就没法继续成神了！”

    曹亚毫不犹豫，控制着这颗光明属性神格，悬浮在自己身侧。

    然后——

    “啊！！！”曹亚情不自禁发出了一声痛苦之极的惨叫声，剧烈的疼痛感，让得曹亚整个躯体都是抽搐了起来，青筋暴露，疼得冷汗直流。

    此刻曹亚的脑海深处, 那灵魂海洋中悬浮着的那柄镰刀灵魂，在天地规则的包容下, 竟然是“砰”的一声, 直接裂成了两份。

    灵魂两分, 这种痛苦可比肌体折磨要痛苦上千万倍。

    而【盘龙】宇宙的生灵, 其灵魂，并非肉身的缩小化，而是各式各样，有剑形灵魂，也有刀形、枪形、矛形，或是别的一些较为罕见的灵魂，如曹亚的镰刀形灵魂。

    “曹亚的野心，很大啊。”

    见得曹亚的选择，在外围观看的人们，都是低语。

    “这才第一次，按照这个动静，后面还有三次，曹亚不会疼得昏死过去吧？”贝贝开口，望着曹亚的目光，颇为的同情。

    灵魂分裂的痛苦，比肉身腰斩、五马分尸，可痛苦得多了。

    所以，对于贝贝的这个问题，大伙认真思考，竟然许多都是点点头，认为到得后面，曹亚肯定会承受不住，直接昏死过去。

    特别是那些独立成神，且选择了体外成神的神域，想起当初在天地规则保护下灵魂分裂的疼痛，哪怕过去了无数年，也依旧是起了一身白毛汗。

    那种滋味，真的让人心有余悸，畏惧不已。

    “啊~~~”曹亚的惨叫声，慢慢的降低了，而他脑海中，那已经断成两截的灵魂，此刻都是变化成了“镰刀”形状。

    准确地说，是曹亚原本的那镰刀灵魂，变成了两个小一号的镰刀灵魂。

    其中一个镰刀灵魂依旧停留在曹亚的脑海深处，悬浮在灵魂海洋的上方，坐镇于此。

    至于另外一个镰刀灵魂，则是直接的飞出了曹亚的灵魂海洋，去到体外。

    “镰刀灵魂？”贝鲁特、青火等眼睛一亮，而后动容说道，“曹亚居然还有修炼死亡规则的潜质？！他最后不会就连四大规则，也要修炼成神吧？！”

    <a class="review-count" data-paragraph-id="59"></a>

    “这尼玛还是人？！！！”

    空气仿佛是在贝鲁特、青火他们的一句话下变得凝固了起来，就算是林雷，也是张了张嘴，不知说什么好，愣愣地望着那荒山之内的曹亚。

