    而几乎与此同时，小路那边，也草木摇摆，似乎有无数的人影在下方略过似的，这让埋伏在小路的陈大统领等人心痒难耐。

    “叶孤城兄弟，谢了。”

    天禄貔貅直接略过叶孤城的驻点，韩三千手提盘古斧，直接就冲了过去，临到头来还不忘感谢叶孤城。

    叶孤城也完全愣住了，因为从某个角度而言，到了最后的结果其实正是韩三千要叶孤城办到的。

    阴差阳错，歪打正着！

    所以韩三千的感谢，也并非没有道理。

    叶孤城足足愣了三秒有余，紧接着大汗淋漓，这在王缓之大本营里说这些话，不等同于让自己死无葬身之地吗？

    管不了那么多了，叶孤城赶紧带着人追了过去。

    此时的韩三千已经落在了大本营的中央，天禄貔貅金光闪熠，背上盘古斧神光夺人，韩三千气势已放，金身银发，傲视群雄，一股不怒自威的上位者气息扩散全场，压抑得赶紧冲上来包围他的弟子们一个个且围且退。

    看到韩三千来，王缓之一愣，转而不屑一笑：“胆子还挺大的啊，单枪匹马就敢闯进我大本营，韩三千啊韩三千，我是该夸你勇猛呢？还是笑你白痴呢？”

    韩三千微微一笑：“随你的便，不过，义务提你一句，最好是夸，因为我怕你笑不出来。”

    “靠？你在威胁老子还是逗老子笑！”王缓之好气又好笑：“凭你韩三千单枪匹马的进我大本营？我就笑不出来了？”

    “当然不仅仅是靠我。”韩三千一笑。

    “想靠你的人？”

    “是！”韩三千不置可否，毕竟这也是事实。

    听到这回答，王缓之顿时一笑：“那我怕你才笑不出来。”

    王缓之话音一落，周围人顿时哈哈大笑起来，在他们眼中，小路上已经设下蛇形埋伏，只要韩三千的人马一过来，便那是瓮中之鳖。

    到时候韩三千怎么笑的出来！

    韩三千笑了，望着王缓之，道：“看来你确实老了，有些糊涂了，两军对垒，那么不注意细节，你知道吗？这会害死你的。就好像一颗大树，如果中间有哪里有蛀虫没发现的话，依然要用来做房梁，终有一天它会承受不住，轰然倒下的。”

    王缓之面色一冷，被韩三千这笑容硬是笑的心里有些发虚：“我不知道你在说什么。”

    “我每次袭击都是雷霆之势，快如闪电，你想知道原因吗？”韩三千邪邪一笑，眼中带着一丝的嘲笑。

    王缓之自是不屑，但还未张口，突见韩三千手中不知道干了什么。紧接着，无数光影忽然从他袖子口中飞出。

    等这帮人回过神时，本来还算空旷的场地之上，忽然之间千兽突立，猛然啸天，声震四方！！

    药神阁弟子被这突如其来的一大群奇兽吓的面如死灰，一声声雷霆般的兽吼更防佛喊破他们的心膜，让他们心凉万分。

    “你以为！！”韩三千狰狞一笑：“什么才叫突袭？”

    “杀！！！”

    “吼！”

    千兽齐吼，展翅埋腿，血口大开，残忍无比的便向药神阁大军扑去。

    一时间，整个药神阁大本营的弟子反映不及时，被杀的丢盔弃甲，现场一片狼籍。

    王缓之双眼征征，整个人完全的被惊呆了。而从后方一路赶过来企图支援的叶孤城，此时也不由的停下了脚步。

    望着大批突如出现的奇兽，叶孤城惊的眼睛都大了。

    如此场面，不正是凌晨破晓时分，自己前线部队的场景吗？！看到这些，他心里的阴影不由再次蒙上。

    他也到现在，忽然明白，韩三千为什么突袭如此急速。原来，他这些兽可以突然召唤出来！

    王缓之在几个高管的搀扶下，一路后退，王缓之也在此时全突然反映过来：“不要慌，不要慌，给我顶住，给我顶住！”

    一边说着，他一边直接一掌拍死一头朝他们冲过来的巨牛。

    “立即让陈大统领过来支援，还有，让先灵师太也过来支援，同时，传令下去，所有人撕毁契约，我要韩三千的这些奇兽通通死绝！”王缓之怒不可遏的喝道。

    “是！”几名高管领命，赶紧撤去。

    但就在几名高管领命撤去不久以后，突然之间，王缓之身后猛然一声爆炸，紧随着先灵师太镇守的前线部队，此时也是喊杀声震天。

    而几乎同一时间，远处的小道之上，突然锦旗高扬，吼声四起！

    “报，前线部队，扶叶联军突然攻击我前线部队！”

    “报，小路之上陈大统领刚想撤兵，忽遇虚无宗和扶家部队联合攻击，一时间脱不了身！”

    几名探子面色苍白，一路狂奔，跪在地上急声而报。

    “噗！”

    王缓之听闻这个消息，望着韩三千，顿时一口老血直接从嘴中喷出！

