
　　霞妃喜欢的“职业摔跤大会”，是总部建立在阿美利肯的一个职业联盟。

　　里头有着数十位膀大腰圆，身材健硕的摔跤手，每天都在激♂情地互殴。

　　然而，从“白鹭女子学院”前往阿美利肯职业联盟，所需要花费的来回和观赛时间很长......并不是一天之内可以来回的。

　　而霞妃本身又身为S级通行等级学生，以至于每天都必须要经过一次点名活动。

　　哪怕姜云把她悄悄带了出去，也没办法前往阿美利肯这么大老远的地方去看比赛。

　　因此，就在霞妃不由得说出这句话时，她其实自己也已经反应过来那是一件不可能做到的事了。

　　更何况......卡文迪许家族的根据地就在阿美利肯，那个犹如强盗一样的国家。

　　真的去了阿美利肯，很容易会被那群流氓察觉到，那可不是一般的危险。

　　哎，可能我一辈子也没办法去现场看一次那种肌肉与肌肉的对碰了，真可惜。

　　想到这里，霞妃一下子身子软绵绵地靠在姜云身上，感觉像是变成了一条晒干了的夏葵似的。

　　感受到了这位魔女的失落后，姜云先是思索了一秒，然后便伸手从后头搂住了她的纤纤细腰。

　　说是怜悯也罢，说是支持也好，总之他感觉这位魔女现在需要有人给她一个热情的拥抱，就是这么简单。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然，这么一抱下去后，两人如今的姿势便显得十分暧昧，就像是一对情侣正依偎在一起似的。

　　被男人搂住的霞妃也不生气，而是反手缠住了姜云的脖子，笑道：“你还是挺上道的嘛，跟第一天见到你的时候简直不像是同一个人，最近交到女友了？”

　　两人第一次见面的时候，还是几个月前风铃音跟夏葵掉进湖里，被姜云带过来治疗伤口的时候。

　　那时候的姜云看起来还像是一个有些拘谨的大男孩，浑身上下散发着没有接触过女性的处男气息，似乎不知道怎么跟女性相处似的。

　　但几个月后的今天，他给人的感觉却完全不同了。

　　虽然说不上是个花丛老手，可却也能够初步读懂女人的心里，这点倒是让霞妃感觉有些意外。

　　“是啊。”姜云闻言也不隐瞒，而是低头笑着对那张近在咫尺的精致俏脸说道：“这几个月发生了很多事，感觉就像是天变地异似的。”

　　“真夸张，反正就是在这蔷薇花园里头勾搭到了可爱的大小姐对吧。”

　　“嗯.......也可以这么说，”

　　“真好啊，十几岁的青春年华就有人相伴，不用像我一样变成老太婆了都被困在这里，羡慕死人了。”

　　说到这里，霞妃不禁深深叹了口气，像是在感叹着自己那早已逝去的青春。

　　但姜云却立即摇了摇头，笑道：“你如果算是老太婆的话，那世界上的男人都会变成老太婆控吧。”

　　“哎呀，真会说话，居然奉承起我来了。”

　　“这不算奉承，因为你的确算不上老太婆，天底下哪里有长得这么好看的老太婆。”

　　姜云在说这番话的时候语气非常平静，眼神直视着怀中的魔女，仿佛只是在阐述一个无可动摇的事实。

　　当然，这也的确是无可动摇的事实。

　　现在的霞妃非但不老，并且正处于女性生命中最有女人魅力的时期。

　　那种由岁月篆刻出来的御姐风情，比起香雪兰那犹如水蜜桃般成熟的魅力都要更胜一筹，足以让天底下所有正常男人都拜倒在她的石榴裙下。

　　而在被姜云那犹如欣赏美景般的目光盯着时，霞妃微微一笑，下巴微微上扬，让那涂抹了唇蜜的艳丽樱唇显得尤为突出。

　　她那对仿佛带着魔力的目光看着姜云，虽然没有说话，不过微微嘟起的嘴唇却是已经发出了无声的邀请。

　　如今早已不是新手的姜云也不客气，而是直接低下头，一下子吻住了那躲娇艳欲滴的艳红色花卉。

　　.......

　　霞妃给人的感觉，就像是她涂抹着的唇蜜一样，带一点珠光宝气，有着淡淡的紫罗兰香味，触感很润，很滑。

　　“白鹭女子学院”的普通学生都是不允许化妆的，所以苏月见、香雪兰、夏葵等人平时都是素面朝天，而白檀身为女仆长虽然可以化妆，但她也没这个习惯。

　　所以在姜云周边的所有人里，有化妆习惯的人就只有霞妃一个。

　　古人曾用“清水出芙蓉，天然去雕饰”来称赞没有经过人为手段加工的天然美貌，不过从霞妃身上，姜云感受到的却是一种人工和天然混合的美。

　　在本来就已经倾国倾城的底子上，再加入人工的手段来增添自己的魅力，比如唇蜜、香水、眼线、礼裙、丝袜等。

　　通过这些技术手段，展现出的是与素面朝天的大小姐们不同的浓烈风情。

　　如果说苏月见等人是一壶清爽的果汁，那么霞妃就是一壶浓烈的美酒。

　　经过岁月沉淀，经过人为加工的美酒，在味道上要更加成熟，这可不是小孩子能够喝得起的东西。

　　良久过后，两人才缓缓分开，然后用略显奇怪的目光对视了一眼。

　　怎么说呢，他们现在的关系......嗯，着实挺奇怪的。

　　说朋友吧，又不像是普通朋友，说恋人吧，也不像是恋人，非常暧昧不清。

　　噗，几秒后，还是霞妃率先笑了出来，然后笑道：“原来如此，接吻竟然是这种感觉，没想到还挺不错的。”

　　虽说霞妃的年龄要比姜云大上差不多十岁，但她的经验可比姜云要少得多了......毕竟都已经被关在这里快二十年了嘛。

　　这一笑也打破了两人之间略显尴尬的氛围，于是姜云也笑道：“如果你还有这方面的需求，我随时奉陪。”

　　“哎呀，你这是把我当成什么人了？”

　　“那就得问你把我当成什么人了。”

　　“好家伙，又把皮球踢回姐姐这边来了，可真会推卸责任。”

　　霞妃一边笑着，一边伸手在姜云头上一模，像是把玩小动物那样把玩着他那一头清爽的短发。

　　姜云自己也很喜欢对夏葵、妲芙、卡蜜拉、樱姬等小女孩做这种动作，但要说被别人这么做，那好像还是大姑娘上轿头一回。

　　不过怎么形容呢，当被怀中的霞妃用“姐姐”来作为自称的时候，姜云还是感觉稍微有些奇怪，而且......还有些兴奋。

　　跟之前几位发生过亲密关系的女性不同，姜云跟霞妃目前的接触有一个前所未见的特点，那就是一切都是由霞妃进行主导的。

　　从一开始坐到姜云腿上，再不自觉的整个人靠在他身上，然后做出暗示要亲吻的动作和眼神，再到现在的姐姐摸头法......姜云始终都是被动的一方。

　　于是，这种被人主动撩着玩，被人宠爱，被人亲近的感觉让他感到十分新奇。

　　毕竟在这之前，哪怕是最主动的苏月见和香雪兰也不过是自己送到床上来，送上去后还是由姜云做主。

　　或许，这就是所谓的成熟御姐吧。

　　霞妃这种主动出击的姿态让姜云感觉十分享受，于是他也一边搂着怀中那位美人儿的纤纤细腰，一边任由她随意施为。

　　就这样被霞妃揉了一会儿头发后，她发出了猫耳那样满足的声音，然后在姜云耳边说道：“姜云弟弟，你要来做姐姐的情人吗？姐姐可以教你做很多有趣的事哦。”

　　这句话，其实霞妃在梦中其实已经说了很多次。

　　她总是梦到有一位帅气可爱的男孩子会出现在自己面前，然后被自己百般疼爱。

　　但梦里虽然是这么做的，可实际上“白鹭女子学院”哪儿会有年轻的男孩子出现呢......结果还真就来了。

　　而且不得不说，姜云还是挺符合霞妃口味的，于是她其实很早就在打着姜云的主意，只不过今天终于找到了机会可以付诸实现而已。

　　只不过，在被霞妃用这种暧昧的语气问道时，姜云先是一愣，然后反过来凑到霞妃那珠圆玉润的耳边说道：“霞妃姐姐，其实在那些有趣的事情方面你懂的没我多，所以应该是我来教你。”

　　霞妃闻言先是楞了一下，然后猛地靠过去一口咬住他的嘴唇，仿佛在彰显着自己的权威似的。

　　当然，哪怕霞妃装腔作势的本事很强，她也始终不是姜云的对手，很快便被这位弟弟推倒在了沙发上。

　　就这样，宽大的沙发上，一场新的战火正在冉冉升起。

　　有句古话说得好，女人三十如狼，四十如虎。

　　霞妃现在虽然没有三十岁，却也已经来到了二十九岁临门一脚的年龄，算是半步如狼，那自然是热情得很。

　　在缠上了姜云后，她那忽然迸发出来的激情差点就要将前者吞没，以至于两人很快便天雷勾动地火，险些炸了个噼里啪啦。

　　然而，正当一场争强好胜的游戏即将展开的时候，一通电话却是把姜云从无尽的欲望旋涡之中拽了出来。

　　哗啦、哗啦哗啦......一阵熟悉的河流型电话铃声从旁边桌子上的手机处传出，姜云也立马吓得从霞妃身上弹起。

　　姜云给每个熟人的电话都配了不一样的铃声，而这个带着河流声响的电话铃便代表着那边的来电人是......白檀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第三百四十八章 姐姐与弟弟免费阅读。https://xs.23sk.com 