    

    半个月过后。

    “今天应该差不多了吧。”

    秦阳算了算时间，昨天那个叫云冰的女服务员说过自己就剩一万积分了，现在应该差不多了。

    “咚咚咚！”

    这时，一阵急促的敲门声响起。

    “先生，不好了。”

    门外传来一位女服务员抽泣的喊声。

    “怎么了？”

    房门打开，秦阳便看到一个清秀的女服务员站在他面前不停的哭，头发凌乱，鞋跟都掉了。

    这个女服务员他认识，叫秀兰，这半个月云冰一直照顾他，而这个女服务员则是云冰的好闺蜜，两人经常说笑，有时候还一起送饭。

    “先生。”

    见到秦阳后，秀兰仿佛见到救世主一般，急忙抓住秦阳的衣服说道，“云冰不行了，求求你救救她。”

    “冷静点，仔细说。”

    秦阳皱眉说道。

    “不行，你还是先和我走吧，云冰真的快不行了。”

    见秀兰这么着急，秦阳也知道问不出什么事，干脆利落的说道，“人在那里？”

    “在一楼大厅。”

    秦阳当即一把抓住秀兰的胳膊朝着房间走去。

    “先生......你要干什么？”

    秀兰被吓的愣住了。

    “下楼。”

    秦阳伸出手内气一吐，落地窗直接破碎。然后直接抓着秀兰就跳了出去。

    秀兰整个人都被吓傻了，这可是九十九层的高楼，这么下去那不立马摔死。

    这种情况下她只能将头死死的埋进秦阳的胳膊上，感受着周围冷冽的风。

    八十….五十……二十！

    当快落到地面时，秦阳脚下内气一运，立马停滞在

    空中。

    周围许多人见到这一幕整个人都傻了。

    “人在那？”

    秦阳看着一动不动的秀兰拍了拍对方的肩膀。

    “啊。”

    秀兰忍不住大叫了一声，还以为自己死了。

    “停，你不想救云冰了？”

    秦阳大喊一声，秀兰这才回过神来，看了眼四周这才发现已经到一楼了。

    “现在告诉我云冰在那？”

    秦阳说道。

    “云冰..云冰在大厅。”

    提到云冰，秀兰一个激灵，连忙说道，“她在大厅，快死了，先生你快点去。”

    秦阳直接快速走进大厅。

    一眼就看见一群人围在一个地方还在不断指指点点的说着什么。

    秦阳强行带着秀兰挤了进去，只是看了一眼他的瞳孔下意识一缩。

    只见面前一大滩血渍，而云冰就躺在血泊中。腹部的白色衬衫上满是血迹，还有三道长长的血口子，鲜血正是从那里面流出来的，仔细点都能看见里面的内脏。

    于是秦阳果断走了上去。

    “你最好别帮她！”

    这时，有一路人对着秦阳说道。

    “为什么？”

    秦阳一边处理伤口一边面无表情的问道。

    “她啊，得罪了御兽宗宗主之子，你如果真救她不管救不救的活肯定会遭到打击报复的。”

    “这是真的，那位御兽宗宗主之子很那个什么，你最好小心点。”

    “小哥，你最好别管了，她现在的伤势估计就算大罗神仙来了也救不活。”

    路人也是好心，一致在劝秦阳。

    “他们说的都是真的。”

    秀兰彻底回神后蹲在秦阳身边小声说道。

    看着自己姐妹这么惨，她的眼泪又止不住了。

    “先生，云冰可能真的没救了，不如你放手吧，得罪了御兽宗可能连你也要连累。”

    秀兰一边哭一边说道。

    秦阳没有理会这些话，将血止好后，将云冰翻了起来，双掌放在背部开始使用纯阴内力强行疗伤。

    只要有一口气在，他就有信心治好。

    “现在，将事情的经过详细说一遍。”

    秦阳一边疗伤，一边回头对着秀兰说道。

    秀兰见秦阳不惜得罪御兽宗也要救治几乎没救的云冰，感动的又哭了。

    随后开始说事情的过程。

    过了一会听完之后，秦阳明白原来事情和他还有关系。

    早在今天中午，秦阳需要采购的妖丹已经凑齐了。云冰去帮秦阳取的时候，遇见了御兽宗宗主之子。

    而御兽宗宗主之子也是来为了妖丹而来。

    在听说眼前的妖丹全在云冰手中的箱子时，便要强买强卖。

    云冰当然不愿意，结果御兽宗宗主之子当场发火了。

    开始威胁。

    云冰恪守为秦阳服务的原则死不交出，御兽宗宗主之子动了真火直接放出妖兽袭击云冰。

    于是，就造成这种场面。

    云冰被妖兽一爪抓成重伤，只剩下了一口气。听秀兰说，云冰到最后都抓着箱子。

    听到这里，秦阳想到了之前云冰给他说的一句话。

    “我向先生保证，我一定会尽职尽责完成我自己的责任。”

    当时云冰说的很认真，他还笑着鼓励了一声。

    没想到，尽职尽责，落得如此下场。

    “你们拍卖会场为什么不管？”

    秦阳突然对着秀兰问道。

    秀兰听到这里顿时气愤的咬牙说道，“保安主管一听是御兽宗宗主之子打伤了云冰，根本就没有管，要不然及时救治云冰姐也不会如此。”

    “嗯，很好。”

    秦阳面无表情的点了点头。

    妖丹被抢秦阳可能只是单纯的生气，但是在这个过

    程有人因为他的事变成如此下场才是最让他最忍不了的。

    “先生，云冰姐还有救吗？”

    秀兰担心的说道。

    听到这里，秦阳表情放松，微微一笑，说道，“放心，只要没死，我就能救活。”

    于是，在大厅中，秦阳不断的用九阴内力帮住云冰治疗伤势。

    周围许多看热闹的人在不断小声议论围观。

    “让一让，让一让，别打扰我收尸。”

    这时，人群中传来一阵喧哗声。

    只见一个穿着保安制服的胖子领着几个保安走了进来。

    “竟然有人还敢救？还真是有不怕死的。”

    胖子见到秦阳后，忍不住戏谑的笑了笑。

    “他是谁？”

    秦阳回头看了一眼，对着秀兰问道。

    “他就是我们这里的保安主管，先生你小心点。”秀兰小声说道。

    小心？

    秦阳天眼都不用开就看出眼前的保安主管不过是一大武师。

    看样子还是硬靠丹药堆积上去的，用一句废物来称呼都不为过。

    “小子，你还真大胆。”

    保安主管笑了笑，摇着小碎步走到秦阳面前说道，“别救了，没用了，你还是想着怎么救自己吧。”

    说完，对着几名手下招了招手，说道，“来，给这个没有眼色的女人收尸。”

    之后还小声嘟囔道，“让你拒绝老子，这下死了痛快了吧。”

    几名手下直接就走了过来。

    “你们别动云冰姐，她还有救。”

    秀兰见状连忙站起来阻拦。

    “有救？你当我白痴啊？给我滚！”

    说完，保安主管一脚踢向了秀兰。

    秀兰只是普通武徒，真要硬吃大武师一脚，肯定重伤。

    最终....…

    秀兰好好的，保安主管直接倒飞了出去。

    撞在石柱上吐血倒地。        

