    寻找到龙脉之眼，对于叶辰他们来说是一场莫大的机缘，这些龙脉精气是绝佳的修炼资源，其效果完全可以与五品仙灵精气媲美！

    叶辰和楠儿以及烟筱妍在这座祭坛中修炼了整整一个月，空中悬浮的由龙脉精气凝聚而成的云朵已经彻底消失了。

    万古岁月中累积下来的龙脉精气被他们炼化了大半，剩下的则被叶辰收入了仙灵洞天中，而他们的境界也全都突破到了仙王境界三重天！

    这样的修炼速度在外面的世界是完全无法想象的，就算是回到那久远的乱古时代，想要以这样的修炼速度来突破境界，几乎也是不可能的事情，除非拥有高品质的仙灵精气。

    毕竟这些龙脉精气可是经过了万古岁月才能累积出这么多的，不然品阶龙口中溢出的那些丝丝缕缕精气，恐怕一万年溢出的量都不足以突破一个境界。

    叶辰在最后关头将剩下的小部分龙脉精气收入了体内，他没有继续吸收炼化，也没有让楠儿和烟筱妍吸收炼化。

    如今都在仙王境界三重天，想要再突破的话，需要消耗的龙脉精气与之前相比可谓倍增。

    剩下的小部分龙脉精气，即便是全都被他们吸收炼化，也不可能突破到仙王境界四重天，最重要的是叶辰的心中记挂着寒清雪和灵汐以及灵沫。

    “清雪也这道场天地中，想来也会有自己的机缘，我倒是不担心她的境界会跟不上，可是小汐和小沫这两个丫头却一直都在‘天庭’中培养那些孩子，这些龙脉精气留给他们，也好让他们能一举成为仙王！”

    叶辰心中这般想道，他做事情从来都不厚此鄙薄，当然对待寒清雪的时候除外。

    他从熔炉变回真身盘坐在虚空中，紧闭的双眼缓缓睁开，透射出的眸光仿佛瞬间望穿了万古，非常的慑人，但这种恐怖的眸光很快就消失了，所有的气势尽皆收敛。

    叶辰从空中落下来，立身在石雕的真龙前看着楠儿和烟筱妍，而他的仙灵洞天依旧将龙首笼罩，将龙口中溢出的龙脉精气纳入其中，以作以后消耗巨大是用来恢复血气与仙能的资源。

    “少爷……”这时候楠儿也从修炼中退了出来，一下子就投入了叶辰的怀中，宛如热恋中的少女，满脸的甜蜜：“少爷，楠儿现在已经仙王境界三重天了呢！”

    “我的宝贝楠儿现在可不比那些顶尖势力之主差了呢？”叶辰闻言满脸溺爱地看着她，轻轻抚摸着她的脸蛋。

    而今的楠儿看起来更加的灵动了，简直就是钟天地之灵秀而生，超凡脱俗，宛如仙界的精灵，她的双眸清澈无比，整个人充满了仙灵气息。

    “少爷，等我们离开这片天地后，你便将以往和我的记忆都演化成元神影像烙印到我的神识海中好不好？人家想知道曾经和你的点点滴滴……”

    看着楠儿痴情的美眸，叶辰的心突然一颤，瞬间融化了，变得比水还要柔。他轻轻点头，捏着楠儿的圆润光洁的下巴，在她润泽的红唇上轻轻一吻，楠儿“唰”的羞红了脸，将头埋在他的胸口，什么话都不说了，但是脸上却洋溢着幸福和甜蜜。

    不多时，烟筱妍也睁开了眼睛，那一刹那她的眼神特别的亮，境界的突破让她自己都觉得不可思议，当她的目光落到叶辰的脸上是，眼神特别的温柔。

    她如楠儿那般扑到了叶辰的怀中，和楠儿分别占据左右胸膛，脸上慢慢的都是幸福与甜蜜。能有现在的成就，能在短短时间内修炼到仙王境界三重天，她很清楚这都是因为叶辰。

    倘若没有跟着叶辰，即便是来到了这个道场天地也早就殒落了，倘若不是叶辰愿意让她做他的女人，也不可能修炼至尊级别的功法，更不可能得到他的本源馈赠，如今恐怕依旧只有七禁领域。

    有时候一个选择非常的重要，它可以改变人生，改变往后要走的路。而烟筱妍的选择是正确的，她感到幸福而甜蜜，心有了依靠，生命有了色彩，未来的至尊路也有了希望，这是在遇到叶辰之前完全不敢相信的。

    “叶大哥，妍儿要谢谢你，谢谢你给了妍儿这么多，愿意接受妍儿做你的女人，让妍儿知道什么才是幸福，什么是希望……”烟筱妍非常的动情，她的美眸中充满了深情与痴迷，若不是有楠儿在旁，此刻恐怕是情难自禁要主动求欢了。

    “傻妮子，说什么谢谢，我是你男人，让你拥有这些不都是应该的吗？”叶辰温柔抚摸她的柔顺青丝，看着那双深情的如秋水般的美眸，搂着她那小蛮腰的手紧了紧，道：“以后不许跟我说谢谢，记住我是你的夫君，我应该去保护你，让你拥有更多！”

    “嘻嘻……少爷你看妍儿的眼神，恨不得将你吃到肚子里去，要不是我在这里，恐怕早就扑上来了。”楠儿笑颜如花，脸上露出两个深深的小酒窝，言语间充满了调侃。

    “楠儿姐姐……”烟筱妍狠狠跺了跺脚，羞得整张脸都红透了，心“怦怦”直跳，娇嗔道：“楠儿姐姐，你不要羞我行不行，当着叶大哥的面多不好！”

    “嘻嘻，好啦，我不逗你了，要不我到少爷的仙灵洞天中去，给你们一个二人世界，让你们在此好好的缠绵一番，这样总行了吧？”

    “楠儿姐姐……”烟筱妍羞得都抬不起头来了，她没想到楠儿越说越露骨，一边跺着脚，一边向叶辰求救，道：“叶大哥，你看楠儿姐姐她欺负妍儿，你将她就地正法了好不好？”

    看着两个女人展现出如此娇媚的一面，叶辰的心被撩拨得痒痒的，要不是身在这个地方，他还真会所有行动，但是想到进入道场天地而一直都没有碰面的寒清雪，心中的欲望瞬间消退。

    “你们俩不要闹了，等找到了清雪，到时候将你们两个都就地正法了，省得你们说我厚此鄙薄，行事不公。”叶辰故意装着严肃的样子。

    楠儿和烟筱妍看表情严肃，口中却说着不正经的话，忍不住“扑哧”笑了起来，但很快就恢复了平静，也不再撒娇了，因为他么知道寒清雪在叶辰心中的地位，那是永远都没有人能替代的。

    “叶大哥，我们现在就离开吧，以我们目前的境界，就算是遇到那些顶尖势力的数名仙王也没有什么可忌惮的，尽快找到清雪姐姐，你也好安心。”

    “嗯，听你说我曾经和清雪姐姐关系极好，但是却记不得她的样子了，好想快些见到她，到时候也好说说给我说说往事。”

    叶辰点头，想到寒清雪，心中始终不能平静，毕竟这片道场天地危机四伏，道：“虽然清雪早就拥有九禁，除了我之外同阶无敌，且有绝仙古剑在手，但这片天地间有太多的未知，充满了变数，我这心中总是不能平静。”

    话落，叶辰大手一挥，笼罩龙首的仙灵洞天收回了体内，同时也收回了三道化身，转身向着祭坛外走去。

    “咔嚓——”

    就在叶辰三人刚刚走到祭坛的边沿时，身后忽然传来石裂声，他们不禁转身望去，看到石雕的真龙身躯从正在龟裂，裂痕从龙尾向着龙首快速蔓延。

    “石雕真龙历经万古岁月都没有损坏，而今怎么突然裂开了？”烟筱妍满脸惊讶，话音刚落便感受到了一股恐怖的能量波动自大地深处传来，惊道：“这是怎么回事？”

    “唰——”

    祭坛上刻着的阵纹与符篆突然亮了起来，透射出璀璨的光芒，祭坛四周的九十九根石柱上的图纹也都亮了起来，其上的道纹爆闪，符篆颤鸣。

    “快走！”叶辰脸色骤变，双眸变成了纯金色，望穿了大地，隐约中看到了恐怖的龙脉之力在大地下汹涌翻腾，顿时便意识到了什么，脚踩太虚步，拉着楠儿和烟筱妍如疾电般破空而去。

    “轰隆隆——”

    四周的山脉突然猛烈摇颤了起来，这片大地如波涛般起伏，从高空往下望，可以清晰地看到大地下好像是有什么生物在穿梭。

    “叶大哥，这到底是怎么回事？”

    “被压制的龙脉挣脱了束缚，突然复苏了！”叶辰这般说道，他将太虚步施展到了极致，眨眼间远去数百里，穿过了山脉。

    而这时候，祭坛中央的石雕真龙彻底崩裂，石屑飞溅，一个幽深的地眼显现了出来，形状如同龙的眼睛，一股澎湃的龙脉之力冲了出来，直贯霄汉，一下子崩裂了大片的天宇。

    “轰隆隆——”

    山脉围绕的那片大地快速裂开，而后被层层掀飞，就连那些山脉也都爆裂开来，烟尘冲霄，乱石穿空。

    “吭——”

    那片天地充斥着震耳欲溃的龙吟，一条条仙能凝聚的真龙自大地下冲了出来，对着天宇咆哮，恐怖的声波强绝无匹，方圆数百里的天宇瞬间崩灭，并且向着更远的方向疯狂蔓延。

    “轰——”

    不过瞬息瞬间，千里之内完全湮灭了，任何的事物都不存在了，崩灭在仙能波动中。而那些仙能并没有减弱多少，依旧向着更远的地方席卷而去。

    “太恐怖了，这龙脉爆发出的力量竟然如此可怕，就算是仙王巅峰的强者恐怕也承受不住！”烟筱妍面露惊色，她和楠儿被叶辰拉着已经远去千余里，可是能量波动席卷而至，眨眼就快冲击到他们的面前了。

    “唰——”

    叶辰的脚下大道仙纹密布，空间的法则流转，瞬间远去数百里。他以最快的速度冲向远方，躲避龙脉能量的冲击，速度刚好比能量冲击的速度快上些许。

    “别说仙王巅峰，就算是神尊来了，在这九十九条龙脉的能量冲击下也得飞灰湮灭，这种能量的强度，只有圣人才有能承受得住！”

    听了叶辰的话，烟筱妍不禁感到后怕，所幸刚才先一步离开了，否则后果不堪设想，以他们如今的境界根本承受不住，就算叶辰祭出诛仙古剑都难以抵挡。

