    “嗯。”嬴子衿颔首，“你们约定了什么时候见面？”

    “我看看。”莉塔拿出手机，扫了一眼日历，皱眉，“8月23日，啧，太麻烦了，我还得在华国多待十几天。”

    今天是8月7日，离着她和第一毒药师约定的日期，还有16天。

    莉塔也在困惑，为什么第一毒药师会突然改了见面的地点。

    还偏偏是在华国。

    原本，他们昨天晚上就应该在这座岛上见面了。

    可她比试完，第一毒药师就改了见面的地点和时间。

    “地点？”

    “沪城。”

    嬴子衿的神情微顿：“沪城？”

    “你也奇怪是吧。”莉塔摊了摊手，“我想着这种级别的猎人，怎么也在你们帝都，或者是在大山里隐居。”

    古武界和古医界，可都在帝都那里。

    只不过普通人找不到，找到了也进不去。

    “不过，也不是没可能。”莉塔又说，“不知道你知不知道，上一任枪神榜第七，就是在沪城死的，至今隐盟会也没查出来是谁干的。”

    阳光渐渐刺眼，嬴子衿把帽子戴上：“知道。”

    “所以我就想着，会不会是第一毒药师杀掉了他。”莉塔很认真地分析，“你看，也只有毒药师能够杀人于无形，还能够一点证据都不留。”

    嬴子衿稍稍沉默。

    这个她没法反驳。

    枪神榜第七，确实是她杀的。

    不过她也没收拾现场，没有证据，应该是傅昀深后面帮她扫了个尾。

    “反正不管怎么说，托他的福，他一死，我还在排行榜上进了一名。”莉塔撩了撩头发，风情万种，“原来我是八十八来着。”

    “宁神花，我可以送你。”嬴子衿沉吟了一下，“不过我有一个条件。”

    “你说，我能满足肯定办到。”

    “我跟着你一起去见这位第一毒药师。”

    “可以，没问题。”莉塔直接答应了，“我们就是交易，我请她给我父亲看病。”

    嬴子衿眼神微动。

    “你等等，我有个东西送你。”莉塔朝着不远处的中年人招了招手，“迈伦，东西拿来。”

    中年人忙上前，他提了一个箱子。

    “这是我收藏的一把枪。”莉塔打开箱子，“倒也能用，不过没什么威力，因为它的外壳是金子和钻石打造的，图个好看。”

    “你收下，当做我们的和解礼。”

    嬴子衿没拒绝，她指了指一旁：“这些给你。”

    莉塔拿起其中一个小罐子：“这个什么？”

    “美白面膜。”

    四个字，让莉塔果断收好了，她吹了声口哨，笑：“东方美人，有时间，我请你去我们那里吃通心粉。”

    她挥了挥手，上了另一架飞机。

    **

    五个小时后。

    飞机再一次抵达沪城。

    八月的天气十分闷热，火炉一般。

    “走了，小朋友，送你。”傅昀深拍了拍她的头，“这几天也累了，回家好好睡一觉。”

    云山很识趣地没有跟着，他借口要去办事，离开了。

    两人坐车回去。

    中途，嬴子衿看见见到路边有人在卖绿豆汤和酸梅汤，是个老奶奶。

    她坐在一个小板凳上，面前放着两个箱子。

    “我去买一杯。”嬴子衿转头，“你喝不喝？”

    她似乎没见过他喝除了养生茶之外的饮品。

    “嗯。”傅昀深这次倒是没拒绝，把车停下，“你买常温的，胃重要。”

    嬴子衿下车，走到摊前。

    她拿了两杯绿豆汤，就要扫码付款。

    老奶奶用毛巾擦了擦手，踌躇了一下：“小姑娘，你有现金么？”

    嬴子衿抬头：“现金？”

    现在一般都是网上转账，很少有人会带现金。

    “也不是什么事。”老奶奶叹了一口气，“现在的科技太发达啦，我什么都不懂，这个收款码还是我儿子帮我弄的。”

    她擦了擦有些泛红的眼角，有些不好意思：“扫码付的也都扫到他那里去了，我今天想买个菜，给老伴儿炖个汤，就想着问问你们有没有现金。”

    嬴子衿的手一顿，她这才看见她对方的头像是一个中年人。

    显然不是老奶奶自己的微信账号。

    她双眸微微地阖了阖，知道是怎么一回事了。

    见她沉默，老奶奶忙说：“没有的话，也没事，就转账好了。”

    “有的，奶奶。”傅昀深不知是什么时候走过来的，从皮夹里拿出了十几张百元现金，笑了笑，“您拿好。”

    “太多了太多了。”老奶奶从没见过这么多钱，她吓了一跳，忙推走，“一杯绿豆汤四块钱，八块就可以了。”

    “八块您连半只鸡都买不了。”傅昀深眼睫抬起，“这样，您要是觉得我亏了，您把剩下的都卖我。”

    老奶奶有些手足无措。

    傅昀深已经弯下腰，拿起袋子开始装绿豆汤和酸梅汤，声音淡淡：“您儿子不给你钱？”

    老奶奶低头，叹气：“他也辛苦，可能忘了吧，哪有父母和孩子计较的。”

    嬴子衿看着两人的动作，抬手按了按心口。

    她一直清楚，身体有着一个很大的缺陷，她没有心。

    这个心，指的不是器官。

    是可以让人对外界外物产生感情波动的心。

    她知道什么是爱什么是恨，也有情绪，但她感知不到。

    在感情这一方面，她像是个机器人。

    但这一刻，她似乎能够感受到这种人间温情。

    看来，她在慢慢恢复。

    将所有的绿豆汤和酸梅汤都买了之后，傅昀深提着袋子：“够你喝很久了。”

    瞧见女孩一直看着一个地方，他屈指在她额心上敲了一下，轻笑：“夭夭，你发什么呆呢？”

    “没什么。”嬴子衿回神，她看着他，忽然抬手抱了他一下，“谢谢。”

    很平常的动作，并不怎么暧昧。

    跟朋友之间打招呼见面拥抱一下，没有什么区别。

    毕竟之前，他背也背了，抱也抱了。

    傅昀深的身子却微微绷紧了一瞬，但很快就舒展开来。

    他手指动了动，扬着桃花眼：“小朋友，你这算不算是调戏？”

    “不算吧，顶多算是——”嬴子衿从他手中接过一被绿豆汤，依旧是冷缓的声调，“占你一下便宜。”

    “……”

    **

    青致中学的补课分为两种。

    第一种是学校统一，在考试后补课一个月放暑假。

    第二种是在统一补课完后，依照学生自己的意见，接着选择上课或者放假。

    所以八月之后，来学校的人就少了很多。

    不过英才班的人，倒是天天都来。

    “玥萱，你想什么呢？”同桌的女生拿手在她眼前晃了晃，“这几天你怎么心不在焉的？”

    嬴玥萱猛地收回思绪，垂下眼：“没什么，就是我好久都没见到哥哥了。”

    虽然那天嬴天律没有听到她和钟曼华的对话，但嬴玥萱却能够感觉到，嬴天律的态度对她发生了变化。

    以前嬴天律没离开沪城创业的时候，都会送她来学校，这一次却没有了。

    嬴玥萱有些想不通。

    她后来想想就算嬴天律知道了她不是他亲妹妹，也没什么大不了。

    毕竟钟曼华和嬴震霆一早知道，对她依旧很好。

    “你哥？”女生也没怎么问，就是随口说了一句，“可能有什么事要忙，你别放在心上。”

    嬴玥萱应了一声，接着开始写卷子。

    女生还在说：“玥萱，你完全可以放心，虽然你们家收养了嬴子衿，她也很厉害，但你才是亲生的。”

    ”这收养的哪里能和亲生的比？她连鸠占鹊巢都算不上的。”

    嬴玥萱猛地抬头，温吞的语气第一次严肃了几分：“这种话不许说。”

    女生被吓了一跳，连忙转移了话题：“玥萱，我听说穆沉舟现在住在你们家了，怎么样？”

    钟知晚带着穆沉舟来过几次青致，他们也都见过。

    确实是帝都大家族培养出来的公子哥，一举一动都尽显名门风范。

    “什么怎么样？”嬴玥萱没什么感觉，“男女有别，我没怎么接触过，我也不喜欢他。”

    女生这下很不解了：“为什么？”

    嬴玥萱写完了一张卷子：“因为他不喜欢妹妹。”

    “嬴子衿？”女生一愣，了解了，“估计是钟知晚在他面前也说了什么，唉，怎么当初就没看出来她是这样的人呢。”

    **

    温家。

    嬴子衿抵达小区后，傅昀深没走，而是送她上楼。

    她刚到门前，钥匙才刚插进去，眼神忽的一变。

    温风眠听到了钥匙插入门栓的声音，他走过来开门：“夭夭，回来了。”

    嬴子衿抬头，目光在这个仅有六十平方米的房间里扫了一圈。

    没有温听澜的身影。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    早上好～

    周一了，求个票～

