    唐三也是没有想到，自己的第四魂技竟然会这么轻易的被打破，脸色一凝，双瞳之中升起紫色，周围的一切环境在他的双眼之下瞬间缓慢了下来。

    唐天自然瞧见了唐三眼中的变化，嘴角轻轻勾起，毫不收力直奔他而去。

    感知到唐天锤子的方向，唐三一个侧身昊天锤从他肩部险险避过，只不过脚尖的他忽然注意到唐天嘴角的笑容，心思缜密的他立即察觉出了不对，蓝银草瞬间化作牢笼将自己包裹了起来。

    “大地狂啸！”

    唐天势头不减，狠狠的将昊天锤砸在了地面之上。

    “轰隆隆——”

    地板开始崩裂开来，整个石台如同地震了一般剧烈的震动着，让正在交手的众人不得不收手稳住身形。

    玉天恒也是嘴角勾起，早就有所防备的他身形一闪，在震动的赛场上直奔自己身后被石家兄弟困住朱竹清而去。

    同时脑海中响起了昨晚唐天的交代：“队长，明天我正面拦住唐三，但是目前所有都还不知道我的第四魂技其实可以是范围技能，到时候...”

    与他作战的戴沐白见他后撤目标直奔被龟甲阵困住的朱竹清，也是心中一慌，不等身形站稳，便立即想要阻止玉天恒。

    两人你追我赶之间，都是抵达了天斗战队的后方。

    眼见即将追到玉天恒，戴沐白也是大喜，眼见是一个好的机会，他立即释放出白虎流星雨，若是他不做防备中了自己这一下，恐怕这家伙也要出局了。

    但玉天恒仿佛早有所觉一般，身形及时调转，尽管此刻得到了独孤雁的第二魂技加持，但完全没有防御魂技的他只能选择用双臂抵挡着戴沐白的攻击。

    “嘭！”玉天恒口吐鲜血惨烈的倒飞出去，双臂上的衣袖依然全部裂开，鲜血不断从上流淌着。

    不过倒飞时的玉天恒却是忽然大喝道：“就是现在！”

    早就准备好的石家兄弟闻言身上第四个紫色魂环亮起，两人的武魂玄武龟皆是齐齐探头，吐出一口玄冥之气，身前的空间瞬间降温，虽然速度缓慢，但察觉到不对的戴沐白已经来不及转身逃离。

    寒气缓缓包裹住戴沐白，他身形那处瞬间爆发一股汹涌的寒意，汹涌的魂力不断汲取着空气中的水分，在他身前不断结成冰霜，这让他魂力的流转都慢了许多。

    欲要逃离的戴沐白却发现不知道什么时候脚下竟然形成了弄弄的冰霜将其死死的限制在原地。

    虽然对面队长被自己击飞，但心中总感觉到不安的戴沐白不禁大喊道：“胖子，火焰！”

    喊完之后，他身子一僵，头部不断发凉，忽然一股死亡的气息笼罩着他，让其心中不禁窒息，他忽然想到了一个人，一个手拿昊天锤的人。

    “给爷滚吧！”好在死亡的气息只是一瞬，戴沐白头上的发凉也是瞬间改为了背部的重击，一个锤子将其连人带冰块稳稳的锤出了场外，感受着五脏六腑的震荡，他还是忍不住吐了一大口鲜血。

    将其锤下台的正是迅速赶回来的唐天，他也是从与唐三的纠缠通过第四魂技造成的动荡后迅速返回到了自己阵型之中。

    “戴老大！”马红俊与奥斯卡等人连忙大喊着，戴沐白的出局显然让他们有些意想不到。

    “咳咳，这么快就忘了当年是怎么战胜我们的了，诱敌深入可不止你们会！”

    玉天恒重新战了起来，在叶泠泠的救助下，整个人的身体状况也是渐渐恢复着。

    唐三显然因为自己没有限制住唐天而导致戴沐白的出局有些愤怒，脸上透露出丝丝冷意，心中有些自责的想到：“戴老大，我会替你战胜他们的！”

    “别犹豫，继续战斗！”唐三可不想等玉天恒恢复过来再战斗，此刻状态不佳的玉天恒正是一个突破口。

    他没有再通过蓝银草掌控队友位置，低声对着队友说了几句之后，手中也是亮起了昊天锤，直奔唐天而来。

    “真以为有个昊天锤就能当近战了啊，有魂环吗？”唐天嘴角有着淡淡的不屑。

    “轰——！”

    两把昊天锤的对碰显然是极其少见的，但让唐三有些不能接受的是自己在这一锤对碰后，虎口瞬间崩裂开来，鲜血不断的从着自己掌心中淌出。

    “这家伙，力气好恐怖！”唐三看着唐天那粗糙全是厚茧的双手，心中忍不住咂舌。

    唐天见唐三一触即溃有些失望的摇了摇头，但也可以理解，毕竟他也才这段剧情才开始用昊天锤，对于昊天锤的磨炼与理解完全不能和自己比。

    唐三眼神一冷，收起了昊天锤，心念一动，白嫩的双手渐渐化成了碧蓝色的玉手一般，刚刚崩裂的虎口也是不再流出鲜血来。

    整个人也不再选择和唐天硬碰硬，他通过紫极魔瞳观察着唐天的动作，控制着蓝银草减缓唐天的行动，利用鬼影迷踪躲避与玄玉手泄掉不可避免的攻击。

    让唐三有些不爽的则是比赛不允许使用暗器和用自己制作的毒素，不然他觉得自己一个人就可以团灭整个天斗学院。

    双方似乎又陷入了僵持，但场上战斗的可不只有他们。

    玉天恒还没有恢复过来就被马红俊盯上了，不过后者也知道自己不能正面作战，就通过自己能够飞行的特点不断拉扯着他。

    玉天恒见攻击不到他也不浪费时间，一边躲避着马红俊时不时射来的火线，一边直奔已经落在原地的宁荣荣与奥斯卡两人。

    石家兄弟则是守着朱竹清与小舞，不过重心也是移动到了小舞身上，刚刚也是因为忽略掉了她的存在就让御风被淘汰出局，这要是再不小心让叶泠泠出局了，自己几人恐怕就得崩溃了。

    好在小舞的瞬移距离并不是无限的，加上有着独孤雁的帮助，只要让叶泠泠注意距离不要一次性被抓道就还可以守住。

    至于自己受的伤势完全可以让叶泠泠奶回来。

    “宁宗主，你说这一轮会是那个学院获胜！”比比东看着局面仿佛陷入了僵局，轻声向一旁的宁风致询问道。

    宁风致看着场上的战斗，心中还是首次有些看不清楚局势，随着玉天恒的状态变好，史莱克那边已经没有能够正面对上他的人了，但又一直被马红俊加上宁荣荣和奥斯卡拖住。

    但是天斗学院后排局势又显得极为紧张，仿佛只要一个不小心便会被踢出局。

    加上两边各有一个他看不懂的唐天与唐三，最终他还是有些犹豫的说道：“个人觉得史莱克学院会赢！”

    就在两人闲聊的时候，场上的局势再次发生了变化。

    “泠泠，躲一下！”石墨再次被抱摔之后立即叫喊着。

    不断挨揍的他怎么也想不通，为什么会有瞬移这种技能啊？

    但不知道这一次是他提醒的慢了，还是朱竹清速度太快了，积蓄了这么久，她也是趁着小舞再一次打破石家兄弟的保护时瞬间奔袭了过去。

    独孤雁可能是正在给与玉天恒打激素，竟然没有察觉到朱竹清的靠近。

    在她魂力的涌动下，直接一个幽冥突刺将叶泠泠踢出局。

    不过随着她的暴露，独孤雁也是立即反应了过来，她也是第三魂技亮起，熟悉的毒素瞬间侵袭入她的身体，立即面色发青，倒在地上，被独孤雁丢出赛场。

    尽管换掉了朱竹清，但是没有了叶泠泠的九星海棠的治疗效果，局势仿佛开始对于天斗学院不利了起来。

    就在众人以为局势开始倒向天斗学院的时候，奥斯卡脸色苍白的从空中摇晃着，脸色极其难看道：“荣荣，胖子，我没魂力了！只有一根粉红肠了，剩下的交给你们了！”

    马红俊刚刚露出笑容的脸色立即难看了起来，恶狠狠的看着远处的独孤雁等人道：“荣荣，技能给我，我来清场！”

    “好！”宁荣荣感受着翅膀逐渐在消失，她咬着牙，立即再次施展出前四个魂技，全部给马红俊身上。

    接着宁荣荣与奥斯卡从空中落下，玉天恒大喜，直奔两人而去。

    奥斯卡魂力已经枯竭的消息让马红俊心中很是急躁，虽然自己第三魂技有着飞行能力，但是若是仅自己一个人他可没有信心处理掉天斗学院那么多人。

    “浴火凤凰，凤翼天翔，凤凰火线！”

    他也是不管不顾了，三个魂技全部爆发，凤凰火焰先是直奔此刻后方仅仅一人的独孤雁而去。

    石家兄弟见状也是立即放弃了小舞，两人后退，第二，第三魂技爆发，龟甲牢牢护住三人。

    但被双层增强的马红俊伤害他们已经有些扛不住了，射线没有突破龟甲，但炙热的高温却是传递了过去。

    藏在龟壳后面的石墨石磨两人神色痛苦中带着坚毅，两人双臂在高温烘烤下不禁渐渐起了一股焦味，但为了胜利，脚步却是丝毫不肯退开。

    就在马红俊有些着急还没有突破的时候，被解放出来的小舞再次瞬移，直接闪现到了独孤雁后方，一个腰弓将其甩出了赛场。

    石家兄弟心中大急，但见已经来不及施展援手了，彼此对视之后立即默契的避开了一直苦苦抵挡的凤凰射线。

    马红俊正惊喜于小舞把独孤雁踢出局的时候，却完全没有想到他们会避开一事。

    等他反应过来的时候却是来不及收回凤凰射线了，但火焰最后的部分还是直接烧在了小舞身上，石家兄弟一见火焰没了，又立即返回，将重伤的小舞踢出赛场。

    另外一边玉天恒也是将宁荣荣与奥斯卡清下赛场。

    战斗了许久，场上只剩下了石家兄弟，玉天恒，唐天，唐三，马红俊！

    场中的变化自然没有脱离两人的目光，本来叶泠泠出局时唐天还准备直接动用领域解决掉唐三的，但是没想到局势会变化的这么快，最终竟然是自己这方占据了优势。

    唐三见只剩下了他和马红俊，平静的脸色也是发生了丝丝变化。

    只见他再次用出了蓝银草武魂，一个第四魂技蓝银囚笼瞬间从唐天脚下生成，将其牢牢困住。

    唐天也不急不缓，同样以第四魂技破开这个囚笼。

    但就在他破开的时候，唐三不知道什么时候悄然摸到他的身侧，仿佛知道他会从正面破开一般。

    唐三背部一阵变化，八只纤细的蛛腿缓缓伸长，凭借着鬼影迷踪，他落在唐天背后，蛛腿猛然朝着唐天身上扎去。

    “艹，忘了外附魂骨了！”唐天瞬间感觉到了背部的锋芒，脸色也是不禁大变，被扎是小事，但这蛛腿里面有毒啊，上了取死名单的自己他很有理由相信，唐三是不会救他的。

    “死马当作活马医了！”努力调整身体的唐天心念涌动之下，周围空间瞬间扭曲，空气仿佛都凝固了起来，两人的身影也是随着领域的撑开，在所有人眼中变得模糊了起来。

    比比东看着这一幕，震惊的从座位上战了起来：“领域！”

    唐三则是清晰的感受到了戴老大所说的“负重感”了，他只感到身体仿佛瞬间变重，移动瞬间变的艰难了起来，本来想要直接扎在心脏的蛛腿最终艰难的扎在了他的右臂上。

    感受着右臂被扎到了，唐天心中有些着急了，昊天锤在自己的调整下总算是击中了身处自己领域中避无可避的唐三身上。

    “噗！”一口鲜血吐出，唐三脱离出领域之后也是利用蓝银草武魂将自己拉住，没有落下舞台，因为此刻史莱克就只有他一个人还在舞台上了。

    “完犊子，中毒了！”看着右臂迅速发青，一种无力感生出，唐天恶狠狠的瞪着唐三，心中却是想着自己现在认错还来不的来得及。

    唐三看着唐天的右臂，终于是笑了起来：“你们现在认输，我还可以为你解毒，不然等会毒发攻心，就算是我也救不你了！”

    玉天恒愣住了，完全还不知道发生了什么事。

    唐天也在犹豫，看着自己的右臂，眼神中阴晴不定，不过看着看着他就楞住了。

    咦，这个青色怎么不动了，不对啊，怎么还在缩小的啊？

    小了，又小了，没了啊！

    唐天不敢置信的擦了擦眼睛，是不是这毒是假毒啊！

    摆了摆手，似乎恢复了正常后，唐天看向唐三的眼神就微妙起来了，玩世不恭的说道：

    “你现在是要一个人单挑我们全部呢，还是我们四个群殴你一个人啊？”

