
　　化作一块鹅卵石，沉入了水底。

　　罗修却依旧能感受到一股萦绕在身边，淡淡的那种危机感。

　　没有心思去多想其他。

　　在罗修的感知中。

　　几道身影迅速临近，来到了河边。

　　罗修并没有注意到的是。天籁小说网

　　就在距离他不远的地方。

　　有一块比他所变化的鹅卵石，花纹多出来三条的一块鹅卵石，忽然像是受到了水流的冲击，缓慢的在水底滚动了起来。

　　一切都显得很自然。

　　但还是被罗修注意到了，越发的感觉，那块鹅卵石有些可疑。

　　莫非，有人和自己想到的方法一样，并且擅长隐匿敛息之术？

　　罗修想到了一开始，他刚来到河边的时候，就有一种浑身不舒服的感觉。

　　那时候很可能就是他对危险敏锐的直觉，源自于这块可疑的鹅卵石？

　　有人变成了一块鹅卵石，早早的就埋伏在这里，是为了阴人？

　　这家伙的目标，是另有其人？

　　罗修感觉，对方的目标应该不是自己。

　　不然的话，他刚出现在河边的时候，对方为何没有袭击自己？

　　也有可能。

　　他刚来到河边的时候，对方的气息彻底与外界封闭隔绝，压根没有察觉到自己？

　　可能性很多。

　　但此刻的罗修，还是感觉有些惊讶，同时又隐隐有点小兴奋。

　　罗修并没有冒然的去查探那块滚动着的鹅卵石。

　　他用心去感受。

　　在这种凭空般的感受中，他大概能判断，那变化成鹅卵石的家伙，应该是准万古境巅峰层次的修为。

　　修为是一回事，真正的战力，又是另一回事。

　　果然世界之大，无奇不有啊。

　　特别是在生死界这种生死搏杀最常见，最凶险的地方……

　　水底有暗流涌动而来。

　　罗修也干脆顺势而起，跟着旁边的几块鹅卵石一起滚动起来，渐渐的接近河边的位置。

　　河边。

　　几道身影凌空落地，都是人形生物。

　　只不过这群人形生物的头颅都是尖牙利齿的狰狞模样，如同野兽，皮肤也是坚硬的甲壳。

　　这几个人形生物正在商量着什么。

　　突然间。

　　其中一个家伙警惕起来，“这附近的气息，隐隐有些不太对劲，大家都小心点，别让人给袭击了！”

　　这些人相互对话使用的语言，是一种诸天维度之间通用的。

　　说话的这个生灵，取出一枚拳头大小的水晶球，只见这枚水晶球的颜色渐渐的发生着变化。

　　“都小心点，蝈昂的灵觉感应球不会无缘无故的发出警示！”

　　名为蝈昂的人形生物，头顶上还有两条长长的触角，此刻触角也晃动起来，与手中的灵觉感应球相互共鸣，感应着周围的动静。

　　蓦然间。

　　他的两条触角，指向了旁边的河水！

　　而就在这一瞬间的刹那。

　　河水中陡然破开，一枚看起来很普通的鹅卵石以惊人至极的速度撕裂空间，瞬息而至！

　　吼！

　　鹅卵石也随之变化，化作了一头狰狞的猛兽，是一头身如猛虎，背上，尾巴上，以及关节处都生长有尖锐白骨刺的凶兽！

　　“杀！”

　　双方爆发了战斗。

　　没过多久。

　　那猛虎生物寡不敌众，最终化作遁光，怒吼一声，遁走离开。

　　罗修隐藏在水底，观摩了整个过程。

　　那猛虎生物，他看过一些资料，好像是祖兽维度中，一种名为裂天虎的强大物种，属于纯血祖兽生物。

　　至于那些身上皮肤如甲壳，模样狰狞的人形生物，则是虫族，来自虫族维度！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4692章 裂天虎与虫族维度免费阅读。https://xs.23sk.com 