    直播间众人听到陈洛的话，都非常激动，自己喜欢的主播官宣了感情，现在还在谈以后生孩子的问题，一个个都露出了姨母笑。

    “大师，亲一个！”

    “呜呜呜，这也太好嗑了吧？别的主播跟明星都是生怕别人知道自己有女朋友或者有男朋友，没想到，到了大师这里直接露脸的时候，就官宣自己感情！”

    “真性情啊！”

    “又是羡慕大师的一天！”

    “俩人这颜值，真是没的说，绝对的精童御女！”

    “？？？”

    “兄弟，你的输入法是不是暴露了一些什么玩意？”

    “他估计没长**！”

    “哈哈，不会有人把脑子打成**吧？”

    “笑死！输入djj检验姐妹们的纯洁度！”

    “兄弟们，输入hs检验你们的纯洁度！”

    ……

    刚还在聊陈洛的网友们，

    竟然被直播间网友的输入法给带偏了，话题瞬间转变。

    弹幕一时间好不热闹。

    很多人都在打出那些话之后，

    都在直播间刷“我不纯洁了！”

    陈洛跟幼幼没注意这些，

    俩人关注点跟众人不一样，

    幼幼想的是陈洛说生宝宝，不知道今晚有没有空，她这边倒是有空。

    陈洛想的是，

    之前说嘎小新大象，现在去了不知道会不会嘎……

    女闺蜜玩性比较大，

    在那看着直播间的众人刷弹幕，也跟着打出了djj，很快，她的输入法就告诉了她平时说的最多的是哪三个字。

    看到那三个字，

    直接就是脸上一红……

    小心的转了转脑袋，看了看四周，发现没什么人看自己，心里松了一口气。

    就在这时一道声音自她背后响了起来，

    “李爽，你在哪看什么呢？”

    “大师让你准备的直播器材准备好了吗？”

    黑山从门外进来，

    看到李爽站在女闺蜜身后，

    不由得开口问道。

    李爽：？？？

    喂喂喂！我在这看的好好的，你要不要这样打断我！

    女闺蜜一听黑山的话，

    下意识转头，

    就看到自己身后有个黑影！

    焯！

    她差点就叫出来了……

    不过，虽然没叫出来，但也吓的站了起来，用手指着李爽：“你你你！”

    “别误会！我刚过来！”

    “我什么也没看到！”

    “你打的那些字，我真的一个都没看到！”

    李爽一通解释，

    直接把女闺蜜给说懵逼了！

    都这样说了？

    还没看到？

    “去死吧你！”

    女闺蜜一脸愤怒的看着李爽，

    直接对着他的大肥脸就是一拳！

    她可以跟傻幼幼闹，

    但是这种只是见过几次的人，怎么能偷看人家的聊天记录！

    而且还是那种让人羞羞的字眼！

    陈洛再次见到李爽的时候，

    后者脸上顶了一个熊猫眼。

    “你这是怎么回事？”

    陈洛疑惑道。

    女闺蜜一脸委屈的抱着幼幼的胳膊，

    看着李爽。

    “没事，没事，今天直播户外，不小心碰的。”

    李爽讪笑一声。

    很快就到了晚上十二点，这个时间是陈洛在周天秘术上查到的。

    一般来讲一天中的时间都有阴阳之分，

    只有晚上十二点这个时间点，

    是阴阳交汇的点，

    到时候陈洛可以利用符咒让房东老头获得跟井底女人怨气对话的能力。

    此刻直播间的众人早已经等不及，

    纷纷发着弹幕，

    询问开始时间。

    “大师，还有多久啊？我老婆刚刚催我去交粮，你这再不开始，我可去了！到时候一去就是半个多小时，我怕你损失一名忠实观众啊！”

    “楼上喝多了吧？”

    “我老公跟我说男人一般都是三分钟，为什么你是半个小时？你有什么诀窍吗？”

    “别听他吹牛！”

    “我们都是三十秒！”

    “快去办事吧，三十秒不耽误啥！”

    “我有个朋友刚说，你如果不愿意去的话，他倒是可以帮这个忙，你可以私发我地址，我发给他！”

    “别闹了，感觉马上就要开始了！”

    直播间众人聊的火热，

    但是陈洛算命馆外除了一些媒体记者跟小编，其他人基本上都走了。

    他们留在这里，

    也是因为想拿到陈洛的一手消息。

    此刻已经夜深了，

    整个古玩街非常的安静，

    天上的月亮看不大清楚，毛毛的，非常朦胧。

    偶尔有一朵黑云飘过。

    古玩街间隔个几米，

    亮一盏黄黄的路灯。

    几个记者跟小编蹲在灯下，边看直播边聊天，有些人还比较潇洒，踩着马路牙子，拿个绿色易拉罐的啤酒。

    “你们说大师为啥要选这个时间点？”

    “能为啥啊？我之前在乡下待过一段时间，就是采集民间那些怪异传说，有不少上了年纪的老人，对晚上这个时间点非常的看重。晚上起夜上厕所都要看时间，像晚上十二点半，这在他们眼里是鬼门关大开的时间！”

    “这么庄重吗？”

    “对啊，你还别不相信，有好几个老头老太太都说，要是晚上出门的时间不对，很容易看到不该看的。”

    “什么是不该看的？”

    “这个我就不太清楚了，不过大多都是平时不怎么见到的玩意吧。”

    几人聊着天，

    就在这时，

    一个人转身看了一眼。

    路的尽头一股白色的烟雾飘过，突然出现了一辆白色的面包车！

    他还以为自己看错了，

    又揉了揉眼睛，

    发现确实是一辆车！

    我的妈呀！

    刚聊了一下那玩意，现在就遇到了？

    要不要这么背？

    他都吓坏了！

    转身拍了拍身边的同伴，指了指身后缓缓驶来的白色面包车。

    “怎么了？”

    同伴一脸疑惑的看向身后。

    “我曹！”

    他视野里出现了一辆白的面包车，单这倒没什么，重要的是这个车上拉着一条黑色的布，左右俩端系在了倒车镜上！

    中间是一朵的黑花，

    黑花上方写着一个大大奠字！

    奠！

    这一般都是死了人才用到的字眼！

    这哪有什么死人？

    几个人对视一眼，

    都看出了各自眼中的惊骇，

    他们蹲在这是赚钱不假，

    但是赚钱跟命哪个重要，根本不用想吧？

    唰！

    几个人瞬间都站了起来，

    一个个跑的跟短跑运动员一样！

    直接跑没了。

    屋里陈洛看着时间差不多了，

    转身对着李东升问道：

    “我让你找的人呢？”

    “找了找了，刚我给打电话，说火葬场那边最近业务繁忙，几辆车都派出去了，刚调来了一辆，已经赶过来了。”

    正说着，

    门外响起了突突突的声音，紧接着是车门扣上的声音，单听这响动，就知道这车上年纪了。

    李爽端着直播的手机，

    跟着李东升出了门，

    今天晚上的直播他就充当摄影师那个角色，拍什么不拍什么，他早就研究明白了，毕竟也当了那么久的户外主播，知道直播间网友喜欢什么。

    一出门，

    李东升就皱起了眉头，

    这是干啥？

    都这个年代了你来拉死人就开这车？

    老款的大金杯，

    很多地方都掉漆了，

    白色的车身都有点发黄了。

    司机看着李东升的面色不对，跑过来套近乎，从兜里摸出了一根华子：“来，老哥，抽烟。”

    “别跟我来这套！”

    李东升摆手将华子挡开，他可不吃这套。他要的是结果！

    陈洛让他安排人，

    安排车，

    将井底下遗落的尸骨捡出来，

    结果花了大价钱，

    却安排这样一个车过来，

    这不是闹呢？

    “我花钱叫你们派车派人过来，你们就是这样干？”

    “而且就你一个人？”

    “你自己下井捡尸骨？”

