    云倾察觉到男人气息的异样，抬眸看了一眼。

    正好撞入北冥夜煊正一动不动盯着她的双眼。

    北冥夜煊看着她，幽深的视线，没有任何探究，疑惑，怀疑的色彩，有的只是一片令人心悸的安抚。

    云倾陡然怔了一怔。

    紧接着释然。

    北冥夜煊这样的男人，要说他没完全看出异常，那也不现实。

    毕竟，她跟之前那个云倾的差别，但凡有心的人，都能发觉异常。

    只是大概没有人，能猜到事情的真相罢了。

    男人明知她形事有异，却没有追根问底，甚至没有丝毫怀疑她动机不纯，这份体贴和用心，放在任何一个女孩子身上，都不可能不感激。

    看破而不说破，远比装作什么都不知道，更加令人安心。

    云倾笑了一笑，终究觉得应该给对方吃一颗定心丸，“是发生了一些出乎意料的事情，但是……我对你，没有任何恶意。”

    北冥夜煊眉头皱了一下，显然对她这句话，感觉到了不悦。

    他修长的手指，温柔的抚了抚她的头发，直视她的双眼，声音有种温柔入骨的意味，“我知道。”

    一个才十九岁的女孩子，气息和眼神，却仿佛见惯了人间冷暖，历尽了沧海桑田……

    这样的成长，无疑令人心痛。

    她本应该是娇贵的，漂亮的，健康无忧的。

    北冥夜煊深深地将她整个人映入眼底，声音'似安抚，又似乎是在虔诚的宣誓，“你这样漂亮善良的女孩子，将来一定会有人珍视……宠爱。”

    “无论你的心愿是什么，终有一日，你都必定能……得偿所愿。”那些伤害他的，让她痛苦的人，都会彻底消失。

    云倾眨了下眼睛。

    如果她的情商能够稍微高一些。

    又或者她的理智能够天真单纯一些，那此刻，定然能听出来，男人这句话，已经有了一丝露骨的表白意味。

    但北冥夜煊说这句话的表情，太过绅士与凛然。

    他在关心她，眼睛里不见一丝男人面对心爱女孩时，都会出现的侵略意味。

    所以云倾在短暂地怔楞过后，眉眼一弯，眼底多出几分凛然的寒光，“谢谢你，北冥夜煊。”

    这似乎是她第一次唤他的名字。

    男人只觉得，那个他从来都没觉得有多么特殊的名字，从她娇艳的红唇中，碾磨倾吐而出，让他心脏似乎被什么重重地撞击了一下，有些发颤。

    他盯着她娇艳的红唇，压抑着不让自己的气息泄露出异样，黯黑的眸光却更黑了几分，“不必对我说谢谢。”

    他想要的，从来都不是她的感谢。

    云倾本就是个气度恢弘的女孩子，道谢这种事情，她从前根本没有做过，也不知道是何'缘故，撞上这个男人，总是忍不住说出这三个字。

    难道是怕她欠他太多，担心将来还不清？

    云倾有丝失笑。

    下意识否定了这个念头。

    天底下没有她出不起的价。

    无论将来她离开云城时，北冥夜煊要什么，她都给的起。

    这是一种来源于骨子里强大的自信，云倾没有强势坚定的拒绝北冥夜煊的好和帮助，也正式来源于这份自信。

    就算一个云家不够偿还，她就还他十个百个云家，左不能……总让她惦记着放不下。

    云倾长长的睫毛垂下来，遮住眼底的神情，没有受伤的左手，端起桌子上的红酒，冲着北冥夜煊微微一笑，“接风洗尘，自然应该喝一杯。”

    北冥夜煊目光暗暗一闪。

    云倾身体不好，滴酒不沾最好，但这些红酒都是老管家精心搜集的百年佳酿，喝一点反而对身体有好处。

    让他不快的，只是云倾刚才那一瞬间的气息。

    她明明就在他身边，却又好像那么遥远。

    遥远的让他近乎压抑不住胸膛里的戾气。

    男人深黑的眼睛里，隐约可见一丝偏执黑暗的意味，血红色的嘴唇微微一翘，他修长有力的手指，端起面前的酒杯，跟云倾碰了一下。

    云倾正要将酒杯里的红酒一饮而尽，北冥夜煊忽然倾身，修长的手指截住了她的杯子。

    云倾盯着那只忽然在眼前放大的手，精致修长的手指，宛如玉石雕琢而成，就连指尖都在透着一股鬼魅味儿的手指看。

    真好看。

    这男人……就连骨头都透着一股精致的味道。

    北冥夜煊截下云倾的酒杯，将她杯子里的酒，倒了一大半到他的酒杯里。

    他离的近，两人气息不可避免地纠缠，喑哑的声音，然躁的人耳膜发软，“你身体不好，不能喝的太多。”

    云倾眼睁睁地看着自己杯子里的酒液，一大半都倒进了男人的酒杯里，眨了眨眼睛。

    无论是之前的她，还是现在的云倾，身体不好，一直都是人生中的一个大坎。

    她先天不足，从小吃的用的都被管束的极严，那些珍贵的药材，被掺入饭食中，每每让她吃到吐。

    这是她第一次喝酒。

    原本并没有那样的心思，只是今晚气氛好，看着桌子上血红透明，散发着诱人味道的酒香，忽然起了点小心思。

    云倾的身体，远比她好多了。

    喝点酒应该是没有问题的。

    却未曾料到，居然又冒出一个男人来管她。

    这种滋味还真挺……新鲜的。

    北冥夜煊见她睁大眼睛，跟个小女孩一样，看着她酒杯中原本一半的透明酒液，源源不断地被倒入北冥夜煊的酒杯中，最终只给她剩下了一小口。

    只够尝个味道。

    云倾，“……”

    北冥夜煊看着她的表情，眸光黑沉沉的，似乎要滴出墨汁来，低笑，“听话。”

    云倾盯着自己杯子里那一小口红酒，板着张小脸，忽然说，“其实我可以喝完的。”

    北冥夜煊笑了一下，“嗯？”

    云倾想了一下，忽然皱紧了眉头，眉梢间多出几分阴冷的戾气，竟然乖巧地拿起那一小口红酒，仰起头，优雅地抿了一口。

    北冥夜煊眼底滑过一丝阴鸷。

    他自然知道云倾想起了什么。

    她从小到大，只喝过一次酒。

    就是她十九年生日那天，被陆承放了鸽子那次。

