    明明就是索要贿赂，还弄得一副光明正大的样子，这修炼者坊市的承办方，估计也不是什么好鸟，下面的弟子如此，恐怕没有上面那些大佬授意和纵容，他们是断然不敢的！

    　　

    　　    而根据林逸观察，只要实力略低的修炼者，都会或多或少的被刁难一下，刁难的理由也是五花八门，甚至连衣冠不整这个理由都用上了，当然，也有少数幸免于难。

    　　

    　　    不过这些修炼者也是敢怒不敢言，乖乖的无奈的奉了贿赂，才得以通行进入修炼者坊市。

    　　

    　　    但是高等级的修炼，比如地阶以上的修炼者，就没有被刁难的了，都是看了邀请函后爽快的放行，看来这些人也都是欺软怕硬。

    　　

    　　    “闪开，闪开，让我爷爷先过去！”就在林逸等人跟着前面的人走近入口的时候，突然身后传来了一声怒斥，然后一个穿着华丽的少年大踏步的向这边走来，边走边将两侧的人群拨开，这少年没有蒙面，而跟在他身后的一个矮个子的老者也没有蒙面，这两个人一前一后，快步向这边走来，丝毫不把其他人放在眼中！

    　　

    　　    这少年人的实力倒是不高，林逸看了一眼，仅仅是地阶初期巅峰实力，不过在他身后的那个老者就不简单了，居然是天阶初期高手！只是，让林逸有点儿愕然的是，这天阶高手，正是那个隐藏右家派来拦路抢劫，被林逸打伤了的矮个子劫匪！

    　　

    　　    这家伙居然伤势已经好了？不过想想，他是隐藏右家的食客门人，隐藏右家是炼丹世家，丹药自然十分充足，对于郁大柯那种或许不会充足供应，但是对于天阶高手，肯定会充足供应的！毕竟天阶高手对于隐藏世家来说是十分稀有的。

    　　

    　　    那矮个子老者丝毫对自己身上的天阶威压不加掩饰，事实上，他应该是故意而为之，以此突显他的不寻常！

    　　

    　　    虽然被少年人给推开的还有地阶中期和地阶后期等高手，但是这些人也都乖乖的闪到了一旁寒蝉若噤，对于天阶高手的畏惧是发自内心与生俱来的。

    　　

    　　    不过林逸却是不躲不闪，十分的淡然，在那少年人走来的时候，林逸只是闪了闪身，躲开了那少年人的手！

    　　

    　　    对于林逸的躲闪，那少年人似乎十分的恼火，冷哼了一声，瞪了林逸一眼，不过因为有爷爷跟在身后，他也没有时间和林逸扯皮，不过心里已经记住了林逸面具的模样，准备进入坊市之后再找机会收拾林逸。

    　　

    　　    那两个吃拿卡要的守卫这时候看到一个天阶高手走过来，顿时满脸堆笑，恭敬的欢迎道：“请进，二位请进！”

    　　

    　　    “唔……”那矮个子高手用鼻音哼出了一个声音来，然后和那少年人一起快步的进入了修炼者坊市，那两个守卫甚至连他们的邀请函都没有查看！

    　　

    　　    不过，天阶高手是非常有资格参加这种低端的修炼者坊市的，就算没有邀请函，他们也不会阻拦。

    　　

    　　    杨七七看到这个情景，不由得哼了一声，心中暗道，真是欺软怕硬！这两个守卫和之前那个抢她东西的瘦麻杆如出一辙，简直就像是一家子！只是杨七七不知道的是，她还真猜对了，这三个人，还真是一家子三兄弟！

    　　

    　　    矮个子高手进入了修炼者坊市，并没有对其他人带来什么影响，似乎大多数人都已经司空见惯了，觉得天阶高手本就应该有如此的排场，而那两个守卫也恢复了之前的小人嘴脸，继续欺负软柿子。

    　　

    　　    到了林逸和韩小珀、杨七七三人，林逸本以为在韩小珀和杨七七出示了邀请函后，可以顺利的通过，但是没想到的是，这两个守卫却是卡住了韩小珀和杨七七！

    　　

    　　    “小妞儿身材不错啊？挺劲爆啊，你是哪个门派的？邀请函是不是真的？”那年轻守卫看了杨七七一眼，用轻薄的语气问道。

    　　

    　　    “我是散修。”杨七七说道。

    　　

    　　    “外家的散修？倒是不多见啊？”那年长守卫也是跟着插了一句嘴说道：“我看你不像是什么好人，我怀疑你身上藏有危险物品，你把衣服脱了，让我们搜搜吧！”

    　　

    　　    “你们……”杨七七听了这两个人如此流氓的话，顿时气得小脸通红，虽然被黑色面罩遮住了，但是还是可以从她的眼中看到了愤怒的火焰：“我这是正规的在修炼者交易协会交了保证金开的邀请函，怎么是假的？”

    　　

    　　    “嘿，我们哥俩看门这么多年了，还认不出来真假？我们说是假的，那就是假的，不要那么多废话，要么搜身，要么滚蛋！”那年轻的守卫冷笑着说道。

    　　

    　　    “那我们的邀请函有什么问题？”韩小珀也是有些恼火，这两个守卫虽然吃拿卡要欺负弱小，但是却也有眼色的，知道欺负那些黄阶和玄阶高手，对于地阶高手，他们是一律放行，天阶高手更是恭敬相迎！

    　　

    　　    只是，在林逸和韩小珀这里出了问题，韩小珀自然有些憋屈：“我们是地阶高手，有邀请函！”

    　　

    　　    “知道你们是地阶高手，一个地阶初期，一个地阶中期巅峰。”那年长守卫冷冷的说道：“我们眼睛不瞎，能看出来！”

    　　

    　　    在那年长守卫说话的时候，林逸终于看明白了，原来，那年长守卫的手中有一个奇怪的罗盘，估计他们能够看出修炼者的实力，应该就是因为这个罗盘的功劳了！

    　　

    　　    林逸对他们之前的举动，没有多管闲事的意思，但是事情落到了自己的头上，林逸自然不会惯着他了，看着眼前这两个人，冷然说道：“既然不瞎，就放行吧，否则我不介意把你变成真瞎子！”

    　　

    　　    “大胆！”那年轻守卫听了林逸的话后顿时火冒九丈：“区区一个地阶中期巅峰实力的高手，就敢在我面前大呼小叫，不想活了吧？你这邀请函是假的，我没收了，你们可以滚了！”

    　　

    　　    说着，那年轻守卫就拿起林逸等人的邀请函来，随手撕成了碎片，丢在了空中，被风吹乱，散落在四面八方……(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

