

               面对着苏启一副泰然自若的模样，钟云西咬了咬牙：“五万吧！你弄个网页，相信也花不了多少钱，线下推广我也知道，基本都是丘处基发动的一些学生兼职去做的，人力成本也很低，五万撑顶了。”

    苏启一愣，哈哈大笑了一声：“我也不怕告诉你，轻教提分网现在虽然刚上线一个星期，目前除去给人员工资，账上的净利润是三万。”

    “哪怕不算增长率，就是现在这状况，我两个星期就超过了你的报价，你来跟我说五万，我说钟主席，你脑袋里装的是大便吗！”

    砰的一下，钟云西没忍住一拍而起，盯着苏启：“你说话给我注意点！”

    苏启神情自若，摊了摊手：“那不用谈了，可惜啊，你这顿饭我还是很想吃的。”

    “啧啧啧，这鲈鱼挺贵的吧。”

    苏启用手指头搓了搓盘子里的鲈鱼，让这钟云西感觉更加的厌烦。

    压下了愤怒：“那你开个价格！”

    苏启调戏的模样：“要不给我一百万吧，轻教提分网我就卖你。”

    “一百万！你怎么不去抢！”钟云西怒火十分。

    “那你就当我抢咯。”苏启心里觉得好笑，别人都说中海大学的学生会主席挺有才的，现在看来也不过是个蠢蛋。

    如果是自己遇到这种事情，别说一百万，就算是两百万他也会丝毫不皱眉的拿下。

    一个星期盈利三万，一个月就是十二万，不到一年的时间就回本。

    大额投资能够做到一年回本的，绝对是最优质的投资项目，背后必定被一堆的资本盯着，显然这钟云西也是无脑到了极点。

    钟云西皱着眉头：“你要是诚心卖的话，五十万，我现在就打个电话，没问题的话，可惜直接给你钱，你自己要想清楚了，你投入才多少！”

    苏启心里冷笑，果然也是个草包，虽然他不是很懂互联网，光是租用服务器以及线下推广，还有前期各种开销估计也上五十万了。

    还有，郝旭他们整个滴滴团队没日没夜的十多天，滴滴广告弹窗，按照世面上费用收取来算的话。你这五十万爱哪里去就哪里去。

    当然，他也不可能会卖掉，只不过是在套钟云西罢了。

    第一想看看他是个什么人，第二，想看看他背后的人。

    接下来的对手，你不了解下怎么行。

    轻描淡写的回了句：“那行，你打吧。”

    钟云西望着他深吸了一口气，拨通了丁洪双的电话。

    电话那头，丁洪双只是很淡淡的回了句：“行。”

    不过最后旁边苏启望着钟云西：“可不可以让我跟他说几句话？”

    钟云西奇怪的望了苏启一眼，电话里跟丁洪双说了这事。

    得到肯定后，把电话递给了苏启。

    接过电话后，苏启直接开口：“丁总是吧，我麻烦你不要在炮哥那块地上玩小动作了，如果不是我压着的话，你办公室早就被他给带人去砸了。”

    “哦，还有，轻教提分网我也从来没有想过要卖，也请你不要弄些这种小苍蝇来我耳边嗡嗡叫，挺遭人烦。”

    没等丁洪双回话，把手机往桌子上一丢，扭头就走。

    一直等到苏启走出门后，钟云西才反应过来，大吼了一声：“你他妈以为你是谁啊！”

    这一刻他才明白，苏启是从头到尾在戏弄他，其主要目的就是为了警告丁洪双，而他不过是一个他眼中的小罗罗罢了。

    虽然他很好奇他怎么会知道丁洪双的事情，但是自己已经怒不可言！

    这可能就是天生的对头吧，一看着就生厌，忍不住去踩几脚就好。

    不过他很快又反应了过来，前后想了一遍，才发现这苏启的恐怖，从对方的第一句话开始，他就被对方给牵着鼻子走，根本就挣脱不出来！

    赶紧跟丁洪双打电话解释，那边丁洪双心也沉到了谷底，回国后，第一次有了一种如临大敌的凝重感。

    苏启出了明城大酒店后就上了山炮的桑塔纳。

    车内折东也在。

    山炮忍不住开口：“见到那孙子了吗！妈个逼的，整天往我那块地里倒建筑垃圾，草他娘的，要是这么下去的话，我们那块地还不得成垃圾场！”

    苏启说：“人没见到，但是把这个小罗罗给派了过来试探我。”

    “折东，风情街那边现在盈利状况怎么样？”

    折东回说：“每天能够保证有一万的进账，而且还在持续增长，有信心能够在第一年达到千万级别。”

    苏启点了点头：“那行，既然那边已经稳定住了，那就让陈亮他们去处理，你跟鍀华这段时间好好策划下炮哥那块地的事情吧。”

    “外面的天空已经明亮了，那么就是我们大举杀入的时候！”

    握着方向盘的山炮，听苏启这么一说，整个人都激动了，大吼了一声：“干他娘的！我山炮哥终于要进军房地产了！”

    苏启笑着拍了拍他肩膀。

    折东也点了点头：“行，十天后我们会把方案确定下来，然后申报走程序，争取在年底能够动工。”

    苏启说：“如果遇到了什么问题，就可以直接去找我的老学长，他曾经可是答应过了我的，只要我正当不违规，他就会给我一路开绿灯！”

    丁洪双在挂了电话后，独自一人站在落地窗前，望着外面热火朝天的浦山镇面无表情，突然扭过身体，把抓着的手机砰的一声砸在了地上。

    旁边一个长相很是萌蠢的学生妹，赶紧小跑了过来，收拾地上的手机壳。

    丁洪双深吸了一口气，望着萌萌哒的女孩：“你好像也是中海大学毕业的吧。”

    “嗯，是的丁总，刚毕业，跟丁庆凡学长是一届的。”女孩一脸单纯的模样回到。

    “那你听说过麻袋哥这个人？”

    女孩一愣，低头的目光闪烁了一下，不过立马恢复一脸纯真的模样：“丁总，我听说过，他好像走了点狗屎运，赚了点钱，十足的土鳖暴发户一个，很没品味的那种。”

    丁洪双苦笑了下，望着窗外，喃喃自语：“怕的就是这种不按套路出牌的土鳖。”