    “……她跟我以往有过的任何一个女人都不一样，她是那么的美，一举手一投足都充满着诱惑，却偏偏又有着难以言喻的高贵，我知道她是为了当朝三皇子才陪在我身边的，我嫉妒得发狂却一点办法也没有，就那么彻彻底底的栽在她身上……”

    淳逾意看着我苦涩又荒芜的笑了笑，声音里带着遥远的追思和空洞，喃喃响起——

    “我不是什么纯情公子，更不是什么正人君子，嫉妒得失去理智的时候，我甚至用过强，她不抗拒，只是僵着身子无声哭泣，那些眼泪全都砸进我的心里，我根本就什么法子都没有……所以，昨天晚上她开口留我的时候，我根本就不敢相信，就算是真真正正得到了她，我还是不敢相信，就像是做梦一样，只可惜，她却并没有让这个美梦持续太久。”

    “她逼我发誓，这辈子都忠于她的三殿下，她那样逼我！”淳逾意的眼睛里，是深不见底的绝望，唇边带着荒凉笑影，声音却惨痛无比：“若非如此，若非如此我又怎么会扔下她一个人摔门出去，铸下这辈子都无法挽回的大错！”

    我深深吸了口气，可是依旧没有办法从他方才所说的话和桑慕卿已经不在这个世上的消息中回过神来，那或许，或许才是真正的慕容清。

    我听见自己的声音轻轻响起——“淳先生，桑姑娘是怎么死的？”

    淳逾意的眼中骤现暴虐与深恨：“怎么死的？这就要问问王妃和三殿下了！昨天你到底和卿儿说了些什么？三殿下又到底做了些什么？”

    他一步一步的逼近，我尽量克制住自己不显露出任何害怕和异常的情绪，只是静静的看着他，身体却暗自紧绷而戒备。

    我站的位置距离门并不远，只要他再上前几步，我便不会再放任自己留在这里，即便没有问出我想要的答案。

    而我相信，秦安必定是带着一众下人候在门外的。

    他隐隐狂乱的视线，在对上我沉静的眼眸时忽然怔住，脚步也不由自主的顿了下来。

    我暗暗松了口气，他却看着我面纱下的容颜恍惚出神，却终究只是别开眼，惨然开口道：“他们说她悬梁自尽，没有一个人肯相信我的话，真正要了她性命的，是鸩酒，可是没有一个人肯相信我的话，就这样草草结案，就这样让她凄惨枉死……”

    他转眼看我，一个字一个字惨痛问来：“三王妃，卿儿究竟找你说了什么得罪了你，你又对她说了什么？还有南承曜，她那样为他，他怎么能下得了手？！”

    我震动得一个字也说不出来，半晌，才强迫自己定了定神，勉力开口问道：“淳先生为什么一口咬定是三殿下？”

    他像看怪物一样看着我，唇边冷冷笑起：“王妃是真不知道还是在装傻？玉杯夺魄不正是宫廷之中最常用的手法吗？寻常人上哪里去找鸩酒，又怎么可能让那些官差俯首听命？或许我还该谢谢他到底顾念旧情，让她就这样无痛而亡……”

    他后面说的话我渐渐听不到了，只是莫名的觉得冷，门外突然传来轻轻的敲门声和秦安的声音：“王妃，淳先生，疏影姑娘想要进来。”

    淳逾意的面色渐渐转为冷漠，倒是并没有出言阻止。

    我轻轻应了一声，疏影便独自一人推门进来，带了点惊慌而又茫然的看着我怔怔道：“小姐，桑姑娘自尽了。”

    我深深吸了一口气，伸手握住她的手轻轻抱了抱她，是安抚，也是汲取让我能够镇定下来的温暖。

    “伸手。”淳逾意突然出言冷冷道。

    我不明所以的转身看他。

    他的眼底唇边俱是冷漠，一面打开自己随身携带的药箱一面漠然道：“我答应过卿儿，我会看着你们怎么样个千秋万代的繁盛下去，我会看着你们都有什么样的报应——所以现在，请王妃伸手，淳某替你请脉安胎！”

    我有些恍惚的伸出手，他一言不发的搭上我的脉，片刻之后松开手，然后又是一言不发的开好药方递到我手中，并不正眼看我，只是硬声道：“王妃想要保住你腹中的胎儿，就每日照着淳某的方子服药。”

    我不甚在意的将手中的方子递给了身后的疏影，依旧沉浸在自己的思绪当中。

    淳逾意看了我一眼，也不再多说什么，整理完药箱，起身便走。

    “淳先生，”我深吸了一口气出言唤住他：“可否请淳先生帮我一个忙？”

    他回身讥讽的看我，并不说话。

    我静静看他：“我知道如今我说这样的话很唐突，但不管淳先生相不相信，我要请淳先生帮忙的事，我想，也是桑姑娘会希望的。”

    他的眼神，在听我提到桑慕卿的时候仍是不受控制的柔软恍惚了一下，看着我面纱下的容颜，虽然仍是沉默，身上讥绡冷嘲的气息却已经慢慢散去。

    而我暗暗做了个深呼吸，一字一句的开口：“我希望淳先生替我告诉三殿下，我腹中的胎儿，现如今一切良好，可是由于我体质太弱，气血亏虚，生产的时候不可避免的会有危险，就连淳先生亦是没有把握能保孩子万全，而这世间唯一能做到的人，或许只有苏先生。”

