    三天了,陶飞疯狂的杀戮了一千多个丧尸,这里面有变异的,不过却不是很强的丧尸,不过基本上百分之九十九都是普通丧尸。

    手中的晶体足够他从早用到晚了,每次睡觉之前,他都会将最大的一枚晶体放到手心里面吸收。

    不过能力的提升已经越来越慢,普通丧尸的最低级的晶体对他的作用已经是微乎其微了,但是更高级一点的晶体又极为稀少。

    陶飞想过要让蓝小婷也吸收一些晶体能量,但是对于晶体能量他也不知道吸收了之后究竟结果会如何,如果是好的方向也就罢了,如果是不好的方向那他会后悔死的。

    现在他想做的就是找一些其他人类幸存者,用这些人做实验。对面的高层里面也有同样的幸存者,陶飞这是知道的,不过那边的幸存者同样已经到了最紧要关头,因为那边已经有人忍不住又冲出来了。

    看着对面的窗户,几个幸存者向他摇晃着求救的信号,陶飞紧紧的闭上了眼睛,他也没有办法,冲过去倒是有可能,可是冲过去之后呢,也许自己就冲不回来了,外面的丧尸多达数千,军队的人引来了太多的丧尸了,可是他们却离开了。

    陶飞有手雷,但是手雷扔下去之后,会产生更大的声响,那样只会吸引更多的丧尸到这边来。

    一早晨,陶飞穿戴好自己的特殊装备,一件全身挂满丧尸腐肉的装备,这样的话,在外面杀戮丧尸就不会将更远的地方的丧尸吸引过来了。

    陶飞的动作很快,周围冲过来的丧尸被他很轻易的就杀死了,就在这个时候,几天前的轰隆隆的声音再次传来,陶飞一愣,那帮家伙又开着坦克来了。

    广场上面数千的丧尸被数百人的军队一一点杀,杀戮进行的极快,他们再次冲进地下超市进行疯狂的掠夺,陶飞赶紧回到自己的房间,将蓝小婷保护了起来,只是用一个反光的镜子来偷偷查看外界的景象。

    这次军队的行动更加迅速,没有过来报复陶飞,他们似乎也在赶时间一样,这次一共出动了十三辆大卡车,多达三百人的军队。在这种乱世环境中,军队的生存能力绝对是最强的,他们有武器,有组织,而且远离闹市区。

    看着大量的超市里面的东西背搬到了大卡车上,陶飞一阵阵的心疼,这些可都是生存的资本啊!军队来的也快,走的也快,短短一个小时的时间,军队就撤退走了,留下了满地的丧尸的尸体,这让陶飞方便了不少。

    借着这个空当,陶飞飞快的冲了出去,在地上快速的收集着丧尸的结晶。

    就在陶飞略微一低头的瞬间,一颗子弹从他的头上贴着头皮划过,陶飞大惊,他知道这是军队留下了狙击手想要干掉他,为他们的战友报仇,而自己无意识的一个低头让自己躲过了死亡的命运。

    知道自己处境的陶飞撒腿就向原路跑去,不停的变换着方向,转瞬间就冲进了单元门洞里面,这样的速度让伏击他的那个战士非常惊讶,百米运动员的速度也比不上陶飞啊,一百米的距离竟然只用了不到四五秒的时间就到了,难道人的潜力真的这么大么?伏击手有些疑惑的想了想。

    不过陶飞已经进入到单元门里面了,那么他的伏击也就失败了,于是施施然从埋伏的阴暗角落走了出来,顺着坦克开出来的道路跑去。

    陶飞心中大骂:“怪不得这次清理的这么干净,回去的时候也清理的那么干净,感情是要让自己落网啊!”

    不过想归想,陶飞还是要去收集结晶的,否则等到其他丧尸赶过来的话,那他就又要麻烦了。

    不知道为什么,丧尸死掉只要超过一定的时间,脑袋里面的绝对找不到结晶,这一点,陶飞深有体会,因为他在清理楼梯通道的时候因为太累了,所以休息了一下,第二天再去的时候,竟然一枚结晶都没有收集到,这让他很是郁闷。

    为了验证结晶在丧尸是否会消失,陶飞用了两种方式,一种是将结晶放到死掉的丧尸的脑袋里面,另一种是找到一个死掉的脑袋里面有结晶的丧尸,结果发现,结晶在丧尸死后两个小时就会消失,所以陶飞不敢耽误时间。

    不过陶飞已经对丧尸太熟悉了,也许他未必知道哪个丧尸脑袋里面一定没有结晶,但是他却知道哪个丧尸脑袋里面一定有结晶。

    所以收集的第一选择自然是看起来比较强大的丧尸,这样的话收获会更多一些。

    外面的丧尸被清理干净之后,三个高层里面陆陆续续的冲出了十几个幸存者,看着他们摇摇晃晃的样子就知道他们肯定过的很悲惨,没有人关注陶飞的一举一动,他们第一时间都冲进了地下超市里面,他们需要生存物资。

    眼看着从几个必然会有结晶的丧尸脑袋里面竟然没有找到结晶,陶飞知道,自己今天的收获到此为止了。

    不过冲进地下超市的人竟然没有一个出来的,这让陶飞不禁有些奇怪。这个时候远处的丧尸来到这边的还比较少,陶飞的纵深空间还是非常大的,但是他现在第一件要做的事情就是转移,从这个高层转移到另外一个高层里面去,因为这个高层的的电梯还有楼梯通道都已经乱的一塌糊涂,这样的环境最容易招到特殊的变异丧尸的注意,还有就是一些腐食性生物的注意,这些腐食性生物的恐怖程度一点也不低于特殊变异丧尸。

    飞快的冲回自己的房间,清理了一下自己身上的脏东西,快速的换了身干净的衣服将蓝小婷绑到了后背上,又拿起打包好的食物绑到身前,顺着电梯的钢绳一下就滑到了一楼。

    两个干干净净的人的出现,吸引了周围刚刚过来的丧尸的注意,不过陶飞的速度很快,冲着一个打开的单元门就冲了过去,速度极快,还没等丧尸过来,他已经冲了进去。这个单元门是一个幸存者出来时候留下的,极度饥饿让这个幸存者忘记了这个至关重要的事情,一旦丧尸进入到了单元里面,那么等待他的可能就只有死亡。

