
　　当张恒把那个光屁股的家伙拖上沙滩的时候两人基本上都累得虚脱了。

　　张恒甚至不知道最后一段路他是怎么游回来的，接近目标男子后他才知道对方的腰椎受伤，大腿也被礁石给划破，根本没法移动，难怪他只能像个矿泉水瓶一样随波逐流。

　　想把他拖回来并不是一件容易的事情。

　　中途的时候张恒有几次都忍不住要放弃了，没想到这家伙的心态倒是很好，反过来一直在为他打气。

　　张恒最后还是咬了咬牙，把这家伙给捞上了岸。

　　两人在海滩上趴了会儿，张恒真是一跟小手指也不想动，如果有可能他恨不得现在就闭上眼睛睡过去。

　　然而没想到只是过了两分钟，那个光屁股的家伙又开口道，“嘿哥们儿，这样不行，我们现在离赤道不远，正午的温度能达到三十五六度，这样下去我们很快就会脱水的。”

　　“…………”

　　“我现在就把你弄到凉快的地方去。”张恒喘了两口气，又积攒起一点力量，将男人拖到一块儿岩壁下，还脱下身上的t恤帮他简单包扎了下大腿上的伤口。

　　之后张恒实在是没力气了，连石头也丢不动，幸运的是在稍远一点的地方捡到了几个掉在地上的椰子。

　　那个光屁的家伙看到张恒准备砸椰子，张了张嘴，欲言又止。

　　“嗯？”

　　“我不想表现的得寸进尺，但如果可以的话还请给我青椰吧，像这种掉在地上的椰子已经老了，里面乳白色的汁液喝下去后很可能会引起腹泻，在这种什么都没有的荒岛上，这是很要命的。”

　　“你好像有着很丰富的野外生存知识？”

　　“我在军队待过一段时间，曾经花了两年多时间徒步穿越过亚马逊热带雨林，所以是的，在野外生存方面，我想我可以称得上是一个专家吧。”天籁小说网

　　张恒知道自己赌对了，果然在一款优秀的游戏中是不会存在完全置玩家于死地的关卡，他知道眼前这个男人就是他在这座荒岛上生存下去的希望。

　　不过这也不禁让他好奇，之后那两个家伙又都是何方神圣。

　　毕竟从难度上来讲，救回光屁股男是最容易做到的，而按照游戏设计者的一贯思路，你付出的越多，得到的奖励也会越丰厚。

　　然而张恒没有后悔，他自己的身体状况自己最清楚。

　　救下光屁股男就已经很勉强了，更远地方的两人他就算能游到那里也根本没有力气带回来。

　　更何况眼前这个发际线衰退的有点厉害的男人至少看起来很好相处。

　　作为启蒙老师而言，有时候态度远比能力更重要。

　　果然随后他就听对方开口道，“朋友，能帮我找点青椰来吗，我的喉咙实在是太干了，之后我会教你怎么寻找水源。”

　　“没问题。”张恒趁着这个功夫躺了一会儿，又恢复了一些体力，正好可以满足对方的需求。

　　这一次他一口气砸下来十四只椰子，给了光屁股男五个，自己又吃了三个，剩下六个则做为储存食物。

　　光屁股男喝过椰汁，精神看起来好了不少，伸出一只手来，“还没自我介绍，我的名字是埃德•威尔森，英国人，前驻阿富汗英国陆军上尉，叫我埃德就好，非常感谢你救了我的性命。”

　　“张恒，中国人，目前还在念大二，不用客气。”张恒和前驻阿富汗英国陆军上尉进行了一次友好握手。

　　之后后者的语气却是突然低沉了下来，“可惜了那两个家伙，这附近除了这座小岛外没有其他陆地，没能上来他们恐怕凶多吉少了。”

　　不过名叫埃德的男人显然拥有着不错的自我心理调节能力，只是难过了一下就又恢复乐观，“好了，按照约定接下来我该履行约定，教你怎么寻找水源了。”

　　“在海上的时候我大概目测了一下，这座海岛应该有1.2万公顷左右大小，我在灌木丛附近发现了一些动物的足迹，这说明岛上或许有溪流，跟着动物的足迹你就能找到它，但同时坏消息是这也意味着这座岛上很可能有猎食者，现在很快就要到晚上了，在没有火把的情况下深入岛内探索并不是一件明智之举，你可能会迷路，会遭遇野兽袭击……”

　　埃德耐心传授着在野外的求生技巧，为了方便张恒听清每个词汇他特意还放慢了语速。

　　即便如此，张恒还是会不时打断他，询问某个单词的含义，张恒虽然有对儿在国外工作的父母，但那两位神仙在家待的时间很短，也没有刻意去培养过张恒的外语水平。

　　因此后者的英语就是普通六级，日常交流方面没有太大的问题，可一旦涉及到专业词汇就必须埃德再解释了。

　　两人一教一听，二十分钟后张恒总算大致弄清楚了该怎么在野外找到淡水，他按照埃德的建议，暂时以椰汁作为主要水源，同时搜索了一下附近的石壁，不但成功找到了几个小水坑，而且还发现了一个天然的山洞。

　　大概有十平米左右，里面堆满了鸟粪，气味不太好闻，但地势相对较高，不用担心晚上睡觉的时候被潮水卷走，而且更关键的是处在背风的位置，海岛早晚还是很凉的，尤其被风吹在身上，会带走更多的热量。

　　夕阳西下，张恒利用天边最后一点亮光又去摘了几个椰子，和之前的一起当做晚餐，随后山洞里的两人互道了晚安。

　　作为城市人的张恒还是第一次睡在野外，尽管他知道自己的精神和身体都已经到了极限，急需休息，然而还是许久没能合眼，无论是空气中的鸟粪味，还是背后坚硬的岩石，黑暗中爬过他手臂的不知名虫子……每一样都在折磨着他的神经，让他心神不宁。

　　埃德突然开口道，“张，我有没有跟你说过，野外求生最重要的是什么？”

　　“什么？”张恒很久没有听到身后的动静，还以为男人已经睡着了。

　　“生存技巧固然非常重要，这是毫无疑问的，但是更重要的是让自己保持乐观，当你感到煎熬的时候，可以想一想那些快乐的事情，告诉自己也许明天就会有船只经过这里把我带回到文明世界。”埃德的心态一如既往的积极。

　　张恒却暗叹了口气，如果这真是一场游戏，那40天内是不可能有船只经过的，不过埃德的话还是让他的心情变好了不少，最重要的是让他意识到此刻的自己并不是孤独一人，张恒本来就是不是一个喜欢怨天尤人的人。

　　不过是在荒岛上坚持40天而已，在有老师的情况下他相信自己是能够做到这一点的，张恒尝试将那些负面情绪都清除出脑海，很快倦意袭来，他闭上了自己的眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第九章 荒岛求生篇（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 