    南宫依一听这数字就知道了，这群士兵怕竹叶青不无道理。

    一条蛇，差不多干死了半个营的人，那肯定是谈蛇变色啊。

    “那为何，你还剩了20人，没全都弄死？”南宫依好奇的问着。

    “右边的那个帐篷里，有一个长相怪异的男人, 他弄了个带尖尖的玻璃管，谁要是被蛇咬了，就被这个尖尖扎一下，他们就死不了了……”竹叶青泄气的说着。

    竹叶青说的大概是注射血清了，不过南宫依还是抱有一丝希望：“所以说，剩下这20人也就不怕你了？”

    “估计还是会怕，但是没以前那么怕了……”竹叶青想了一下。

    “只要他们还怕你，那就好办了！哼哼哼！”南宫依露出一個黑化的笑容。

    “妹, 你能不能不要笑的这么阴险？这不符合你的人设诶！”南宫傲看到南宫依这个令人背后发冷的笑容后，忍不住的吐槽了一句。

    “不符合我的人设？我什么人设？我就这样人设！哼哼哼，哈哈哈哈~~”南宫依假装自己是反派的，仰天长笑着。

    反正这会驻地里也是灯火通明，热闹非凡，肯定不会有人注意到竹林上方的。

    九尾狐和这群人打的热火朝天的，一个劲的给这帮人灌酒，打听着消息，时不时的还给点小福利什么的。

    这群傻大兵还真就什么都和九尾说了，就差怎么开笼子都和她讲了。

    “你看看你们，成何体统！这要是突然敌袭！你们肯定全军覆没！”从最大的帐篷里走出一个将军模样的人，训斥着这帮醉酒士兵。

    “敌袭？嗝，哈哈哈哈哈……哪来的敌袭？谁家敌人会跟咱们一样，二傻子似的钻入着深山老林里？还敌袭？哈哈哈哈哈……嗝……老大，来，喝酒！”坐在正坐上的那个人, 抄起酒壶, 搂着九尾，一摇一晃，还打着酒嗝的，就朝那个老大走去。

    “喝喝喝！早晚喝死你！身为副将，你这个样子……哎……”那个老大恨铁不成钢的责骂着，“还有，这女人是谁？我可不记得，让你们携带家眷啊？”

    “这位大哥，您唤小女子为小九便好……人家逃婚，在这山林里迷了路，还在看到您这军营了，真是得救了！”九尾一边说着，一边向那个老大抛着妩媚的眼神。

    要说这个老大也不是什么定力强健的人，九尾还没怎么发力呢，对方就被魅惑了，态度直接一百八十度大转弯。

    “哦~！原来是逃婚到我们这里躲难的……好好！饭菜可可口？我叫后厨再多加两个菜啊？”

    “好的很！美酒佳肴的！可比我之前吃的好太多了！”九尾狐媚的盈笑着。

    “美人若不嫌弃，可来我这里？”那个老大嘴角露出了不怀好意的笑容，他凑到九尾耳边，“我帐篷里有我私藏的佳酿, 一会, 我再叫后厨少两个野味, 不知美人……”

    “如此甚好！”九尾还是带着那营业般的, 妩媚的微笑，点了点头。

    随后，她就和那个老大，钻进了帐篷里。

    转进去之前，她不动声色的弹了一下小拇指。

    原本怒气冲天虎视眈眈盯着老大的士兵们，突然间就像没事人一样，该吃吃该喝喝的再度推杯换盏起来。

