    第86章 你们这些老的一起上吧   

    这些少年都信心满满的看着白景衣，都觉得自己能够打败他，从而名扬长安城。

    

    毕竟此时的白景衣，身着一袭洁白的长袍，看起来微微有些瘦弱，与他们脑海当中五大三粗的形象不符。

    

    因为在这些少年看来，能够在战场上立下功劳之人，必定是那些身形魁梧，面相凶狠之人，无论如何也难以相信，立下如此旷世奇功，被封为镇北大将军之人，竟是一个白面小生。

    

    在场的这些武将们都面色难看，好不容易给他们年轻人之间建立起来的关系就这样被破坏了，这群小兔崽子实在是年轻气盛。

    

    然而事已至此，就算是他们想要阻止也根本来不及。

    

    而且，就连程处默和程处亮兄弟俩同样是鼓起勇气，加入到了这些少年中的浪潮，对着白景衣拱手说道：“我们兄弟俩还请大将军不吝赐教！”

    

    程咬金顿时瞪大了眼睛怒喝道：“反了你们两个小王八蛋！给老子有多远滚多远！”

    

    “爹！他欺负小妹，你不管也就罢了，难道还不让我们这两个当哥哥的替小妹出气吗！？”

    

    “就是啊爹，他看起来还没有俺壮实呢，恐怕连武器都拿不动！”

    

    程咬金再也绷不住了，直接拎着铁拳，浑身散发着杀气走向他们兄弟俩，一边走一边怒喝道：“老子都不是大将军的对手，就你们两个不好好练功的小兔崽子也配与大将军动手！？”

    

    “老子今天要是不给你们俩好好的活动活动筋骨，你们都不知道天高地厚！”

    

    这下程处默兄弟俩瞬间被吓得后背直冒凉风，赶紧往那些少年的身后躲，一边躲还一边说道：“爹，俺不试试怎么知道！？”

    

    “就是啊爹！你，你不是说，不管敌军多么强大都不能怂吗！？”

    

    “啊呸！老子让你们别怂，不是让你们去送死！”

    程咬金一下抓了个空，等着眼睛大喊道：“尉迟大傻！给我把这小兔崽子按住！”

    

    “老道，把宝林那小子也给我按住！”

    

    武将们纷纷伸出手要将自家的小子好好的收拾一顿，想要以此来平息白景衣的怒火。

    

    场面顿时变得十分混乱，一众少年互相掩护，不让彼此家的老爹抓住彼此。

    

    一众武将见自己抓不住自家的子嗣，直接退出来站成一排，随后互相对视了一眼说道：“别管那么多了！互相换着揍吧！”

    

    “这个主意不错，就让俺帮你好好教训你家这不听话的小崽子！”

    

    “说干就干！这若是下手轻了或是重了，老兄弟们都别见怪！”

    

    程咬金嘎嘎一笑说道：“嘎嘎嘎，给留口气就行，越打越结实！”

    

    听到程咬金的话之后，在场的这些武将都忍不住漏出了邪魅的笑容，而那些少年们则是被吓得脸色苍白，慢慢的向着门口挪动。

    

    程咬金一个横越直接堵住了大门的方向，嘎嘎怪笑着说道：“嘎嘎嘎！俺先动手了，小兔崽子颤抖吧！”

    

    一众少年见无法逃走，都被吓的脸色苍白，呆呆的站在原地，脸上要多绝望有多绝望，但是他们依旧没有放弃抵抗的想法......   

    就在他们要动手的时候。

    

    白景衣则是开口说道：“慢着！”

    

    听到白景衣的话，在场的这些少年都漏出了喜色，心想：眼前这个人说话了，那也就意味着自己可以免去一顿毒打的同时，还能有机会名扬长安城！   

    柴绍对着白景衣微微拱手说道：“此等小事不劳烦大将军动手，更何况这乃是家事，吾等若是处理不好的话，这老脸岂不是都丢尽了！”

    

    说话的时候一众武将都是恶狠狠的瞪着自家的子嗣，脸色异常的阴沉，心想：好不容易讨来的机会，就这样被你们几个小兔崽子给毁了！   

    真不知道老子一世英名，怎么会生出你们这些莽撞的小崽子.............   

    然而白景衣确是淡淡的笑了笑说道：“我若是对尔等出手，那岂不是被外人说是我欺负尔等小辈！？”

    

    听到这话的时候，一众少年更是被气的怒不可言，明明年岁还没有自己大，说话的时候却总是老气横秋.........   

    接着，白景衣看着一众老将们说道：“没办法和小的打，不如就和诸位叔伯比试比试！”

    

    “为了避免麻烦，诸位叔伯一起上吧！”

    

    “嘶~~~”   

    在场的这些人都忍不住倒吸了一口冷气。

    

    眼下这些武将哪个没有自己的看家本领！？

    

    一起上的话岂不是欺负你这个晚辈！？

    更何况这身份有别，又怎么可能真的出手！？

    

    白景衣笑了笑说道：“我能率领四千士兵在数十万突厥大军中来去自如，所以诸位叔伯不用有所顾忌，全力出手即可！”

    

    “更何况，别说是这些小的不服气，恐怕在这朝堂之上，诸位叔伯也是不服气我能够坐上镇北大将军的位置！”

    

    “既然如此，机会难得，诸位就别藏着掖着了！”

    

    听到白景衣这无所谓的话语，这些武将都有一种跃跃欲试的冲动。

    

    程咬金则是赶紧后退一步说道：“嘿嘿！这一战俺老程就不参与了，俺服！俺是真的服！”

    

    秦琼则是沉吟了一番说道：“白家贤侄莫要冲动，在场的这些武将可都是各个身怀绝技，若是共同应对的话，恐怕..........”   

    白景衣只是无所谓的说道：“罗艺的燕云十八骑都被我亲手斩杀，在场的诸位叔伯加起来都不够十个人！”

    

    听到这话的时候，在场的这些人都是一愣。

    

    原本不想出手，现在也被白景衣给说得想要出手比试一番！   

    然而徐茂公则是拱手说道：“战场之上变幻莫测，而且不是你死就是我亡，可是眼下这.......”   

    剩下的话徐茂公没有说完，毕竟在战场之上，投机取巧的机会实在是太多了，虽然杀了燕云十八骑，但是这并不代表白景衣真的有把握拿下在场的这些武将。

    

    然而就算这些武将想要出手，也根本不可能无所顾忌的出手.........   

    白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“那幽州王罗艺是诸位亲眼见证，被我光明正大斩杀当场！诸位觉得自己与那罗艺比起来如何！？”

    

    在场的这些人沉默了，毕竟自从那些天生神力的李元霸，宇文成都，罗士信，裴元庆等人战死沙场之后，罗艺足以排进大唐前五！   

    其实力不容小觑，但是这样一对比，反而让他们想要出手的欲望更加浓烈！   

    

    

