    这一场比赛一结束，这周末傅俞便要准备回国，参加在北平华夏棋院举办的丰田杯参赛代表选拔了。

    这一次的回国，傅俞早就提前与棋院方面打过招呼，而安排赛事的宫本小田七段也按照棋院今年新出台的规定，予以比赛调节配合。

    当然了，这一次协调的只是级别相对较低的龙星杯比赛，像棋圣头衔战的第二番并没有安排在这周末，而是在下周周四。若是棋圣头衔战，由于还需要沟通赞助方，会很麻烦，可能无法协调。

    这一战后，r国棋坛网上论坛以及线下媒体又掀起了一阵热议的浪潮，毕竟这可是影响力最大的三大头衔之一的名人头衔啊！

    在r国棋坛内，名人可是拥有着非凡的蕴意，哪怕是历史悠久的本因坊都给人感觉只是历史悠久而已，两者相较，名人这一头衔更具备威势！

    ……

    和依依不舍的奈濑妹纸道别，傅俞便与舅舅永和豆浆，踏上了回华夏北平的飞机。

    “你小子……啧啧！”

    过了安检，来到登机通道，永和豆浆忍不住用胳膊撞了一下傅俞，“你小子可以，有我当年的风采！不过……你妈已经几次问我说你女朋友的事了，我这边有些挡不住，要不这一次回去你顺道回家，和她说说？”

    “想说就说吧……”

    傅俞扫了这货一眼。

    “嘿，你可别不上心，你妈那个人……我估计着这一次要不是因为你刚好回国，她能找个时间过来看看，你信不？”

    “……”

    傅俞顿时一阵头糟心，老妈要是真来了，奈濑妹纸指不定要乱成什么样子，要是一不小心再被自家老妈看见她的拳脚……

    唔……

    难保她会是个什么态度啊！

    三个多小时的飞机，一阵颠簸中，傅俞和永和豆浆两人终于落地了，来到这里傅俞看着眼前的机场，脸上一阵恍惚……

    和自己预料中，北平的机场看上去并不是很大，也不恢宏大气，尽管也十分干净整洁，但对是来自于未来的傅俞却感觉仿佛落后了十几二十年那么多……

    实在不是他眼光太高，就算是r国东京那个自诩很大很壮阔的机场，傅俞也是瞧不上的，谁让在差不多十二年后，在北平落成的大兴国际机场是那么的雄伟壮阔、美轮美奂呢！？

    见过最好的，体验过最优的……

    自然就有些不适应过去的。

    这也算是人之常情。

    “傅俞，傅俞九段！这边……”

    拿到行礼，刚走出通道，不远处一位举着写着“傅俞”牌子的工作人员眼尖，一下子就看到他们，连忙朝他们招手。

    “咦？王大哥你怎么还特地过来……我们自己过去就行了，何必这么麻烦还让你过来接机……”

    来人赫然是之前在h国与傅俞有过一面之缘的王勇，却见这位瘦高的青年爽朗地笑笑，“棋院的几位先生都很想快点见到你啊，古笠、孔捷他们也都在，在得知了你的行程后，他们就特地安排我过来接你，棋院那边已经安排了一间客房，这一次的选拔赛你就住在那边……”

    “哦，好！麻烦了……”

    “这位是……”

    王勇有些疑惑地看向了站在傅俞身边的永和豆浆，还以为他也是某位职业棋士，却见对方笑着说道：“我叫任永和，是傅俞的舅舅！也是棋士，不过是业余的……在r国拿了一个业余7段，现在开着几家围棋道馆，很高兴见到你！”

    “啊啊，你好你好！”

    王勇顿时有些惊奇了，“业余7段啊，我知道！这在我们国内可不好拿，我都还没见到一个业余7段的业余棋士呢，在我身边还有遇见过的最高也就是业余6段！”

    “哈哈哈……”

    永和豆浆摆手道：“围棋业余段位在r国水分很大，只要有钱用点手段就能拿到……一般来说，只要有职业棋士，特别是高段位职业棋士的认可以及推荐，然后在一些业余比赛上获得不错的成绩，就能获得了！”

    “哦？还有这事……”

    三人一边聊天一边朝机场外走去，很快，王勇便带着他们两人来到了棋院安排的公车，放好行礼，坐到车里，王勇便启动了车，带着他们向北平市区而去！

    此时，正值午后时分，本来还以为最多也就一两个小时的车程，不想这一趟车居然足足开了三个多小时……

    好吧，主要是路上又堵车了！

    “几年没来了，北平现在堵车也和东京也有的一比啊……”永和豆浆看着沿途的变化，心下感叹，“不过，感觉比东京要顺畅许多，刚刚一路过来那边是在修建立交桥吧……”

    “啊，是啊！等立交桥建起来，应该就不会还堵得这么厉害了！”

    “唔……对这一点我有信心！”

    永和豆浆感叹道：“十多年前，我去r国工作，后来机缘巧合赚到了第一桶金，就在r国开了围棋道场，成家立业！但十多年到现在，r国东京还是那样子，而十多年后的北平却完全变了……”

    “哈哈！”

    王勇开心地笑起来，“没错，这几年我也经常和棋院的领导到r国、h国去，甚至米国也去国几次，感觉他们几乎没变，而我们却一天一个样，越变越好了……特别是明年奥运会，我相信北平会让整个世界都震撼到的！”

    ……

    终于，这辆小汽车稳稳地驶入了华夏棋院的停车场，王勇带着他们来到了棋院的主大楼这边……

    “欢迎欢迎！”

    得到消息的华夏棋院方面，马总、俞总带着好些人迎了过来，这让傅俞有些受宠若惊，连忙上前和众人打招呼，一一握手！

    “哈哈，你现在可是本因坊啊，我们华夏职业棋士难得能有你在r国的机遇，不过，你在r国的围棋道路倒是和乃伟挺像的……”

    马总笑着说了一句。

    乃伟？

    顿时，傅俞脑海中浮现出一位女子的形象，而边上的古笠也笑着解释了一下……

    果然，马总口中所说的乃伟，就是比他还大一岁的芮乃伟，这位可是目前围棋界的一姐！

