    血沙葵

    这是一种模样与海葵有些相似的生物。

    其身上的触须十分灵活。

    能够轻而易举的附着钻入任何生物的身体中。

    释放毒素将其分解，化作一种可以储备的粮食。

    而也因为毒素的原因，所以它们所在的区域一般都为显然的红色，并且十分潮湿。

    那名侍者将情况与林格说明以后，见食物都给几人摆好，便打算退出车厢。

    不过，这却是被林格拦了下来。

    “那些奴隶怎么办？”

    林格开口问道。

    队伍的马车上, 全部都装满了货物，并没有给奴隶门暂避的空间。

    “这个...会安排他们到车顶暂时躲避一阵。”

    侍者如实回答。

    “车顶？安全吗？”

    林格皱眉。

    血沙葵的触须很长，他感觉就算躲到车顶上，也有极大被袭击的可能。

    而事实也的确如此。

    “会有一些倒霉蛋，不过有一大半还是能够活下来的。”

    “林格大人，您还有什么问题吗？”

    侍者回答完后问道。

    “没事了。”

    林格挥手让侍者离开后，仔细思索了片刻, 便也是起身朝着马车外走去。

    “林格你去那？”

    见林格饭都没吃, 德里克开口问道。

    而他的这一声询问，也是立刻将床头刚刚躺下的拜耳惊醒。

    “林格，林格..”

    他嘴中不停念叨着，还有些朦胧的视线也是四处寻找。

    而后看到林格没有消失，这才放下心来。

    同时也是感觉心力交瘁。

    没办法，林格实在是太能折腾了。

    搞得他现在都有些神经衰弱了。

    然而为了金色运气，不去注意还不行。

    “出去看看。”

    林格在敷衍一句后，便直接走出了马车。

    而拜耳也是立刻起床，一脸想要解手的模样，跟着走了出去。

    对此，林格自然是有注意到。

    不过，却是没有太在意。

    因为这样的事情，在这几天已经发生了太多次。

    而拜耳每次跟着出来后，并没有靠太近，只是远远的看着，对此, 林格也是没办法说什么。

    没有理会拜耳, 林格径直朝着最前面的马车走去。

    很快便来到了亚斯特所守护的豪华马车。

    此时, 这辆豪华马车的周围, 正聚集了不少曙光骑士，似乎是因为即将进入危险地界，所以前来护驾。

    这些守护在一旁的曙光骑士，并没有阻拦他，就这样直接将他放了进来。

    “什么事？”

    看着走到自己面前的林格，亚斯特原本板着的脸，稍微缓和了一些，不过还是挺严肃的。

    “亚斯特团长，我是想问一下，我们距离红地还有多长的距离？”

    林格开口问道。

    他问出这个问题，是想将话题引到血沙葵上。

    “半个小时。”

    亚斯特回答完后，看着林格，等待下文。

    “亚斯特团长，关于红地中的那种怪物..”

    “你能解决？”

    亚斯特皱眉。

    看向林格的目光带上了审视。

    “殿下是看出了什么吗..”

    他摇摇头，在他的心中对于林格还是带有一些轻视。

    谷椎

    不过，他却并没有表现出来。

    不等林格将话说完，便直接挥手招来了身旁的一名曙光骑士，让其配合林格。

    “...”

    而亚斯特的这一举动，则是让林格愣了一下。

    完全不知道自己是什么时候取得了对方的信任。

    多少有些让人意外。

    不过，对此林格也没有过多的深想。

    告别亚斯特后，就与那名亚斯特指定的曙光骑士来到了运送食物的马车附近。

    “需要什么？”

    跟随的骑士问道。

    “这次带过来的盐多吗？”

    林格看着一辆辆被塞的满满当当的马车，开口询问道。

    作为沿海国度，曙光帝国并不缺盐，不过这带来的有多少就不知道了。

    如果少的话，就只能省着点用了。

    “这一辆里面都是。”

    跟随而来的那名骑士，指着不远处的一辆马车开口说道。

    这辆马车与其它马车不同，四四方方的，封闭的很好。

    “钥匙在这里。”

    跟随而来的那名骑士低头从腰间取出一长串钥匙，便想递给林格。

    然而等他抬头后，却是见到林格已经走了进入。

    见此他愣了一下。

    随后挠挠头：

    “奇怪？装货的工人是忘记锁了吗？”

    他在嘴中嘀咕了一句后，也没再多想，快走几步跟上林格一起走入了车厢之中。

    车厢里存放着的盐，并不是白色的细沙，而是一种半米来场，二十厘米宽度的淡黄色方砖。

    曙光帝国用的都是粗盐，齁咸的味道里带着一些苦涩。

    “取五十块会不会有影响？”

    林格估计了一下需要用到的量后问道。

    “这里的食盐用完也没事。”

    骑士摇头。

    矿区那边其实还储存了不少完全够用，多准备一些只是为了防止出现意外。

    “那好，就取五十块吧。”

    林格说道。

    血沙葵的弱点便是盐。

    触之即化。

    而被食盐融化后，留下的血水也是效果不错的药物。

    能够补气血。

    可以看做是一种效果不错的肉食。

    在林格要求下，那名曙光骑士找来了三十来名奴隶。

    让他们将盐砖砸开。

    而后相继涂抹在每辆马车的外面。

    血沙葵的触手十分灵活，但也是需要借助外力才能向上攀爬。

    所以只需要将马车的外面抹上一些食盐，便可以将血沙葵的袭击，扼杀与摇篮之中。

    在将食盐涂抹在马车的外面时，车队众多奴隶也是在侍者的安排下，分批登上了马车的车顶。

    每辆马车的车顶在十来个人，整个队伍一共有一百来辆，可以说是完全足够。

    而在所有奴隶都登上马车后。

    车队也是真实进入到了那侍者口中的红地。

    不过由于光线太暗，马车中的林格只能看清周围五米内的东西。

    不过即使是这样，在见到所谓的红地以后，还是让他的心底升起了一种毛骨悚然的感觉。

    红色的土地，并非真的是土地，而是由一块又一块湿滑的残渣组成。

    入眼之处全是如此。

    在昏暗的光线映衬下，让众人有了一种进入血肉海洋的感觉。

    腥臭刺鼻的味道，外加这有些震撼的视觉效果。

    让马车内的几人几欲作呕。

    好在都是夜莺，这点心理承受能力还是有点，并没有人吐出来，不过胃里难受是免不了的。

    而这仅限于他们。

