
　　由于上次把仙宝镇天弓送给了云天河，谢云书手上除了他自己的佩剑，就只剩一口天魔剑和辟魔锥可用。五劫辟魔锥倒是非常不错。而且他如今成仙以后，终于能完全驾驭五劫辟魔锥，统合其中邪性，发挥出与它天师重宝地位相符合的威力。

　　但天魔剑总归用来有点怪，与他身份不大相合，也跟郢雪望海潮定位冲突了。不把应龙筋主要部分制成一件仙器，光放着那里吃灰，实在太过奢侈。

　　不管怎么说，那条凶兽应龙五百年的生命力，所凝聚的三发应龙龙晶炮，居然能够打掉柷敔一些鳞片，本质上凶兽元能还是极为充沛的。

　　由于得赶时间，谢云书仅稍微花了点心思制作，采纳九阴穹光，聚极北苦寒之地的雪虹，淬炼坚韧至极的应龙龙筋。而后再用应龙皮鞣制，炼制出一条还凑合的仙器来。凡是被其捆住的目标，只要够不到半仙水平，那是想都别想跑。

　　只不过，谢云书总觉得这玩意儿再改造一下，倒是可以送给未来丈母娘林月如当鞭子用。可惜的是，林月如根本没足够催动它的灵力。谢云书也就随便一想，就把这条被他取名为“琼霄伏龙索”的仙宝收在腰际作腰带。而后再佩上一枚蟠龙玉佩当挂饰，更是相得益彰。

　　而要说省心的话，到底还是纯阳妙道葫与郢雪省心。反正紧跟谢云书的元神长进，只要他修为进步，郢雪与妙道葫的威力就会随之提升。不像天魔剑、伏龙索之流，想要继续提升，还得重新炼制，麻烦至极。

　　可不论怎么说，光从法宝武器上来讲，谢云书已经武装到牙齿了，不至于当个裸奔仙人。算算时间，也就剩下十天半个月。谢云书可还记得，宿何让他在成仙之后，还得再去归墟一次。除此以外，姜承、柳梦璃那边也得抓紧剩余的时间。免得一个月的时限到了，谢云书都没忙完……

　　因此，谢云书在炼制好伏龙索后，便与李忆如一齐去往了龙潭。

　　“你的修为进展，着实不慢。”

　　对于谢云书把李忆如带进归墟的事，宿何似乎并不在意，刚见了人就开门见山道：“你既已成仙道，对于清浊二气有何看法？”

　　“我还没试过威力……”

　　“那不妨在此一试。”

　　宿何的声线依旧机械淡漠：“龙潭之中的龙骨，曾用于制作九泉钥环，质地足够坚实。”

　　“嗯。”

　　谢云书也不矫情，去担心是否会毁灭九泉。且不论有神农亲自布设的强大结界，光是有宿何在这里，都不可能随便让他搞破坏。

　　当然，谢云书也不会真动真格全力以赴，而是估算着将差不多的仙灵之力催动，于两指之间催生出一股凌厉剑芒。此时成就仙身，比之从前更为从容不迫。剑芒倏化郢雪之形，应声轻灵飞速而出，朝着一条归墟中的矗立龙柱奔腾而逝，转眼斩在其上。

　　刹那间，坚固的龙柱，竟铿然断折。漫天金色沙粉由其之中喷射开来，化作当初被谢云书所斩的应龙之形，却是通体金光熠熠，乃龙潭无尽记忆之流，转瞬还原之形貌。

　　不过，此一时，彼一时。双方实力差距，渐有悬殊颠倒。而此应龙，已不复强韧凶兽体魄。纵使宿何复原应龙实力，甚至借助龙潭内的记忆之流，另外设下结界防护。谢云书这一剑过去，仍能有效捕捉到它之躯体，随之虚实转换，靠着精纯仙灵，轻松突破结界，将之磨灭败亡，重新散作粉尘。

　　“不出意外……”

　　“剑中虚实，存乎你一念抉择。对手选择以实为应，你即可以虚剑化入。反之亦然，令敌防不胜防。而天地清浊之剑，本身犀利无匹，较之寻常剑光威能倍增，先天独具优势。”

　　宿何道：“当初你蜀山邪剑仙，依靠魔剑、镇妖清浊相融之邪剑剑气，便曾逞凶一时。”

　　“我知道。可那时邪剑仙的邪剑，似乎是被五灵法阵损毁？”

　　“清浊相融之剑，在这一步虽有斩裂空间结界之威，但仍将受限于五灵法阵。毕竟自盘古开天分清浊为始，五灵灵力便已是六界根基，与清浊之道无分高低。足够强的五灵法阵，也同样能将天地清浊之剑损毁，还望切记。”

　　宿何一扬手中权杖，将归墟内的一切恢复如初，道：“因此，虽已是前无古人，但你才只算完成神尊交代的第一步。”

　　“第二步呢？”

　　“找到更丰沛的清浊之气来源，助你更进一层。而后，你方能从我手中取得，足够支撑你完成第二步的必要之物。”

　　宿何道：“六界人间，犹以清气为主。纵使你蜀山地处清浊之交，但离神界太近，清气较之他处依然极盛。而人间妖界洞天，却几乎不存浊气浓烈，足够与蜀山比拟的地方。”

　　“我明白了。”

　　浊气哪里最多，肯定是魔界。但魔界那个鬼地方……之前才得罪了魔翳，谢云书可不敢指望魔翳会待见他，还是不能急着去给自己添堵。那么留在人间的话，又去哪里找合适的清浊同聚之地？

　　就在宿何提到这一点的时候，谢云书当即联想到了隔壁世界，地处魔域的“光明野”。那里位于人间常世与魔域的交界，乃清浊之气交汇混沌之地，最是适合谢云书修行……系统安排的任务，难道还真是一再量身定做？

　　“光明野？”

　　“嗯。”

　　虽然谢云书什么都没说，但只要是发生的事与想法，宿何都一目了然，也并不在乎界外稀奇之事，只当寻常：“异境之旅，无人照看，你须珍重。”M.23sk.com

　　“这我肯定清楚，我又不想自己送死。”

　　宿何略一停顿，又用冷漠至极的口吻，径直说道：“女娲后人离觉醒不远，你不必替她操心。”

　　“……”

　　宿何这种不等别人提问，就直接抢答的坏习惯，的确挺膈应人的。不过既然他这么说，谢云书也就放下心来：“冒昧一问，您说的大神留给我的东西是什么？”

　　“一点神农大神的精血。”

　　“啊，那我岂不是得成魔？”

　　“神农大神是神，并不是魔。”

　　宿何接着竟然用了丝毫不像玩笑的语调，说出了让谢云书差点以为他在开玩笑的恐怖提议。

　　“或许，届时你可以再试一试，靠自身女娲灵力神农血去催动伏羲剑，会是怎样的结果。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第七十三章 馈赠之物免费阅读。https://xs.23sk.com 