    因为是以核反应堆作为动力来源，移动基地并不需要像常规车辆那样停下来加油，而移动基地内部的乘员舱更是保证了即便是晚上移动基地也依旧可以继续前进，人员的休息不会影响移动基地的运作。

    不过虽然是晚上，陈新却依旧没有休息。

    一方面是车身传来的震动和响声让他有些睡不着，另一方面则是他还在想着关于露西亚发现了远古病毒的事情。

    远古病毒的存在，是科学家早在很久以前就已经确定的事情。

    这些尘封于地底数万年的远古病毒和人类现如今所面对各种现代病毒是截然不同的，其中最关键的一点就是人类所使用的各种常规抗生素，对远古病毒并不起作用。

    或许有人觉得现代病毒比古代病毒厉害，人类现在所面对的病毒都是经过抗生素的洗礼，不断进化出来的，现代病毒都拿人类没办法，古代病毒又能有何作为？

    而且病毒是有适配性的，是根据寄宿宿主的不同而特殊进化的，都和人类不匹配，怎么可能感染人类？

    担心远古病毒不过是杞人忧天而已。

    然而这些观点却是大错特错。

    人类现如今不惧怕病毒，是因为我们用抗生素和现代医学搭建起了一套完备的防御体系，将病毒对人类的危害挡在了人体之外。

    事实上如果没有现代医学体系的保护，没有大量的抗生素和疫苗组建起来的免疫体系，人类在自然界各种病毒面前，不过是羸弱的可怜虫而已。

    灾难之前的一次新冠疫情就已经让人类在对抗病毒时的脆弱表现的淋漓尽致，如果没有现代医学体系的保护，脆弱的人类很难对抗具有高度致命性和传播性的病毒，只能去赌那万分之一概率的群体免疫。

    然而即便有着现代医学体系的保护，我们在对抗未知病毒的时候，想要取得胜利依旧很艰难。

    人类和病毒之间的战争，只不过是一个不断和死神赛跑的比赛而已。

    病毒的变异能力，是其最强大的武器，虽然现代医学科技日新月异，发展飞速，但病毒变异也同样从未停止过。

    人类可以针对某一种病毒开发出疫苗，但却也同样总是会有新的病毒出现，在这场人类与病毒之间的战争中，人类是处于守势的，只能被动的防守。

    而远古病毒，就是人类所从未面对过的新敌人。

    好在现在末日下的极寒环境限制了病毒的传播，加上炎国与露西亚之间遥远的距离更是从物理上阻隔病毒能够进入炎国的渠道，这使得炎国暂时不用担心远古病毒的问题，让炎国可以有足够的时间来从容应对。

    但这只是暂时的，之前陨石坠落引起全球大火，南北极冰川、青藏高原、西伯利亚高原等地都受到了影响，那些深埋在冰雪之下被冰封了千万年的远古病毒已经被释放出来，它们的危害和影响什么时候会爆发出来只是时间问题。

    现在炎国国内暂时还没有发生疫病流行的情况，但这绝不意味着高枕无忧了。

    所以陈新现在所想的，就是该如何预防可能发生的疫病流行。

    防御病毒的入侵，这并不算难做到，目前所修建的各个官方避难所在建造之初就考虑了过滤空气中的有害物质，在不发生意外的情况下，病毒是无法通过空气传播进入避难所的。

    而人体感染，只要能够严格执行卫生条例，做到严格预防，还是能够抵御感染的。

    但被动防御并不能解决问题，有了盾，还要有进攻的矛！

    对于这一点，陈新并非医学家，也不是研究病毒的专家，但他多少知道一点，那就是想要对抗病毒，最有效的手段还是疫苗！

    疫苗是将病原微生物（如细菌、立克次氏体、病毒等）及其代谢产物，经过人工减毒、灭活或利用转基因等方法制成的用于预防传染病的自动免疫制剂。

    疫苗保留了病原菌刺激动物体免疫系统的特性，当动物体接触到这种不具伤害力的病原菌后，免疫系统便会产生一定的保护物质，如免疫激素、活性生理物质、特殊抗体等。

    因此当动物再次接触到这种病原菌时，动物体的免疫系统便会依循其原有的记忆，制造更多的保护物质来阻止病原菌的伤害。

    而想要制造疫苗，病毒的原始毒株是必不可少的，之后还要经过减毒、过滤、动物实验、人体试验等多道流程。

    按照正常情况下疫苗的开发过程来计算，通常情况下一种疫苗的开发都需要三五年以上，长的甚至十年以上的研发周期才能真正投入到临床使用当中。

    所以如何能够快速而有效的开发出疫苗，缩短疫苗的研发周期，是对抗病毒的过程中，非常重要的一件事情。

    如果是正常情况下，就算有着大量的投入，这也是一个快不起来的事情，毕竟该有的程序一道都不能少。

    不过对于陈新而言，有系统作为后盾支持的情况下，可以考虑制造出一种能够快速制造出疫苗的设备来，并且做到快速量产。

    这对于陈新来说，并不是很难做到的事情。

    而除此之外，陈新也因为这件事，将自己的视线转到了医疗上。

    或许自己该制造一些好用的医疗设备了？

    陈新觉得这件事可以提上日程。

    从身上掏出一直随身携带的小本子，上面写满了各种想法和计划，这上面写的东西有的已经实现了，有的则发生了改变，同样也有还没有实现的部分。

    将医疗设备研发和针对病毒开发疫苗制备设备两条写在了本子上，陈新也顺势思考着自己要制造什么样的医疗设备。

    制造医疗设备本身对于陈新来说并不是一件难事，就算是能够自动做手术、对人体创伤进行修复的医疗舱，可以进入身体内部灭杀癌细胞的纳米机器人……

    对于陈新来说这些都不是很难做出来的东西，但是他觉得比起各种治疗用的医疗设备来说，一款轻便小巧，且能够做到快速精准进行检测的检测仪器才是眼下最应该先做出来的东西。

    毕竟很多时候，难的并非是如何治疗，而是如何及时发现和诊断。

    至于说该制造什么样的检测仪器，陈新觉得《星际迷航》里老骨头常用的三录仪是个很不错的选择。

