    箫布衣说：“倒是便宜这老狗了。”

    “算了，这里没你的事儿了，去做你该做的事情吧。”

    他摆摆手。

    陈登闻说：“是，主上！”

    随后，带着人飞快的离开沈家。

    他必须趁李家还没反应过来之前，把李家所有的财产封锁，以免有什么漏网之鱼。

    虽然以主上的能力，丝毫不在乎李家是否有余孽逃掉，但如果不能完美的解决李家，又怎么能向箫布衣展示他的能力？

    像箫布衣这种存在，又岂会缺少愿意给他当狗的？

    ……

    李满江的死去，不得不让在场的人一阵唏嘘。

    一个小时前的李家何其恐怖，光是一个名字，就足够让在场所有的三流家族吓得瑟瑟发抖。

    而如今，这个大象一般的人物，就这么被人活生生的吓死了。

    箫布衣之名，也会踩着沈家的尸体，响彻江州。

    一时间，所有人看着箫布衣的眼神，都透着无比的恐惧与敬畏。

    ……

    看着离去的陈登闻，一旁的沈耀祖羡慕到了极致。

    忽然，他想到了什么，眼睛一亮，讪笑着站出来，说：“那个，侄女婿，李家家大业大，陈家仓促之间收拢李家，只怕会有所疏漏，不如让大伯我带着人，帮陈家主查缺补漏？”

    沈耀祖想的很美好。

    他也不敢奢求让沈家吞并整个庞大的李家，只希望能在陈家大口吃肉，大碗喝酒后，能捡点残羹剩饭，就是沈家一场饕餮盛宴了。

    这个要求在他看来并不过分，说一千道一万，沈慕青还是他沈家的孙女呢。

    所以，他沈家捞点好处一点不为过。

    想到这，他心下一片热切，笑容也越发的真诚起来。

    箫布衣转头看向他，脸上带着淡淡的笑容，说：“你也想分一杯羹？”

    这话说的沈耀祖老脸一红，可一想到李家留下的财产如此巨大，也顾不得脸面了，讪笑着说：“侄女婿，这话说的不就见外了？这怎么叫分一杯羹呢？我只是怕陈家主太匆忙，疏漏很多。”

    “再说了，李家那么大一笔财产，与其便宜陈家这个外人，倒不如便宜自家人。你说是不是这个道理？”

    箫布衣听后，点点头，说：“嗯，你说的不错，倒是不能便宜外人。”

    沈耀祖一听这话，眼睛顿时一亮，还以为这事儿已经成了。

    刚想说话，就听见箫布衣笑着问道：“可是，如果我没记错的话，刚刚在中堂的时候，老爷子已经将我和慕青从沈家除名了吧？我们和沈家，真的是一家人吗？”

    “额……！”

    沈耀祖一顿，支支吾吾，半晌才厚着脸皮说：“那不过是老爷子的一时气话罢了，你又何必当真？这一笔哪写得出两个沈字？”

    “嗯，有道理。”

    箫布衣又赞了一声。

    沈耀祖那忐忑不安的心，又瞬间落回肚子里，腆着脸问：“那这么说，侄女婿是同意我帮着陈家主收拾残局了？”

    “如果是这样，那闲话少说，我现在就带人去忙了。”

    “等我忙完了，再回来陪侄女婿你好好喝几杯。”

    说着，他转身就要走。

    “不急。”

    箫布衣摆摆手。

    这哪能不急？

    李家虽然财产众多，可要是去晚了，陈登闻全都收拾完了，还有沈家的肉吃？

    沈耀祖急的不行，说：“这哪能不急，这……”

    箫布衣打断他，说：“在你去之前，我有几个问题想问一下。”

