    即便是颜非醒过来了，一时半会儿他们根本就不能动身离开，至少还要在这村子里呆上一月有余。

    那这段时间里，颜非天天吃着他亲手做的饭菜，他就不信颜非还能铁石着心肠不动心了。

    想到这里，风长殷冷了多日的面孔，也不禁透了几丝笑意出来。

    这时，正被抬头的老妇给看见了。

    老妇瞧了不禁一笑：“风公子，你平日里怎么不多笑笑呢？你笑起来多俊啊！颜姑娘瞧了肯定喜欢。”

    风长殷闻言不禁挑了挑眉头，他本就不是喜欢绷着脸的人，只不过最近老是牵挂着颜非，这才面色冷了些而已。

    要是老妇见了颜非，估计这话就得换人了。

    不过，颜非还是冷着脸的比较好，笑起来的模样，他一个人看到就行了。

    就这么冷着一张如霜似雪的脸，还有不知道多少不知好歹的男人赶着往上扑。

    要是还成日这么笑的话，估计他得拍死不少人了。

    没一会儿，老丈就采了一篮子的野菌子回来了。

    老丈顶着极烈的日头回来的，额头还淌着晶莹的汗珠。

    老丈见风长殷在灶膛边上守着火候，便拉了他来择野菌子。

    老丈告诉风长殷哪些野菌子是能吃的，哪些有毒，还教了他要怎么择。

    老妇把洗净的野菌子丢到熬得半熟的粥中，在要熬好的时候，老妇又往锅中敲了一个鸡蛋，添了一勺香油。

    又鲜又香的味道很快就飘了出来。

    风长殷从不进食，也厌恶进食的感觉。

    不过看到老妇将飘有点点翠绿葱花的粥盛到雪白瓷碗中的时候，也难得有了些许食欲。

    老妇见风长殷盯着粥看的模样，立即笑着用汤勺盛了一碗递给风长殷。

    “风公子，你也快两日没吃饭了，赶紧喝一些吧。”

    风长殷冰冷的手指接过瓷碗，一阵温热的气息沾染了指尖。

    看到还氤氲冒着热气的野山菌粥，风长殷用勺子舀了一勺递到嘴边。

    不过粥尚未沾到嘴唇，然后就被风长殷立即拿开了。

    随即把碗也放到一边的灶台上，不再动了。

    正在盛粥的老妇见风长殷动作，不禁看了风长殷一眼，发现风长殷的面色有些苍白难看。

    老妇停了手上的动作，有些担忧地问道：“风公子，你怎么不吃啊？是饿过了肚子难受吗？”

    风长殷握拳在唇边嘘咳了一声，随即点头。

    老妇闻言便劝到：“这是正常的，不过风公子好歹还是吃一些吧？吃一些就好了。”

    风长殷只是把盛好的粥放进竹篮中，细细地盖好布巾。

    “等她吃过我再吃。先上去了。”

    见风长殷匆匆离去的背影，老妇眼中不禁流露出几丝笑意，喃喃道：“这风公子虽然生的矜贵，不过倒是疼自家娘子。”

    说着，老妇又有些嫌弃地看向坐在澡堂前抽烟的老丈。

    “老头子你呀，当初有风公子疼他娘子一半儿那样疼我吗？”

    老丈把嘴里的烟头一吐，撇嘴道：“哼！你还要哪样？刚嫁给我那会儿，你会做哪事？洗衣做饭全都是老头子我一个人做的，你还要怎么疼你？不知足的老婆子！”

    老妇被老丈说得老脸一红，左右想不出怼回去的话，冷哼一声，便出门去喂刚孵出来的小鸡了。

    风长殷回到小木屋，抱着颜非一口口地小心翼翼给颜非喂了粥。

    细细擦干净颜非唇边的水渍之后，风长殷低头在颜非的眉间轻轻触了触。

    随即低声道：“以后都不会了。”

    “不会再让你饿肚子，不会再让你受伤了。”

    风长殷坐在床前，抱了颜非好一会儿。

    这样安静的，没有任何尖刺的颜非，实在是太难得了。

    长长的鸦羽上浅浅阖上，遮住了那双似乎是融了月里最冷的光、冰中最深邃的寒的眼眸。

    安安静静的颜非，骨瓷生白的清透肌肤。

    像是开在血月光里的绝美幽昙。

    他风长殷这一辈子没有爱过什么人。

    但是，颜非，他抓到了，就不想再放手了……

    短短的三天里，风长殷的做饭技术便在老妇的指导下突飞猛进了。

    一些简单的菜式，风长殷都能比较熟练的驾驭了。

    老妇看在眼里，喜在心头。

    老丈站在一旁看着，时不时就说上两句：“风公子啊，你这天赋比老婆子可好太多了。想当初这老婆子学了大半个月，还能把饭给煮糊呢哈哈哈哈……”

    “糟老头子！你再说我把你嘴给缝上！”

    老丈一脸嫌弃道：“怎么还不许老头儿我说了啊！哎呀……你怎么还打人呢……”

    老妇狠狠掐了一把老丈的胳膊。

    老丈一说她就掐，掐到最后老丈不敢说了，气得跑到门外去数小鸡崽子了。

    风长殷对老丈和老妇这种相处方式觉得十分有趣，两人分明成天吵嘴，说不上几句就要怼起来。

    通常老妇人都说不过老丈，说不过老妇就上手。

    老丈从来没有还过手，有时候被弄得疼了，就气呼呼地跑去做事了。

    吵过之后，两人还像以前那样，在一张桌上吃饭，在一张床上睡觉。

    风长殷觉得有些奇怪，有次学做饭的时候，见老丈又被老妇给气走了，忍不住问了一句。

    老妇嫌弃万分道：“要不是家里穷，谁会嫁给他那个遭老头子！”

    嘴里分明说着嫌弃的话，但是老妇嘴角却隐隐地勾着笑意。

    风长殷见了之后，没听够微微一挑，随即便也没有再过问过。

    第二日一早，洵澈和空桑便回来了。

    洵澈说这次事发，除了颜非，其他的人都没有受到牵连。

    林初之似乎受了辛骁骥的挟制，他想要找颜非的下落，但是被迫跟着辛骁骥一起先回了帝都。

    而温潜和兰舟等人也跟着林初之回了去了，到是没有想象中的那般受到辛骁骥的为难。

    不过他们虽然帮着学院赢得了头名，但是在学院却有些抬不起头来，被学院无数的学员所唾骂。

    原因无二，颜非勾结无上冥尊，抓了不少修士修炼邪功的事，已经在整个太初大陆传开了。

    皇帝辛骁骥要将她捉拿归案，但是颜非不仅畏罪潜逃，而且打死了辛家出面的老祖宗。

