    “在时尚艺能界，也许今天你可以引领潮流，但到了明天，你就过时了！有多少人能够跳出这个范畴之外呢？”

    杨诚听得心中一动，他听出了海蒂这话里有话，但不明底细的他也不知道该说什么。

    听说在好莱坞，有一些明星为了保住自己在影迷心目中的地位和形象，明明是同性恋，却还要任由经纪人公司安排，为自己找一个结婚对象，来一场假结婚，而那些被经纪人安排交往、闹绯闻的就更是小菜一碟了。

    这有点象是杨诚前世的国内娱乐圈，天下乌鸦一般黑，都差不多，只有极少数人能够置身事外，但大多数的人都在这个圈子里转。

    看到海蒂·克鲁姆又拿起了酒杯，杨诚跟她轻轻的碰了碰杯，喝了一大口，没想到她却咕噜咕噜的一口气喝个精光。

    看到她这喝法，杨诚真有点乍舌，他可没有这种酒量。

    “我能不能问你一件事情？”海蒂·克鲁姆的思维很跳跃，也很突然。

    杨诚知道她不大开心，点头答应，“你问！”

    “你要老实回答我，不准想！”

    杨诚答应，“好！”

    “你觉得我胖吗？”说完还特地挺起自己的胸膛。

    杨诚看到海蒂丰满粉嫩的前胸，禁不住诱惑的吞了吞口水，摇头道：“不胖！”

    如果这种身材叫做胖的话，杨诚发誓，全世界的女人都愿意胖。

    “但是他们却认为我胖，说现在不流行这种风格！”

    “难道现在都流行那一种皮包骨？”杨诚反问道。

    海蒂·克鲁姆一愣，立即明白的笑了起来，摇头叹息道：“谁知道呢？反正现在我手头上的工作是越来越少了，反倒是她，越来越火，但脾气也越来越大，这是事实！”

    “那你有什么想法？”杨诚对此也很无奈，他可不是超人，对时尚界的事情也是一无所知。

    “不知道，最近有人给我出了个主意，对方是一个造型师，追求了我很久，但都被我拒绝了，可是他却有很出色的人脉，如果……总之他可以给我的事业带来转机！”有些话海蒂自己都说不出口。

    杨诚心中一黯，看来这种事情不管是哪个地方都会有，不过看来海蒂似乎很抗拒这种事情，否则的话，她也不用受人欺负了。

    “想听听我的真心话吗？杨诚肃然问道。

    海蒂动人的双眸转到了杨诚的身上，点了点头。

    “如果有人告诉我，我不适合担任主教练的话，我也一定很失望，但是如果他们告诉我，要去和一个我不喜欢的人结婚，就因为她可以给我带来事业转机的话，那我一定会当场拒绝，因为我认为那是对我的羞辱！”

    “我热爱足球，热爱主教练这份工作，那是因为他可以给我带来骄傲，带来满足感和成就感，可是如果这一切都是靠着出卖我的婚姻和爱情换来的话，那我会觉得这是对自己的背叛。”

    “在我看来，这个世界上没有什么事情是绝对的，如果全世界都流行防守反击的话，那一定会有某些人欣赏我的攻势足球；如果全世界都流行身体对抗的话，那也一定会有欣赏我的细腻技术细节！”

    “我始终相信，盲目跟从别人根本不是办法，今天他们流行442，我就打442，明天流行352，我又变成352，那如果后天他们变成4231，大后天又变成541呢？那我怎么办？难道要一天一变？”

    杨诚摇了摇头，“错了，大错特错，根本不应该这样的，这样做根本不可能成功！在我看来，他们可以责怪我不流行，没关系，我会坚持我自己觉得对的东西，然后想办法发挥我的长处，尽一切努力让我自己的长处变成一种趋势，变成一种流行。”

    “只要我成功了，那就是别人来模仿我跟从我，就算是失败了，也没事，至少我努力过，争取过，无憾了！”

    “有一句话我很喜欢，我觉得也可以送给你，生命中最美丽动人的不是成功，而是走向成功的过程！”

    海蒂·克鲁姆虽然喝了不少酒，但听到杨诚这番话后，还是打从心里产生了一种认同感，至少她骨子里也是抗拒这种做法的，所以她才会这么苦恼。

    杨诚轻轻的拍在海蒂那柔弱无骨的粉嫩肩膀上，鼓励道：“虽然所有人都认为现在不流行你的这种风格，但是你没必要气馁，我觉得你应该继续坚持自己的风格，想办法发挥自己的长处，我相信迟早会有人欣赏你的风格。”

    “就算真的到最后，很不幸的没有人认同你，没关系，我也一定支持你，当你唯一的粉丝！”杨诚笑呵呵的保证道。

    也不知道是酒精的作用，还是被杨诚的这番话给感动了，海蒂仅仅的抓着杨诚的手，就好像抓住了救命的稻草一样。

    …………

    …………

    当早晨的阳光从酒店窗帘的缝隙中照射进来，海蒂·克鲁姆从松软的床上睁开了眼睛，头疼欲裂的她有些后悔昨晚喝得那么醉，甚至于她连自己是怎么回到酒店的都不知道。

    朦朦胧胧间，好像自己说了很多很多胡话，也做了很多很多事情。

    隐隐约约记得，昨晚杨诚把她送回酒店的时候，在送她到床上时，好像耍酒疯的她拦腰抱住，两人一起躺在床上压成一团，当时她还肆无忌惮的亲了他的嘴。

    “等等，天啊，难道我们……”海蒂立即察觉到了什么，从床上坐了起来，环顾四周，没发现杨诚的踪影，稍稍宽心了。

    但很快，她就愣住了！

    原来被窝里的她一丝不挂，而她昨天穿在身上的衣服乱七八糟的扔得满地都是。

    女人对自己的身体是最敏感的，尤其是象海蒂这种洁身自爱的女人，如果昨晚她真的和杨诚发生关系的话，那她一定会发现自己失去处子身，可是却没有，那就证明昨晚他们俩没什么。

    最多……也就是自己借酒疯强吻了他罢了！

    越想海蒂就越觉得脸颊发烫，尤其是她一想到自己昨晚的所作所为。

    一直以来她都有裸睡的习惯，因为她觉得这样对皮肤好，昨晚喝醉酒了，也没顾及到杨诚还在，就自顾自的在那边脱光了衣服，让杨诚看到了一场活色生香的脱衣秀。

    “天啊，我怎么回事！”海蒂拨弄了一下自己散乱的头发，颇为苦恼的叫道。

    她从来都不知道，自己喝醉了之后竟然会做出这样的事情来，简直太疯狂了。

    就这样坐在床上，不知道应该怎么处理这种局面的时候，房门却传来了敲门声。

    “难道是杨诚？”海蒂大吃一惊，她可还没想好怎么办。

    虽说两人没有发生关系，但到底自己是被看光了，什么秘密都没了，虽说自己信得过杨诚的为人，至少他昨晚没有借醉讨自己的便宜，也算得上是一个难得的正派人，可是两人见面了岂不是很尴尬？

    只要一想到自己赤身**的样子都被杨诚看光了，她就觉得浑身发烫。

    敲门声敲了一小会就停了，海蒂还以为杨诚走了，可是没多久，敲门声又响了起来。

    “是福不是祸，反正是要见面的！”海蒂这时候稍稍清醒了一些，咬牙道。

    穿上睡衣，整理好自己杂乱的衣服，然后走了过去。

    “早上好，克鲁姆小姐！”站在外面的不是杨诚，而是酒店的服务员。

    “早上好，有什么事情吗？”海蒂的眼中难掩失望的问。

    “是这样的，杨诚先生在离开之前，特地交代我们要在早晨8点时候叫醒你，顺便给你送来开水和早餐，他还特别叮嘱我们一定要告诉你，昨晚喝多了，今天早上最好吃点稀饭！”

    海蒂听了之后，暗自赞赏着杨诚的细心，但一回味，立即追问：“离开之前？难道他走了吗？”

    “是的，杨诚先生昨晚接到了一通电话，然后今天一大早就匆匆忙忙的走了，临走前还让我们跟你说一声抱歉，怕吵醒你睡觉，所以就没跟你当面道别了！”

    海蒂·克鲁姆一脸失望的样子，接过了服务员手中的早餐盘子，里面有一杯热水，还有一份稀饭，听说是杨诚特地让酒店厨房做的瘦肉粥。

    “这混蛋家伙，是为了避免我尴尬，特地找借口离开？”海蒂心里暗想。

    不过这样一来，她心里对杨诚的观感倒是更好了，至少他没占自己便宜之余，还处处在为她着想。

    心里想着杨诚，嘴里吃着瘦肉粥，味道还真的很不错！

    身在法兰克福前往莱比锡的火车上，杨诚突然打了一个重重的喷嚏。

    “哇，不会是谁在骂我吧？”杨诚使劲的揉着鼻子，略带着一点感冒。

    昨晚他也喝了不少酒，夜里着凉了。

    至于和海蒂·克鲁姆的事情，说来好笑，杨诚原本被她大胆的偷亲行为刺激到了，再加上她当着杨诚的面脱衣服，任何一个男人到了这种场合里当然忍不住，可就在杨诚准备强行推倒的时候，电话却在这时候不合时宜的响了起来，是保罗和蒂姆打过来的。

    这一通电话聊了接近半个小时，是德甲球队勒沃库森和凯泽斯劳滕两支球队分别邀约杨诚见面的事情，地点就在开姆尼茨，所以保罗和蒂姆希望杨诚赶紧回去。

    打完了电话，海蒂·克鲁姆已经蒙头大睡了，杨诚也着急着确定自己的新东家，什么心情都没了，于是就忙着去订今天一大早的火车票。

    事情的经过就这样，可阴错阳差的，杨诚在海蒂的心里却留下了绝种好男人等一大堆良好的形象，殊不知，他此时此刻后悔得都差点没咬断自己的舌头。

