    之前的异兽征伐，夜笑与皇昊乾二人合力，方才勉强应付过来。而且，这还是二人处于守卫的状态！守卫与主动拼杀之间的难度，相差极多，想要主动进攻，根本与送死无异。

    而且，这妖魔、异兽的数量难以计算！想要在这长长的路途之上直接硬生生杀过去，其难度可想而知。怪不得，剑灵说这是一条死路，不说夜笑独自一个人，就算是他带领一队人马想要做到，也是难以登天！

    “呼！”

    夜笑狠狠的吐了一口气，不管怎样，事情已经到了这地步。虽然，在这里等待下去，等到下一个后来者，会安全许多，也会更有把握。但是，夜笑却根本不可能在这里永无止境的等下去。

    闯过去！只有这一条路！而且，是一条没有退路的路。

    “当然，除了这些坏消息之外，还有一个好消息要告诉你！”剑灵拍了拍夜笑的肩膀说道。

    夜笑眨了眨眼睛，在这样的坏消息面前，还有什么能够称得上好消息的吗？

    “这一条路，并不在规则之内。所以，想要闯过去，也并不需要完全按照规则来！”

    听到剑灵的话语，夜笑脸上并没有露出什么欣喜的神色！不管是按照规则，还是不按照规则来，都需要依靠实力硬生生的厮杀过去！这个消息，与没有根本没什么太大的区别。

    “怎么？还没有想到吗？”剑灵笑着说道。

    “公山等人跟随与你，现在已经并不算闯关之人。不过，在这条路途之上，他们却是可以协同你一起厮杀！这样，至少可以给你减少很大的压力。”

    “哦？”夜笑闻言，双目不由得一亮。

    如果是这样的话，还真的是一个好消息。至少，几个人联手之下，可以有一个喘息的时间，不至于一直处于厮杀的状态。

    不过，片刻之后，夜笑便是皱了皱眉头，脸上露出了犹豫之色。

    这一条路，哪怕是有人相助，依旧是一条无比危险的生死之路！若是公山等人相助厮杀，一个不小心，便会有人陨落。

    “怎么？你现在还不理解我之前所说的话么？”剑灵冷生说道。

    夜笑一怔，随后微叹一声，缓缓点了点头。

    “剑灵，我知道该怎么做了！”

    说罢，夜笑便是直接走出了密室，朝着其他人修炼的地方行去。虽然他觉得有些歉意，不过，就如同剑灵所说，有些东西，却是他必须要面对的。

    不多时，夜笑便是来到了一众人修炼之地。

    感应到夜笑到来，众人尽皆从修炼中清醒了过来。

    “六弟，你怎么过来了？”公山开口问道。

    夜笑脸上露出一个尴尬的笑意，“这个……没什么，我只是过来看看你们修炼的如何……”

    虽然已经想通了，可是，想要说出口，却依旧极难。

    “呵呵……”公山站起身来，走到夜笑身侧，拍了拍夜笑的肩膀！

    “六弟，我们相处的时间虽然不算长，但是也不算短。而且，你的性子我们也有所了解。说罢，是不是有什么事情，需要我们出手相助！你为了我们兄弟，宁可将自己禁锢在这里，也不要兄弟损伤，你能够做到这步程度，难道，我们就不拿你当兄弟不成？”

    “不管是什么事情，只要我们能够有些作用，你尽管说出来！”

    “不错！”

    那穆术也站起身，“六弟，如果有事情，你不告知我们，那才是没有把我们当兄弟！”

    “六弟，有事你但说无妨！”昌宏等人也是纷纷开口。

    这些人之所以能够和平相处，甚至是以兄弟相称，最重要的便是秉性几乎一样。至少，并没有什么恶劣的人存在。所以，如果能够帮助夜笑，他们会极为乐意。

    看到众人纷纷开口，夜笑缓缓点了点头，心中也有着一丝感动！

    “既如此，那小弟便厚颜开口了。”夜笑深深的鞠了一躬，感动的开口说道。

    随后，夜笑便是将剑灵告知他的，关于另一条道路的事情，对公山一众人讲述了一番。

    片刻之后，夜笑讲述完毕！一众人愣了愣，随后，便是尽皆哈哈大笑了起来。

    那穆术走上前来，毫不犹豫的对夜笑说道：“六弟，我当是什么事情，你竟然还如此的犹豫？不就是一条死路吗？若是去闯，当然是我们兄弟一起联手闯。”

    “不错！”公山赞同的点了点头，“本来，我以为放弃之后，在这混沌之地中已经没有了出手的机会，如今，能够有这样的机会，我们需要感谢你才是！”

    “再者说，如今的局面之所以出现，正是因为你为了拯救穆术他们才造成的。你对兄弟们如此，如今你遇到困境，我们不出手的话，那我们兄弟情义何在？”

    “而且，六弟你不要忘了！现如今，你可并非代表着你一个人！我们所有人的性命尽皆牵挂在你的身上。如果你独自去闯，若是失败了，我们同样会陪着你陨落。既如此，还不如我们兄弟轰轰烈烈战上一场，就算是我们所有人尽皆陨落，怎么也要将兄弟你送到另一座岛上才算是甘心！”

    夜笑的视线，从在场众人身上一个个扫过。每一个人，脸上都带着毫不犹豫的笑意！每一个人，都没有丝毫的怪责或者是不愿！这个时候，夜笑便已经知道，他所结交的这一群兄弟，并没有辜负他的付出。

    之前，他为了穆术二人，做出的决定，也没有让他失望。

    夜笑没有多说，只是重重的点了点头，“好！那诸位便相助小弟我，踏平那死路，从这里走出去。！”

    “没问题！”公山干脆的说道：“我们现在的实力还略有些欠缺，而且，最重要的是缺少默契，以及互相之间的配合。除此之外，六弟的实力已经达到了临界点，想必，要不了多久，六弟便可以晋升到下一个境界。”

    “既然如此，我们也无需着急！先行在这里修炼，待到六弟晋升，其他的准备完善之后，我们再联手去闯一闯那所谓的死路！”

