 秦命闯进枯井不久，一位白发苍苍的老人来到了井口边，俯身探查着里面的情况。

    这口井看似不怎么起眼，却是整个镇天海城的‘命门’，更是牧家的‘命源’，由不得半分闪失。每

    一代负责镇守这里的人必须绝对忠诚于家族，用生命起誓守护这里。不但每天要到这里彻底检查一遍，家族里出现任何风吹草动的异常，都必须首先到这里检查。姜

    天朔正盯着井口方向，察觉到老人出现的第一时间，突然张口喷出一片黑光，打穿深邃的幽潭，卷起剧烈漩涡，像是头水龙一般狠狠地撞进了井洞里。

    老人抬手一按井口，破烂的深井突然振起密集的钢铁荆棘，带着股汪洋之力，强势镇住了水潮。井洞里面像是惊涛骇浪般混乱，井口位置却没有任何声音和波动，玄妙而神秘。

    “认命吧，看开点，早晚都是一死，没必要跟自己较那个劲儿。”老人淡漠轻语，安慰着里面的姜天朔。“

    老狗，我刚刚做了个梦。”“

    呵呵，做梦好，做梦好啊。老老实实待着，想想以前的美好，这样时间过得还快一点。这口镇海深井会足足炼你三五十年，这么长的时间如果只想着仇恨愤怒，会很煎熬的。”“

    我梦到的可不是我，是你们镇天海城。你猜怎么着，水漫海城，百万生灵悲嚎，那叫一个惨啊。”“

    只要能让你开心轻松，想什么都随便了。”老人却不在意，古井无波的眼里看不到任何情绪，冷的像是这谭井水。“

    我很少做梦，可每次做梦都会变成事实。老狗，你的镇天海城这一次要亡了。”

    “继续睡吧，在梦里享受你复仇的感觉吧。” 老人见深井没有什么异常便转身离开了深井。秦

    命和钨钢灵直到确定那老人真的离开后，披着混元斗篷迅速下潜。这片幽潭冰冷刺骨，像是要把人的灵魂都冰封，而且压力非常惊人，越是往下越是沉重，甚至到了恐怖的地步。秦命和钨钢灵的体质自然没的说，可即便这样，还是感觉身体有些吃不消，像是被某种力量活活碾碎一般。

    如果是其他人硬闯这里，就算是天武境二重天都未必扛得住，更别想检查里面的秘密了。“

    姜天朔族长提到这口井叫镇海井的时候，我就有些怀疑。”钨钢灵浑身肌肉被积压的严重变形，里里外外嘎吱脆响，但还是强行带着秦命往下深入。他知道秦命的体质不比自己这具钢铁之躯差，应该能扛得住。

    “你的意思是……这口深井镇压了这片汪洋？”秦命气息不畅，黄金血全速流动，肌肉死死的紧绷着，才勉强抗住深潭的压力。“

    应该说是控制了这片汪洋的能量本源，这很可能跟他们牧家掌控的天道奥义有关，他们既然能代表天道，就自然能掌控海洋，然后再利用海洋的自然之力反馈给他们本身，不断接替奥义传承。你看那里……”钨钢灵带着秦命下潜到了五千米的海底，周围的压力骤然消失，出现了一片湛蓝的湖泊。

    海洋深处竟然还有个湖泊？这

    是个神奇又惊人的画面，深海平静无波，那个蔚蓝的‘湖泊’就沉在海底岩层里，绽放着幽幽蓝光，蔚为壮观，神奇华美。湖泊面积足有五百多米宽广，周围八个方位竖立着八根巨大的青玉石柱，通体玉润，高耸近百米，上面缠满各种锁链，镇在海底岩层，也联合镇压着湖泊。不

    断有各种绚丽的蓝光从远处飘来，沁入这片瑰丽的空间，源源不断，像是飞舞的彩带，又像是轻盈的精灵，无声无息的融入湖泊。“

    这些很可能是海洋的本源力量，平常分布在不同的地方，自然而成，自然消亡。但牧家以奥义之力布阵，把它们从海洋各处源源不断的吸引过来，经年累月的积累，最终沉淀成了这么一个海底湖泊。”钨钢灵虽然只是猜测，可经过这些天的观察，这份猜测应该跟事实相差不多。“

    石柱上面应该也是奥义之力，只有它才能镇住这片湖泊。” 秦命面色凝重，心里震撼，牧家能够传承奥义，多半真的跟这个有关。就算不完全是，也肯定是里面极其重要的一环。“

    牧家没有杀害姜天朔，而是斩碎镇压，为的是吸收他的能量。而且是要镇压他三五十年，让他始终活着，源源不断的释放力量。至于为什么只镇压他一个人，而没有把姜颜月他们一起镇到这里，我猜原因可能是姜天朔已经是天武境七重天，属于高阶天武。这种境界开始向煌武境靠拢，灵力和灵魂都已经发生特殊的变化。

    只有这种特殊的力量，才能给青玉石柱提供能量，持续发挥着阵法的威力。镇

    天海城每次城主交替都会引发暴乱，战死的族人，击杀的敌人，如果里面有天武境七重天的，甚至八重天的，很可能也会镇压到这里，汲取他们的灵力，向这些青玉石柱输送力量。”秦

    命惊讶的看了眼钨钢灵，这些都是他推测出来的？要不是了解他，秦命还以为这位是不是叛变到牧家，并加入核心高层了。

    “这里的能量经过阵法聚敛锤炼，应该不是多么的恐怖，却对奥义传承有奇效。你既然能够夺取天道来成长，这东西应该可以帮你一把。”钨钢灵这话也是推断的，但都是有依据的。这些四面八方聚集过来的海洋本源之力本身就非常强大，几十万上百万的聚集起来，能量更是恐怖，不可能就这么平平静静的存在着，唯一的解释就是被巧妙地锤炼了。秦

    命再次钦佩钨钢灵的推理能力，他们这些灵体如果真的成长起来，智慧果然非凡。“这里应该是牧家埋得最深的秘密了，如果贸然动了，很可能会被察觉。只靠姜天朔族长在上面遮掩，恐怕……”

    “姜天朔族长会尽可能的挣扎抗拒，搅乱井水，牵制那个老家伙。但这只是表面，能牵制那老家伙，让他不往这里探查，可如果触碰到了阵法，还是能惊醒到他。所以……我有个想法，你不要亲自去碰这些能量本源，请洪荒巨鲲和河灵出手。巨

    鲲虽然年幼，可是纯血巨鲲在上古时代是汪洋里至高霸主，威力不比海啸奥义差多少。河灵虽然不是诞生在海洋，却毕竟是水源生灵，是河潮的本源之力汇聚而成。他们如果帮忙，可以尽可能避免惊动牧家！”

    秦命暗暗提了口气，有种给钨钢灵竖拇指的冲动。以前只是当他大地之灵，有特殊的作用，有强悍的战斗力，没想到晋入天武之后会出现这么巨大的变化。还是……钨钢灵本身就有这么强的智慧，只是到了现在才甘愿展现？“

    试试？”钨钢灵也想验证自己的判断。 