    第2509章拉宫澪入伙

    谢绪宁和叶琳琅做了夫妻这些年，夫妻二人之间的默契，还是有的。

    “要不，让宫澪转去做医疗器械研究。”

    谢绪宁就这么一提醒，叶琳琅微微一愣，认真思考这个可行性。

    “老婆，宫澪的智商是不用说的，他在你的研究室呆了这么长的时间，别的不说，至于医学知识是掌握了不少，加上他原本就有物理化学等理科基础，现在重新涉及一个行业，并不是一件难事，最重要的是，他还有你这么一个金手指。”

    “你是医生，你是亲自看见每样医疗机械的升级的，你可以告诉他，咱们慢慢来，先从最简单的研发开始，你认为怎么样？”

    谢绪宁的这话，倒是给叶琳琅提供了一个最佳的思路。

    其实谢绪宁说的没有错，宫澪是一个天才！

    这么一个天才，给叶琳琅做助手，其实有点浪费。

    倒不如……就直接做医疗器械。

    “你说的很对，你快给宫澪打电话。”

    叶琳琅是急性子。

    一旦决定一件事情，就想尽快把这件事，给处理了。

    谢绪宁也把叶琳琅的头发给吹干了。

    他见叶琳琅这么急迫，凑了过去，吻住叶琳琅的唇，暧昧又深情道：“老婆，人家说，小别胜新婚……”

    谢绪宁娴熟的在叶琳琅身上点了火。

    谁负责点的火，自然是需要谢绪宁自个负责灭了这火。

    不过，鉴于小甜心和小星海也在同一间卧室，两人也没有太过折腾，要是把孩子们折腾醒了，最后不还得他们俩自己哄么？

    到了第二天。

    叶琳琅直接去找的宫澪。

    随着人们的生活水平提高了，乔渝的美容院生意好得不了。

    不仅如此，她还直接收购了一个化妆品厂，自己研发做化妆品啥的。

    宫澪因为不放心让保姆带孩子，俨然就成了家庭妇男。

    “琳琅，坐。”

    乔渝一看就是那种被宠爱着的女人，眉眼里，像是闪烁着万千星辰一般。

    “乔渝，我听说你在搞化妆品？”

    乔渝点头。

    “你放心，有你的股份。”

    乔渝并不是那种特别小气的人，她还特意给叶琳琅分了干股。

    叶琳琅瞪了一眼乔渝，道：“我不是说这个，我有个方子，你拿去试试。”

    这是叶琳琅用中草药研究出来的药方。

    “这是一个面霜方子，你先让你的技术人员做出来，然后试一试，如果效果好，再投入量产。”

    乔渝高兴极了。

    叶琳琅的东西，就没有差的。

    “那行，我一会儿就用这个方子上的比例，进行研发看看，你这是无事不登三宝殿，你来有什么事？”

    叶琳琅和乔渝俩口子的关系很好，在这个问题，倒也没有藏着掖着，而是直接了当道：“我想要宫澪开一间医疗器械公司。”

    叶琳琅将昨晚和谢绪宁讨论的结果，进行了一个简单的说明。

    “宫澪和谢绪宁都是科研人员，加上我，我们可以研究出属于我们国家自己的医疗器械。”

    叶琳琅的神情，透着一股惊天动地的气势。

    “你们其实不知道，因为我们工业落后的缘故，国外的一次企业，在卖给我们东西时，真的是那种漫天要价的丑恶嘴脸。”

    (本章完)

