    

    之前同样跟大家提到过，三木恪守蓬莱法则，遵循公平交易原则，三木封印了言峥部分能力，便会给予言峥相对公平的竞争环境。

    除了那次化身环卫工人亲自试探言峥外，三木再也没有参与半点，至多给海族们下达几道指令，比如指挥海族伪装成警察前来破案，三木也只是给他们下达指令，其中细节三木从未干预过，之前队长的亮眼表现全凭个人能力，这也是三木引以为傲的鱼魂转生之术，不过再被言峥灭掉两个伪人魂后，三木已经骄傲不起来了……

    但瑕不掩瑜，这并不妨碍伪人魂的出色，就像刚才队长的那番表现，简直跟那名失踪的警察一样敏锐。

    幻境中的所有人物都与正常世界中的普通人别无二致，只不过在这些人的背后多了三木这个总导演罢了。

    这是一场由三木导演，言峥领衔主演，海族参演的一部大型伦理恐怖剧！

    这是海族与人类之间的智慧较量，三木只是个观察者，旁观者，其中的主角还要看言峥与那群伪人魂的交锋，这也是三木最后一次用言峥来检测伪人魂，下面他已经没有耐心陪言峥玩下去。

    “终极考验来临之前，再给你一点开胃小菜～哈哈……”三木笑着隐去。

    得益于那名老刑侦多年的破案经验，在法医给出初步的验尸结果后，那名队长敏锐的捕捉言峥留下的破绽，他的记忆被三木封锁了一部分，此时的他没有海族的相关记忆，因此他并知道凶手其实是一只龙虾。

    在这样的背景下，他按照记忆里的经验，开始有条不紊的收集证据，先是让其它警察将人群疏散，然后开始大面积的搜索凶手留下的痕迹。

    言峥这次行凶过于仓促，留下的破绽不要太明显，地上一连串未干的血迹就像指示灯一样，指向言峥逃走的方向，起初警方没有搜集都群众线索的时候，并未将地上那些如针扎一样的血色斑点当成证据，直到那名保留老刑侦经验的队长，推理出言峥作案经过，他们才意识到地上那些毫不起眼的血点子，是凶手留下来的。

    但令他们不解的是，这些血点大小不一，大的如芝麻，小的如针眼，不细看根本发现不了，就跟用带血的播种机播过种似的密密麻麻的两排血点一直从屋门口延伸到路口中央，随后淡不可见逐渐消失。

    之所以开始的时候没人把这些血点当成凶手留下的痕迹，是因为这两排血点过于诡异，这两排血点宽约二十厘米，正常人脚宽度一般都在十厘米以下，十厘米以上的脚掌宽度可以称得上异形脚，二十厘米的跨度根本不是人类所拥有的，不仅是人类，就算动物里面也没有这种形状的脚……

    在正常推理下没人能联想到凶手会与龙虾有关，一只小小的龙虾杀人，这就好像哪天听到有人说恐龙复活了一样荒谬。

    大胆假设小心求证。

    百思不得其解的民警们开始怀疑这一连串的脚印是不是怪物所为，在他们想象中这是一只伸手敏捷，力大无穷，身高可能超过2米的，半直立类人猿怪物。

    若不然根本无法解释，凶手不费吹灰之力解决两个保安，并将他们的脑袋砸碎，屋内几乎没有任何打斗的痕迹，只有墙角伞散落的一堆醉虾，还有摔得四分五裂的海碗，种种迹象表面凶手是秒杀这两名保安的，这两名保安连多余的抵抗动作都没做出来便被残忍杀害了，墙角的醉虾也被警方当成保安死亡瞬间装有醉虾的海碗脱手造成的。

    即便这群伪人魂推理的牛马不相及，三木脸上依旧露出了赞许的神色，在他看来这群伪人魂已经很出色了，换成其他人也不可能比他们做的更好，因为这种情况下没有人能想到一只龙虾会有秒人的能力！

    这群伪人魂的推论符合当下现场所有的证据线索，能做到这一步实属不易，不过三木希望他们能做的更多比如找到言峥的踪迹……

    看了眼在纸盒后面发呆的言峥，三木露出一抹坏笑，悄悄给这群伪人魂扮成的警察露了一点提示。

    那名队长脑海里突然灵光一闪，仿佛受到了神之指点一样，瞬间醒悟！

    他不在纠结凶手的身份，而是开始沿言峥留下的痕迹追踪言峥的去向，虽然血点到路口戛然而止，但言峥走路的痕迹还在。

    我们都知道面积越大受到的压力越小，言峥弯钩状的尖脚与地面接触极小，

    再加上言峥背着三条鱼，三十来斤的重量压在尖脚上，让脚尖与地面的压力邹增，这让言峥走过的路上留下了一连串的白点，这些白点几乎可以忽略不计，站在地上用肉眼根本分辨不出来，只有将脸贴在地面上，水平去看，才能发现其中的差别，言峥走过的地方，比其它灰色的水泥地面更白一些，就像是淘气的孩子用圆珠笔头在地面上，扎下了两排淘气的轨迹。

    即便有三木的神之暗示，那名继承老刑侦灵魂的海族也废了好一番功夫才找出来这处隐晦的线索，他趴在地上能明显的看到有一连串的白点延伸到杂货铺门口，脸贴着地面一路追踪下去，这名“老刑侦”诧异的发现地上的白点到了货物的位置便消失了。

    立刻起身冲人群喊道：“老板呢？刚才提供线索的杂货铺老板呢。”

    听到警察喊自己，杂货铺老板从人群中挤到前面，冲“老刑侦”摆摆手回道：“这呢，在这儿呢！”

    “老刑侦”冲他挥挥手，示意其他警员放他过来，在得到队长召唤后，杂货铺老板钻过警戒线，扶着自己下垂的肚皮，颠颠的跑到货架面前。

    “队长你找我啥事儿？”

    “老刑侦”摸着下巴思索道：“凶手的留下的痕迹到你的货柜跟前消失了，你之前就没有发现什么异常情况吗？还是说凶手就是你！”

    上一秒还算和蔼的脸，顷刻间变冷峻起来，在厉声呵斥下，杂货铺老板瞬间慌了神，立刻辩解道：“冤枉啊，我根本不是凶手，再说了，你看我这样子，我能打过那俩保安吗！”        

