    幸灾乐祸之心便是修为高绝之辈亦不能免，紫极魔宗与遁世仙府的四位大能虽然脸上不曾显露任何情绪，但是心底却早都乐开了花，台上两女若是真的分出了生死，后果可想而知。

    阎覆水则是急急传讯龚晁，命他就近护持纪烟岚与步摇仙子，大比的规矩固然重要，但也并非不可违背，就算因此恶了天机老人，他也不希望最后有人身陨，此事后果太过严重，思之令人头皮发麻。

    天机老人看着已经渐落下风的步摇仙子，眼中似有追忆之色，半晌之后才语带感慨道：

    “上古之时有一玄冥宗，宗内修士善凄行、能忍苦寂，又以冥法炼心，待到凝阴形释时，可得玄幽之剑，触者骨肉皆融、神魂俱灭。

    看来那狠厉的丫头该是得了玄冥宗的传承，也算是福缘不小，加之太上忘情的法门与其合彼形理，是以她的修为才能远超同阶。”

    听完了天机老人的解说，云台上的众人才知步摇仙子福缘深厚，竟是得了了不得的上古传承，赞叹之余，不由得又将目光移向了纪烟岚。

    却是纪烟岚此刻御使的那柄青色灵剑实在厉害，居然杀的步摇仙子只有招架之力！

    迟问道观战良久，暗忖自己的侄子迟钰绝非纪烟岚的对手，思索良久，想不到她所运剑诀的跟脚，不由出言问询道：

    “师尊，步摇丫头的战力远超同阶不假，纪道友的一身剑道修为却明显还要更高一筹，弟子自问还有一些见识，却想不出北荒之中有哪家的剑诀会有她此时施展的这般威力。”

    此言一出，众皆好奇地看向陈景云，见他冷着个脸自顾自地观战，便都把目光移向天机老人。

    天机老人也不去吊众人的胃口，语带赞叹道：“修行中人最忌因循守旧事事法从前人，需知修仙界中的一应玄功妙法也都是前人创造出来的。

    纪小友御剑之时灵剑进退由心、如臂使指，已经超出了寻常剑诀的范畴，观之却分明是自一套妙到毫巅的精深拳法中演化而来，闲云小友，老夫说的可对？”

    陈景云闻言哼了一声，冷冷道：“乙阙门小门小户，哪儿来那么多的剑经秘典可供选择？我若不从自身战法中演化剑诀，难道让我师姐举着灵剑与人对砍不成？”

    此言一出众皆愣神，立在花醉月身后的冷寒晴更是惊呼出声，场中纪烟岚所用招法威力之大，丝毫也不弱于五家的秘藏剑典，却不想竟是出自陈景云之手！

    唯独天机老人含笑点头，对陈景云说话时的无礼语气丝毫也不在意，神情之中反倒是带着些赞许，似乎陈景云越是如此他就越是满意。

    花醉月曾与陈景云战过一场，此时细看之下，见纪烟岚上下急攻之时，两柄灵剑所循轨迹果然暗合陈景云当日的招法，心下称叹之余，不由更加担心场中徒孙的安危。

    便在此时，她的心底忽地传来了冷寒晴的声音。

    “师尊，弟子此前已将白玉莲台暂交步摇手中，是以仙擂之上倒是不必担心，不过闲云子此时显是动了杀机，事后怕是免不了会有一场大麻烦，一个不好，步摇哪里还有命在？”

    听完了弟子的传音，花醉月这才放下心来，暗赞冷寒晴思虑周全，白玉莲台的功用虽然不在防御，但也不是元神境以下的修士可以攻破的。

    复想到陈景云方才的悍然出手，花醉月又觉一阵头大，传音道：“事已至此，为师又有什么办法？我观步摇这孩子并非临时起意，你可知她因何会对纪烟岚早有杀心？”

    冷寒晴听了师父的问询，当即满脸的苦涩，顿了片刻才回道：“您也知道步摇的性子，从来只愿追求完美，而那闲云子非但修为已至世间绝颠，姿容也是冠绝北荒，如此人物.....唉！依弟子看来，步摇怕是心中早有不平吧！”

    花醉月闻言一愣，半晌才自一叹，心中却把主意打定，今次就算是拼着与陈景云大战一场，她也要护得自己徒孙的周全。

    ......

    仙擂之外观法的一众修士不敢争长论短，目眩神驰的同时，脚下也是一退再退，实在是台上两人杀意太盛，让人忍不住心底生寒。

    迟钰与杀千幻对视一眼，都在对方眼中看到侥幸之意，他二人方才在争斗之时可谓竭尽全力，声势亦是不小，但若与纪烟岚和步摇仙子这场惊世大战一比，却是不值一提。

    再思及方才从天而降的那道庞大指影和乍然出现的璀璨星河，二人不约而同地又往龚晁身边凑了一凑，而与他二人一同动作自然也少不了素有“狐狸”之称的风解语。

    他们三个虽然身份不俗，往日跺跺脚时北荒修仙界也要为之震上一震，但在元神境大能眼中又算得了什么？为了免糟池鱼之殃，自然要抱紧龚晁的大腿。

    ......

    且不论场外之人到底是何心思，单说仙擂上的纪烟岚此时早已战的性起，运剑之时杀机毕露、气势无双，一副与敌携亡的搏命架势！

    半空中的烟波秋水剑不为建功，只为抵住步摇仙子的太上法剑，另一柄画影龙雀却是一剑沉似一剑，把陈景云自拳术中推演出来的“崩”字剑诀用的越发纯熟，下手时尽是杀招，直把步摇仙子逼的节节败退！

    步摇仙子银牙紧咬，一身自杀戮中磨砺出来的森寒灵力迅疾运转，白皙的玉足猛然没入地面，任凭身外剑气狂舞，竟然再不肯退后分毫，显见也是激起了拼命之意。

    煌煌画影掣青绡，森森沧溟绛绮妖！

    再次御剑挡下了画影龙雀的凛然一击，步摇仙子的身形又是一阵晃动，心知这样下去不是办法，当下娇声喝道：

    “纪前辈！你的剑道修为确实不俗，但若技止于此当还难奈我何，我这里还有两式玄冥剑法，你且......接来！”

    “贱婢！偏你话多！”纪烟岚喝骂了一句，管她还有什么招法未用，画影龙雀忽地剑芒大盛，一道磅礴剑影猛然横扫而出。

    步摇仙子见纪烟岚不等自己把话说完便就狠下杀手，当下冷笑出声，竭力挡下了这一击之后，整个人居然御空而起，而后双足踏起奇诡的步伐，口中竟还念念有词！

    “阴风裁树、冥花正幽，浮屠难渡、破浪行舟......”

    纪烟岚连续几剑斩出，却被步摇仙子险险避过，心知此女终于要动用压箱底的手段，当下眼中寒芒一盛，一个旋身便就激出千百道青色剑光，其用意自然是要打断对方的施法。

    话说回来，此战的对手若是别人，纪烟岚说不得就会见猎心喜，怎也要等着对手把绝招施展出来，她好借机见识一番，但是步摇仙子却明显的没有这个待遇。

    随着“噗！”、“噗！”两声闷响，步摇仙子的肩膀以及小腿处各自受了一道浅浅的剑伤，这一下立时引得观战之人各自惊呼。

    不过说来诡异，两道剑芒临体之时，步摇仙子的肌肤之下忽地泛起一层淡淡的白色光辉，就是这层看似薄弱光辉，居然挡下了画影龙雀的剑气分身！

    而就在此时，身在半空中的步摇仙子脸上忽地泛起残忍的笑意，却是她口中的法诀终于念完。

    “......今向血海遣龙鱼，无边无岸断因由！——九幽借法、玄冥剑出！”

    