    黑色飞剑，化为黑色虹光，引动无比可怕的天地威压，瞬间飙射向云洪。

    几乎同时。

    轰~

    公孙仁的黑色长袍消散，瞬间延伸出一层紫色战甲，金色气流弥散，笼罩了全身，整个人完全被战甲包裹，随着黑色飞剑冲向云洪。

    修士，是以神念驭剑，距离超过一个界限，不但操纵飞剑消耗的心力提升，威能也会急剧下降。

    上仙境初期修士，飞剑之威，百米之内，是最强大的。

    当然。

    随着修士的神魂愈发强大，操纵飞剑的极限距离也会越来越远，传说中一些大能，一剑出，横贯千里杀敌，就是神魂强大到极致的体现。

    只是，不要说公孙仁和云洪两个年轻的上仙了，人族历史上，都没诞生过那等逆天大修士。

    所以。

    云洪和公孙仁，想要全力爆发交锋，注定会靠的很近。

    “轰~”

    云洪心念一动，白袍之下，瞬间浮现出了一层黑色战铠覆盖全身一处处，黑色宝甲上笼罩着一层青色气流。

    达到上仙境，以真元催发‘黑丝宝甲’，自然能催发到极致。

    灵器，都是有延展功能的，像黑色宝甲一样能延伸出头盔、战靴等等，只是防护能力没有真正的战靴之类的好。

    但是，也远超凡俗兵器。

    “飞虹剑。”

    催动战甲的一瞬间，云洪的眸子冰冷到极致，一个闪身瞬间飙出，身前的青色飞剑，光芒暴涨，引动风之势，激射了出去。

    “铿~”“铿~”“铿~”

    无比可怕的碰撞声。

    一黑一青两柄飞剑，在天空中进行着无比可怕的碰撞，云洪和公孙仁，则不断施展身法，交错躲避着对方飞剑冲击。

    两人。

    都是真正巩固了上仙境修为的年轻天才，都已踏入天地自然之道的大门，招招都可引动天地之威。

    无论是剑招威能还是身法，都是远超武者的。

    “老天爷。”

    “云洪上仙刚突破，但我怎么觉得他的实力比伍秦强了一大截？之前伍秦上仙，仅仅数次交锋，就被那公孙仁击败了。”

    “但公孙仁的飞剑，好像更快，威势好像更大。”

    数十万观战者，目瞪口呆望着这一幕，上仙层次的交手，很少公开，许多人，这辈子，或许也就见这么一次。

    .....

    嗖~嗖~

    两大上仙交锋数十次，各自占据一方遥遥相对。

    “云洪，你无愧于绝世天才之名，再过三年，我或许不是你的对手。”公孙仁遥望着云洪，声音冰冷道：“但是，今日，你必败无疑。”

    “说大话，谁不会。”云洪低吼道，眸子中有着无可置疑的战意：“击败我？今日，要败的是你。”

    面对强势的公孙仁，云洪毫不示弱。

    “云洪~”

    “云洪！”

    “云洪。”

    广阔荒原上的数十万观战者，无数人无比激动仰头观战者，一个个竭力嘶吼咆哮着，发出震天怒吼。

    “不见棺材不落泪，好。”

    “风之势？”

    公孙仁脸庞被黑色面甲罩住，仅有一个眸子露在外面，眼神冰冷，充满着杀意：“快剑？再快的剑，也要有足够威能才行。”

    轰隆隆~公孙仁浑身散发的气息猛然暴涨。

    嗖~

    黑色飞剑激射而过，速度稍慢了些，但隐隐环绕着金色气流，威能大涨，横贯长空，宛如一座大山，猛然撞击在青色长虹之上。

    “挡住。”云洪脸色微变，眼眸中闪过一丝狠辣，真元催动到极致，令飞虹剑的光芒大涨。

    “嘭~”

    可怕的碰撞交锋，气浪冲击四方。

    飞虹剑整个瞬间被冲击的倒飞，环绕其上的青色真元气流都不由一颤，仿佛被冲击的要散开了一般。

    黑色飞剑则是划过长空，回转到了公孙仁身旁。

    “果然和师祖说的一样，这公孙仁已达上仙境中期，真元威能比我强上一截，他的飞剑，引动的天地之威也比我强些。”云洪面色无比凝重。

    飞剑比斗，对方一发力，云洪就处于绝对下风。

    唯一的优势。

    就是他的神念更强些。

    “哈哈哈，好，竟然能挡住，再来。”公孙仁大手一挥，黑色飞剑再度激射出来，速度比刚才快了一截，划过长空杀向云洪。

    “他的飞剑，威势比我强太多了。”

    云洪身形暴退，手一挥，飞虹剑竭力阻挡着对方。

    “铿~”“铿~”“铿~”

    黑色飞剑迅猛如此，每一次撞击在飞虹剑上，每一次，都仿佛一座大山重重压迫过来，同时诡异的一次次转向，逼迫向云洪。

    “嗖~”“嗖~”

    云洪浑身弥散青色气流，催发到极致，竭力躲避着公孙仁的追杀。

    上仙交手。

    一次冲击，一个交错便是数百丈之远，飞剑划过长空，速度之快简直不可思议，云洪想要避开，何等惊心动魄。

    幸好。

    云洪领悟的是风之势，最为擅长速度闪避，且云洪肉身强大，神力隐隐加持，飞行速度和闪避速度，都远超普通的上仙境初期。

    .....

    “要赢了。”

    “这个云洪，确实妖孽无匹，刚刚突破，就能逼得公孙仁拿出大半实力。”高台上的两位星衍宫上仙传音交谈着。

    但是。

    他们的脸庞上没有丝毫欣喜。

    公孙仁，踏入上仙境都已经五年了，而云洪，刚刚突破，这一战，赢才是理所当然的。

    云洪，能将公孙仁逼到如此境地，已堪称不可思议。

    ......

    “云洪上仙，要输了吗？”

    “哎，还是敌不过吗？”

    “输了也很正常，云洪才刚刚突破，那公孙仁成为上仙都多少年了。”

    “我不相信云洪会输....”

    数十万观战者，伴随着云洪一次次闪躲，心情都紧张到了极点，纵然是普通人，都应用于能看出来云洪处于下风。

    这一战，云洪若是输了，极道门，就真算是被横扫了。

    ......

    天空中。

    两大上仙的激战到了白热化。

    “不愧是领悟了两种势的绝世天才，黑色飞剑，既有大地的厚重，更有金的锋芒。”云洪能感受到黑色飞剑中蕴含的可怕威能。

    飞虹剑，完全不是对手。

    但是。

    云洪凭借强大到极点的神念，以及超越的身法，硬是死死挡住了对方飞剑，虽显败象，却没有真正败落。

    “好一个云洪。”公孙仁的眸子中有着冷意。

    “嗤~”

    黑色飞剑上的金色气流猛然大涨，剑身从原本的数尺，不断膨胀，短短刹那，就暴涨到数丈之长，威压也是不断暴涨，弥散的金色气流令人心颤。

    很显然，这是一招无比强大的秘术。

    “去。”公孙仁遥遥一指，冷冷吐出了一个字。

    “杀。”云洪的眸子中泛着冷意，死死盯着公孙仁。

    黑色巨剑，如山岳横行，霸道无匹，横冲直撞。

    飞虹剑，小巧玲珑，锋芒毕露，诡异莫测。

    “嘭~”“嘭~”“嘭~”

    两柄飞剑。

    在两大上仙的操纵下，就宛若两位绝世剑客的交锋，生死只在一线间，终于，当第七次交锋时。

    “嘭~”飞虹剑再也撑不住了，竟然瞬间被撞飞，黑色飞剑闪电般划过长空，直射向云洪。

    “什么？”远处观战的孔飞鸿猛然站起身，露出了惊异之色。

    “不好。”

    “云洪上仙威险。”无数观战者发出阵阵惊呼，他们中许多人都是宗师以上高手，能看出云洪陷入的凶险境地。

    “嗖~”

    云洪宛若一阵风，瞬间暴退。

    “杀。”公孙仁怒吼，这一刻，隐藏许久的他，终于爆发出了全部实力。

    刹那。

    占据先机的黑色巨剑，速度飙升，闪电般划过长空，只在空中留下一道淡淡的金光，瞬间冲击到了飞虹剑的面前。

    快~

    太快了，这一刻，黑色巨剑的速度飙升到了极致，竟然比飞虹剑的速度，还要快上一大截，直接追上了云洪。

    这。

    这也是两人交手到现在，第一次有飞剑近身对手。

    “嘭。”

    云洪反应何等之快，手一伸飞羽剑便落入掌中，瞬间劈在了冲击而来的黑色巨剑上，旋即，整个人瞬间被劈的倒飞，重重砸入了广阔擂台的地面中，令地面出现了一个数丈长宽的大坑。

    乱石飞飞溅。

    “不好。”

    数十万观战者见到这一幕，心中都不由一紧，那么可怕的一柄巨剑冲击到身上，云洪会不会直接被撞死？

    尤其像云渊和段清，眸子中更满是焦急。

    “生命气息没有衰减。”

    高台上的孔飞鸿和叶高轩同时站起身，但他们的感知能力惊人，能够感应到云洪的生命气息强弱。

    “铿~”

    黑色巨剑同样被云洪一剑劈的一颤，令公孙仁的心神都不由一荡，巨剑迟疑了一瞬，没有继续冲击下去。

    “蓬~”

    无数碎石裹挟着泥土飞溅，一道黑色身影冲天而起，正是云洪，但他的气息没有任何衰减，更无任何受伤迹象。

    这一幕。

    令公孙仁眸子中有着不可置信的神色。

    他很清楚自己这一招‘长空剑’的威能，即使能挡住，但其中蕴含的可怕冲击力，就算是上仙境巅峰都要受伤。

    云洪，刚刚突破成为上仙，怎么可能毫发无伤？

    “好。”

    “云洪。”

    无数观战者，悬着的心都放了下来，一个个再度怒吼着，为云洪加油助威。

    今天，极道门太需要一场胜利。

    无数观战者都渴望一场胜利。

    “嗯？”悬浮在天空中的公孙仁面色陡然一紧，震惊无比的盯着悬浮在云洪身侧的两柄青色飞剑：“你能同时操纵....两柄飞剑？”

    “哈哈，公孙仁，无论是道的境界，还是真元，你，确实都比我强。”

    云洪的眸子中隐隐有着一丝疯狂：“你，真的是一个好对手，所以....我决定，拿出我的最强实力，希望你能挡住。”

    嗖嗖

    环绕在云洪周身的两柄青色飞剑，刺破长空，快若闪电激射向公孙仁。

    两柄飞剑的速度。

    竟都只比刚才的飞虹剑慢上一线。

    ——

    ps：二更到，继续写第三更，求订阅啊！！

