    “从去年开始，来我们镇上的人就变得越来越多了……”

    维族大妈属于特别能聊天的那种人，虽然不认识凯吾儿他们，可因为大家都是同乡，她也没有顾及，巴拉巴拉的就把镇上的变化全部说了出来。

    她说自从添山附近发现了大油田，巴河镇沿着循疆公路一直到添山这一段一下子变得人多起来。

    她说牧雅公司在附近搞了个育苗基地，一开始找来了很多他们的合作商，然后渐渐的许多花卉的育苗林场也开了起来，说是开在一起有聚合效应，所以巴河镇附近园林方面的公司变得越来越多。

    她说附近还开了一家大农场，专门在荒漠上种水稻，这也是牧雅公司搞出来的高科技，连电视新闻都报道了好几回。

    她还说这两年很多农民种了牧雅的树，还种了牧雅的肉苁蓉，他们赚了不少钱，消费力自然也变高起来。

    正因如此，镇上的买卖变得容易做，商贩随之变多，人口也就增加了……

    凯吾儿和托依汗听着大妈的话儿，都有点听入迷了，感觉巴河镇好像真的“发达”了。

    “小伙子，你是哪个乡哪条村子的？”

    维族大妈说了一会儿，随口朝凯吾儿问了一句。

    凯吾儿也没多想，张口就回答：“我是雅喀什村的人。”

    “呀，你是雅喀什村的啊？”

    维族大妈面露惊讶，上下打量着凯吾儿：“是循疆公路边上的那个雅喀什村吗？”

    凯吾儿有点奇怪起来，自己村子怎么了，值得这么惊讶吗？

    维族大妈看见凯吾儿点头，就说：“还真是雅喀什村的人啊……啧啧啧，你们村子可真是得到保佑了哩，刚花了好几百万建起来一条大公路，最近听说还要建新村子呢。”

    原来这事儿都传开了……

    凯吾儿本来对于弟弟所说的建新村子的事情还有点半信半疑，现在看见维族大妈这么笃定的说起这事儿，心里突然觉得这事儿或许是真的。

    维族大妈自顾自的感叹说：“我听说哩，你们村子当初就因为有一位老人在牧雅公司的老总手底下工作，勤勤恳恳的干了十多年，后来人家老总发达了，居然舍得花大钱给你们村子修马路，然后又要建新村子，真是好人有好报哩。”

    这事儿凯吾儿之前也听弟弟说过，是村子里的艾孜买提大叔，在一个小加油站工作了十来年，后来加油站的老板意外去世，他的孩子继承了加油站，然后带着村民们搞起了农家乐，又做起来林业公司，终于才有后面的事情。

    牧雅的老板叫做陈牧，现在弟弟每次在电话里提起他都会称呼“小牧哥”，那说话的口气可比提起其他的长辈都要恭敬，让凯吾儿有时候都觉得有点酸酸的。

    维族大妈兴致勃勃的和凯吾儿聊了好一会儿，后来实在是因为老板连续喊了她好几回，她才不得不走开招呼客人去了。

    凯吾儿吃着东西，因为维族大妈的话儿，让他实在有点归心似箭，所以大口大口的往嘴里塞，不一会儿就把他的那一份吃干净了。

    托依汗的速度不快，不过刚才维族大妈的话儿她也听得清清楚楚，想了想后说道：“看来你们村子还真的变了很多，日子好过了。”

    凯吾儿有点期待，可还是不敢相信，准备回去亲眼看过了再说。

    “快点吃，吃完了我们立即回去，听说建好了公路以后，车子可以直接驶到村口。”

    他们俩的行李不少，都是一些从广南带回来的特产，还有些给家里人买的衣服。

    凯吾儿已经想好了，多花点钱，找辆车子把他们直接送到村子去。

    吃完饭，两个人结过账后，和维族大妈道了别，很快离开小食摊。

    镇上专门做接送的车子很多，凯吾儿找了一辆谈好价钱，就拉他们去往雅喀什村。

    “原来你是雅喀什村的人啊，啧，运气可真是好，你们村子的人都发了……”

    司机是巴河镇外来的人，不过多年来一直在镇上讨生活，对这里的事情一清二楚，自然也听说了雅喀什村要建新村子的事情。

    一边开车，他一边和凯吾儿聊着天，说起了很多镇上的事情，让凯吾儿对于家乡的变化有了更多的了解。

    其实总得来说，镇上最大的变化主要是多了牧雅林业这家公司。

    他们先在乡里搞农家乐，然后又办公司做育苗生意，从而让附近的人都连带受益。

    “我弟弟去年也承包了一块沙地种树哩，用的就是牧雅林业的梭梭苗，还中了肉苁蓉，只种了一年就有收成了……”

    “牧雅的树苗就是好，十里八乡都知道的，大家都认它……”

    “最近，我弟还准备种果树，牧雅的果树苗也好，平常的果树苗要种三年才能结果，牧雅的苗一年差不多就能结果了……”

    司机属于没话找话的那种人，一路上说个不停，保证车上的乘客不寂寞。

    凯吾儿听见司机说起种果树的事情，忍不住多问了几句，毕竟弟弟克里木说也准备承包村子的地种果树。

    司机不禁更来劲儿，详细介绍道：“你们不知道，我们村子有人买了牧雅的钙果苗种，第一年就丰收了，每株钙果的产量都比普通的苗要高，而且果子又大又好，品质非常不错哩。

    收成以后，一般都会有商人上门来收，价钱还不错。

    不过牧雅公司在卖树苗的时候，会问买苗的人愿不愿意签订购协议，保证收购价格，大家都愿意把果子卖给牧雅……”

    凯吾儿记得弟弟克里木说起过，就是准备种钙果，连忙询问钙果到底是什么东西，他从前从来没听说过。

    “钙果嘛，就是那个……其实我也不大懂哩，听说就是吃了能补钙的，天然补钙的果子，是以前皇帝都喜欢吃的贡品……唔，我真不懂，不过我知道现在我们这一片都时兴种这个，很赚钱的，而且还容易种，特别好。”

