    高九说道：“你们负责监听那些汉奸们，日本人那边由我来负责。”

    马锦涛还是有问题，他说道：“那些汉奸们住在日桥区，我们去安装监听设备有较大的难度。”

    方允武这次真的有些生气了，总不能什么事情都依靠人家高九爷吧？

    他说道：“这件事情就由你们自己来完成吧。”

    马锦涛真的很为难，如果是让他们做普通的监视，他们肯定能够完成。这次顺藤摸瓜，通过监视这些汉奸找着了日本特使的任务，就是他们完成的。

    可是，汉奸们藏身的地方是日桥区，他们不会说日语，在那里面也没有关系，那些汉奸们的住处又有严格的安保措施，要想让他们在里面安装窃听器，这个任务对于他们来说实在是太困难了。

    而且这次事件事关重大，马锦涛是一个务实的人，他虽然很想立功，但不愿意因此耽误了大事。

    他说道：“站长，不是属下推诿，而是属下真的有难处，怕耽误了大事儿。”

    方允武无可奈何，只好对高九说道：“高兄弟，你看这件事情怎么办？”

    高九说道：“你们把监听设备给我就行了，其他的事情交给我吧。”

    这些事情对于高九来说，还真的不算个事儿。当天晚上，他就安装好了窃听器，监听的事情就交给了马锦涛等人来进行。

    第二天傍晚，马锦涛回来了，他说不久前，那些汉奸们的住处来了一个日本人，那些汉奸们也会说日语，到底说了些什么他们也不知道，好在他们做了录音。

    说完，他就播放了录音。方允武也不懂日语，他问道：“高兄弟，他们说了些什么？”

    高九说道：“那些汉奸们要跟日本天黄特使见面了。日本人提出见面的地点是去日本驻香港领事馆。汉奸们不同意，他们担心日本领事馆会受到监视，他们目前的身份还不能暴露。他们提出，要去公众场所找一个相对隐秘的地方，这样不容易引人注目。

    前来通知他们的日本人就是上海派遣军的高级参谋河间大作，他提议，正好香港总督明天中午会在私人游艇上，举行一个派对，参加派对的人，会有各国人士。汉奸们出现在那里不会引起别人的怀疑。他们可以弄到请柬，到时候就在游艇上见面。那里的安保措施极为严格，也不用担心会出现其他的意外。

    签订完协议之后，日本人会派出船只接汉奸们直接离开香港。汉奸们同意了这个见面会谈的方式。

    明天上午10点，宾客们会开始登船。11：00，游艇会离开码头。”

    方允武等人听到这里，都感到十分头疼。首先，他们很难混上香港总督的游艇。其次，在那艘游艇上动手抓那些汉奸也是不可想象的。到时候他们面对的不是日本人和汉奸，而是香港的法律和香港总督的卫队。这件事情处理不好，很有可能会引起外交纠纷。

    他们也可以选择等到日本人派船只送走汉奸的时候，在海上进行拦截。可是，那艘船上必定有日本人保护，双方在海上激战，一时半会儿的也很难解决问题。汉奸们有充足的时间销毁那些文件，没有了证据，你就是抓了那些汉奸也没有用。

    这件事情显然是在方允武等人的能力之外，而且这件事情高九出面比较合适，他只是一个土匪，就算是真的出了什么问题，也只是个人的行为，和guo民政府也扯不上关系。他们只好再次请求高九出手帮忙。

    方允武有些不好意思地说道：“高兄弟，这件事情我们办不了，还得劳烦你出手了。”

    高九丝毫没有犹豫，马上就答应了下来。

    高九没有香港的驾驶证，他就让马锦涛开车，送他去香港警察总署，方允武也在车上陪着他。

    看到高九走进了警察总署，马锦涛感慨地说道：“九爷真是太神了，他在这里竟然也有熟人。”

    方允武说道：“高兄弟就是个神人，无论多么困难的事情，在他那里统统变得很轻松。我虽然不知道接下来他会怎么办，可是，我相信他一定能够圆满地完成任务。”

    高九找到了华人总探长，让他搞一份，明天参加香港总督举办的私人派对的请柬。

    华人总探长为难地说道：“高先生，搞请柬不困难，可是，你如果在船上弄出什么事情来，兄弟我毕竟端的是英国人的饭碗，到时候就不好交代了。所以请柬的事情，兄弟我就不方便帮忙了。”

    他的担忧是有道理的，万一在游艇上出现了重大事件，所有人都会受到怀疑，每一张请柬也都会查明出处。

    高九体谅他的难处，虽然他自己认为不会出什么纰漏，但是要想让华人总探长相信他，也是强人所难。

    他想了想后说道：“请柬我自己去弄，你帮我提供一份明天参加这个私人派对的人员名单就行。”

    华人总探长说道：“这

    个容易。明天游艇上的安保人员当中就有一部分人是我的属下，我这里就有一份名单。”

    说完，他打开了保险柜取出了一份名单，交给了高九。

    高九看了看后，指着上面的几个人的名字，逐一询问了他们的情况。

    华人总探长对香港上流社会的这些人都十分熟悉，尽可能详细地向高九做了介绍。

    介绍完情况之后，他有些担忧地说道：“高先生，这些人都是香港的头面人物，你可不要搞出什么事情来，让兄弟我难以交代。”

    高九笑道：“你放心吧，什么麻烦都不会有。”

    华人总探长对高九闻名已久，知道他守信用，说话算数。高九又是黄银灿介绍来的，他也相信黄灿银的眼光。最关键的是，关于高九的事情，华人总探长只是提供了相关的消息，他本人并没有参与其中，即便是出了什么事情也扯不到他的头上。

    他说道：“高先生，我相信你，你要做什么事情尽管去做，明天我也会出现在游艇上，必要的情况下我会协助你的。”

    他说这话的意思，是在提醒高九，让高九做事不要莽撞，最好不要给他惹麻烦。他嘴上说是要帮助高九，实际上是要在船上监视高九，防止他弄出什么难以收拾的场面来。

    高九淡淡一笑，没有继续这个话题。他没有香港的驾驶证，为了方便行事，让华人总探长给他开了一个临时通行证，随后就告辞离开了。

    回到车上，方允武问道：“搞到请柬了吗？”

    高九摇了摇头说道：“暂时没有。不过，明天我会准时登上游艇的。”

    马锦涛发动了汽车，问道：“九爷，咱们现在去哪里？”

    高九说道：“来一趟香港，不去买点儿东西，有点儿可惜了，马兄弟，你熟悉香港，找一家最有名的商场，咱们去逛逛。”

    不久以后，他们来到了中环百货大楼，方允武和马锦涛对逛商场不感兴趣，就坐着没动。

    高九笑道：“方站长、马兄弟，既然来了，就一起逛逛，喜欢什么你们随便挑，全都算在兄弟我的身上。”

    高九这话，他们两人都爱听。他们都知道高九是个大财主，仅仅去了一趟上海，就弄了100万大洋，虽然给了军统20万大洋，可是军委会又奖励了他10万大洋，到手的也有90万大洋，这笔钱就是一个天文数字。更何况，他们都听说过，高九以前从军委会得到过很多次奖励，动辄几万甚至几十万大洋。他们也都听说过，在航空委员会的募捐会上，高九为了欧阳雪，一出手就是几十万法币。这样的大财主，不宰他宰谁？

    方允武笑道：“高兄弟说的是，我的夫人听说我来香港，要是不给她捎点儿东西回去，肯定会有一大堆唠叨等着我。”

    高九进了商场，他来到了服装专柜，要买一些衣服。看到方允武和马锦涛在一边等他，取出了1000大洋，交给了方允武，说道：“这些钱你们都花了吧，不够的话，你们看好了东西，等我买完了衣服去给你们结账。”

    马锦涛可没有那么大的胃口，他心里的目标就是一二百大洋，没想到高九竟然如此大方，不由得眼前发亮。

    方允武可是见识过高九的大方，他也不推辞，伸手接过了汇票，跟马锦涛去逛商场了。

    方允武和马锦涛不愿意让高九久等，他们转了一小会儿，买了东西就匆匆的回来了。

    此时高九已经换上了一身新西装，看上去分外的潇洒。

    方允武赞道：“高兄弟英俊潇洒、风流倜傥，这一打扮更是人中龙凤。”

    说完，他把花剩下的钱要还给高九，高九看到他们都很自觉，总共花了三百多大洋。他推开方允武递过来的大洋，说道：“剩下的钱你们留着花吧。”

    方允武也不客气，笑了笑就收了起来，把其中的一半给了马锦涛。

    马锦涛心里乐开了花，他当军统特工，提着脑袋卖命，一个月的薪水只有46块大洋，他分到了三百多大洋，这对他来说可不是一笔小数字。他高兴地说道：“谢谢九爷了。”

    高九又让方允武和马锦涛每人挑了一身西装，连同他自己挑选的西装一起结了账。

    在返回的路上，方允武问道：“高兄弟，接下来干什么？”

    高九说道：“找一家最有名的餐厅，去享受一下香港的美食。”

    吃饭的时候，高九要来了纸笔，写了一首曲子，方允武和马锦涛看得有些发呆，他们不知道还有什么东西是九爷不懂的。

    吃完饭之后，高九让方允武和马锦涛自己回去，他自己开车走了。

    望着高九离开的背影，马锦涛不解地问道：“站长，九爷这一路吃喝玩乐，他到底要干什么呢？”

    方允武说道：“高兄弟是神人，他做的事情咱们这些凡人想不到。不过，咱们也不必操心，他答应的事情就没有做不成的。咱们现在回去踏踏实实的睡觉，等他的好消息就行了。”

    夜幕下的香港，灯红酒绿，祥和安宁，与近在咫尺的内地的战火硝烟，恍如隔世。

    高九来到了香港著名的英皇娱乐城，将车钥匙交给了门前的侍者，走进了大门。

    高九来到了舞厅里，选了一个视野开阔的位置坐了下来。

    高九英俊潇洒，很快就引起了舞女们的注意，有人上前来搭讪他，都被他谢绝了。他点了一瓶名贵的洋酒，手里端着酒杯，一边品尝，一边观察舞厅里的动静。

    舞台上，一名歌女正在演唱夜来香，一群浓妆艳抹、露着是白花花大腿的舞女们，正在卖力的扭动着身体给她伴舞。

    高九招了招手，叫来了一个侍者，他给了侍者两个大洋的小费，让他把自己在饭店时写的曲子交给舞池里的乐师，并且给了他们100大洋，让他们提前熟悉一下这首曲子。

    高九出手大方，侍者十分开心，拿着曲子高高兴兴地离开了。

    9:10。高九等着目标终于来了。

    这是一个身材高挑的年轻女子，她衣着艳丽，服装的质地十分名贵。走路昂首挺胸，浑身散发着高傲的气势，一看就是富家千金。

    一看到她进来，舞厅的经理就屁颠颠地跑着跑了过去，点头哈腰的迎接她。

    这位大小姐爱答不理的继续往前走，经过之处有好几位公子哥儿上前献殷勤，众星捧月一般送她到座位上坐下，接着就有人为她点酒和零食。

    大小姐依旧是一副爱答不理的样子，懒洋洋的坐在那里。

    高九看到大小姐跳了一支舞，他发现这位大小姐舞姿优美、动作娴熟，一看就是舞林高手。而且，别看她坐在那里懒洋洋的，一下舞池整个人就变了一副样子，精神亢奋，甚至有点儿疯狂的感觉。

    高九叫来了舞厅的经理，给了他100大洋，对他耳语了几句。舞厅经理十分高兴，说自己一定会安排好的。

    一支舞过后，舞池的经理走上台去，他清了清嗓子，大声地宣布道：“女士们、先生们！有一位来自米国的高先生，要为大家献上一曲，让我们大家热烈的欢迎。”

    说着，他带头鼓起掌来。台下没有人知道这位高先生是什么来历，大家也不感兴趣，只有个别人配合，响起了稀稀拉拉的掌声。

    高九走上台去，对乐队做了个手势，舞台上顿时响起了一阵人们从未听过的乐曲。

    高九唱道：“天边飘过故乡的云，它不停的向我召唤，当身边的微风轻轻吹起，有个声音在对我呼唤。归来吧，归来哟，浪迹天涯的游子……”

    现代通俗歌曲的风格，是这个时代没有的，本身就能引起人们的好奇，高九的嗓音洪亮而深沉，充满了磁性的魅力。

    大小姐原本懒洋洋的，当高九的歌声传来的时候，引起了她的注意，当她看到舞台上高大强壮、英俊潇洒、浑身带着霸气的那个男子的时候，眼中露出了欣赏、甚至有些贪婪的目光。

