    众人目光皆都带着不善，扫向秦震天方向。

    此时此刻，秦震天说出这种话，是对蛮荒大不敬！虽然有人猜测到秦国会有强者到来，他们却想不到竟会是已这种方式。

    “你如今已不是蛮主，如何决定蛮荒决策？你之意，是你自己之意？还是蛮主之意？”

    秦震天声音很大，丝毫不加掩饰，听得旁人眼神闪烁，这话，是何意？

    果然，当秦震天说出这句话时，莫七杀神色一愣，变得极为冷漠，只见他一步跨出，站在王胜面前，气势雄浑，但见他直视秦震天，冰冷开口道：

    “如今我虽不是蛮主，但我之意，便是蛮荒决定！”

    此话刚落，但见底下群人皆都露出深沉之色，如今莫七杀这是当众承认他已经不是蛮主？但这权还在他手！

    只是这权，到底是在谁手？

    “叫你们蛮主出来！”秦震天举世瞩目，在他身旁，芯儿紧紧跟随，俊男靓女，气质独特，十分引人眼球。

    似乎所有人都没想到秦震天竟敢一人前来，而且还如此狂傲放肆，但这一刻却没有蛮荒实力出面阻拦，甚至连一句话都没有。

    蛮荒这些势力心知肚明，莫七杀不在是蛮主，那这蛮荒究竟是谁说了算？是莫七杀？还是王胜？

    但王胜如今的状态，似乎很奇怪，而且王胜身上的武道也是十分虚弱，他们在观望！

    “蛮主？你是指他？”

    莫七杀目光落向身后的王胜，随后只见他一只手落在王胜的天灵盖上，冷漠地扫了眼周围强者。

    “今日之后，蛮荒在无蛮主！”

    话音刚落的同时，莫七杀突然用力，恐怖的力道瞬间蔓延王胜全身，刹那间，王胜脸色骤变，痛苦怒吼出来！

    砰！

    在所有人的瞩目下，王胜直接被莫七杀捏碎了筋骨，彻彻底底沦为废人！

    这一幕令在场蛮荒各大势力强者心头一颤，莫七杀竟然当众废了王胜？看得出来，王胜已经沦为废人，恐怕终生只能在那轮椅上，了却残生。

    同样，莫七杀所做着一切，都是为了给他们看。

    “莫七杀，你当众行凶蛮主，难道你忘了蛮荒规矩？”

    就在此时，一道厉吼声凭空响起，所有人皆都望向那说话之人，在此刻，只见一道身穿蛮荒服饰男子自人群走出，男子脸色极为冰冷，在他身后，跟着两名中年男子，脸上皆都有带着一道刀疤。

    “李盛成？”莫七杀望着来人，双手负后，冷漠开口道：“李家要管帝宫之事？”

    “帝宫之事我李家自然不敢相管，但你当众废了蛮主，此事不仅仅是关系到帝宫，还关系到整个蛮荒。”

    “今日你废了蛮主，那这以后蛮荒还是由你莫七杀说了算？”

    李盛成迎上莫七杀的目光，冷漠质问，李家一直以来都算是蛮荒顶尖势力，蛮荒各大部落皆都受恩于李家，而李家的成长速度太快，已有一手遮天之势。

    何况李家也有一子，乃为天才人物，从小便出蛮荒，入南戎修行，对于这子，蛮荒并不知晓多少，但据说这子已经达到蛮荒之巅！

    此刻李家站出来，目的很难不让人浮想联翩。

    “当然是蛮主说了算。”莫七杀嘴角微微上扬：“只不过此蛮主非彼蛮主。”

    说完，莫七杀转过身去，朝着龙程府内躬身跪拜：

    “恭迎新任蛮主！”

    所有人愣在原地，瞪大双眸，不可思议的顺着莫七杀所跪的方向望去，但见一名绝色冰山美女出现在龙城府前，那白纱遮住美女半张脸，但难掩那美色。

    “帝姬？”

    有人认出帝姬身份，当场惊呼出来，新任蛮主，是她？

    人群中的楚墨望着帝姬，并未有所震惊，毕竟推荐帝姬为蛮主，是他的主意。

    顿时，底下那些顶尖势力强者刚想要随莫七杀跪拜，但看到帝姬身影后，皆都停下动作，脸上露出难堪之色。

    历年来，蛮主都是神圣之位，更是蛮荒实力象征！

    如今却让一名女子为蛮主？简直可笑！

    “荒唐，简直荒唐，一介女娼，怎可为蛮主？”李盛成眼珠一柄，冲着莫七杀怒喝道。

    伴随着李盛成开口，底下很多强者势力也都纷纷附和，他们也不愿让一介女流成为蛮主，更何况还是娼出身的贱人！

    在蛮荒重男轻女本就是习俗，女子地位远远不如男子，这点不可否认，在他们潜意识里，女子就很低贱。

    “莫七杀，你是疯了吗？奉一个女流为蛮主？就算你答应，你问问我们这些人是否答应！”底下自然有人站出来反对。

    “身在蛮荒，只需要服从即可，至于你们的态度，与我有关吗？”莫七杀冷笑，跪在地上继续冰冷开口：

    “谁若有异议，不跪即可，我又没有强迫你们，不是吗？”

    所有人都听得出来，莫七杀的语气透着威胁，即便迫于压力，这一消息还是令他们难以接受。

    “我李家，第一个不服！”

    李盛成一步跨出，望着帝姬，同样冷漠开口道：“这蛮主之位，若无合适人选，便让我李家担任。”

    说到这里，李盛成语气增大几分：“我李家幸得天怜，得一天才，仅仅数十年时间，便修成大道，问鼎武道归来，若说蛮荒还有谁能堪当大任，也非他莫属！”

    “李无敌，出来见过前辈们。”

    说着，但见从李家身后走出一道男子身影，男子英俊不凡，手持折扇，看起来十分面善，在他身后，同样跟着两名中年男子，脸上各划着一道刀疤。

    “晚辈李无敌见过诸位前辈。”

    李无敌扫了眼周围顶尖强者，躬身儒笑，十分客气。

    周围人纷纷看向李无敌，议论纷纷，他们早就听闻李家天才，却不料，今日他真的出现，还要夺权！

    见周围无人应答，李无敌直接把目光落在帝姬身上：

    “此等美女作为蛮主，确实有点不合适，不过若她与我李无敌结亲，到时，她的资历不就够了吗？”

    “这个提议，莫前辈考虑如何？”

