    “人心？”应无臣淡淡一笑，清寂如无垠苍穹一般深广的眼底分明有一缕嘲弄之意一闪而逝，“人心是这世间最难把控之物。”

    君辞赞同颔首：“正是。”

    应无臣直起身，目光投向远处绿幽幽的耕地：“这些募兵不值得你花心思。”

    她今日去过屯田，应无臣又玲珑心思，她方才一句话，应无臣能够猜到，君辞并不意外：“为何？”

    “平庸之人，何处不可寻？”应无臣反问。

    君辞转头，目光也望向屯田的方向，阴沉的日空下掠来一丝丝凉风，她微微眯起凤眸：“我若将他们变成不平庸之人呢？”

    “费时费力，为他人做嫁衣。”应无臣毫不留情泼君辞冷水。

    未来的局势，他们都有一定的预见，这些人日后回到了户籍之地，他们效忠的就再不可能是君辞。

    手掌在地上一撑，身子便弹了起来，立在应无臣身侧，君辞道：“世间之事，欲得先与。与之是否能得，谁也无法断定，我想试一试。纵使他日证明，不过白忙一场，若他们学得几分本事，能在乱世之中自救一命，我亦算有功德。若能因此多救几人，便更好。”

    “若他们化作利刃，指向你又当如何？”应无臣反问。

    君辞不在意地笑着摇头：“无妨，我养出来之人，我自有法子折断。更遑论你也说他们只是平庸之人，我有心栽培，亦非有神通，不能短时间使其脱胎换骨。”

    日后又能对她造成多大的损害？

    “你心中既主意已定，又何必迟疑？”应无臣不再劝。

    君辞眼珠一转，弯成月牙：“故意引你来宽慰我。”

    应无臣不料她这般说，垂眸幽幽凝视着她：“你得偿所愿了。”

    “九郎君这般严肃，我日后可不敢戏弄你。”君辞道。

    应无臣瞥了她一眼，转身走了。

    双手背在身后，手中的谷莠子一晃一晃，君辞心情大好跟在应无臣身后。

    她原本打算今日启程，不过周成略命大，竟然没有立即病情加剧，宫中医官断出只是普通的内伤，调养两日便好。

    周荣大怒，因着谁也不清楚是何人趁乱打了周成略一拳，周成略又被断为伤得不重，他只是命其长子严惩了带头闹事之人，元照不过是训斥了几句。

    事态并未严重，即便元府传信给元铎，元铎也不会擅离职守赶来。

    君辞并不急，周成略不过是吊着几日命，正好趁此她能够在军中多留几日，军中军官交给了应无臣，继续给他们将行军作战的故事，军中士卒，君辞也组织了各副什开始锻炼。

    先练气力：每日必跑，一气跑一里，一里气不喘，方可达标。

    就这一项，军中士卒九成无法完成，需得反复锻炼。

    除此之外，还有拳法，君辞根据寻常士卒，自创了三十六式拳法。

    这一套拳法，君辞亲自交给八幢八位幢主十六位副幢。

    “拳法需得身法活便，手法便利，教法轻固，进退得宜，便可飞腾……”君辞将精髓点出，她的一拳一式，快而有力，灵而有序，活而有劲。

    看得秦啸等人眼中精光闪闪，这与她平日里自己连的拳法完全不同，这些招式都是十分普通的招式，寻常人不需要资质都能依样画葫芦复述下来。

    君辞全部打了一遍给他们看之后，决定六招为一组，一组教一日。

    他们都是军官，出身不低，基本都是有些家学渊源，这样的拳法也不需要去领悟。

    每一个人出拳是否正确，力度和角度是否有偏差，她都会亲自去指导。

    秦啸天赋卓绝，君辞不过教了两遍，指导了他一些细节，他就能完全掌握。

    令君辞有些意外的是巫铮，平日里好逸恶劳，还有些不着调，学文不行，习武倒不差，紧接着秦啸也能完全掌握。

    既然天赋这么好，君辞就把他们俩提溜出来，给他们开小灶，夜里又多教了六招。

    两个人竟然能够完全接纳，隔日君辞考校，也未曾出错与遗忘。

    “将军，这些拳法很是简单。”巫铮是有点成绩便飘飘然。

    “既如此，我今日便将余下二十二招，全交给你们。”君辞也不怕他自得。

    巫铮旁的不乐意，学武还是很有兴趣：“请将军赐教。”

    君辞也没有刻意要打压巫铮的气焰，还是按照昨日的速度演练示范教导。二人的确吸纳得极快，很快就将三十六招拳法掌握。

    “很好，明日起，就由你们两传授其余人拳法。”君辞很高兴做个甩手掌柜。

    “将军，末将还有应先生所受课业未完成。”巫铮不乐意。

    应无臣相当负责，不但给他们讲了故事，还弄了沙盘，有时候故事只讲一半，特意把双方战局还原于沙盘之上，成为课业，让他们各自去思索，次日就着沙盘对阵。

    就似游乐一般，巫铮这些少年郎乐此不彼，完全不知在这些玩乐之中学到了多少。

    “身为一幢之主，你若就这点精力与能耐，做个副什便是。”君辞冲他淡淡一笑，“你是不是忘了，那日我说过，我的话是什么？”

    巫铮一噎。

    “嗯？”君辞挑眉，“是什么？”

    巫铮忍着气，瓮声瓮气：“是军令。”

    君辞不在乎他的态度：“知道便好。你与秦啸，一人负责一半，我给你们七日的时间，谁教得好，我就教他一套拳法。”

    巫铮心里直呼卑鄙，这人好似永远知晓何物能够勾得住他们。

    秦啸与巫铮每日都会站在校场外看她练拳，控制不住的手跟着她比划，她又岂会看不到？只是她这套拳法极其艰涩，若无人指导，入门无法。

    越是惊奇的武艺，越是一脉相承。君辞虽然大大方方练，但他们再有兴趣，也不好去寻君辞求学，更遑论他们还没有心服君辞，更不会为了学武向君辞低头。

    可若是君辞自个儿提出来，是他们付出了劳力应得之酬，他们自然理直气壮。

    两人对视一眼，都看到了眼底的互不相让。

