    姜煜半年前是什么实力水准？

    斯坦普斯中心现场的大部分欧美观众并不清楚，只是震惊于现在姜煜展现出的世界级钢琴大师的演奏水准。上次姜煜的演奏是给王谦伴奏，大家更注意的还是王谦的演唱，所以并没有太直观和清晰的体现出姜煜的全部实力，现在所有人都感受的一清二楚，这就是一位世界级钢琴大师。

    而华夏央音大礼堂内坐着的诸多钢琴系的师生对姜煜了解的一清二楚的。

    尤其是姜煜的母亲何朝惠最是心知肚明！

    姜煜从小到大都是何朝惠一手培养出来的，她不只清楚姜煜的实力水准，更清楚姜煜从小到大在钢琴领域的天赋潜力。

    在何朝惠的意识里，姜煜的天赋绝对有世界顶级，但是却有一部分浪费了。

    尽管华夏很多人听到一些音乐天才都会去国外上学心里会不舒服，但是事实上就是国外的音乐名校水准更高，艺术气氛更为浓郁。

    国内最好的古典音乐名校央音在国际上最高的时候也才排三四十名，一般都在四五十名左右，勉强挤进了世界五十大古典音乐名校的范畴，但是也处于鄙视链最底层。

    所以！

    如享誉国际的华人钢琴大师明明和其他几位著名的华人年轻钢琴家，基本上都是欧美音乐名校毕业的。

    何朝惠当初就知道，如果姜煜去欧美顶级音乐名校深造的话，可能成就会更高，潜力也会被更大的挖掘出来。

    但是，她出于自己和丈夫的民族情结，没有让姜煜出国，姜煜本人也同意了，选择了留在央音学习，最后顺利博士毕业，成为了央音最近十年来最有天赋的年轻钢琴家之一。

    可是，何朝惠知道，姜煜将来绝对不可能成为如明明那样的世界级钢琴大师！

    姜煜已经错过了学习和提升自己的黄金时期，现在已经基本上定型了。

    就算现在去欧美名校深造，也不可能有很大的提升了。

    对此，何朝惠心里对姜煜是有一丝愧疚的。

    而现在……

    看着电视画面上，自己的女儿几乎和钢琴融为一体，完美的将这首曲子演绎出来的时候，何朝惠和周围所有认识姜煜的钢琴系师生们都是极其震惊的。

    就连他们自己都不得不承认。

    他们是教不出这样的学生的，看着姜煜都感觉极其的陌生。

    所以，旁边一个教授直接忍不住问了出来：“何，何主任，这，这真的是姜煜？”

    何朝惠缓缓回过神来，然后坐了下来，脸庞上已经留下了一行泪水，轻轻地点头，有一丝哽咽地说道：“嗯，她是我女儿，姜煜！”

    何朝惠的脑海中不由自主地浮现出了王谦的身形，如此高大。

    她知道，姜煜这半年有如此巨大的进步，绝对是王谦教导的成果！

    这远远超出了她的预期！

    她已经做好了姜煜有大进步的心理准备。

    但是，这进步不只是大进步了，而是大飞跃，直接飞跃了几个层次，站在了世界钢琴领域的最顶端，不输给那些世界级大师。

    姜煜现在和王谦一样，缺少的就是一些奖项和成功的世界巡回演出，得到世界古典音乐界的认可。

    何朝惠摸了摸眼泪。

    旁边的钢琴系教授赞叹地说道：“我听说姜煜在跟随王教授学习？”

    何朝惠一边擦眼泪，一边笑着点头回应：“嗯，跟着王教授学习半年了，一边给王教授当伴奏，还是天赋不行，只学了王教授的一成本事。”

    周围几个钢琴系的教授以及学校领导们听了都是嘴角抽搐。

    这还天赋不行？

    这还只是王教授的一成本事？

    都成世界级大师了，还天赋不行的话，那全世界所有练习钢琴的大师们，就没几个人行了。

    如果这只是王谦的一成本事，那王谦本人多牛逼？等于十个世界级大师之和？

    不过，大家都知道，艺术这种东西，根本没法量化，所以也就没有当真。

    前面的一位副校长直接回头对何朝惠说道：“何主任，回头姜煜回来了，邀请她回母校讲个课，给学弟学妹们分享一下学习经验。然后，我做主，给她一个钢琴系教授职位。”

    何朝惠脸上带着笑容，心中思考着，说道：“这个还是姜煜回来她自己做主吧。我想，她现在可能没时间也没精力教学，现在正是她的黄金时期。”

    这么年轻的世界级钢琴大师，怎么可能回来当老师上课？肯定会继续挖掘潜力提升一下，然后同时刷一下世界的名气，奠定自己的大师地位。

    副校长迅速说道：“没有教学任务，和王教授一样的性质，想上课了就来上一节，不想上课了就不来，没有强制教学任务。我就是想向全世界宣布，姜煜是我们央音走出去的，功成名就之后，又回母校了。”

    说着，副校长伸长了脖子压低声音说道：“姜煜可能是我们央音这几十年来走出去的最强的钢琴系学生，何主任，你也有培养功劳。最近你做的事情，上面都看在眼里，等王教授讲课的事情结束，你的位置应该就要提一提了，你提前做好心理准备，可能会给你加担子！”

    虽然这位校长压低了声音，但是周围的人都听的很清楚，都纷纷羡慕地看向何朝惠。

    何朝惠坐上钢琴系主任的位置可没多久，这又要提了？

    搞不好，可能直接就是一个副校长的职位，那就会成为央音最年轻的校长了。

    不过……

    大家羡慕之后，就纷纷知道，他们没法去复制。

    谁叫人家何朝惠认识了王谦，又有个能和王谦学习的，有天赋的女儿呢？

    这可是第一个真正的从央音走出去，并且没有去其他任何世界顶级音乐名校深造过的世界级大师钢琴家，身上只有央音的标签。

    这对央音来说绝对有着划时代的历史意义，甚至对于整个华夏的古典音乐领域来说，也有着绝对的重大意义。

    当然，其实关于何朝惠即将升职的消息，其实早就有了。

    为了统筹王谦到央音讲课的事情，何朝惠还临时性的多了几个头衔，可以以此调动校内的资源。

    所以，大家稍微羡慕之后也就平常心对待了，然后纷纷再次全神贯注地看向电视画面，竖起耳朵倾听姜煜的演奏。

    这首王谦创作的钢琴小品致雪荣，他们钢琴系的每一个师生都会演奏，也是他们的必学曲目，作品本身也相对简单，所以他们对此极其熟悉，知道要演奏出姜煜现在这种境界，是多么的难得，他们所有人都做不到。

    越是简单的东西，越是难以演绎到完美的境界，这也是大师和普通人的区别。

    何朝惠对领导说了声谢谢之后，也安静下来，仔细听着姜煜的演奏，但是脸上的笑容依旧不减。

    而与此同时。

    其他如魔音，浙音等等所有正在看着姜煜钢琴演奏直播的国内音乐院校的老师领导们，都极其的羡慕央音这一次的躺赢收获。

    啥也没干，就白得了姜煜这样一位世界级钢琴大师！

    培养？

    那是人家王谦教出来的好么？

    国内的几大社交平台上，此刻也被姜煜刷屏了。

    国内的大多数观众之前也都不由自主地忽略了姜煜的存在，都被王谦吸引了目光，少数注意到乐队的人也被慕容月吸引了注意力，很少注意到很低调的姜煜！

    现在都被姜煜那惊人的颜值以及浓郁的艺术气质所征服了。

    有人在微博上说道：“我眼瞎了吗？为什么一直没注意到姜煜？”

    获得了非常多的赞同。

    “我也眼瞎了，竟然才知道姜煜是王教授乐队的成员。”

    “哇喔，这钢琴演奏水准，真的太牛逼了。我就是学钢琴的，可以说，不输给明明了！但是比明明还年轻。这样一位世界钢琴大师，竟然甘愿给王教授当伴奏，不可思议。”

    “王教授的乐队里，真的卧虎藏龙呀。姜煜这样优秀的人，我竟然一直忽略了，简直太美了。”

    “哇，旗袍，我的最爱，在世界赛舞台上第一次看到旗袍，我支持姜煜！”

    ……

    诸多自媒体，以及乐评人都纷纷出来对姜煜大肆吹捧一波。

    还有许多古典音乐界的大v也都站出来称赞姜煜。

    国内第一位世界级钢琴大师明明就在微博上公开说道：“姜煜的演奏让我感觉不可思议，我之前听过她的现场演奏，当时还很青涩。但是没想到，现在她已经不弱于我了。我想，这可能和王教授有关。很高兴看到华夏的年轻钢琴家们能获得如此成功。”

    明明现在已经开始走综艺捞钱路线了，所以也很圆滑会做人，对姜煜和王谦称赞了一波，也因此获得了大量的点赞转发，蹭了一波热度。

    ……

    在现场！

    姜煜的演出即将结束。

    毕竟只是一首钢琴小品，几分钟就足以结束了。

    姜煜依旧沉醉其中，将自己完全代入到了这首钢琴曲当中，现场演绎的几乎不输给王谦亲自演奏了，此刻表现出的水准也几乎超出了世界级钢琴大师一线，让现场诸多古典音乐名校的师生们都震撼不已。

    麦克斯低声说道：“我真的不敢相信，我差点以为这是王谦教授亲自演奏。道森，等下演出结束了，能帮我约一下王谦教授和这位华夏女孩吗？我想见见他们，这位姜煜的才华实力，让我震惊，她现在就足以进入茱莉亚学院任教。”

    道森也处于震惊当中，淡淡地说道：“你觉得，你们茱莉亚学院还有机会吗？她是王谦的学生，她不可能拒绝柯蒂斯的邀请。”

    麦克斯顿时瞪了道森一眼：“你？？！！”

    道森无视了麦克斯的怒视，双眼直盯盯地看着姜煜，仿佛看着一件绝世珍宝。

    他们都知道，这下世界上年轻钢琴家的排名，估计要动一动了。

    旁边不远处的泰勒安静地听着，看着姜煜的眼中也有一股弄弄的危机感，觉得自己一定要好好努力进步了，否则将会成为王谦身边弹钢琴最弱的一个了。

    在休息室内坐着的苏菲也和泰勒是一样的想法，心中下决心，一定要追上姜煜！

    而观众席前排的诸多娱乐圈内的大佬们也都很是震惊地看着姜煜，他们虽然都不是音乐艺术领域的，但是毕竟是高层人士，都听过不少的钢琴大师的音乐会演奏，所以鉴赏能力还是很高的，都能听出姜煜的水准绝对达到了大师级！

    这么年轻的钢琴大师，他们都第一次见到。

    当然……

    这不是最重要的。

    最重要的是。

    这么年轻的钢琴大师，竟然只是王谦的摇滚乐队伴奏。

    这是世界上其他所有钢琴大师都不曾做过的事情。

    劳伯特低声淡淡地说道：“她的脑子坏掉了，去给王谦做伴奏。”

    云娜低声说道：“或许，这就是爱情呢？”

    几人都沉默下来，继续看着。

    但是，劳伯特和云娜，奥康纳，利拉德等小团体内的所有人都紧张不已。

    因为，姜煜的演出结束之后。

    王谦就要再次登台了！

    王谦答应的现场命题创作和演出，就要开始了。

    劳伯特紧张的双拳都紧握在一起，心中一直都在思考怎么为难王谦。

    其他人都紧张王谦到底能不能被难住，如果最后王谦做到了，应该怎么办？

    叮叮叮……

    姜煜的演奏结束了，全场一片安静，她也坐在钢琴前沉浸了几秒，接着才优雅地站了起来，对着所有人轻轻鞠躬致意，轻声说了一声：“谢谢。”

    然后，姜煜很干脆的转身一步步走出了现场舞台。

    现场安静了几秒之后。

    掌声突然响起。

    汤闻清和徐笑笑，徐文文等人都使劲的鼓掌，并且直接站了起来。

    然后，那些欧美音乐名校的师生们也都纷纷站起来将最热烈的掌声给予姜煜，这是他们对音乐艺术的认可，对姜煜的认可！

    其他人也都纷纷站起来，将最热烈的掌声送给姜煜。

    这对他们所有人来说，的确是个惊喜！

    这种顶级世界大师的演奏，可不是随便就能听到的。

    如马龙举办演奏会，一般中产阶级都不一定能听到，不是买不起门票，而是门票可能早早被圈内人士预定光了。

    当然，这也是因为演奏会的门票不会很多的原因。

    因为古典音乐市场萎靡，所以即便是马龙这种世界顶级大师的演奏会，演出规模也会比较谨慎，座位不会很多，就怕卖不光门票，那对马龙的名声以及地位都会是不小的打击。

    什么？你就是门票都卖不掉的大师？

    如果发生这样的事，马龙估计会马上退休。

    姜煜走出舞台，才听到后面热烈的掌声，嘴角露出微笑，却没有离开回休息室。

    因为，后台这里，王谦和慕容月，朱丽叶，赵威，何福林几人已经集合，等待上台了。

    姜煜一下来，慕容月和朱丽叶两人就围了上去，两人都极其羡慕。

    尤其是同样钢琴出身的朱丽叶最是羡慕。

    慕容月只是跟着起哄：“哇喔，姜姜，你这次太牛逼了。我都没想到，你演奏这首曲子竟然这么牛逼。啥时候举办个人音乐会呀？要提前给我和雪荣预留门票呀，不然我们可能抢不到。”

    姜煜看了看王谦，不好意思地笑道：“别胡说！”

    朱丽叶称赞道：“几乎完美的演出，和老师比也只差一点点！”

    以朱丽叶的境界，能听出姜煜和王谦之间的差距。

    姜煜急忙谦虚地说道：“不，差了很多。”

    王谦笑着说道：“好了，别谦虚了，姜煜，你很棒，这是我的真心话，自信一点。等世界赛结束回国，你就可以自己去开音乐会证明自己了。”

    姜煜眼中闪过一丝光芒，笑而不语，但是心中却是决定了，绝对不离开王谦的乐队！

    詹妮弗已经上台喊道：“有请，王谦教授，和他们的乐队，给我们带来最最精彩，最最期待，也是最未知的一场演出！”

    热烈的掌声当中，王谦带着乐队成员们出场了。

