    第204章毒药

    沈绪见她这么一锅乱煮，正要笑话她呢，下一刻就见到她把烤鱼放进了锅里。

    汤汁并不多，半边烤鱼泡在汤里，另外半边浮在外面。

    余袅袅抓起一把干辣椒和芝麻撒上去，再淋上一层热油。

    就听到滋啦滋啦的声响。

    辣椒和芝麻的香味被彻底激发出来。

    余袅袅感慨，可惜没有小葱和香菜,不然能更香。

    沈绪直勾勾地盯着那锅烤鱼，情不自禁地又咽了下口水。

    他以前也曾吃过烤鱼，可都没见过这样做烤鱼的，即便还没尝到味道，光是看那色泽和卖相，就知道肯定好吃得很！

    这会儿烤兔肉也已经好了。

    余袅袅将其中一种烤兔子递给当归,对她说道。

    “你把这个送去给小孟，就说是谢谢他们送的兔子。”

    当归捧着烤兔跑去找孟西州了。

    见状,沈绪嫉妒得眼睛都红了。

    一个小小的鹰卫都能吃上兔肉，他却只能站在这里干看着。

    这像话吗？！

    等当归跑回来，余袅袅拿出碗筷，招呼当归和萧倦吃菜。

    鱼肉和兔肉是现杀的，肉质非常鲜嫩，表皮被烤得焦香，配上余袅袅特制的酱料，那滋味而别提多好了！

    他们没有煮米饭，好在有红薯粉。

    红薯粉吸饱了烤鱼的汤汁，口感柔滑，味道浓郁。

    呲溜一下，当归吸了一大口红薯粉进嘴里，被烫得直吸气，却又舍不得吐出来。

    沈绪越看越生气。

    这三个人吃得津津有味，是一点都没把他这个大活人放在眼里啊！

    他忍不住出声道：“你们是瞎了吗？看不到小爷吗？”

    萧倦冷冷地看了他一眼。

    “说话注意点分寸。”

    沈绪被看得心头一紧，立刻就老实了。

    余袅袅咽下兔肉,慢悠悠地说道。

    “我不是让你走了吗？是你自己不肯走,非要跟个柱子似的杵在这里,那我有什么办法？还不是只能当着你的面儿,将这些好吃的都吃光光。”

    沈绪咬牙：“那我可真是谢谢你了！”

    余袅袅笑了起来：“不客气！”

    沈绪揣着一肚子的怒火回到车上。

    段念儿龟缩在马车角落里，一副惶恐不安的小白兔模样。

    她见沈绪回来了，立刻往后缩了缩，面上露出畏惧之色。

    但只要仔细观察的话，就能发现她的眼睛时不时就会看向桌上摆着的酒菜。

    刚才趁着沈绪离开，她悄悄往酒菜里下了药。

    那是一种会让人上瘾的慢性毒药。

    只要沈绪吃了毒药，就会对这种毒药产生强烈的依赖性，一天都离不开它。

    如此一来，段念儿就能利用这种毒药控制住沈绪，让他为她所用。

    这比纯靠色诱更加快速有效。

    沈绪一屁股坐到桌边。

    桌上的饭菜还维持着原来的样子。

    沈绪拿起筷子想吃，但想起刚才余袅袅的烤兔肉和烤鱼，顿时就觉得面前的酒菜都不香了。

    他用力将筷子摔回到桌上，冲外面嚷道。

    “来人，把这些菜都给小爷撤了！”

    见状，段念儿急忙叫住他。

    “这么好的酒菜，撤了多可惜啊。”

    说完她便拿起酒壶，亲自倒了杯酒,含羞带怯地送到他随便。

    “公子请用。”

    若换成是平时,面对美人主动示好,沈绪肯定舍不得拒绝。

    可这会儿他有一肚子的火气没处撒,哪还有什么心思调戏美人？

    他一把将酒杯挥到地上，没好气地骂道。

    “这算什么好酒？真正的好东西才不会被送到我这儿来，我在那些人眼里还不如区区一个鹰卫，凭什么啊？！”

    段念儿看着在地上骨碌碌打滚的酒杯，以及撒出来的酒水，气得想骂人。

    但她面上还得装作收了惊吓的可怜模样，小声地问道。

    “公子您怎么了？您惹您不高兴了？您吃点菜消消气。”

    说着她便拿起筷子，夹起一块鸡肉送到沈绪的随便。

    沈绪再次将她的筷子挥开。

    “我气都气饱了，哪还吃得下东西？！”

    鸡肉连同筷子一起掉到地上。

    段念儿暗暗做了好几个深呼吸，才勉强把那股想要拧掉对方脑袋的冲动给压了下去。

    她楚楚可怜地道：“公子别生气，人家只是见不得这么好的饭菜被浪费而已，您多少还吃点儿吧，别饿坏了身子。”

    沈绪见她这么关心自己，不免有些感动，遂道。

    “我是真的没胃口，你应该还没吃东西吧？这些酒菜就都赏给你了，你快趁热吃了吧。”

    段念儿慌忙拒绝：“不用的，人家也没胃口，暂时还不想吃东西。”

    沈绪倒也没有勉强她。

    “不想吃就算了。”

    段念儿暗暗松了口气。

    沈绪叫了个随从过来。

    他让随从把车里的酒菜都撤掉，末了还不忘低声对随从交代了几句。

    随从听完后，先是看了段念儿一眼，然后才点头应道。

    “小的这就去办。”

    很快车内的酒菜就全部被收走了，连同地上的酒杯筷子也都被收拾干净，车内还点上了熏香，残留的酒菜味道被彻底驱散。

    段念儿还记得随从刚才看自己的那一眼。

    直觉告诉她，刚才沈绪交代随从去办的事情，肯定跟她有关系。

    她怯生生地问道。

    “公子，您刚才跟那个随从说了些什么呀？”

    沈绪这会儿心情好多了。

    他指了指自己的脸颊，坏笑道：“亲我一口，我就告诉你。”

    段念儿羞红了脸。

    她先是扭捏了一会儿，然后才含羞带怯地亲了沈绪一下。

    沈绪这下满意了，笑得很是开怀。

    段念儿催促道：“您快说呀。”

    沈绪一把将人搂进怀里，嘿嘿地笑道。

    “刚才你不是说不想浪费粮食嘛，小爷也觉得浪费粮食不太好，正好你的爹娘还没吃东西，小爷便让随从将那些酒菜给你的爹娘送过去了。”

    说完他还露出个得意的笑容，看吧看吧，看他多会体贴人啊！不仅照顾小美人儿，还把小美人儿的爹年也一起照顾了。

    小美人儿这会儿肯定特别感动吧！

    段念儿娇躯一震，整个人都僵住了。

    那些酒菜里面可都加了毒药啊！

    若是段涵义和赵氏吃了那些酒菜……

    完犊子了！

    沈绪注意到怀中的小美人儿脸色很差，忙问：“你怎么啦？哪里不舒服吗？”

    ?  ?求票票票~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

