    三人一边品茶，一边似是闲聊，似是叙旧，但在闲聊叙旧之间，三人便将事情的来龙去脉谈妥了。

    三方各取所需。

    自从辛酉政变，顾命大臣肃顺于菜市口斩立决之后，曾国藩其实是很惶恐的。

    他曾经惨然道：“（诛肃顺）此冤狱也，自坏长城矣。”

    他还认为：“知京城之中能识大体之士除肃顺外，几无他人，恐朝廷使用汉人的政策再有波折，如此不仅太平天国起义难以平定，自身亦有被人陷害之危。”

    而这一次作为交换，湘军一系获得了恭亲王一系的允诺，令曾国藩心中一块巨石落地了一半。

    “此次多亏少荃慧眼识人，为朝廷觅一英才了！”曾国藩拱手道。

    “去岁曾帅保举李大人为五口通商大臣，朝中多有反对之声，不过本文早就知道李大人不是凡人，力排众议促成此事，如今本王又有求于李大人你，如此看来，果然是一啄一饮皆由命数啊！”奕?也笑道。

    听着曾国藩和奕?两人的吹捧，李鸿章难免也有一些自得，连忙道：“不妨事，不妨事，两位大人稍等，我便命人去唤那位奇才来！”

    ……

    不多时，穿着丝绸长衫的邢九六，双腿发抖，哆哆嗦嗦地走了过来。

    也不怪他，这可是面对正儿八经的满人王爷啊，他一个街头青皮起家的混混，能不腿抖吗？

    要不是出场前猛抽了二两大烟，现在恐怕都已经紧张尿了！

    不过……怎么感觉……好像抽多了呢……

    一阵无法抵御的困意袭来，邢酒肉啊呜打了个哈欠，用手拍了好几下，这才想起自己是在和王爷说话，连忙站直缩手。

    就这样，邢酒肉和奕?两人王八瞪绿豆，大眼瞪小眼地对视了半分钟。

    最终，奕?哈哈大笑地拍手道：“不愧是大才，颇有魏晋风度！”

    李鸿章也连忙解释道：“王爷您有所不知，前两日，花旗国重臣唐纳德给邢知州来信，邢知州这两天正在斟酌字句，有礼有节地向他回信呢！恐怕是通宵达旦，故而精神不济……”

    “哦？”

    奕?听说这位奇才居然能与洋人重臣通信，而且还能有礼有节，自然大吃一惊，连忙问道，“不知那位洋人重臣来信所为何事？”

    “啊？”

    邢酒肉有点懵。

    之前送来那封信是朱富贵亲笔写的，用的是英文，大概意思就是最近花旗国在打仗，你们来留学不太合适，至于说买枪，也得加钱云云。

    朱富贵以为堂堂江苏巡抚肯定会找个靠谱的通译，没曾想，李鸿章虽然已经聘请了专门的通译，但根本没有想过让通译在这件事上掺和一脚。

    邢大人可是通洋大才，要什么通译？这不是给寿星公上寿险，多此一举吗？

    在李鸿章笑眯眯的鼓励下，在奕?和曾国藩好奇的目光下，邢酒肉硬着头皮从怀中取出了朱富贵的信。

    一展开，果然是一水漂亮的花体洋文，看得奕?连连点头。

    邢酒肉道：“诸位大人，我这个……我这个是自学成才，没有学过翻译，有时候说话粗鄙一些，大人们不要怪罪啊……”

    奕?笑着挥手道：“邢大人请放心，锦绣文章本王见得多了，但像你这般天生奇骨，通洋大才的，却不曾有过，你只管说，全部译成白话也无妨！”

    “好嘞，那小的就开始编，啊不，开始译啦！”

    邢酒肉擦了擦汗，趁着鸦片的劲头还没有过去，连忙噼噼啪啪鬼扯了起来。

    大概意思就是说，当年有一个落魄的花旗国书生叫做唐纳德，饥寒交迫饿晕在了上海滩。

    自己呢，是个心善的人，见这洋鬼子可怜，便将他救回了家中，并请了上好的郎中给他治病。

    这一治，便是三年时光。

    在这三年之中，自己向唐纳德学会了洋文，但更重要的是，自己向他传授了四书五经。

    四书五经好啊！

    四书五经牛逼！

    这唐纳德学了这个，回到花旗国，立刻高中了状元！

    花旗国大统领还想招了他做驸马呢！

    不过这个唐纳德也是个有情有义的人，不愿意只当个赋闲的驸马，向大统领要了一个来中国的工作。

    于是，这才有了与恩公相认的一处戏码。

    ……

    以上都是邢酒肉胡编乱造，但是李鸿章却深信不疑，频频点头帮他证明。

    原因无他，那些花旗国的人实在对这位邢知州太好了！

    那不是一般的好，是对亲爹一样的好！

    当初李鸿章将邢酒肉打入大牢的时候，可是被唐纳德亲自打过一拳的。

    李鸿章可深知，当时那个洋人的怒气绝对不是装的，他对于邢酒肉的关心绝对是发自肺腑。

    有了李鸿章的一力保证，曾国藩和奕?自然也非常相信唐纳德的说辞。

    救才子与落魄，然后才子高中状元发迹报恩嘛……

    除了邢大人这副尊容与“小姐佳人”差得远了些，这就是一个非常合理的话本故事嘛！

    再说，听到洋人学了四书五经，并且在国外发扬光大，这两位，尤其是曾国藩更是非常高兴，非常乐意相信这是真的。

    毕竟这个时代，给出国代表送上四书五经，让他们去欧罗巴教化西洋人的事情可是真的有人做，也有人信的。

    ……

    说完了一些叙旧的部分，邢酒肉又翻译道：“上次巡抚大人说，想要派一些人来花旗国野鹿大学学习洋人的知识……

    恩师，实不相瞒，洋人的知识有什么好学的？四书五经才是圣人的学问！不过既然巡抚大人想学，那我自然要给恩师你一个面子，野鹿大学、狗熊大学、野狼大学，统统可以派人来。我和他们的先生都很熟，可以打招呼……”

    “哦？李爱卿，你居然打算向花旗国派出学生？”奕?忽然来了兴致。

    李鸿章吓了一跳，心说这邢九六误我啊，怎么啥都往外说，连忙跪倒“臣此举乃借洋剿匪，并非是私通洋人，万请王爷明鉴！”

    “无妨，无妨！”

    出乎意料的，奕?倒是一点都不生气，非但不生气，而且目光闪烁地道，“不知李大人，你可有那胆量亲自去花旗国走上一遭？”

    还有半句话奕?没有说，“只要你李大人亲自去了花旗国，那么调查叶赫那拉私通洋人的事情，你就跳进黄河都洗不清了，到时候，你除了投靠本王爷以求自保，还有第二条路吗？”

    李鸿章哪里知道奕?的小九九。

    他就是诸葛亮在世，也不可能想到慈禧和洋人在奕?的眼中成了潘金莲和西门庆的嫌疑人。

    李鸿章老年时尚且希望能去西洋看一看，如今他年轻气盛，求知欲更强，早就想要去洋人的老巢看一看，为什么这些洋人不读四书五经却能造出坚船利炮，为什么不知圣人教义却能国富民强。

    “王爷所愿，敢不从尔？”李鸿章当即大义凛然地说道。

    “好！深入虎穴，亲赴蛮境，李大人你果然是我大清的纯臣良将！”

    奕?拍手叫好，亲自将李鸿章扶起，接着认真地道，“还有，李爱卿，你若是能说动花旗国斡旋阿斯本、李泰国的舰队，最好是我们付一些钱，让花旗国将那舰队盘。

    只要等退还半数银两，更是大功一件，本文定然不忘李大人今日之恩！回头，我们再仔细商议一下此事！”

    …………

    …………

    感谢书友20180915175058466打赏1500起点币

    感谢咏雷伍迪打赏1500起点币

    感谢夹去阴间打赏500起点币

    感谢提准不收破烂你与我佛无缘打赏100起点币

