    这几个外国人身上也有噩梦印记。

    而且气息很独特。

    “那是救赎会的人。”僵尸这个时候走过来说了一句，估摸是看到林默在看那边，所以主动说了一句。

    林默扭头看了一眼僵尸，对方也在看那几个外国人，眼中带着一抹敌意。

    显然不待见。

    明白了。

    同行是冤家。

    那个所谓的‘救赎会’的性质十有八九和进化论坛一样，是依托在噩梦世界里建立的组织。

    当然，是游离在官方之外的组织。

    这种噩梦组织据说在国外有很多，各种各样，好的，不好的，鱼龙混杂，简直不要太乱。

    救赎会，听名字就带着一种宗教背景，这一次来，十有八九是和进化论坛的会员抢生意。不过林默不关心这个，他想起来，他来是为了寻找小柔，就这么简单。

    其他的事情，暂时可以先不管。

    当然进化论坛的这两个会员，僵尸和色魔，也是林默重点关注的对象。

    别忘了，林默现在已经得总局的命令，负责‘带队’处理进化论坛的事情，当然名义上是这么说，实际上还得和他的助手等人商量着来。

    总局对进化论坛只有两个要求。

    一个是摸清楚对方的底细，包括这个论坛是为什么存在的，是谁创立的，还有具体的成员究竟有多少人。

    另外一个是将进化论坛剿灭。

    没错，就是剿灭。

    光是上一次候鸟市千度商业广场的事件，这个组织的性质就已经定性了。

    从事犯罪和恐怖活动的组织。

    这个必须打击，不可能有缓和的余地。

    之前林默还发愁怎么找他们，没想到今天就撞上了。

    当真是得来全不费工夫。

    那接下来就是顺藤摸瓜，最好是抓活的，带回去好好审。

    不过既然涉及到进化论坛的会员，林默就不能在把这事情当成私事来办了，而且他一个人也办不了这种事情。

    找了个机会，利用上厕所的由头，林默在外面打了个电话。

    打给总局。

    就说发现进化论坛会员的活动，要求立刻派人增援接应。

    总局那边的接线员也十分果断，对方告诉林默，立刻联络当地安全局的力量。

    “对了，总局知不知道救赎会？”林默突然想到那几个老外，开口问了一句。

    “总局有档案，以你的权限可以调取，需要知道什么，可以直接问，也可以稍后我发给你。”

    “你发给我吧。”林默不想出来太久，不然别人会以为他便秘。

    通报之后，林默又回到了之前那个大号的包房之内。

    这个时候，一个金发碧眼的老外已经站在台上，正在介绍他们的救赎会。

    “神，已经开始灭世，所有的这一切，在神经当中都有记载；而我们，救赎会，就是神挑选的天选之子，负责选择一小部分人，登上‘方舟’，从容的渡过这一次灾难。”

    还别说，这老外一本正经的胡说八道的样子还挺搞笑。

    不过下面的人，听的却是很认真。

    因为现在噩梦世界侵袭已经是世人皆知的事情。

    很多人已经开始想法子自救了。

    “地狱，马上要和我们的世界重合，到时候没有人能幸免，除非，加入我们的救赎会。”老外随后指了指那边的朱公子：“朱先生已经加入了我们救赎会，马上就可以进行仪式，到时候他可以得到神的庇护，安然度过这一次危机。”

    其他人顿时露出羡慕的神色。

    当然也有人不信。

    毕竟在场的就算只是不学无术的富二代，但脑子还是有的，不可能被人说两句就被忽悠住。

    那老外接着道：“有的人可能不信，我可以现场让他看到地狱的景象，谁愿意来试试？”

    “哼，故弄玄虚，我倒要看看有什么了不起。”一个年轻人起身走上去。

    看得出来，这位也是一个富二代，天老大他老二，狂的可以。

    那老外依旧一脸笑容，然后突然伸手按在了这个富二代的天灵盖上。

    这一瞬间，林默，还有旁边的僵尸和色魔都是一愣。

    “污染物？”

    “这老外好大的胆子，居然敢在这里乱来？”

    “等一下，不对啊，对方的污染物竟然没有扩散，而是可控的，这种东西以前从没有见过。”

    “看起来，这救赎会有点东西。”

    林默此刻和僵尸他们交头接耳，仿佛他们是一丘之貉。

    那是因为林默知道，同行是冤家，眼下先一致对外，等把外患解决了，也就可以专心的对付这两位了。

    这么来看，林默对他们已经很够意思了。

    现在大家的目光都看向台上那个富二代。

    对方此刻双眼向上翻起，只剩下眼白，整个人抖个不停，脸上满是恐惧。

    那个老外至少做了两件事。

    一件是将富二代污染了，打上了噩梦印记；第二件是用了某种手段现场催眠，这么一来，富二代直接被打入噩梦世界。

    但这个噩梦世界的投影区非常小，且污染源没有扩散。

    就像是那种定点打击，针对性的噩梦袭击。

    毫无疑问，富二代看到了非常恐怖的东西，他不光抖，还惨叫，甚至直接尿失禁，裤子都湿了。

    那老外一看差不多了，松开了对方，将这个富二代唤醒。

    醒来之后的富二代目光恐惧。

    “鬼，有鬼啊！”

    一声惨叫。

    “怎么样，现在你该信了吧？刚才你看到的，就是地狱的场景，而那只是地狱的一角，等到审判日真的到来，没有人能幸免。”

    老外很能蛊惑人心。

    那个富二代也不知道看到了什么，人整个崩了，此刻一把鼻涕一把泪的，求着要加入救赎会。

    “我需要救赎，真的，你想要什么都行，我都给你，一百万，五百万，不，一千万，只要你救救我。”

    “放心吧，神，不会放弃愿意信仰和归顺他的子民，孩子，你会得到救赎的。”

    这一幕，不少人动容，原本有些怀疑的，现在也是露出了向往之色。

    就在这个时候，台下突然有一人笑道：“忽悠，接着忽悠！”

    众人都被这声音吸引，纷纷看过来。

    这个时候，刚喊完话的林默看了一眼僵尸和色魔，小声挑拨道：“你们就这么看着这黄毛大猴子在咱们的地盘胡来？”

    “去他娘的黄毛大猴子。”色魔性子暴虐，禁不住激将，拍桌子第一个吼出来。

    本来这两个人来就是开拓业务，没想到有其他公司的业务员先来忽悠抢客户，而且这里还是吞鲸市，是自己的地盘。

    心中本来就不爽，再加上林默带头，直接就爆了。

    婶可忍，叔不可忍。

