    卓千语嘟着嘴，不是很情愿地说道：“我还没玩够呢！不想回去！”

    冯鸿羽和陈晓蝶：“？？？？？”

    温元良哈哈大笑，既无奈又宠溺，“在家里你都野得没边了，从成亲玩到现在，都不累吗？”

    卓千语摇头，“可好玩了！娘懂的真多，跟着娘每天都很新鲜，刚刚我还学了打糍粑呢！那玩意儿黏糊糊的，可别说，吃起来还不错，娘说还要教我做许多好吃的，我不想这么快走，不然......你先回去读书，等我玩累了再去寻你？反正娘都说了，我怎么开心怎么来！”

    那小模样分明就是拿着鸡毛当令箭，当真令人啼笑皆非。

    温元良心里酸得很，忍不住吐槽道：“我到底是给自己娶了个娘子还是给我娘娶了个儿媳妇？怎么张嘴闭嘴都是娘！”

    冯鸿羽哈哈大笑，眼泪都出来了，促狭地指着温元良，半天说不出话来。

    陈晓蝶这会儿倒是羡慕起卓千语了，她在冯家虽然也过得不错，可跟黄氏相处总是客气有余，亲近不足，哪像卓千语这般自在，嫁了人看着还跟没出嫁似的。

    几人说笑了会儿，卓千语看他们收敛了不少，这才认真地沉吟道：“其实我也是有自己考量的，大姑子二月就要出嫁，现在都快正月了，家中的事情不少，若是我在这边还能帮娘分担一二，至于你，倒还好，虽然二叔子快要下场了，可小叔子还在，大姑子出嫁的时候小叔子在也成，倒是不碍事。”

    说起温元贞的亲事，大家也认真了起来，温元良思考过后，一脸歉意地同冯鸿羽说道：“看来我是不能这么快回去了，估计要送大妹妹出嫁才会启程，待我去了府城，再去寻你，对了，你们到时候住哪里？还是那个别院？”

    冯鸿羽看了陈晓蝶一眼，沉吟道：“那个别院太小了，我们打算再买一处院子，到时候住到那边去，至于别院，留给我弟弟住，他后面也是要过来赶考的。”

    这件事情是陈晓蝶提的，她陪嫁的嫁妆里面就有一处院子，在府城那边，比冯家别院大不说，环境也好，不管是住人还是念书，都宽敞，这事黄氏也知道，只是冯鸿羽有些犹豫，陈晓蝶当时就说了，那个院子就当家里买的，当时黄氏还夸陈晓蝶懂事大方。

    既然黄氏跟陈晓蝶都乐意，冯鸿羽自然不会多说什么，就是心里有些别扭罢了，不过这事也不好对外人说，就连陈晓蝶都不知道他心里所想。

    温元良理解地点点头，“既如此，到时候我们先在书院碰个头，再去你那边坐坐。”

    “那就说定了。”冯鸿羽总算有了些笑意。

    两人又说了会儿话，陈宁雅那边派人过来喊他们，四人才起身离开。

    送走冯鸿羽夫妻俩，温元良脸上的笑容淡了许多，同卓千语低声说道：“冯家的家底在那边，当初在府城买宅子就花了不少钱，鸿羽一成亲，就要换宅子，估计跟他夫人脱不开关系，也不知道到他心里乐不乐意。”

    卓千语撇撇嘴，“那陈晓蝶因为是庶出，对周遭的一切比较敏感，很是在意别人看她的眼光，去了府城怎么会愿意住在那样的小宅子里？听我爹她的陪嫁不少，以陈知府对她的宠爱来看，府城那边定有陪嫁的大宅子，说不定就是住到那边去了。”

    温元良一脸恍然，“难怪刚刚说起这个事情鸿羽有些不自在，娘子估计是说中了，哎！还真是家家有本难念的经。”

    温元良这边还没感慨完，卓千语已经换了那身干活的衣裳找陈宁雅去了，潇洒得连他都侧目。

    好在接下来几天他要忙着帮温有山打家具，倒也没心思吃陈宁雅的醋。

    这个年因为多了一个受人欢迎的卓千语，过得异常热闹，温元良更是拿出自己的银子让下人买了一堆烟花，放了一夜，跟卓千语畅快地闹了一夜。

    正月初一，温元良更忙了，雕刻的时候还得招呼那些上门的读书人，好多都是同村的，也有别的村子慕名而来的，反正他就没闲下来过。

    卓千语跟在陈宁雅身后，帮着打点温元贞的嫁妆，大到陪嫁的庄子铺子，小到梳妆盒的胭脂水粉，林林总总，让她好生长了一番见识，自然也知道温元贞的陪嫁不比她的少，再次感叹温家财大气粗，以公婆这样的攒钱能耐，底蕴什么的压根不用担心。

    忙忙碌碌，二月来了，转眼便快到温元贞出嫁的日子，若说娶儿媳妇是欢天喜地的事情，嫁女儿就是要了两口子的老命了，尤其是温有山，那脸色一天比一天难看，连温元良都察觉到了，埋头干活，都不敢触他霉头的。

    陈宁雅倒是好一些，就是每天都得跟温元贞说上好半天的话，嫁妆翻来覆去，总觉得这个不够那个不足的，后面又给她添了两处庄子，一处在府城，一处在省城，这些事情都是当着卓千语的面办的。

    卓千语可是半点意见都没有，还将自己陪嫁里头的一个值钱的古董摆件送给温元贞当添妆。

    温元良知道后朝她竖起了大拇指，大夸一声，“阔气！”

    卓千语得意地扬了扬下巴，“那是！不过娘更阔气，知道我给了大姑子添妆，回头就给我补了一份。”

    “啥东西？”看卓千语这满意的样子，温元良都好奇了。

    卓千语咧嘴一笑，露出一口小白牙，“一个省城的胭脂水粉铺子。”

    “嘶！”温元良倒吸一口冷气，啧啧道：“我怎么觉得咱们家女人都不拿钱当钱的！这阔绰得连我都不敢比了！现在看来，我应该是咱们家最穷的了！”

    事实也是如此，他长到这么大，真算得上他自己挣的钱也就朝廷给的秀才补贴，那点微薄的银子估计卓千语都不放在眼里，至于其他的，都是成亲后爹娘分给他们的，那些东西他已经交给卓千语打理了。

    卓千语同情地拍了拍他的肩膀，豪气一笑，“没事，以后娘子罩着你！”

    温元良忍俊不禁，还得配合她表演，作揖道：“多谢娘子！”

