    看着坐在膝盖上聪明伶俐乖巧可爱的女儿，方浩心中再有荆棘，脸上也没有任何的不悦，他微笑地听着女儿说苏柔要带她入京，而她不想离开爸爸的事。

    等女儿说完，他就说不会让女儿入京，就留在身边，还说女儿想苏柔妈妈的话，就可以视频和电话，或者让苏柔妈妈来看她。

    女儿就好像，亲了方浩一下，再跑出书房。

    苏柔，佳佳的情况没你想的那么好，留在我身边，更能照顾她，而且还能二次对她骨髓移植。

    你可别像张玉那样，对一下小孩子都要惦记起利用价值！你要是想不通这一点，你这个做妈妈的，也不称职。

    孩子们慢慢长大，已经有了一些判断，你以为将他们带在身边，就能将他们培育成听话的机器？

    方浩不会将属于他的孩子拱手让苏柔带走！他在里面看书，不知道过了多久，妻子郭兰进来。

    “苏柔走了，她说明天让你去一趟周教授那边，你中午下班就过去，还是晚上下班再过去。”

    “周教授没什么事啊，不去也可以。

    明天我给她个电话，要是她是身体原因，我就过去看看她，如果是数学院和周家的事，我就不过去了。”

    方浩知道，一旦去了周芬那边，苏柔再挽留，他也大概率拒绝不了。

    看着妻子的大孕肚，方浩也潜意识中不断提醒，得以郭兰为主！“不过，如果你想退下来，也许当初扶你上位的人，现在拉你下来的话，将会更有力量。”

    “这倒是，可有些事我没想通，还是不要牵涉周教授了。”

    方浩知道妻子的意思，如果周家发力一下，能将他推下来的，可周芬要是不让他退下来，反而是阻力。

    他也怀疑，周家之中必定有张玉的眼线，如果周芬泄露他的计划，那张玉不会现身。

    他安抚妻子，让她不要多想，安心养胎为重。

    他也不看书，陪妻子外宽大的大阳台走动走动。

    岳母过来暗示他上练功房指导锻炼身体，他也推脱。

    回房后，妻子道：“你去吧，我妈现在很努力健身，想要恢复身体，她的目的你也应该知道，她想在郭家说话更有分量。”

    “我觉得她是想多了！恕我直言，她不适合掌舵你们郭家。”

    方浩没上去，毕竟岳母的用意，他很明显，他已经说过很多次，不会入郭家董事层，不会入京，可岳母不死心，他也只好拒绝得更明显。

    “我信你的话！”

    妻子微笑，方浩不想做的事，她也勉强不了。

    夫妻先休息，一夜甜蜜恩爱。

    天亮前，方浩起来。

    他收到了一条海外的信息，还有一段视频，是林枫被人欺辱和干掉的视频。

    苏柔……方浩又看了一遍，记住上面的细节，也就删掉。

    他点烟，发现手都有些发抖，吸了一口，连同心中的恶气，也吐了大半出来。

    下一个，就是曾凌天了！方浩还留着那条老狗的性命，张玉不出，那就不是最好扼杀曾凌天的时机。

    这条老狗……方浩发现，只要一想起曾凌天，不管是曾凌天死了，还是或者，他总会意难平！他连续抽烟，将心中不平，又吐出一些，可又有新的填充进来。

    哎，就算做了这么多，终究无法释怀啊！……轻敲门声，岳母进来。

    “一大早就抽这么凶，不要身体了？”

    岳母抱怨着，去将抽气机开得最大，将烟味抽走。

    她见方浩掐灭了烟头，他神色也不是很好，便问：“怎么？

    遇到难题了？

    治病救人的事，不要太较真，你尽力就好。

    恰如你自己说的，你不是神仙，你不可能什么样的病人都救得活。”

    “林家发生了一件事，你如果持有林家的股票，提前去做准备，开市就抛了吧。”

    方浩打量一眼秦淑娴，看到她穿着也是大胆的，当然，她这风格可开放也保守。

    一件风衣，在他面前就将拉链放下，否则就拉上。

    秦淑娴问：“怎么回事？

    林家发生什么事了？”

    “枫林国际的林枫，已经凉了。

    这会在林家引起动荡，股票回落是可以预见的。”

    “不是吧，林枫已经交出枫林国际，他的影响力，已经没有了啊。”

    “你自己体会！”

    方浩微微一笑，岳母不了解，他也不多解释，如果是有心人，早就会趁机对林家发起攻击了。

    而他也会关注这事的发展，因为苏柔肯定还有后手。

    秦淑娴的确不了解，她离开书房，打电话向小姑子郭芯蕊等人咨询。

    方浩吃了早餐，也就去医院。

    在住院部，他见到了站在叶月婵病房外的苏柔，她正观察着叶月婵。

    苏柔！方浩过去，让苏柔进入临时办公室，他问：“你想做什么，真要在我眼皮底下对叶月婵动手？

    你不把我放在眼里了？”

    “老公，你想多了，我就是过来看看她知道男人死了之后是什么反应。”

    苏柔露出最美最释然的笑，让方浩的怒火无处着力。

    得到她的男人，现在除了方浩，另外那两个都被她给灭掉了！过去的污点，现在知道的人，越来越少。

    这里面，方浩帮她毁灭了大部分，现在只有少部分还可能残留着。

    她只有完全毁掉，才会觉得安心！方浩问：“什么反应？”

    “夫妻本是同林鸟，患难临头各自飞。

    叶月婵没那么爱姓林的。”

    “何以判断？”

    “她没殉情！”

    “你这是什么道理！”

    “老公，你若出事，我就会陪着你，和你一起扛，包裹殉情！”

    苏柔说毕，靠近方浩，将胸口都抵在方浩面前，只要方浩往前一点点，就能亲到她。

    她默默地看着方浩，希望得到他的回应。

    可方浩却苦笑：“孩子不要了？

    我们死了，谁照顾我们的孩子？

    没有父母的孩子，谁都可以欺负的！”

    “孩子？

    是啊，老公最喜欢孩子，差点忘记这一点。”

    苏柔轻笑，方浩在逃避，他是爱着她的，是不会让她去死的。

    “别挑我心软的地方用劲，我爱听你说的情话，但也要分场合和身份。”

    “哪有啊，老公，我刚才的话，也是我将来要去做的事，守护老公！”

    “打住！苏柔，你这话里有话啊，我需要你守护？”

    “没有，就是陪同的意思！”

    苏柔微笑，再往前一点，就见方浩后退，不再质疑她，她便大大地松了一口气。

    

