    修为到了孟章和怒蛟王这等层次，只要没有用秘法刻意隐瞒修为，只需要互相打量一眼，就能够知道对方的大致层次。

    两人单打独斗，倒也公平，说不上谁欺负谁。

    怒蛟王的年龄比孟章大得多，当然，妖族计算年龄的方式和人族不一样。

    只是计算他成为妖王的日子，也要比孟章年纪大。

    强者争斗，可不是看谁的年纪大，辈分高，就能占有优势。

    怒蛟王更不会因为孟章的年龄，就对他有任何的轻视。

    本来已经停下来的怒蛟王，继续向上攀升。

    他估算了一下，在目前的位置交手，还是会对下方的云雾大泽造成破坏。

    孟章毫不示弱的跟着飞了上去，继续攀升。

    他们越飞越高，一直飞到了万丈高空之上。

    这个地方罡风凌冽，可以轻易击破金丹级别的护身法术。

    就算是普通的元神真君，都不愿意在这个地方久呆。

    孟章和怒蛟王飞到了目前这个位置，只要不是故意为之，应该不会对下方造成太大的破坏了。

    怒蛟王转身面对孟章，也多说废话，直接就出手了。

    面对强敌，他没有任何的大意，一上手就是自己的拿手技能。

    只见一道巨大的蛟形气劲在空中凝聚成形，然后就好像活生生的恶蛟一样，张牙舞爪的扑向了孟章。

    惊鸿剑、日月宝珠等法器相继被祭起，飞剑刺杀之术、日月神光等神通开始施展。

    在日月神光的掩护之下，惊鸿剑飞出去，和那道蛟形气劲斗了起来。

    孟章背后的阴阳葫芦出现，一道黑白夹杂的气流从葫芦口中喷出，然后向着怒蛟王席卷过去。

    怒蛟王一边施展妖术抵挡，一边试图扑过去和孟章近身肉搏。

    妖族大多肉身强悍，而且有着爪牙之利。

    大多数妖族在踏上修行道路之初，主要就是凭借近身肉搏、贴身厮杀这类的本事护身。

    怒蛟王就如同他的名号一样，本体是一头恶蛟。

    无论是人族还是妖族，都有蛟龙的说法。

    将蛟和龙相提并论，除了两者形态相似之外，也因为两者都是强大的生灵。

    成年后的蛟族，尤其是那些特别强大的族群，就算比起真龙来，差距也不是太大。

    像怒蛟王这样的蛟王，如果不受到真龙天生的血脉压制，就算对上普通四阶真龙，也不会落到下风。

    自从入侵钧尘界以来，怒蛟王遭受过好几次重大挫折。

    他不但没有被挫折击倒，反而从中得到磨炼，心性大有进步。

    他对上孟章，并没有因为对方年轻就看轻对方，反而积极发挥己方长处，充分拿出了自己的真本事来。

    孟章看穿了怒蛟王想要近身肉搏的企图。

    他又不是体修，虽然有着丰富的搏杀经验，可绝对不可能在近身肉搏之中胜过怒蛟王。

    孟章想要拉开距离，依靠法术神通克敌制胜。

    双方你来我往，各自施展出了一门门神通秘术。

    斗了好半天，双方都是不分胜负。

    怒蛟王虽然天赋不凡，实力强大。但是修真者有着传承千万年的法术体系，对于各种妖术都能够有对应的破解手段。

    像孟章这样的修士，根本就不怕和怒蛟王斗法。

    在太乙门中，孟章还不是法术天赋最高的修士。

    可是他仍然能够施展出多种多样、千变万化的法术来。

    就算怒蛟王仗着妖力雄浑，稍微占了一点上风。可是孟章仗着法术多变，也能支持得住。

    怒蛟王也知道双方的优势和劣势，大吼一声，直接显出了原形来。

    只见一条身长超过百丈，体型粗大无比的恶蛟，直接在空中显形了。

    恶蛟一旦显形，立即就是一身长啸。

    在远处远战的诸位妖王和灵王，都被长啸声震得身体发抖。

    尤其是那帮妖王，因为天生的血脉压制，他们在这条巨大的恶蛟面前，感觉根本抬不起头来。

    恶蛟体型虽然巨大，但是动作一点都不笨拙。

    而且身躯太长，轻轻一卷，就能圈住很大一片空间。

    怒蛟王闪电一般的在空中跃起，轻易就出现在了孟章身边。

    孟章手持灵蛇矛，勉强招架了几招，就感觉招架不住。

    孟章在空中快速移动，想要拉开距离，和怒蛟王远战。

    可是这条恶蛟动作同样奇快无比，几下移动，就能追上孟章，将孟章牢牢缠住。

    在旁边观战的妖王忍不住指指点点起来。

    他们的修为不弱，眼光高明，看出了孟章目前的窘境。

    怒蛟王尽管心中还保有足够的警惕，可还是感到非常乐观。

    他都已经开始考虑，在如何击杀孟章的同时，避免孟章临死前的反扑，带给自己太过严重的伤害。

    整条恶蛟又长又粗的身体，将孟章圈在了一个极小的范围之内，让他难以腾挪。

    孟章知道，这个时候应该拿出自家的底牌了。

    他祭起虚空鼎，施展出空间传送。

    他的身形在恶蛟面前突然消失。

    他没有传送出去太远，而是直接出现在了恶蛟身后不远处。

    身体闪现之后，他施展出阴阳二气，狠狠的卷向了恶蛟。

    怒蛟王稍微有些错愕。

    在自家紧逼之下，还能如此没有烟火气息的瞬发空间传送，此子在空间大道上面的造诣不浅啊。

    恶蛟的庞大身体再次扑来，轻易的冲到了孟章面前。

    孟章的身形再次消失，然后又在不远处现身出来。

    这一次，怒蛟王忍不住心中的惊讶了。

    他这一扑可不是简单的一扑，而是施展了妖术，禁锢了空间类能力。

    可是孟章没有受到丝毫的影响，仍然轻易的进行了空间传送。

    不服输的怒蛟王又尝试了好几次，每次他刚刚近身，孟章都能及时施展空间传送退开。

    不管怒蛟王施展何等手段，都无法阻止他的空间传送。

    怒急之下的怒蛟王几次施展大范围的群攻法术，将方圆数百丈都笼罩在内。

    可是孟章的空间传送之术实在是出神入化，能够在周围自如的传送，不受任何的干扰。

    远的时候，他可以轻易传送出去数十里乃至上百里。

    尽的时候，他只需要传送数丈乃至数十丈，就可以避过怒蛟王的攻击，而且还能够及时做出反击。

