    看着苏晚璃哭红的眸子，祁慕尘的神情终于有了起伏。

    他无法继续视而不见苏晚璃的请求，更无法再继续做和她意愿背道而驰的事。

    “要是就在那扇门的底下。”祁慕尘松了口。

    苏晚璃急忙对江孜枫喊道，“要是在门的下面！”

    江孜枫闻言立刻蹲到地上摸索，还真就摸到了钥匙。

    他打开门后，和江御先后冲了进去，把早已熏晕过去的江恋和梁以凝抱了出来。

    由于江恋和梁以凝的身上都还带着汽油，在冲出火场的刹那间有零星的火苗窜到她们身上。

    恰好这时候消防员赶到，将火势全部扑灭。

    江恋和梁以凝被送到了医院，两个人都没有生命危险。

    但是江恋的一头短发烧得像是被狗啃过一般，还弥漫着一股浓烈的焦味。

    苏晚璃得知江恋和梁以凝并没有事后，心有余悸的坐在车上。

    她能想象到祁慕尘做出这番举动，心里是有多恨江恋，也恨他自己。

    苏晚璃拿出司画情和慕贤的合照，手指轻抚。

    “爸爸妈妈，你们会不会怪我刚才阻止了慕尘？”

    她蹙起绒眉，内心纠结。

    一想到最爱的男人成了杀害自己父母的凶手，她就觉得有无形的大石压迫着她的心跳和呼吸，那么的难受。

    苏晚璃越想越觉得愧疚不安。

    无论如何都抹不去祁慕尘害死司画情和慕贤的事实，可是她却还那么在意他的人生和未来。

    思及此处，苏晚璃倍觉自己有罪。

    她买了一束白菊和康乃馨，来到墓园，还没走近，她就看到祁慕尘蹲在司画情和慕贤的坟墓前，安静的烧香，叠着元宝。

    苏晚璃走过去，将祁慕尘放下的花和香烛全都扔到一边，然后换上新的。

    祁慕尘如同雕塑一动不动的伫立在原地，深邃的眼，注视着无视自己的苏晚璃。

    “阿璃，我想和孩子们相处一天。”

    他的语气充满请求，可苏晚璃并没有理他，只是安静的烧着冥纸元宝。

    “我会重新签署离婚协议书，孩子的抚养权全都给你，我名下的所有物业产业都已经办理了转让手续，我知道你不屑这些，但这是我最后能给你的东西。”

    伴着这句话音落下，苏晚璃听到祁慕尘离开的脚步声。

    她假装听而不闻，重复着手中的动作，却无法掩饰夺眶而出的泪水。

    不知道过去多久，苏晚璃终于是无力的跪了下来，垂下脑袋，失声痛哭。

    祁慕尘站在远处，看着苏晚璃跪地哭泣的背影，他的泪水跟着她一起落。

    曾经与你相遇，那天的风吹过都是甜的，曾暗自发誓想要让你永远保持这份开怀喜悦的笑容，但最终，我却亲手一点一点泯灭了你甜甜的笑。

    千璃，我终于深有体会，原来相爱的人真的不一定能够相守。

    并不是因为爱情的浓度不够，而是因为，我不配，配不上这样美好良善的你。

    祁慕尘哽咽着，舍弃苏晚璃，狠下心转身。

    他利用这一天的时光，和三个孩子相处。

    虽然予温还是叫他哥哥，但他满足。

    天色擦黑的时候，苏晚璃回来了。

    祁慕尘将重新签署好的离婚协议书，递到苏晚璃的面前，意识忽然又有了一丝的恍惚。

    他猜想就是江恋所说的那种慢性毒素在作怪，但他努力的克制住，并对苏晚璃展露一抹温柔微笑。

    “阿璃，我不会再让你为难了。”他柔声轻语，“经历了这么多，我已经想通了，真心爱一个人不一定非要去得到去占有，只要你能收获幸福与快乐，我就快乐。”

    于青裁在旁听到祁慕尘的这番话，忧心忡忡的问，“慕尘，你这是什么意思呢？你真的要和千璃断了吗？”

    她问着，但祁慕尘没有回答她。

    于青裁又走到苏晚璃身旁，“千璃，妈以前做了那么多让你难堪，让你憎恨的事你都能原谅，这次真的不能原谅慕尘吗？”

    “他是有错，但他是因为失忆，被江恋那个恶女人给利用了，千璃……”

    “就算阿璃原谅我，我也不会原谅我自己。”祁慕尘打断了于青裁。

    苏晚璃看着离婚协议书，拿起桌上的笔，最终签下了自己的名字。

    于青裁看到这一幕，无奈的长叹的一声。

    而祁慕尘的心也在与此同时没、入深海，无尽的冰寒扩散全身。

    苏晚璃假装若无其事拿起协议书起身，低头整理着包包，视线尽量避开他，“我会尽快去律师行办理手续，你可以随时来看孩子我不会阻止，但祁氏集团我不会要，我明天就会搬出这里，从现在起，我跟你恩断义绝。”

    她说完转身，怕再不走，眼泪就会宣告她的不舍与心痛。

    “阿璃，我想最后抱你一下，可以吗？”祁慕尘的请求声从背后传来。

    苏晚璃脚步微顿，攥紧拳头闭了闭眼，可闭眼后脑海中浮现变成废墟的家园，她没有再理他，而是起步就走。

    祁慕尘怅惘的低眸，看着手中的婚戒，缓缓地从指间摘下来。

    戒指取下后，无名指上的一道凹痕，说明着他对这段婚姻的难舍。

    这么多年，从娶苏晚璃为妻的那一天起，他从未摘下，哪怕当初以为她死了，他都没舍得拿下来过。

    可今天，一切都到此为止了。

    他将戒指放在了茶几上，黯然离去。

    没多久，他就来到警局门口，说慕家的火是他放的。

    警局的领导认识他，对于祁慕尘的自首的言论，没有一个相信，觉得祁慕尘是在开玩笑。

    “祁少爷，慕先生和慕太太是你的岳父岳母，你怎么会还他们呢？再说，调查的结果很清楚，这场火是意外，并不是人为的。”

    局长强调解释，怎么都不接受祁慕尘自首认罪的说法。

    祁慕尘向来个性冷清，不爱重复解释，尤其这会儿他还觉得精神很恍惚。

    想到是那慢性毒素的可能性，祁慕尘去了医院。

    他其实本来已经不想再管这个慢性毒素，两条人命，他足以死罪，有病没病他都不在乎了，但是现在警局不收他。

    他去医院做了检查，抽血化验，而就在等结果的时候，他看到熟悉的身影在眼前一晃而过。

