    武涵雪喜欢在睡觉的时候夹枕头和夹被子。

    夹住了还会蹭动。

    这样会让她觉得很舒服。

    特别是她还羞耻地将某个指定枕头，当做成了秦炎...

    身子一阵抽动后，武涵雪闭着眼睛，懒得再管那么多了，早上起来一样可以清洗。

    她嘴角勾着，沉沉地睡下。

    早晨起来，当收拾干净穿戴整齐地下了楼去，她发现了秦炎看向她的眼神怪异。

    “怎么了...秦炎？”武涵雪莫名地有些心虚，也不知道是为什么。

    “昨晚睡得挺晚的吧，看你有点黑眼圈。”秦炎笑了笑，似乎是意有所指。

    武涵雪面色微变。

    而后，她微微咬紧唇瓣，低下头去：“你都...听见了？”

    秦炎摊手表示无辜：“什么听见了，我是说你安排柴米和游烟她们睡你边上房间，她们突然住进来，吵到了你了吧。”

    武涵雪看着秦炎的脸，就觉得他是故意的。

    真是欠揍！！！

    知道现在柴米带着游烟在厕所里洗漱，武涵雪走上前去坐在秦炎边上，艰难说道：“秦炎...不绕了好么。”

    秦炎眉头挑了挑。

    本来，秦炎现在的心态调整回了轻松状态。

    所以，从斗神塔回来后听到了那一出好戏，今天早上又看到了好戏的主演出现，就想着小小地调侃一下。

    谁知道，武涵雪的脸皮好像也没有想象当中的那么厚。

    那她是怎么从流言蜚语当中挺过来的？

    这就受不了啦？

    秦炎很好奇。

    看到武涵雪被撞破了事情有些着急的样子，秦炎不搞怪了。

    他凑近压低声音说道：“我说你家的隔音也不怎么好啊。”

    “你自己弄那么上头，声音都透过墙壁传过来了，要不是柴米和游烟都睡着了，你今天还会更加尴尬。”

    “注意一点，武小姐...”秦炎好心提醒道。

    简单来说，他真不是在偷听什么的。

    就是武涵雪自己没注意，还有隔音的问题，所以才从斗神塔回来没有睡下的秦炎，想不听见都难。

    上下扫了眼武涵雪，秦炎忽然就在畅想了，夜深了的隔壁床上，这具令人浮想联翩的身子那个时候究竟是如何地在扭动的？

    若是整一个实况现场来看看的话，一定会相当精彩吧。

    秦炎侵略性的目光扫视，让武涵雪浑身上下，连带灵魂都颤了一下。

    她吐出一些话，让秦炎听得愣了下。

    “秦炎...好...听好么？”

    “你喜欢么？”

    实在是没想到这女人还能问出这样的问题。

    想了想，自认为是个诚实孩子的秦炎点点头：“嗯嗯，好听好听，沉浸在欢愉的世界之中，证明那个时候的你，应该很快乐。”

    “就是...你能不能不要喊我的名字？”秦炎终究还是没绕过这个听到的事实。

    “不行！”武涵雪停止了抖动，目光灼灼地看着秦炎，回答得有些斩钉截铁。

    秦炎微微向后缩，然后无奈地说道：“那随你便，我的名字竟然可以让别人开心，我突然间觉得我是一个活菩萨，呵呵。”

    “秦炎，我现在真的天天在想你，我自己在弄的时候，也是在想的你，秦炎，我...”武涵雪凑近，似乎是想要跟秦炎亲近一下。

    这个时候，厕所门被推开了，她应激地站起身来，像个做错事的孩子一般，没敢第一时间面对到那边。

    “咦，涵雪姐姐也醒了！”

    “快一起吃早餐吧，你家的人已经做好送过来了呢！”柴米微笑道。

    “好的呢！”

    调整了一番，武涵雪才转身，很自然地笑着回复。

    秦炎悠闲地坐在椅子上，看着变脸喜剧在面前发生，乐在心底。

    武家小姐开始对他有一种诱惑了。

    因为两人已经是将一些私密的事情摆出来，而且秦炎依然为主导方。

    秦炎的大男人心思得到了很好的满足。

    早餐后，武家大院的演武场边上，游烟躺在柴米大腿上补觉，据说她睡觉的时候做噩梦了，半夜惊醒过几次。

    第三次惊醒的时候，发觉小爸爸已经在身边睡下了，她才得以舒服一些地睡到早上。

    问及噩梦内容，游烟诚实回答，说她看到小爸爸满身的鲜血，太吓人了。

    于是，秦炎此番的模拟切磋，其实就只有柴米和武涵雪在旁围观。

    而被武涵雪带过来的，身上有着武家标签的一名侠帝军方武者，非常乐意与此届新生希望大比的四强选手对练。

    不管此人是不是秦炎。

    “小子，我年岁有些大了，才靠着多次搏杀恶魔的惊险堪堪入了侠帝境界。”

    “我羡慕你们啊，你看你才多大年纪，实战水平就已经媲美侠尊了。”

    “再给你些时间，我估计在战斗力方面，你就要反超我了。”这位名叫孙圣的侠帝军方武者呵呵笑着，对秦炎表示赞许。

    因为父母给起的名字，跟旧世界一个经典神话人物极其相近。

    所以孙圣年轻那会儿混得最是得意的时候，还喜提了一个孙大圣的称号。

    只是在名字之中加个大字而已，但却是他最满意的称呼了。

    “前辈说笑了，这次武小姐请你前来，耽误了你的时间，抱歉叨扰。”

    秦炎礼貌地回复。

    孙圣侠帝待人温和，还喜欢在军方武者阵营提携后辈。

    这些都是武涵雪给到他的信息。

    而如果不是孙圣人品这样好的话，武涵雪也不会选择麻烦他。

    现在这紧急情况下，武涵雪既然提出了要帮忙，那么就得把控要出力就出最好的。

    现在一看，两人开打前的热情交流，武涵雪知道，秦炎应该满意自己的帮忙了。

    就像他亲口说的，满意自己的叫...嘤！

    武涵雪面色微红，啐了一口。

    刚刚竟然又想到那些破事了。

    自己到底是怎么了。

    最近，跟秦炎接触得多了，还改善了关系，武涵雪有些畅想得越来越美好了。

    收敛点...

    正主还在身边呢！

    瞄了一眼身边正安静观看，手还在轻拍游烟胳膊，哄着女儿睡舒服的柴米，武涵雪观察得有些入神。

    母性。

    好柔和的母性。

    她知道她落下柴米有些远了。

    因为心中选择了秦炎，武涵雪虽说对柴米是真的好，很多时候真没有其他的心思。

    但有些时候难免还是会拿自己与其比较一二。

    她就想知道，秦炎那么宠爱的女子，到底还有哪里是做得比较好的。

    现在的她意识到了些许。

    就拿秦炎因为被迫听见她的叫声这一事说起，她似乎...是走了一点歪路地在接近秦炎。

    而柴米呢，坐在这不用动，怕是都能讨得进入休息时间的秦炎大部分注意力。

    武涵雪低头抿唇，想通了一些事情。

    轰！！！

    开打了。

    凶猛的侠之力能量，开始在场中发生对撞。

    柴米终于是动了动身子。

    武家演武场已经提前设好了防护罩，周围还有一众武家的护卫在旁候着，根本不用担心观战的安全问题。

    所以，柴米只需要关心秦炎即可。

    她已经记不清这是第几次努力地想要用眼睛跟住秦炎的战斗节奏了。

    可还是跟不上。

    为了照顾小姐，她的乐斗修炼一直处在搁置状态。

    等自己和小姐恢复好各自的问题，柴米决定，要下功夫跟上少爷的步子。

    “小子，厉害啊！”

    “中级侠君已经不适合你了，你别赖着窝，我建议你去提前申请侠尊的称号吧！”

    “前辈，小的这可不敢当！”

    “侠君就是侠君！”

    “好小子，我看你就是在扮猪吃虎！”

    孙圣大力一击，打退秦炎，哈哈大笑。

    “以前可能算是，但后面就算不上了！”秦炎大呼过瘾，拆解孙圣刻意控制强度了的光明侠之力有一种难度层层递进的舒畅感觉。

    不至于一上来就玩拼个你死我活的模拟。

    那样谁受得了。

    面对孙圣不耽误出手的言语调侃，秦炎摆出苦逼的事实：“华逸青已是侠帝，我可吃不下他了！”

    这有点算是变相承认了自己以前是在扮猪吃虎的事情。

    诚实的小子，孙圣喜欢。

    赏赐的出手攻击力量越来越大，角度也越来越刁钻。

    “老一辈的侠帝，在战斗经验方面完胜华逸青。”

    “使劲薅孙老的羊毛！”

    越战越痛快的秦炎内心打定了主意。

    数个小时后，游烟让开了柴米大腿的位置，轮到秦炎躺在上面了。

    他大口大口地喘着粗气。

    此战，虽说没有把一些底牌送给孙老，但已经倾尽全力。

    侠帝...现阶段的自己，还是太难战胜了。

    “小爸爸小爸爸，快歇歇！”

    “唔唔唔...”游烟握住秦炎的手，还拉扯进怀里蹭着。

    她的小脸好一阵心疼之色。

    “呵呵，小烟烟，小爸爸这是在努力地变强呢。”

    “以后不要那么拼了！”柴米捏了一下秦炎的胳膊肉，嘟着嘴。

    “好好好。”秦炎疯狂点头。

    被孙圣折磨，虽说秦炎身心都累坏了，但收获还是有的。

    29级的基础得到了更加的稳固。

    脑袋下枕着柴米的白玉大腿，手臂又蹭着游烟的怀中温柔，散去杂乱之意，秦炎只想着先好好享受，消除了疲劳再说。

    而另外一边，武涵雪亲自送孙圣离开，并且好好地感谢了一番这位在军中有着不小威望的侠帝武者。

    “武小姐客气了。”

    “嗯...说句实话，依我看来，秦炎对上那华逸青，多少还是有些凶险的。”

    “诶，如果真的没有调和空间的话，那么我只能是祝他好运...哦，武小姐，我不是在故意看衰秦炎。”

    武涵雪摇了摇头，微笑道：“孙爷爷，没事的，事实如此。”

    “武小姐能理解我的意思就好。”

    “不过，秦炎也是难得的天才啊。”

    “他的一身战力，最让我印象深刻的是，可以使用非常之多的方式爆发出来，让我有的时候防不胜防，感到心惊。”

    “如果将我拉到侠尊境界的话，秦炎是可以胜我的。”孙圣坦诚地说道。

    “他就是这么的出色。”武涵雪用上了骄傲的语气。

    孙圣一愣，然后会意地笑了。

    突然，武涵雪的电话响了起来。

    今天，岳再飞没来这里找秦炎玩。

    这是因为，他要前去所谓的公平抽签现场，代表武岳两家的利益，施压中立的抽签方。

    新生希望大比的正赛每进行一轮，后面的对决都是抽签。

    避免了分组形成后，有些能提前预知到的选手碰撞。

    每轮都随机抽签，存在一定的刺激性。

    但可惜，华白两家还是太势大了些。

    竟然真把两家碰撞上的一种可能给排除掉了。

    其他的他们倒是没有去碰，正好让武岳两家吃了点小亏，但不至于发作。

    结果最终出来了。

    岳再飞对上华逸青。

    而秦炎对上白释书。

    武涵雪收到通知，马上跟孙圣说了一下。

    “白释书？”

    “侠尊的话，那秦炎小子可以的。”

    “可是，若是赢了的话，后面的决赛...诶！”

    一想到华逸青跟秦炎肯定要对上，而且是无裁判的对决，孙圣就忍不住有些惋惜。

    抛开两者之间他不便去评论，甚至去掺和的矛盾，孙圣还是希望年轻武者的圈子多些和和气气。

    可惜，就算是在军方武者阵营，他也是见多了窝里斗的令人愤慨之事。

    有人的地方就会有争斗。

    这些事情真是没有办法。

    “孙爷爷，不管怎么说，今天还是麻烦您了。”武涵雪示意孙圣没有必要将太多秦炎的忧虑揽在自己身上。

    送走这位愿意帮忙的侠帝武者后，武涵雪回到演武场，看到了秦炎睡下了。

    “涵雪姐姐，他累了...”柴米抬头，柔声说道。

    “那我们把他送回去休息吧。”

    武涵雪的提议，柴米和游烟都赞同。

    需要搬动秦炎的时候，早已经知道自己的力气就是那么大的游烟自告奋勇地出马。

    “我来抱小爸爸！”

    她真是一点没有惊动秦炎地就将其抱了起来。

    可能秦炎想都没有想过。

    他有一天，会在熟睡的情况下，被亲爱的小烟烟公主抱吧。

    “嘻！”柴米跟在身后，看着秦炎躺在游烟怀里的模样，轻轻地笑了。

    “等他醒来，再告诉他抽签结果。”

    “要打白释书...”

    武涵雪呢喃着。

    她想到她曾经给秦炎许下的一个承诺。

    打赢白释书，条件任秦炎开。

    只因那时候看上秦炎的她，想要见证认定的凶手遭到选择的人的报复。

    但...在秦炎的霸道下，她提前预支了条件。

    不知这次...他如果打赢了的话，还要再提一次么？

    武涵雪不由得去想。

    一双腿儿夹紧了。

    ......

