    

    原来的技工学校这边，已经是城边子，占地极广，空地也比较多。

    无论是学员还是教师，以及到场祝贺的领导，每个人都拿着一把铁锹，来到学校后面的空地上。

    地上已经刨好了一个个的树坑，不远处，还早就准备好一根根树苗。

    大伙这才放心不少:这冻天冻地的，地皮儿刚化开薄薄一层，要是叫大伙刨树坑，那估计得一上午时间。

    “每人领一棵树苗，亲手栽种下去，大家猜猜，这是什么树?”老周扯开嗓子吆喝着。已经有心思比较灵敏的人猜到了，四下里响起几声应答:“是杏树吧?

    没错，正是杏树，因为中医素有杏林之称。

    这个典故，还要追溯到三国时期，当时有建安三神医，分别是张仲景，华佗，以及董奉。这位董奉先生，晚年隐居庐山，给人治病，从来不索求报酬，只有一个要求:每一位被医好的病人，要在山坡上种一株杏树。

    日复一日，年复一年，这里山坡的杏树便蔚然成林。

    哑巴爷爷此举，显然也颇有深意，在场的人，也都理解了孙先生的意图:行医者，医术要高，医德更要高。

    于是也就没有人再抱怨，都乐呵呵地领了一棵树苗，栽种到树坑里面，在培土浇水。

    许多人还都记下了自己栽种树木的位置，以后勤浇水，等到树木蔚然成林，也有自己的一份努力和付出。

    就连到场的领导们，也都亲手栽下一棵杏树，他们也都觉得，这是很有意义的一件事。栽种完杏树，人群便在老周的带领下，来到校门口。

    由哑巴爷爷和来自部里的领导，一起将蒙在校名上的红布揭下来。

    “杏林中医学校”这六个古朴庄重的大字，便在阳光下熠熠生辉。

    所有人都情不自禁地开始鼓掌，

    刘青山看着师父脸上那无比欣慰的笑容，心里也涌起巨大的成就感:今日栽下树苗，明朝蔚然成林。

    简短而与众不同的开学典礼，就这样结束，学员们立刻返回教室，开始学习。

    班级都是小班儿，每班也就二三十人。

    现在刚开始，还处于摸底阶段，等哑巴爷爷对这些学员的底子都清楚之后，再重新分班。针对学员不同程度，进行不同教学。

    就像那些老先生，再从头学基础，就没有必要。

    而像梁小虎这种门外汉，则需要从头学起。

    教材使用的就是首都中医学院的教材，另外还有宋一针编撰的针灸学，范先生编撰的药膳学，以及哑巴爷爷编辑的医书。

    边教边摸索，发展几年，争取编纂一套完善而且统一的教材。

    学校初创，有时候就是发现问题，然后再解决问题，等步入正轨就好多了。

    中午，各级领导就在学校食堂用餐，也没搞特殊化。

    领导们也算瞧明白了:人家这里，一切都以务实为主，他们也就没必要做那些表面文章。送走了领导，刘青山又和师父研究了一番，等到过了五一，还要建两座教学楼。

    另外再建设一座门诊大楼和一处住院部，中医学科，必须理论联系实际，才能成才。这些投资，都是刘青山掏腰包，他这个当弟子的，也应当应分。

    李铁牛一听，也立刻给媳妇打电话，叫小翠把积攒的家底儿都拿出来，他也要孝敬师父。刘青山也不拦着，反正以后赚钱的时间长着呢。

    很快，杏林中医学校就走上正轨，也就没刘青山啥事了，他也收拾东西，准备远行。黑河那边的边境贸易重启，刘青山必须过去一趟。

    就他和李铁牛哥俩，开着刘青山的越野车出发，出了省之后，就进入到龙江省的地界。

    刘青山想起来，好像胡司令和大姐他们，也正在这边洽谈建立牧场的事情，正好顺道，就决定过去瞧一眼。

    这边属于松嫩平原，草甸子都是一片一片的，延绵几十里上百里。

    在刘青山的记忆中，后世有不少都开垦成耕地，破坏了草场，实在有点可惜。

    刚刚要开春，草木还没有萌发，坐在车里，放眼望去，公路两边，都是延绵的芦苇荡，还有枯黄的草地，有些低洼的地方，积雪尚未融化，一道黄一道白的。

    他们要去的是鹤城，在刘青山的规划中，单单这个地区，就要设立五个养殖基地。

    鹤城是地级市，下辖十几个县和七个区，地域辽阔。

    刘青山他们开车进入到市区，拨打了大姐的手机，果然接不通，这边估计正建设地面基站呢。

    找了个公用电话，呼叫了一下刘金凤的BB机，倒是很快把电话打了回来。

    听说刘青山也来到这座城市，刘金凤也不免有些兴奋，叫弟弟开车直接来市政府的招待所。

    等刘青山两个把车开出去，就看到刘金凤和胡伟的团队，正在门口张望。

    他们身边，还有十几名领导模样的人，估计是当地的政府官员。

    下了车，人们便迎上来，满脸笑容地和刘青山握手。

    胡伟显然已经混熟了，在旁边给刘青山介绍:“这位就是我们统一食品集团的刘青山刘总。

    “这位是市里的王书记，这位是迟市长

    刘青山也礼貌地和众人握手寒暄，那位迟市长显然比较健谈:

    “青山同志，欢迎欢迎啊，我还去过你们夹皮沟参观学习呢，可惜那时候你在国外忙生意，今天终于见面，幸会幸会。”

    夹皮沟从万元村起步，也接待不少来自各地的参观团，尤其是北方，比较出典型。

    尤其是今年，夹皮沟更是一跃成为全国第一个百万元村。

    年前那段时间，各大报纸铺天盖地，都在进行宣传。

    甚至在晚七点的新闻节目中，都露了一面。

    “领导您太客气了，我们那里，也就是抢先发展一步。”刘青山嘴里客气着。

    迟市长则笑道:“不一样啊，就拿你们的统一食品来说，现在是全国闻名，能来我们这里寻求合作，我们当地政府，必须大力支持!”

    这就相当于表态了，因为在此之前，已经有省里的领导，还有省军区领导，甚至还有更高级别的领导，都打电话关注过这件事情，地方上不敢不重视啊。

    事实上，鹤城这边，甚至整个东边的三省都在内，发展前景并不乐观。

    原来赖以生存的重工业，重心前移，经济搞不起来，最终只能依靠广阔的土地来发展农业。

    发展农业，那是最低端的下游产业，也就仅仅能保证不饿肚皮而已。

    所以即便是上级领导不关照，当地政府也是举双手欢迎统一食品的这次投资。

    不说别的，光是解决大量人员的就业问题，还有今后的税收这两大项，就足以叫他们动心。

    进到招待所里面，已经是午饭时间，午宴自然是十分丰盛。

    刘青山不怎么说话，倒是胡伟比较擅长这种场合，跟当地的官员们称兄道弟，推杯换盏，气氛很是融洽。

    等吃完饭，回房休息，刘青山这才找大姐和胡伟了解情况。

    刘金凤和胡伟他们已经跑了几处地方，自然条件没的说，非常适合。

    目前双方已经开始洽谈，这个涉及到的东西就比较多了，不是一蹴而就的事情。

    刘青山最关心的还是承包土地的价格，这个才是最重要的。

    “他们给出的价格还算便宜，每亩地的承包费是三十块钱。”刘金凤的脸上也带着微笑。刘青山则眨眨眼:‘“一年三十块钱的承包费，现在来说，有点小贵。”

    几十年之后，每亩地每年的承包费，也才三五百块，那还得是上好的良田，不是这种荒甸子。

    要知道，他们办养殖基地，动辄就是几万亩，几十万亩，上百万亩，这每年的承包费都是天价了。

    胡伟大笑:“小师兄，是五十年的承包期。”

    这下连刘青山都愣了一下:这还真是白菜价了，看来当地政府诚意十足啊。

    胡伟又嘿嘿两声:“我和大姐商量一下，准备再抻抻他们，价格应该还有的谈。”

    刘青山思索片刻，摆手说道:“没必要，这个价位，已经比咱们预期的要低很多，直接签合同好了，这边的五个养殖基地，全部签下来!”

    五个养殖基地，面积大概在两三百万亩之间，差不多需要一个亿的资金，对统一食品厂来说，完全不是问题。

    光是碧水县的生产基地，每年差不多都有这个利润。

    至于后期的建设投资，五处生产基地，大概还需要五个亿左右的资金，这个就需要通过整个集团输血。

    另外也可以多争取一些贷款，发展也能迅速一些，光靠集团内部造血，毕竟周期比较长。“行，那我通知一下当地政府，明天正式签署合同。’

    刘金凤也是雷厉风行的性子，直接开始拨打迟市长的电话。

    电话很快接通，电话那边，传来迟市长的声音，这时候的电话，基本都这样。

    寒暄几句，刘金凤就切入正题。

    电话那边停顿了一下，迟市长的声音这才又传过来:

    “刘经理，签合同的事情先不忙，我们刚刚接到省里的消息，外国的雀巢集团，也派来考察团，准备在我们这边设立乳品生产基地。”

    刘青山在旁边也听得一清二楚，不由得心里一沉:竞争对手这么快就出现了吗?

