
　　第七次涅槃开始，将会有真正生死之间的大恐怖。

　　即便是罗修通过最古之力得到了这样的启迪与警告，但罗修却依旧没有停止的打算。

　　毕竟他已经走上了这条路。

　　虽然说凭借六次涅槃的基础，他只要成道，依旧可以远比那些所谓的绝世天骄强大的多。

　　但罗修却是一个很固执的人，如果他不知道有十次涅槃也就罢了，而他既然知道，那么他就必然会拼尽全力去做到最好。

　　“我倒是要看一看，所谓的七次涅槃之后有大恐怖，到底是什么？”

　　他的身体在熊熊烈火中焚烧。

　　这一过程很平静，与过去的六次涅槃没有什么不同。

　　当一切都焚烧殆尽之后，只剩下金色的小人，罗修念头一动，星辰龙灵草从储物戒指中飞出，绝世神药蕴含的药力汹涌爆发，让他的肉身以惊人的速度重生。

　　没过多久，肉身已经重塑完成，只要将体内的一千道最古大道之力彻底的融合，将之彻底的烙印到肉身的血肉之中，整个第七次涅槃就算完成了。

　　就在这个时候，一股恐怖的气息陡然降临，让罗修的心中陡然一凛。

　　抬头望去，虚空中落下一道道乌光，这些乌光中蕴含着让人惊悚的气息，笼罩了他所在的这片天地。

　　在这股气息的影响下，似乎那星空中的三千三百三十三道最古符文，也随之暗淡了下去。

　　这一刻，罗修也意识到了事情的不简单，整个人全神贯注的戒备起来。

　　识海之中，金色小人手握白玉小塔和原始古纹，严阵以待。

　　“太上法！”

　　当那些乌光临近时，罗修运转道法，同时取出六色炫光晶，握在手中开始炼化。

　　凝聚炫光之力形成的唯一神环扩散，形成防御的光幕，将那些乌光阻挡在外。

　　“锵！锵！锵！……”

　　乌光坚硬如金铁，撞击在唯一神环上面，浮现出无数的涟漪，空间扭曲变形。

　　然而那些乌光却并没有粉碎，而是悬浮在空中，每一道乌光都如长矛，锋锐无比，蕴藏着非常恐怖的力量，随便一道乌光，都有着轻易杀死成道境强者的威力。

　　罗修却并不畏惧，随着手中的六色炫光晶被不断的炼化，唯一神环也变的更加坚固，同时在炫光之力的加持下，罗修也能感觉到自己许久没有提升的肉身，更加的强大了。23sk.Com

　　“归一！”

　　他掌指间凝聚古纹之术与道法，恍如手中握着一轮炽烈的小太阳，与那些虚空中坠落下来的乌光碰撞。

　　“嘭！嘭！嘭！……”

　　不知过去了多久，罗修与那些乌光一次次的碰撞。

　　即便是凭借罗修的力量，也是需要轰击数百次，才能击碎一道乌光。

　　而当他好不容易才击碎了一道乌光之后，这道碎裂的乌光，蓦然间与另一道乌光融合，顿时让这一道乌光，更加的粗壮，力量也更强。

　　乌光一共有七道。

　　当罗修击碎了六道乌光之后，只剩下了最后一道乌光，但是这道乌光融合了其他六道乌光的力量，粗壮如手臂，锐不可挡！

　　“轰！”

　　罗修以归一禁之术与之对抗，但却无法将之击碎，只有火星四溅。

　　紧接着，那如战矛般的乌光不断的轰杀。

　　“五禁归一！”

　　罗修大喝，以太上法为核心，银色光环扩散。

　　紧接着，大罗法，帝极法，古纹之术，雷龙法同时运转，全部都融入到太上法之中。

　　这是罗修的最强之术，五禁合一后，恍如全新的升华，超越了任何一种道法的威力。

　　“轰！”

　　恐怖的碰撞过后，罗修的身上炸开大片的血雾。

　　而那可怕的乌光战矛，也逐渐的暗淡，最终在半空中解体，消散的无影无踪。

　　渐渐的，一切归于平静。

　　罗修体内所融合的一千道最古之力也化作烙印，与肉身合一，完成了第七次涅槃。

　　“那似乎是一种考验！”

　　罗修的目光望向星空，乌光消散之后，那些星辰符文也再次发光，璀璨绚烂。

　　他有一种明悟，所谓的七次以后的涅槃有大恐怖，是一种考验，不是足够强大的人，没有资格闯过去。

　　而且罗修也能感觉的出来。

　　第七次涅槃过后，他整体实力的提升，简直就如同踏入了一片全新的天地之中。

　　“这一切只是开始！”

　　罗修喃喃低语，即便是成功完成了第七次涅槃，他并不满足，因为他的目标，是彻底的完成十次涅槃，以最强的姿态，融合最古神灵与无尽道种，铸就他的道基！

　　“星辰龙灵草也用掉了，该出去走一走了，最少还需要一株绝世神药，才能支撑我开启第八次涅槃，如果可以得到至强级的神药，那就再好不过，一株应该就能让我完成所有的涅槃了。”

　　念想至此，罗修起身离开，这最初传送进来的地方并没有被人关注，所以目前为止，也没有人会知道他在这里修行。

　　如果说绝世级神药，能让圣皇强者眼红。

　　那么至强级的神药就是真正的瑰宝，圣尊都要心动，为了抢夺甚至不惜会大打出手，生死搏杀。

　　传说中，至强神药蕴藏着大帝的玄奥，孕育了完整的秩序之力，圣尊得之，可重塑己身秩序大道，窥探到成就大帝境的奥秘。

　　由此可见，至强神药是何等的珍贵，最起码如今的道界，从未听说过哪位圣尊拥有至强神药，但在自古以来的传说中，造化古地中，存在有这种神药的机缘！

　　正因如此，各大传承的巨头老祖才会不惜代价的培养天骄级的奇才，只希望能将他们送入造化古地，到时候可以将这等至强造化带出来。

　　“传闻在造化古地中，有一片药园，那是最古强者培养神药的所在，有顶级神药，有绝世神药，甚至还有至强神药。”

　　罗修准备打听一下那个地方，如果可以找到的话，只要他自身可以坚持住涅槃的煎熬，以及所谓的生死大恐怖的考验，那么拥有充足的修炼资源，他就可以完成十次涅槃的目标！

　　进入造化古地的深处，罗修也遇到了一些修士，不过却没有打听到那个所谓的最古药园在什么地方。

　　毕竟那只是传闻，即便是有人曾经来过造化古地，但那个地方却很隐蔽，一般人很难找寻的到。

　　而且还有一些说法，那个最古药园非常的危险，曾经有一次造化古地开启，有人在造化古地中一直修炼到圣王境界，结果死在了那最古药园的深处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千一百三十二章 乌光战矛免费阅读。https://xs.23sk.com 