    盛厉霆条件反射性地把幕帘重新拉好，他竟是有一种脸红的感觉，心跳仿佛也在这一刻快了几拍。

    刚刚的苏瑾，有一种很特别的美，成熟的美。

    须臾，幕帘再次被拉开。

    苏瑾提着厚重的婚纱，有些哭笑不得地从里面走出来，一边走着一边嘟囔着，“小四爷，我真的要穿这样繁琐的衣服和你结婚吗？”

    盛厉霆两眼一眨不眨地紧盯着她的每一步，小丫头脚上没有穿鞋子，然后走一步又停一下，大概是不喜欢这种又重又不舒服的裙子。

    苏瑾眉头轻蹙，她当真觉得这婚纱束缚了她的行动，她道：“我们就不能随意一点吗？”

    盛厉霆笑容满面的走上前，他的目光有些灼热的落在她每一处裸露在外的肌肤上，那是一种企图，想要据为己有的企图。

    苏瑾抬眸，两两四目相接，“小四爷，我可以换下来吗？”

    盛厉霆抬起手，指尖从她的脸颊上慢慢地滑下，最后轻轻摩挲着她的下颚，道：“小瑾如果觉得不舒服，可以随意一点，婚礼不是非得穿婚纱才叫婚礼。”

    苏瑾长吁出一口气，提着裙子就准备回去换下来。

    盛厉霆没有阻止她离开，目光依旧完完全全的落在她的身上，忍不住的勾唇笑了笑。

    书房：

    盛峰一脸震惊的看着自家儿子，“婚礼上不穿婚纱？”

    盛厉霆点头，“嗯。”

    盛峰站起身，“这成何体统，如果觉得西式不好，咱们换中式，我马上让人准备中式的凤冠霞帔。”

    “小瑾会累。”盛厉霆道。

    盛峰愣了愣，有些迟疑地看着如此说辞的儿子，“结婚就一次，累也就这一次。”

    “不必为了取悦别人而辛苦自己。”盛厉霆再道。

    盛峰垂眸，似乎在思考什么，最后不得不妥协道：“那行吧，你们乐意就行。”

    盛厉霆准备离开。

    盛峰还是有些不死心，毕竟这也算是他们盛家几十年来第一次大喜的事，就这么举行，是不是太敷衍了一些。

    他道：“真的不再考虑一下？”

    “父亲，我希望我的婚礼我能自己做主。”盛厉霆拒绝道。

    “算了算了，我也不说了。”盛峰无奈地摆了摆手。

    盛厉霆出了书房，他看向漫长而幽静的走廊，拿出手机，按下号码。

    正午的阳光落在柏油路上，秋意盎然的街区上，遍地都是金黄的落叶。

    一辆车急速地行驶在路上。

    苏瑾走到山脚下，她看着面包车后面平躺着的女孩，神色一凛，大概怎么都没有想到从疗养院被扔出来的人会是她。

    “小姐让我们守在周围注意里面的动静，一个小时前，里面的人抬着一个黑袋子大概是准备弄出去埋了，我们打开一看，是个人。”小八单手掩了掩口鼻，可想而知这个人在死亡前受到了多大的伤害，遍体鳞伤，手脚都断了。

    苏瑾眉头皱了皱，“她怎么会在里面？不对，雷钧为什么要杀了她，之前在医院里，她可是全程护理照顾了他，于情于理，雷钧都不该对她如此心狠手辣。”

    “我们不知道里面发生了什么事，一直以来都是风平浪静，如果不是事先知道里面有人，怕是都只会认为这只是一栋废弃的疗养院。”

    “你们有进去看过吗？”苏瑾再问。

    小八摇头，“我们到达之后才发现，他们加强了安保，看似雅静的地方，遍布了监控，而且不是网络信号监控，是那种特殊器械，小五尝试突破，都进不去他们的控制界面。”

    “听你这话的意思，应该是裴佳佳闯进去惊扰了他们，所以不得不加强设备，看来这里面，没有我们想象中的那么简单。”苏瑾越发好奇雷钧究竟藏着谁了，能让他这么小心翼翼，这个人非同凡响。

    “这个女孩子怎么处理？”小八看着差点就被抛尸荒野的可怜女孩，询问道。

    “把她送回去吧，就算死了，也应该落叶归根。”苏瑾关上车门，“小心一些，别被雷钧的人注意到。”

    面包车扬长而去。

    苏瑾打算上山，却见身后的林子忽然走出一道身影。

    她见着出现在自己身后的男人，急忙三步并作两步地小跑过去，“小四爷，你怎么下山了？”

    盛厉霆单手扶着树，果然还是勉强了，就这么一点路走过来，他便觉得膝盖如针扎般钻心的疼。

    苏瑾连忙扶着他，“小四爷是觉得自己身强体健可以随随便便爬山了吗？”

    盛厉霆面露一丝苦笑，“只得辛苦小瑾扶我上去了，就凭我一个人，怕是也走不上去。”

    苏瑾扛着他的胳膊，“小四爷刚刚都看到了？”

    “这附近都是盛家的人，他们出现在这里，除非是遇到了非常棘手的事，否则你不会让他们冒险出现在这里。”盛厉霆道。

    苏瑾莞尔，“小四爷就不能装着不知情吗？”

    “我不想欺骗你。”盛厉霆止步，“出什么事了？”

    “裴佳佳死了。”苏瑾如实道。

    盛厉霆目光一聚，“怎么死的？”

    “看那样子，是应该被硬生生打死的，而且是死在萧寒发现的那个疗养院里。”

    “你的意思是舅舅打死了她？”盛厉霆有些想不明白，雷钧不至于这么伤害一个手无缚鸡之力的女孩子。

    “小四爷你会好奇你舅舅藏着谁吗？”苏瑾扭头正视着他的眉眼，“而这个人肯定不简单，连你们这些雷钧身边最亲密的人都不知道他的存在，这个人绝对不只是病人那么简单。”

    “小瑾是想告诉我那也是舅舅实验的一部分？”

    “视频里虽然看不清楚他的身体状态，但全身都是仪器，可想而知他病得很重，而这样危重的一个人雷钧都没有放弃他，我猜测他有可能也是实验体。”

    盛厉霆坐在了一旁的凉椅上，僵直着双腿，他道：“既然小瑾想要知道，那我们就冒险查一下。”

    苏瑾替他按摩着双腿，神色凝重道：“我只是觉得那个人都那样了还要成为雷钧的棋子，挺可怜的。”

