    196永不陷落

    汉复县是解放党发源之地，是斗争的起点和源泉，在这里，每家每户都有人在解放党任职。

    战争动员在这样的背景下非常顺利，并不需要边阔多说什么，只要将司马师对待解放区人民的恶行真切地列举出来，就足以让人民群情激愤。

    最先响应总动员号召的是金沙江工业园区里的工人们。除了那些必须要留在工厂里生产军械的金沙江兵工厂工人，其他各个工厂的工人们全部武装起来，写了联名请愿信。

    很难形容几千个血淋淋的指印按在红旗上送到你面前会给你带来什么样的震撼，在某种难以用语言描述的精神面前，一切文字都显得过于卑微。这面按着几千个血指印的红旗挂在了汤和的面前，一向温文尔雅的汤和情绪几近失控。

    第二个响应号召的是各个学校。党校和军校率先递交了请战书，随后是各个其他学校。更有甚至，很多中小学校的同学们也要求参与战斗。可想而知，来自这些孩子们的请求被汤和严词拒绝了。

    中小学生表现出了不亚于成年人的血气方刚，既然不被允许直接参加战斗，他们便胡搅蛮缠，一定要参与到后勤工作里面。

    各地村庄逃难而来的群众们积极响应号召，这些群众亲眼见到了穷凶极恶的敌人是怎样毁坏自己的家园，是怎样残忍屠杀自己的亲人。他们面对总动员号召，展现出了非凡的热情。

    ……

    涪陵郡守备空虚，兵员军械不足几乎人人皆知，在这个背景下，此时参加战斗似乎与送死无益。但是响应动员的人都很明确地表示，自己知道自己在做什么。

    司马师的骑兵一路烧杀，以极快的速度进军到汉复县。司马师早已清楚，眼前的汉复县就是李定的中枢所在，他残忍地笑了。

    汉复县并不像他之前洗劫过的无数个村庄一样近乎空空荡荡，这里弥漫着浓浓的烟火气。司马师望向汉复县，远处最高的大楼上插着一面红旗。

    汉复县不是军事要塞，除了一些瞭望塔之外，汉复县没有什么防御设施，更没有城墙。

    司马师自言自语：“李定要负隅顽抗了……可是连城墙都没有，这样的抵抗有什么意义呢？”

    在司马师看来，接下来将是一场一边倒的屠杀……或许对于李定来说，将是悲壮的没有意义的牺牲……就像一路上前仆后继抵抗的那些解放党一样。

    “杀，全部杀光。”司马师沉静地下达了这个他已经下达了无数次的命令。

    一万魏军骑兵野蛮地吼叫起来，无所畏惧地沿着街道向最中央的大楼冲去。在他们看来，这里的解放党已经毫无还手之力了。

    第一支箭矢从街道旁的某个窗子射了出来，正射向窗子下方街道上奔跑的骑兵队伍。不到十步的距离几乎用不着瞄准，一名魏军骑兵头部中箭，应声落马。

    更多的箭矢零零散散地从窗口向下射击……如此近的距离，被瞄准的魏军骑兵几乎没有反应的时间。这样的射击不像是正规野战中的齐射，这更像是……巷战。

    一条绊马索从道路中间唰地立起来，冲在最前面的十几匹战马哀嚎着倒地，上面的骑士摔下来，摔得七荤八素，后面的魏军骑兵赶紧勒马。

    两侧的房子里冲出了手持刀剑的战士，将摔倒在地的魏军骑兵的头盔摘掉，干净利落地抹了他们的脖子。

    后方观战的司马师大怒，这样的抵抗是他想象不到的。这样的攻击无异于自杀式攻击，在魏军的绝对优势人数面前，在这么近的距离发起攻击，即便是杀伤了魏军骑兵，也很快会被愤怒的魏军骑兵围上来杀死。

    司马师很想问：何必呢？

    冲进汉复县的魏军骑兵陷入了混乱，四面八方的房子里都是射来的零星箭矢，他们不得不一一冲进那些房子里，将敢于放冷箭的人消灭掉。那些自知必死的人面对冲进来的魏军士卒，都是拼命抵抗，甚至不惜同归于尽。

    一队战士们举着红旗，从侧面的巷子拐过来，发动了一次短促的冲锋。挤在原地的魏军骑兵相比于这些跑过来的战士并没有什么优势，甚至还显得不够灵活。

    这队战士消灭了十几名魏军士卒，便掉头逃跑。有的魏军气不过，驾马就追，可他们追到巷子里就再没有回来。

    汤和站在汉复县中央最高的大楼里，这里的最高处插着那面印着几千个血指印的红旗，汤和就站在这面红旗下。

    ……

    魏军莫名其妙地败退了，他们明明没有遇到什么组织起来的抵抗，但是却莫名其妙地退出了汉复县。短短的一个冲锋，魏军的骑兵死在了大街小巷、死在了居民的家里……伤亡足有一百多人。

    司马师无能狂怒：“下马！步战！冲进去，把他们全部杀光！”

    魏军骑兵一路冲到汉复县，几乎没有什么像样的抵抗，正是骄狂气盛之时。没想到短短一条街道，竟然就莫名其妙死了一百名骑士，这让他们极为愤怒。

    魏军骑兵们纷纷下马，举着战刀再次冲进汉复县。这次他们没有再傻乎乎地直冲汉复县中央，而是粗暴地踹开每一间房门，和见到的每一个人搏斗。

    这些魏军士卒三五人一组，搜索所有的房屋。惨叫声和兵刃碰撞声接二连三地响起，每次都有魏军士卒或者是解放区的战士们倒下。没过多久，一间屋子里突然传来一声怒吼：“劳动者万岁！”

    “轰”地一声，剧烈的爆炸声震碎了门窗，爆炸的气浪掀开了半面墙壁。魏军再往里面看，已经是一片狼藉，早先冲进去的几名魏军士卒早就被炸成了碎肉。

    这是现在的汉复县储量极少的炸药包。显然，刚才的那间屋子里，有一名英勇的战士引爆了手里的炸药包，和数个敌人同归于尽了……

