    转眼，洪荒又是一千年过去了。

    “妖族算计一场空，却是白活了一场。所谓有绝对把握的事情，洪荒果然少有。”

    云苏停下修炼，又推衍到了一些天机，结合无数化身行走洪荒的亲眼所见所闻，不禁感慨妖族这次真的白搞了。

    先不说那些摇旗呐喊的千万妖族天兵天将，妖族四御除了伏羲以外，三位准圣全部出动，周天星斗大阵火力全开，即便没有拿出全部的威力，也绝对比先前攻打西方佛教时要强悍很多，周天星辰的虚影，成千上万源源不断地落下来，如果不是冥河老祖有血海大阵，估计早就被押回天庭了。

    而在西方极乐世界外，妖族的准圣们和西方二位准圣，斗法一场，耗时百年，最终却不知为何不了了之。

    妖族动用周天星斗大阵，和冥河老祖在血海大战一场，原本就是要炼化血海，生擒这位曾经杀了伏羲的凶手。

    结果，由于西方佛教的准圣们插手，还有一些看不见的手在暗地里搅浑水，使得此事功亏一篑，激战百年却最终打了个平手。

    好在双方也没有因为这点事情，无限扩大，反而各回各家。

    当地藏王菩萨将十二品先天莲台打开，试图将已经口头向佛的冥河老祖交给二位准圣献功时，结果却发现两位准圣面色古怪。

    以他的境界，根本看不穿跟自己唠嗑了一路的冥河老祖，居然只是一个强大得多血海分身而已。

    “阿弥陀佛，阿弥陀佛！师弟，你既然不愿意入佛，为何苦苦相瞒，施展此等瞒天过海之计，真是太高明了。”

    接引佛祖被气得直闭眼，直宣佛号，在极乐世界外和帝俊，女娲，还有东皇太一打了半天，结果冥河老祖这个狡猾多端的师弟，居然早就金蝉脱壳，不知道什么时候逃走了。

    这十二品先天莲台，当初接引也做过手脚，一旦进去了，是出不来的，谁能料到冥河老祖的真身并没有进去，而是随着莲台破空而去的缝隙，一起逃出了。

    只是当时大战紧急，又被许多准圣联手扰乱天机，冥河老祖作为准圣，神通也极为高明，直到打开莲台的时候，才发现是个分身。

    “师弟，下次你若是被妖族追杀的走投无路了，切莫来我西方，我佛与你无缘。”

    相比之下，准提佛祖更是鼻子都差点气歪了，辛辛苦苦忙活一回，还把妖族得罪的够呛，结果反而是帮助这厮成功脱逃。

    如今，就算是对外明说冥河老祖没有去西方佛教，怕是其他准圣也不信。

    冥河老祖能说什么，难道抱怨说你们算什么倒霉，本祖连元屠阿鼻二剑都赔了，自混沌年代，奋斗至今，几乎是一夜穷回了当年。

    当时肚子里还是满腔苦水，好不容易才劝自己看开一些，你佛教原本也没安好心，一个分身而已，当场死给两位佛祖看，也算是交代，耍无赖一般把这件事情强行揭过去了。

    反正，这次佛教是一定得罪了。

    正躲在九幽治疗心头伤痛的他，哪里顾得上去体谅佛门因为自己没去，佛教少了一位准圣的失落，自己的悲惨遭遇若是说出来，怕是多少准圣都不相信。

    自己还没地儿哭呢，哪管得了佛门。

    而妖族大怒之下，果然调动周天星斗大阵，花费了千年之功，于近日将幽冥血海彻底炼干，然后鸣金收兵，彻底退走。

    “唉，总算是走了，也让老夫能够安心疗伤了。”

    血海是无法被彻底炼干的，妖族一退走，周天星斗大阵一撤掉，来自整个洪荒天地的污浊之气，天地秽水，就像是泉眼冒出来的一般，渐渐在九幽之地又形成了一片小规模的血海，冥河老祖哪里也不去，一头扎进去，布置好血海大阵，就开始修炼。

    “活着，好像也挺好的，虽然无数个元会积攒下来的家当都没了，但四师兄好歹还手下留情，没有赶尽杀绝。”

    云苏不但给他留下了血海专属的灵宝和仙宝，他那些子子孙孙们更是一个都没碰，原本还以为会被留下一些绝色女修罗，用她们作歌姬侍女，结果却是被视而不见了。

    “不周山也好，佛门也罢，其他的准圣更不用提了，倒是这妖族，早晚要算账。”

    冥河老祖对妖族真是恨到了极致，他很清楚，只要自己一日不死，伏羲那件事情就一日不可能结束，至于最终到底是自己报仇成功，还是妖族成功复仇，就说不好了。

    在别人看来，妖族如日中天，整个洪荒即便是准圣似乎也惹不起妖族，但他冥河老祖却不怕，只要不再被周天星斗大阵困住，到时候有了这一次成功脱难的经验，有妖族好看的。

    而千年之期一到，妖族收兵之后，在娲皇宫，三位准圣却是坐在一起。

    “娘娘可曾算到这冥河小儿的下落？”

    东皇太一和帝俊都推衍过了，即便有河图洛书在手，也完全算不到冥河老祖的下落，仿佛就在天地间彻底消失了。

    “此次攻打幽冥血海，忙碌一场到头空，日后怕是再难将那冥河押回天庭受罚了。”

    女娲摇摇头，天机混乱不堪，别说找到冥河老祖的踪迹了，就连他是不是遁入佛门，成佛成祖都无法确定。

    “无妨，终有清算之日。”

    帝俊的脸上无悲无喜，就连女娲都看不穿，他到底是在乎还是不在乎为伏羲报仇这件事。

    东皇太一却什么都没说，三位准圣又聊了一些妖族大事，两位大帝便回转天庭，此事便告一段落。

    ……

    “大善！冥河老祖一遭劫，险些丧命，以一己之力为整个天地消灾解难，真是怒则不顾后果杀死伏羲，穷则独善其身一人背锅，让所有准圣都大松了一口气啊。”

    自妖族攻打幽冥血海之日起，先是千年落幕，接着又是数百载悠悠而逝。

    云苏一直保持着高度警惕，然而天地间仿佛一下安静了下来，就像是在酝酿什么一样，又好像量劫正在趋近尾声，有一种岁月静好的错觉。

    天地起了变数，到底是什么，他仿佛有一种身在山中而不知景好，身为人夫却不知妻美的错觉。

    其他准圣如何，云苏是管不着的，自己反正是闭门不出，整个不周山的生灵都不能外出，免得遭了无妄之灾。

    然而，这一日，云苏却是忽然心头一跳，真身明明在闭关，却忽然睁开眼来，不由自主地笑出了声。

    不由自主地笑个蛋啊，捡到元屠阿鼻二剑已经是千年前的事情了，云苏都有点暗骂自己，会不会是自己修炼太入迷，有点迟钝了。

    “不对，仿佛心喜若狂，福由心生，机缘临体，证见了过去现在甚至是未来，#￥%……这，这是什么吉兆？！”

    云苏大惊无比，作为一个准圣，方才居然控制不住自己傻笑出来了，更可怕的是，整个不周山的花草树木，犹如疯了一般，全都在开花结果，完全颠倒了时间一样。

    更奇怪的是，随着他这一笑，整个闭关之地更是异象连连，平地起金莲，还都化作了活物，而不是虚像。

    云苏一怔，马上招来了盘古幡，开始推衍天机，却是先一惊，后一待，然后却是摇头苦笑不已，心头已经明白了自己为何会无故发笑。

    “众里寻它千百度，蓦然回首来时路，原来不知不觉已经走了这么远了。”

    云苏心情不错，谁能想到在他千防万防量劫之灾时，却忽然水到渠成，发现自己的修为暴增，实力大进，俨然已经达到了成圣的要求。

    这种情况，很诡异，他既没有斩三尸，也没有得到什么天大的功德，除了拥有大量先天和后天灵宝外，他最自信的还是对宇宙大道的领悟上。

    相比之下，其他的洪荒准圣，基本都是得道自鸿钧老祖，虽然鸿钧大道极其高深，云苏到现在也不敢说就悟透了百分之一，或者千分之一，甚至有可能连鸿钧老祖自己也未曾全部悟透，否则种种迹象都透出他要合道天地，而不是踏上归墟之路。

    云苏反复推衍过，按照他对大道的领悟，观察过那么多世界的大道规则，综合来看，鸿钧大道如果领悟到了一定程度，绝对是可以直指归墟之境的。

    当然，鸿钧大道太难，也是真难。

    云苏最大的优势，就是内外兼修，其他准圣修的鸿钧大道，他也修，其他准圣不修的他也修。

    “吾之道，起步于《通玄经》，后又集合数个世界之大道感悟，自创《太玄真经》，可授予弟子门人。

    得授鸿钧大道之后，历经辛苦才推衍出了日后的大道总法《归墟经》。

    然而，现在鸿钧大道尚未领悟多少，归墟经更是需要天长日久的完善，这期间免不得要闯荡无数世界，观宇宙诸般衍化方是正道，现在成圣……”

    云苏思来想去，还是暂时压下了马上成圣的冲动。

    他确实没想到，自己一直埋头苦修，只在意比其他洪荒顶尖大能强一些，比其他准圣强一些，没想到这不知不觉，修炼的时候也没有一个参考对象，总不能去紫霄宫和鸿钧老师论道吧，吃饱了撑的给自己找麻烦。

    说是闭门造车可能过分了一点，但确实罕逢敌手，也没有可以比试一番，论个高下的合理对手。

    先前本来准备全力以赴，结果，这一路上的狂飙突进，和冥河老祖大战百万个回合的，结果却是让他大失所望，不知道该说什么好，才让云苏自己都大吃了一惊。

    他本有明悟，自己肯定比冥河老祖强很多，但这就好比两者相斗，没有真正动过手，也不知道对方的准圣，在看起来比自己弱很多的情况下，实际上到底弱了多少。

    是一成，还是一倍，还是十倍？

    云苏动手之后才发现，这个差距，可能比自己想象的还要大。

    他当日并没有动用盘古幡，纯粹靠一身搏兔亦用全力的大神通，让那冥河老祖不知不觉就中了圈套，被改天换地，挪到了不周山，在镇压他的过程中，更是为了确保万一，动用了盘古幡。

    然而，他发现不动用盘古幡，也能轻松做到。

    这就非常可怕了。

    自那以后，云苏的心情就好了很多。

    虽然不知道太上道人这样的玄门大弟子，三清之首，成就准圣后到底有多强，毕竟一不能隔空斗法，二不能上门去分个高下，全靠境界比拼，推衍和分析，还有靠感觉。

    比如，云苏上一次见到太上道人时，从境界来看，觉得是超过他的，但谁知道他藏有什么后手呢？

    而且，准圣的战斗力也有很多维度，除了神通道行，还有灵宝阵法，除此之外，还有一些见不到的底牌。

    云苏甚至做过最坏的推衍，如果有一日太上道人忽然想要通过镇压自己，压过自己一头来确定权威，那如果打不过自己，最极端的情况下，会不会两清合体，或者三清合体来干自己一个。

    这种可能性非常天马行空，但云苏一想想自己本身，就觉得什么可能性都存在，要做的不是惧怕，而是防范于未然。

    “奇怪了，即便现在不证圣人果位，这道行修为居然还在增长……”

    云苏惊讶地发现，原本以为暂时摁住了冲动，没有一炮冲天，原地成就抛开鸿钧老祖以外，洪荒真正意义上的第一位圣人，修为居然还是在自然增长。

    真身修炼的《归墟经》，就像是一个没有完善的黑洞一样，正在源源不断地运转，只是它不是吞噬，而是在自己体内建成了一种强大的循环。

    这也是云苏一直以来非常在意的。

    他虽然只在白仙仙身上做过实验，但却弄清楚了一个东西，某个世界的修炼者，如果忽然到了另外一个世界，实力将大打折扣，除非是他现在这样，一方面修炼归墟经，在跨世界时解决大道规则的大同小异问题上，非常有优势，另外一方面当然是长生云台的功劳，把这种影响降到了最低。

    而如果是通过肉身撕破世界壁障，一个个世界平推过去，不说云苏自己，其他的洪荒准圣是必然会实力爆降的。

    从修炼至今，云苏也没有轻易冒险过，即便是前往聊斋世界救王木玄，也只是通过诸天投影，弄了个化身过去。

    “当年那只准圣老乌龟，所修行的法门确实有可取之处，它走遍那么多世界，却能活到洪荒，并且依然具有洪荒准圣的境界，不是它的功法极为特殊，乃是世界证道的一种错误法门，就是它本身的特殊，以及背上那一块石头，内蕴了灵龟大世界。

    可惜，最终路也走断了。”

    方才，云苏其实是想直接一气冲天成就洪荒圣人的，虽然没有准备好，完全是修着修着就满足成圣的条件了，而且还没有使用任何一种已知的成圣法门。

    “归墟经虽然未必能够直指归墟大道，但至少在圣人之境是没有任何问题的。”

    云苏再次肯定，自己低调修炼这么多年，不贪功一时，而是瞄准归墟之境做准备的归墟经，居然帮助他修着修着，不小心就达到成圣的要求了。

    当然，单方面暴揍冥河老祖这一场，很可能充当了催化的作用。

    只是当时连云苏自己都不清楚，还故意自嘲了一番，揍冥河老祖跟揍孙子一样，这种实力都还达不到圣人的境界，那圣人到底是有多强。

    看来，圣人境界，还是代表着一种天地果位，某种程度上不是说自己有多厉害了，而是和这个超级洪荒的绑定，一方天地的因果荣辱关系更深刻了。

    比如，以前云苏就曾经推衍过，即便是大家都你好我好证道成圣了，两个准提老祖也多半是打不过太上道人的。

    果位，荣耀，和实力并不绝对挂钩，圣人不磨不灭，但是照样可以揍你，打不死你，未必就不能把你封印在无尽虚空，先镇压几万个元会再说。

    “今天天色已晚，要不明天，或者后天再成圣？还是等等再说呢……”

    云苏也有点纠结，原本想凑够十道八道先天鸿蒙紫气，把归墟经再推衍完全一些，结合力量证道这些法门，参考老乌龟的世界证道，来一场轰轰烈烈的证道，确保成为圣人后，可以一个打一堆圣人。

    但现在，到底是先成圣，刺激下那些准圣，还是苟一苟，等等再说。

    正当他犹豫逐渐减少，恨不得马上就原地成圣时，却忽然心头一动。

