    看夏清浅听完故事，哈哈大笑，叶妮娜问她笑什么。

    她有点尴尬，坏事了，不应该当着叶妮娜的面笑话叶妮娅。她就敷衍道：“大姐觉得那个打人的人要休息有点好笑呃，那被打的人没要休息，打人的人倒是手疼得没法拍戏了，真是好笑！”

    “就是，活该！谁让她用力打姐姐的？”叶妮娜握紧拳头说道。

    这话，夏清浅就不能同意了，打人的人这么卖力，可是为了给夏清浅报仇呀！她在心里心疼明佩五秒钟，结束了这个话题。

    这天晚上下班后，傅景琛还没有回来，说是要陪国外来的客户。她就给明佩留言，让她方便的时候，打视频电话过来。

    夏清浅想看看她的手，别真把手给弄坏了，那就麻烦。

    晚上快十点钟的时候，明佩才打电话过来。

    夏清浅接通视频，发现她很疲倦的模样，就问：“听说你手疼，今天在休息呀，怎么还这么累的样子？”

    明佩哈哈大笑起来：“你说的是昨天，我们前天拍打戏，我化身女侠，连甩30巴掌，手疼得不能碰了，所以，昨天导演开恩，让我休息一天。”

    看来，叶妮娅不是被打当天哭诉的。

    听夏清浅说了这个后，明佩笑了：“我们那天打到凌晨才收工，她肯定没精力打电话，所以，第二天才打电话给家里哭诉的。”

    “好佩佩，快把手给浅浅看看，心疼。”夏清浅关心着明佩的手。

    明佩真的就把手放在镜头前给她看：“已经没事了，前天晚上是真疼，告诉你一个秘密，佩佩疼得躺床上哭了。”

    “对不起！佩佩，是不是这出戏太过了？让你演得这般辛苦，浅浅不该让你受这罪的。”夏清浅比自己受伤了更心疼。

    “嘿！没事，昨天叶凡专门过来处理伤情，经过他的治疗，今天已经正常了。”明佩无所谓地摆摆手，“我看到叶妮娅那鬼样子就上火，忘了是戏，把真实和戏给弄混了。所以，打的时候，特别真，就是真想打，真愤怒，所以打起来更卖力。告诉你呀，所有在场的人都夸我演得好！超赞！”

    “佩佩真了不起！”夏清浅也由衷地赞了一句。

    明佩开心接受赞美：“我告诉你呀，连黄导都夸我那天演得好！我要感谢清浅帮我挑的恶毒女配，要是换个没有恩怨的女配，我还不一定能恨、能狠、能打得这么真实呢。”

    明佩可能是真高兴了，夏清浅还没来得及回应呢，她就又接着说道：“对了，还要感谢你把关的剧本，情绪真实，宣泄自然。总之，佩佩要是火了的话，要感谢清浅的帮忙。”

    “我相信少爷的眼光，更相信少爷的实力，佩佩一定是未来最火的明星，好好演，把握机会。这部戏配合好了，要是黄导再与你合作一部戏，那就会爆火！火爆！”夏清浅越说越激动，握紧拳头为明佩加油！

    “好啊，借清浅的吉言。”明佩说到这里，压低嗓音：“我告诉你一个秘密，这部戏我真是找到了感觉，与恶毒女配搭戏，是真恨，真怒，真气。与男主搭戏，是真甜，有时也不觉得是在演戏了。”

    “佩佩，你进入一个新境界了！说明你的代入感相当强烈，演谁就把自己当谁了。”夏清浅为好友高兴。

    明佩说：“今天，叶凡在这里看我拍了一天的戏，不想回海城了。说是心中忐忑，不放心了。”

    “佩佩，戏中的感情当不得真哦。你和章艺帆搭档第二部戏了，你们可以炒荧屏ＣＰ，但你不能陷进去，千万要把持住哇！”

    “搭第二部戏，与第一部真不一样了。两人彼此懂得对方眼神中的内容，这种默契是需要时间去磨合的。听说，公司准备把他挖过来。”

    ……

    两人的对话，被进屋的傅景琛听了个仔细。他本不想打扰老婆，但是这两人说起来没完没了，这可不行，宝宝可是要休息的！

    他故意弄出点声响，夏清浅就告诉明佩：“少爷回来了，浅浅先挂了！”

    有一天中午，叶妮娜和夏清浅一起吃午饭时，夏清浅孕吐又开始了。看到大姐趴在洗手间吐得那个难受。

    叶妮娜就着急地问道：“大姐，你不是神医的弟子吗？为什么还生病啊？你赶快治好自己的病啊！”

    夏清浅笑了：“这个问题好傻，有些病必须病程到了，自然康复。我们用药只能减轻痛苦，减缓症状，并不能根除。”

    叶妮娜灵机一动，就引导大姐多说话，让她忘记痛苦。

    “可是，大姐好厉害的。比如傅三少的病，就是大姐治好的，还有姐姐上次的笑病，也是大姐治好的呀！”

    “嗯，有些病是可以根除的，要不然，开门诊也没有意义了。”夏清浅宽厚地笑了。

    叶妮娜起身给夏清浅倒了一杯白开水，问道：“大姐，你能告诉我是怎么学医的吗？看起来好难，是怎么学会的呢？”

    夏清浅幽幽地叹了一口气，说道：“小时候，车祸之后变傻了。遭人嘲笑，就想着能不能把自己给治好了。当时，神医伯伯不肯带我，说是太苦了，怕我吃不了那苦，半途而废，还不如不学呢。”

    “我跟着师傅，他首先让我去记那些中草药的名称、特性、药性、药理，还有它能和什么药搭配，与什么药药性相冲。我认真学习，用心刻苦，硬是咬牙坚持下来了。后来，师傅被打动，才开始教我一些望、闻、问、切之类的。再后来，我就成了他最得意的弟子。这世间，没有什么人能随随便便成功，无论做什么事情，都要有目标，都要坚持付出，才能得到自己想要的结果。”

    “大姐说得太好了！”叶妮娜一脸崇拜地看着夏清浅，“那大姐又是如何学会珠宝设计的呢？”

    “一方面是天赋使然，另一方面是因为穷。我被叶家扔到乡下后，手里没有一分钱，就想着画画能挣钱。后来，在网上碰到了扶摇老师，就这样坚持下来了。再长大一些后，才想着要继承母亲的事业，就更努力了。”

    “大姐，对不起！都是妈妈没给你生活费，你才这么苦的。”

    “的确是苦，我白天跟着神医伯伯学医术，晚上跟着扶摇老师学设计。每天只睡五个小时，真是苦出来的。”

    “大姐，我现在知道，妈妈做错了。我替妈妈向你道歉，要是妈妈给你生活费，你就不会这么苦了。”叶妮娜的脸上带着真诚。

    “大人的事，与你无关。我要感谢阿姨，不然，我不会有今天，我对自己的今天很满意，很自豪！”

