    一阵金光过后，散发黑气的黄沙尸体，变成了一堆普通的碎肉。

    解决了黄沙之后，圆善转身离去。

    剩下的善后工作是清源镇衙门负责，他们有专门负责这方面的人手。

    林远站在远处看着圆善留下的大坑，有种想要上去拘出黄沙魂魄的冲动，一只七品生魂，获得的阴德足够将六道轮回彻底融合。

    但看着四周多了起来的身影，林远还是放弃了这个大胆的想法。

    身体之中暖流涌动，恢复着伤处，断裂的肋骨再次连接起来。

    “轰隆。”

    不远处的房屋倒塌，周同的身影从其中走出。

    在他手中，提着一个头颅，正是之前黄沙肚子中钻出的丑陋妇人。

    那信誓旦旦的丑陋妇人，终究还是死在了周同的剑下。

    周同将妇人头颅扔给一旁的属下。

    “伤亡怎么样？”

    “死了一个，伤了十几个，倒是房屋损坏了不少。”

    周同点点头，面色愈发冰冷：“这些邪教徒是越来越嚣张了，居然敢在光天化日之下贸然出手，还有清源镇的土地，是吃干饭的吗？”

    一旁的下属神色紧张，额头冒汗，生怕自己的回答引得部长不高兴。

    “部长你忘了，土地老爷为了那件事，白日都是在沉睡的。”

    周同微微一愣，没再说什么。

    目光投过来，意味深长地看了林远一眼，转身离去。

    就在林远思索周同这个眼神的意思时，一个声音将他拉回现实。

    “老板，你怎么在这里干嘛？我知道了，你也是被邪教徒吸引过来的吧。”

    林远转过头。

    正好看到了一脸满足的黄六。

    一时间，无名火起。

    若不是黄六到处乱跑，他就不会去开门，更不会被邪教徒黄沙打伤。

    这个时候，黄六居然还优哉游哉的到处闲逛。

    越想越气。

    “啪。”

    朝着黄六轻轻踢了一脚，随后一拳打在身旁的墙壁上。

    身形缩小的黄六，看起来蠢萌蠢萌的，实在不忍心撒气，只得将气撒在一旁的墙上了。

    随后径直离开。

    “走吧，没事了。”

    黄六一脸懵逼地站在原地，他有时候根本无法理解自家这个老板的行为举动。

    但还是屁颠屁颠的跟在后面。

    时不时掏出一颗丹药扔进嘴里，脸上露出享受的表情。

    林远走在前方，眉头紧锁。

    邪教的袭击比他猜得要晚一些，但袭击的强度却是十分强悍。

    这一次。

    足足派出两名宗师武者，而且还是在清源镇中悍然出手。

    若是在清源镇之外……

    自己好像也不怕？

    除非是生命层次蜕变的先天武者出手，不然寻常七品很难敌得过楚芸，而且吞了一颗冥石的周雨，也隐隐有了进阶的趋势。

    “但总这般被动也不是办法，得加快步伐将六道轮回融合了，到时候召集一批鬼差阴兵，我林远也不是好欺负的。”

    林远拳头握紧，长长呼出一口气。

    “嗯？？”林远转过头，却发现了黄六手中的丹药：“你不要告诉我，你去了这么久没回来，就是买这东西去了吧，你一只妖居然还吃宠兽丹药？”

    看着林远不可置信的表情，黄六摊摊手。

    “我也不想的，但他们这个丹药味道真的很不错，要不我给你一颗尝尝？”

    说着，黄六还拿起一颗丹药，递给林远。

    林远连连摇头。

    “不不不，还是算了吧，不过你这么多东西，都是放在哪的？”

    黄六指了指自己的肚子：“放在肚子里啊！”

    说着，还给林远示范了一下。

    手掌朝着肚子的位置一抹，一粒丹药出现在手中。

    林远顿时了然，这应该是黄六的天赋神通，在肚子的位置有一个类似于异空间的地方，和林远的残破地府有些相似。

    但他心中还有一个疑惑：“我明白了，那之前的珠子为何要从嘴里吐出来？”

    黄六尴尬一笑：“那珠子不一般，没办法放到这个肚子里，平常时候只能吞下去，需要用的时候又吐出来。”

    “打住，你别说了，我大概明白了。”

    想到自己还触碰过那颗珠子，林远不禁有些反胃。

    这三番五次进出黄六肚子的珠子，指不定沾了什么东西，若不是怕黄六跑了，林远巴不得现在就把这颗破珠子还给他。

    林远先是返回之前的客栈，给了老板一些银两，算是自己的赔偿。

    虽然因为邪教破坏的民居，官府都会赔偿，但邪教徒黄沙总归是冲着自己来的。

    好在清源镇客栈不少。

    不然的话，林远就只能去飘香楼暂住几晚了。

    本来林远已经做好了第二日去巡查司接任务的准备。

    但在下午时分，任务却自己找上门来。

    周同派人将林远叫到巡查司，给了他一个关于邪教踪迹的任务。

    在一个叫做田村的地方，发现了邪教的踪迹，频繁有人失踪，再出现的时候，一身血肉被掏空。

    联想到之前的王家堡血肉灵芝，周同怀疑田村附近有邪教活动的痕迹。

    林远面露苦色：“部长，我现在可只有八品啊，你也看到了，今天来追杀我的两个邪教徒，都是七品宗师境，我一个人过去，恐怕搞不定吧。”

    周同哈哈一笑：“你不就是想从我这边多骗一些好处嘛，实话告诉你，这一次其实是在田村附近发现了一个邪教徒的窝点，里面最强的也不过是一尊七品宗师而已，其他人只是被发展的下线，这一个窝点本来是留着钓出大鱼的，没成想后面的大鱼在前几日已经落网，这可是一次难得的机会。

    这一趟任务就是最大的好处，邪教一直是大乾很重视的一个问题，如果你能把这一波邪教徒全部消灭，可算是一笔不小的功绩。

    至于那尊七品，你无需担心，田村的土地神陈辉是我曾经的战友，你拿着我的亲笔信过去，他自然会帮你铲除那一窝邪教徒。”

    更多的，周同却是没再多说，但听到这里，林远已经很明白了。

    这次任务，其实就是周同为他安排的镀金之旅。

    目的便是为了之前所承诺的那个名额。

    林远抱拳言谢：“多谢周大哥。”

    周同摆摆手：“谢什么谢，你都叫我大哥了，我自然不能亏待你，你先下去准备吧，这封信你拿着，明日一早就出发。”

    等到林远离开之后，周同脸上的笑容收敛起来。

    靠在椅子上，叹了口气。

    “没想到在这种地方，还能发现如此天资之人，我能不能凭此调离清源镇，就靠这一次了。”

