    第84章 钓鱼

    第二天的对手又确定了，琉璃学院的对手是一个叫做火焰光辉的小学院。

    这一战，琉璃学院出战的阵容与昨天一模一样。

    但是，宁霄却没有出手了，只是来到后排宁浩的身边，负责保护辅助。

    独孤雁，方索，赵业，素海阔，吕七七，都有着宁浩的辅助，再加上等级优势，一分钟就结束战斗了。

    观众们又沸腾了，高声呐喊着。

    但今天，他们呐喊的声音不再是“宁霄”，而是“琉璃学院”，其中，还夹杂着琉璃学院队员的名字。

    琉璃战队不是宁霄一个人的战队，昨天他已经出尽了风头，而今天，每一个人都是光芒万丈。

    今天的战斗结束后，宁霄并没有离场，而是来到了另外一个擂台观战。

    史莱克学院的对手是五元素学院之一的象甲学院。

    史莱克学院本次出场的是唐三、小舞、戴沐白、奥斯卡、马红俊、泰隆、黄远。

    有着奥斯卡的香肠，唐三飞在空中，蓝银草拉着小舞、戴沐白、泰隆、黄远进行空中攻击，而马红俊升级到魂尊后，也已经会飞了，不断喷火烤着象甲学院的学员。

    战斗中，象甲学院队长呼延力暴露了魂骨，双方僵持，最后弄了个两败俱伤，史莱克学院险胜对手。

    “可恶，想不到他们连象甲学院都战胜了，我必须行动了，不然一旦苍晖学院遇到他们，难有胜算。”时年面色阴沉的盯着那互相搀扶着退场的史莱克学员，语气冰冷的说道。

    时年出动了，跟了上去。

    可惜，唐三始终与其他队友走在一起，与之同行的更是有柳二龙赵无极两名魂圣，时年也不敢贸然出手。

    他只能等，等着唐三落单。

    阴暗的角落中，时年如同一条等待着猎物的毒蛇。

    突然，在一处小巷子中，一道身影进入了他的视线。

    那人一身干净整洁的海蓝色长袍，面容英俊，他就独自一人在小巷中行走着。

    “宁霄！！！”

    时年目光一凝。

    他没有等到落单的唐三，却等到宁霄落单了。

    时年心中迅速思索着。

    宁霄让苍晖学院面子全无，按理说时年应该报仇。可宁霄身份太敏感了，时年怕动了宁霄后会惹得七宝琉璃宗震怒。

    而且，苍晖学院和琉璃学院的战斗已经打完了，就算杀了宁霄也无法改变结果了。

    “小子，算你走运，留你一条生路。”时年仁慈的说道。

    此时，时年认为，还是蹲唐三比较重要。

    宁霄又转了好几个小时，始终没有等到人，骂了句“怂逼”就回到琉璃学院所在的酒店了。

    第三天，琉璃学院的对手依然是个不出名的小学院，轻松取胜。

    琉璃学院不负众望，也让大家见识到这所由七宝琉璃宗支持的学院的强势。这将是一个比老牌学院五元素学院还要强大的黑马。

    三战三胜，每次战斗都没有超过一分钟，恐怖的战绩，令人震撼。

    而，史莱克学院，也被人记住了。同样是三战三胜，虽然胜利的没有琉璃学院那么轻松，但一个草根学院能够做到这般，也值得众人称赞。

    宁霄继续钓鱼，依然是空手而回。

    宁霄猜测到，时年估计也不敢动自己了，应该改变策略了。

    琉璃学院第四轮的对手，终于遇到了五元素学院之一的象甲学院。

    这绝对是一个强队，曾在与史莱克学院战斗的时候，呼延力暴露过魂骨。

    听说，自那以后，天象呼延震每天都与呼延力待在一起，生怕有人杀了呼延力夺取魂骨。

    琉璃学院与象甲学院的战斗，在今天的第二轮，还有时间商量战术。

    “雁雁，呼延力交给我来对付了。其他人怎么打，你来安排。”宁霄说道。

    独孤雁闻言，也露出一抹惊讶之色，“呃，你要出手，今天你不保护辅助了?”

    “呵呵，好几天没动手了，想活动活动筋骨。呼延力比较抗揍，就他了。”宁霄笑了笑，说出一个让众人无法反驳的理由。

    众人闻言，不由得为呼延力感到默哀。

    宁霄的攻击力有多强，所有人都清楚。方索的苍熊武魂，本来就是攻防兼备，加上宁荣荣第四魂技60%的防御增幅后，防御力绝对在呼延力之上，可还是抗不了多久。

    “呼延力被控住就好打多了，本次剩下出战名单是我，方索，竹清，七七，赵业，宁浩。”独孤雁笑着安排出战清单。

    几名攻击手轮流出场，魂师大会对于每个人来说，是个十分精彩的舞台，谁都想去表现。而琉璃战队只隐藏两人，正是两名超强辅助宁荣荣叶泠泠。

    第一轮五场战斗结束，轮到琉璃战队和象甲学院上场了。

    象甲学院依然是他们的老打法，七人站成一排，壮硕的身体，形成一道钻石城墙。

    他们的打法，在之前的战斗中，也有着不错的表现。除了在有着飞行能力的史莱克学院手中吃了亏。遇到其他人，只要他们缩小包围圈，其他学院也就败了。

    然而，今天遇到琉璃学院，象甲学院也很头疼。

    尤其是看到那之前两场比赛都在保护辅助的宁霄这一次竟然站在第一排，更是让他们头疼。

    “那突然出现的地刺，不知道我的防御扛不扛得住？”呼延力心中也很忐忑。

    武魂附体，他们的前方就是钢铁城墙，可是头部和下面的防御力，就不如前面那边强横了。

    “琉璃学院今天又换了打法，实力强大的宁霄站在第一排，这是想要和预选赛第一轮那样，速战速决吗？”

    主持人介绍着琉璃战队的信息。

    “琉璃学院的阵容也发生了变化。曾在先前有着很不错表现的强攻系独狼魂宗素海阔没有出战。而是换上了另外一名女性魂师出战。”

    “这名女性魂师是第一次出战，让我们看看她的信息。”

    “朱竹清，武魂幽冥灵猫，敏攻系战魂宗。天呐，朱竹清的等级竟然高达47级。没想到琉璃学院竟然还隐藏着这样强大的队员，这也是琉璃学院的底牌吗？琉璃学院竟然有七名魂宗，简直难以想象。”

    主持人又是惊讶的说道，不过这一次，她的表现比第一次要好多了。

    而主持人的介绍一出，也让的观众更为震惊

    七人，那不是正好次出战的人数吗？要是以后的比赛，琉璃学院七名魂宗同时上场，别的学院还怎么打？

    要知道，强如五元素学院，每个学院也都只有三四名魂宗而已。

    观众席上，戴沐白听到朱竹清的名字，也难以当做无事人。

    虽然，他与朱竹清之间，已经做出了结。可毕竟曾是他的未婚妻，他做不到无动于衷。

    “47级，好强的修为，短短两年，你竟然进步如此大。或许那里才是真正适合你的地方吧？”戴沐白喃喃自语，神情之上，有着几分自嘲。

    别人不知道朱竹清的年龄，他却清楚。

    14岁的47级，这天赋还在同龄的唐三小舞之上。

    而他自己，17岁才42级。

    戴沐白都感觉自己，有点高攀不上了。

    (本章完)

