    回到客厅，一群身穿白色制服的人已经等候多时。

    记忆中，与傅慎言有关的人里，只有负责药品研发的专业人员才会穿的像是医护人员。

    傅慎言的话也证实了我的猜测，“慕容南川给你注射的东西，就是他们研发的。”

    我认真看了看，倒并不觉得这几位是什么大奸大恶的人，甚至从他们的表情里看到了一丝畏惧。

    沈钰走上前，停在最为年长的研究员面前，“解药呢？”

    研究员原本就低着头，这会儿把头压得更下，缩着脖子畏首畏尾的，“没......没有解药。”

    “你说什么！”沈钰直接揪住男人的领口，将他悬空拎了起来，怒目圆睁，咆哮道，“我看你是想给我妹妹陪葬！”

    “不，不是这样的先生，您听我解释，我说没有解药的意思是，不需要解药，沈小姐的身上的毒，几年前就已经解了！”研究员挣扎着去推沈钰的手，想从他手里挣脱，然而却是以卵击石，毫无作用。

    闻言，沈钰脸上的怒气立刻消散了，下一秒，眼神再次变得强硬，猛地将男人拎的更高，咬牙切齿的问道，“到底怎么回事，给我说清楚！”

    曾经也是在京城风生水起的混世魔王，耍起横来，气势比傅慎言也输不了多少，强大的压迫感冲击下，男人忽然开始抽搐，眼珠翻白。

    上了年纪的人总是不经吓的。

    沈钰虽然不甘，却还是心软松了手。

    男人摔倒在地的瞬间，旁边的年轻研究员立刻拿了药凑上前，让他猛吸了几口，这才平息了病状。

    男人刚松了口气，沈钰便弯身，一把将那药品抢到手里，举过他头顶，冷着脸继续追问，“我没多少耐心，这一次你运气好，活了，下一次，不会再有人给你送药了，快说！”

    男人和年轻的研究员神情纠结的互相看了一眼，余光却又不时的朝傅慎言的方向打量。

    比起恐惧，这感觉，更像是在征求他的意见。

    很快，沈钰也发现了，再看傅慎言时，眼神便有些不同寻常。

    正当他要开口查问时，傅慎言却先一步发话了，“说吧。”

    简短的两个字掷地有声，老研究员像得到了免死金牌，抓住沈钰的裤脚就开始哭诉，“这一切都是慕容先生指使的，我们只是听命令办事，根本不知道事情会变成这样......”

    “十年前，先生突然拿回了一男一女，也就是傅先生和沈小姐的DNA样本，检测后，意料之内的发现了傅先生的基因病变趋势，但令人惊喜的是，沈小姐的基因中，存在可以治疗傅先生基因缺陷的部分！”

    “慕容先生很重视后代的基因优劣，组建我们这个团队，就是希望研究出改变基因的方法，十年前，研究初见成效，已经在动物身上成功实验，因此在对沈小姐的基因全面检查过后，慕容先生立刻做出了用沈小姐做实验的决定。”

    “实验是有副作用的，慕容先生知道傅先生不会同意，所以在准备充足之后，只能选择掳走孩子的方式，检查小孩子健康与否的同时，将药物注入沈小姐体内。”

    基因人体实验一向被各国管制，虽然违背人道原则，却不难理解。最坏的结果是以命换命，说的难听点，就是买命。

    或许是死过一次了，听到这些也不觉得气愤，反而有种庆幸的滋味。

    毒发的时候是痛苦的，晕眩，呕吐，清醒的时间屈指可数，时常不知道自己做了什么，担心无法陪伴孩子的未来，可是熬过去了，也换来了傅慎言的健康，那便是值得的。

    慕容南川很了解傅慎言，如果知道自己的健康要用我的痛苦来换，他一定不会同意。

    但他不够了解我，假若他一早坦白身份，言明目的，又怎么知道我不愿意为了傅慎言牺牲呢。

    沈钰脸上同样看不出喜怒，只是眼眸微眯，神色带着审视，“所以六年前，小姝经常晕倒，吐血，全都是副作用？”

    说到这儿，老研究员忽然警惕的松开了沈钰的腿，低头瘫坐在地上，眼神左顾右盼，不知道在害怕什么。

    沈钰的目光何其尖锐，发现异常之后直接抬脚将人踹倒在地，声音几乎是咆哮的，“别特么吞吞吐吐的，给老子一五一十的说！”

    老研究员吃痛的捂着胸口，疼的已经说不出话来，沈钰那一脚，是一点没留情。

    年轻的研究员赶忙揽在老人面前，求饶似的开了口，“您行行好，别再对秦教授动手了，我说，我什么都说，吐血，眩晕，久睡不醒，那都是我们为了掩人耳目另外注射的毒药，沈小姐昏迷不久，就在一位顾先生的监视下，把毒解了，至于基因试验的真正副作用......连我们都还未曾得知，所以无从说起！”

    “你他妈——”沈钰双手揪住年轻研究员的领口，气的眼睛都直了，“说人话！我只要知道，小姝到底会不会有事！”

    “我不知道，不知道！”人高马大的眼睛斯文男就这么被吓哭了，“我们取走的是培养好的基因片段，按照理论，实验不久沈小姐就应该失明，可是过去了这么久，依旧相安无事，所以我们真的不知道，取走的片段究竟是不会发生病变，还是引起了其他的病变，沈小姐是我们第一例人体实验，具体的实验数据，我们还没来得及统计，所以根本无法估计病变的概率和方向！”

    说到最后，年轻男人已经崩溃了，根本不敢去看沈钰的眼睛。

    而我们，同样的也是不知所措。

    原来傅慎言的光明，是以牺牲我的光明为代价。

    上帝眷顾了我们一回，大发慈悲的没有让我病变，却又抛来一个不知时效的定时炸弹，仿佛随时都会炸响。

    这种如履薄冰的感觉，太熟悉了，熟悉到我失笑出声，哭笑不得的自嘲，“看来老天爷也嫉妒我过的太幸福了。”

    这话是对着傅慎言说的，可我看见的，却是他沉重的面色。

    我知道他在内疚，可我也知道，这事不能怪他。

    刚想安慰傅慎言，却又猛地想起什么似的，转过脸问年轻研究员，“我是第一例，也就是说，你们还在做这项人体实验！？”

