    王伯通和秦海珠指着林隐道：“没错，就是这个臭乞丐，他想混上山，几位爷一定不要放过他！”

    林隐那双锐利的眸子转到王伯通和秦海珠脸上，眼前闪过一抹交织的刀光，王伯通和秦海珠本能地打了个哆嗦，随即躲到王凤的身后。

    “你，你，你想干嘛？”

    “臭乞丐，你别装比啊，这里是虎雁山，容不得你这个臭乞丐放肆！”

    “凤儿，你快让你同学的手下动手，做掉这个臭乞丐！”

    秦海珠催促道。

    杀人必须灭口！

    不然等这个臭乞丐回去后，跟王岚说些什么，他们可就没好日子过了。

    是以。

    林隐这个臭乞丐必须死！

    王伯通两口子张牙舞爪，恶狠狠地瞪着林隐！

    王凤耸了耸肩，嘴角勾出一抹戏虐，当即以上位者的身份命令道：“你们几个听我命令，马上将这个臭乞丐给我先抓起来！”

    为首的那名守卫虽然很厌恶王凤这种越俎代庖的行为，但是没办法，人家毕竟是帮主的同学，所以也就先忍了。

    “你们几个，给我上，把这小子抓起来！”

    为首的那名守卫摆了摆手。

    “是！”

    其他几个戴着狗皮帽子的糙汉子手持老套筒猎枪，朝林隐这边走了过来。

    王伯通一家三口脸上满是幸灾乐祸。

    臭乞丐？

    看你这次还不死？

    尤其是王凤，虽然她现在还没有实力报复王岚，但把她心爱的男人做掉，也是一个不错的报复手段。

    “我劝你们最好不要乱来！”

    林隐锐利的目光转到那几个歪戴狗皮帽子的男人脸上，淡淡道。

    声音不大，却振聋发聩！

    落入那几个男人耳中，震得那几个男人双耳嗡嗡作响，脚步也不由得停了下来。

    “咦？”

    为首的那名男子眼底划过一抹惊疑，随即拧紧了眉毛，如果没看错的话，这个臭乞丐好像还是个古武者，而且看上去还有两把刷子。

    “你到底是谁？”

    那名男子质问道。

    林隐淡然一笑，便朝着那名男子走了过去。

    “站住！”

    挡在前面的那几个糙汉子举起手中的老套筒。

    然而。

    林隐面色平静，风淡云轻，只是轻轻摆了摆手，那几个糙汉子手中的老套筒便飞向了林隐的手里。

    这——

    现场众人都看傻眼了。

    还有这操作？

    尤其是王伯通一家三口！

    他不就是个臭乞丐吗？

    怎么会有这么好的伸手？

    还没等众人回过神来。

    林隐轻轻一用力，便将那些老套筒直接折断成数截，扔到了地上。

    “我说过，你们最好不要过来。”

    林隐掸了掸手上的灰尘，那几个糙汉子都看傻了，愣是谁都没敢动。

    “你，你，你到底是谁？”

    “你想干什么？”

    为首的那名头目色厉内荏道，双手死死地扣着手中的猎枪，手指头已经紧紧地压在了扳机上，准备随时扣动。

    “别紧张！”

    “我是来给你们帮助送信的！”

    话毕。

    林隐拿出一封信，递给了那名头目。

    头目眼底顿时闪过一抹讶色，刚才帮主确实跟通知过他们，说是一会儿有人上山送信，务必一路放行，并以最尊贵客人的身份接待。

    难道就是他？

    “这位爷，您可千万不要听这个臭乞丐胡说八道！他能送什么信？他就是来捣乱的！”王伯通开口道。

    秦海珠斩钉截铁道：“没错，这位爷，你可千万不要被他给骗了，他很小就是骗子了，长大了，也好不到哪里去！”

    “我觉得你们应该马上把他抓起来，然后严加拷问！”

    王凤也跟着开口道：“我现在以你们马帮主最要好的同学身份，命令你们，立即跟这个臭乞丐动手！”

    面对愤怒的王伯通一家三口，头目先没有搭理他们，而是打开林隐递过来的那封信，仔细地那么一看，顿时傻眼了。

    这竟然是马帮主恩师的来信？

    如此说来！

    此人就是他们虎雁寨最尊贵的客人了？

    头目震惊不已，握着信封的手都在颤抖。

    然而。

    王伯通一家嘴却一颗都没闲着，嘚啵嘚啵说个没完。

    “快动手！”

    “拿下他！”

    “我现在命令你立即拿下这个臭乞丐！”

    “动手啊！”

    啪啪——

    头目上去就给王伯通一家三口一人一个大耳刮子。

    现场顿时安静了。

    针落可闻！

    王伯通一家三口捂着脸，满是不可思议！

    “你，你，你竟敢打我们？你难道不知道我是谁吗？”王凤怒不可遏。

    王伯通和秦海珠也是直咬后槽牙。

    “小子，你完了，想当年，你们帮主还追过我们家凤儿呢？你现在打了我们，你们帮主是绝对不会放过你的！”

    “你死定了！”

    头目冷笑不已，道：“你们还真是不自量力！”

    帮主已经下达命令了。

    招待他同学的规格是最普通级别的，而招待信使的规则则是最高级别的！

    如今最普通级别的这些夯货，竟敢公然挑衅最高级别的信使？

    这不是找死吗？

    别说是扇几个耳光，就算是他动手把这几个人弄死，马帮主都不会责怪他的！

    “我警告你们！”

    “你们最好不要乱来！”

    “如果你们要是再敢挑衅侮辱这位先生！”

    “老子手中的家伙式可不是吃素的！”

    头目端起猎枪，对准王伯通一家三口。

    王伯通和秦海珠连忙缩在了王凤的身后。

    “凤儿，你倒是快想想办法啊？”

    “绝对不能让这个臭乞丐混进去！”

    “是啊，刚才咱们不是发誓了吗？如果让那个臭乞丐混进去，咱们岂不是被打脸了？”

    王伯通和秦海珠在王凤身后叫嚷道。

    王凤脸色难看到了极点，原本是想在门口收拾林隐，甚至是把他做掉的，现在看来不行了。

    “爸，妈，你们先别着急！”

    “等我见到了马帮主，这个臭乞丐自然死定了！”

    “当然，还有你！”

    王凤恶狠狠的眼神瞪向那名看门头目，随即道：“我们走！”

    王伯通和秦海珠指着那名头目，咬牙切齿地诅咒道：“凤儿说的没错，你摊事儿了！”

    “你就等着挨收拾吧！”

    “还有你，你个臭乞丐，你死定了！”

    “你不用嚣张，很快就死定了！”

    王伯通和秦海珠两口子还不忘威胁诅咒林隐两句。

    就在这时。

    林隐突然开口道：“站住！”

    王伯通一家三口愤怒地回头，吼道：“怎么？你特么还有事儿吗？”

    “现在认怂可来不及了！”

    “你就算现在跪下道歉，也保不住你那条狗命！”

    林隐指了指王伯通身后的牌子，冷冷道：“你们没有资格走这里。”

    王伯通一家三口回头一看，入山有三条通道，第一条通道是至尊客人，第二条通道是重要客人，第三条是普通客人以及杂役牲畜等通道。

    “你放屁！”

    “我们当然是虎雁山最尊贵的客人！”

    “你才没有资格！”

    林隐掏了掏耳朵，看向头目，道：“你来告诉他，我有没有资格？”

    唰唰——

    王伯通一家三口看向头目。

    头目高昂着脑袋，掷地有声道：“这位先生是虎雁寨至尊客人，当然有资格走这条路！”

    “你们，走第三条，跟杂役畜生一起上山！”

