    “这样说，天下的豪强大族都动起来了。”

    马强一回到大将军府，王越和郭嘉就一同来上报这段时间大汉各州的情报。

    “即使不行动想来也会心动，长安迁都扩建计划涉及无数的财富，国事大会代表将决断天下走向，那些豪强大族想不心动也难啊。”郭嘉叹道。

    国事大会是恒古未有之事，让天下贤人共商国事，郭嘉想想都觉得心血澎湃。

    如果这种模式真的能成功，天下是否可以永兴不衰了呢？

    “啊~希望那些人真的知道自己在做什么...”马强摇了摇头说道。

    自从长安迁都时间表和国事大会代表推举开始的事情公布后，除了交州之外的各州豪强大族以及有志之士都开始行动了起来。

    他们有的是希望借此获利，有的是希望借此扬名，都摩拳擦掌的开始用尽办法想得长安扩建工程的承包权或者国事大会代表的位置。

    这些人其实对国事大会代表到底是什么并不清楚，他们大多数都将国事大会代表等同于昔日的侍郎，认为这是一个权高位小的储才之职。

    “国事大会事关重大，我很担心基层操作起来会出现舞弊贿选之事。

    我在蓟县的时候已经和监察委员会以及内武部会过了，他们这段时间会全力探查国事大会代表推选中的污秽之事。

    你们军情局、锦衣卫这段时间也要把主要工作放在这方面。

    只要这一次国事大会成功召开了，天下大义就是我们的了！

    至于攻伐交州之事，先暂缓一下，等国事大会开完后再说。”

    天下大义！

    郭嘉和王越对视了一眼，点了点头。

    他们都明白了马强为何如此看重国事大会，也明白了为何马强要在即将天下一统的关键时刻放慢脚步，把注意力放在国事大会上。

    想来是之前的劝进表让马强闻到了什么味道。

    国事大会一旦成功举行，大汉的至高权力就从代表天子意志的朝廷转移到了国事大会。

    所有的国事大会代表都会自觉或不自觉的维护这种制度以及创造出这种制度的辅政大将军。

    而马强也无需再进一步，一样可以通过国事大会得到天下至高权力，成为无冕之皇。

    ——

    “大将军做事还真的是让人出乎意料啊。”

    回到参谋总部，荀攸从郭嘉口中得知马强暂缓讨伐交州的准备工作，不由感叹了起来。

    “明公是在天下一统之后的事情做准备啊。”郭嘉站在舆图前说道“交州不过是弹丸之地，一上将率五万兵足以讨灭，对明公来说，并不算什么。”

    外敌对于大将军已经不是最重要的敌人了么。

    那大将军现在真正的敌人...是谁呢？

    是各地残余的豪强大族势力？

    是朝堂之上以卢植为首的保皇派？

    还是兵败蛰伏的曹操、刘备、孙策？

    还是....已经出现尾大不掉征召的红星派？

    ——

    “去长安？我们一起吗？”

    青橙眼睛发亮的看着马强。

    “对，等迁都后，我们的大将军府也要搬到长安去，你这个女主人得先去看看位置什么的吧。”

    “要带孩子们吗？”

    “不带了，这一路上也不知道会发生什么。”

    本来很兴奋的青橙听到马强这样说，有些疑惑，她站起来从后面搂住马强问道“小马哥，你有心事对吗？”

    呼~

    马强长吐了一口气说道“研发科技，我不怕，因为我知道那些科学定理不会骗我。

    攻伐天下，我也不怕，因为我知道我的军将会为我讨平所有的敌人。

    但这国事大会...我却真的有点怕了。

    这是从夏商以来从未有过的治国模式，是否真的合适这个时代的大汉呢？国事大会代表是否真的能传达天下人的声音和意志呢？

    如果这场国事大会失败了...刚刚平静的天下，很快就会再起波澜。”

    “小马哥...当年你带领我们大松村从山中走出来的时候，我们谁都没想到你会带着我们走到今天的地步。

    你一定可以成功的！”

    是啊....我一定要成功！

    我已经无路可退了！！

    ——

    “林芝姐，大将军要去长安？什么时候？”

    女子商贾研究社内，甄宓等人围在一起，听林芝带来的最新小道消息。

    “三天后吧，预计走一个月到长安。”

    “怎么那么久？”马云禄有些奇怪的问道。

    “小马哥大概又想微服私访，体察民情了吧。”

    甄宓和糜贞对视了一眼，一同问道“能带上我们吗？”

    “带你们？”林芝眨了眨眼睛，不解的问道“我们研究社不是要赶去长安竞标吗？”

    如果能在路上和大将军加深感情，那不比中标划算？如果大将军哪天一高兴喝醉了酒，说不定就能...

    林芝要是知道甄宓和糜贞一心想做她的嫂子，一定要跳起来骂人。

    我把你们当姐妹，你们居然想当我嫂子！

    “我们是这样想的，广宗和平原都有大量的商贾，他们当中有不少人既有财力，又愿意参与到长安扩建事宜中，只是担心路途遥远，长安当地豪强商贾会排挤他们而不敢前去。

    如果大将军能带上我们和这些商贾一同到长安，那长安扩建所需要的资金也就不是问题了！”甄宓立刻想出了个理由。

    这个...

    林芝想了想，觉得这好像真的能帮上马强，便应了下来。

    马强得知女子商贾研究社的这些妮子居然想出了这个办法，不由哈哈笑了起来。

    “小马哥，到底行还是不行啊，你别光笑啊~”

    “路就放在那里，你们要跟在我后面或走在我前面，我难道还能阻拦不成？

    不过，我说林芝，你有没有听说过一个成语故事叫狐假虎威？”

    狐假虎威？

    林芝一想，啊的一声就扑向了马强，一时间，屋内全是欢笑之声。

    数日后，一支庞大的队伍从广宗出发，向西而去。

    这支队伍人数多达千余人，其中有四五百都是广宗和平原的商贾以及豪强大族派出的外房代表，他们将跟随马强前往长安，即使不能中标分一杯羹，提前在关中布局也是好的。

