    武都郡治、雅顿的居城下辩城位于略阳城西北七十余里，路程虽然不远，但中途山川密布，河网纵横，可谓殊难行走。

    众骑凌晨时分自略阳出发，一人双马，仍是堪堪耗费了一日一夜才告抵达。

    却说下辩一地，经过雅木吉、雅顿两代治理，人口牛马相对较多，亦有不少土地垦殖，其发展程度较之略阳更显繁荣。

    只是一路行来，但见所遇之人，个个面带惊惧，大有草木皆兵之感。

    众人略一思索也就明白了，盖因羌王雅顿尽发大军出征，想来每一部、每一户家中都有青壮应征出战。

    略阳大战的消息尚未传来，但老家已然让人一锅端了，谁都知道雅顿失败已是必然。

    由是，留守后方的族人既要担心随军子弟的死生存亡，还要担心敌人事后是否要追究株连，面对这样的情况，试问他们怎么敢不心生忐忑、惴惴不安？

    此时下辩城的气氛只能用“担惊受怕”四字形容。

    总算此间的征服者马超在他们心中素有威望，又加派兵士巡逻，故而形势还算稳定，尚未发生大乱。

    众人进得城中公署，马超备下简易的接风宴款待。

    对于略阳能以区区两千不到的羌兵，最终击败雅顿八千大军这一战果，他深感意外，席间自然少不了一阵感叹和寒暄。

    宴后，他又派出手下分别安置诸人，他自己则亲自引了姜维、马岱二人入内室商议接下来的大事。

    说起来，诸葛亮身处汉中，能决定武都大小事宜的，也就这三个土生土长的西北汉子了。

    入座奉饮，马超直奔主题，诉苦道：“辛苦伯约与岱弟好一番奔波，原是我夺了下辩后经得清点，雅顿治下共有羌人三千余户，如何安置却是棘手，这几日真是愁煞我也。”

    马岱奇道：“兄长何不效仿我等对雅拉索部的做法，将这些人口尽数迁入汉中，让男的挖矿放牧、女的耕田织布？”

    马超摇头道：“我手上终究只有两千兵力，对付小一些部落自然可以随心所欲，但此间毕竟有近两万人，区区两千兵力只能勉强维持秩序，若要用强的，一个处理不当，就可能会激起反抗，到时局面反不好处理。”

    “那便让他们留在此地，操持旧业也未尝不可。”

    马超眉头更皱笑，叹道：“岱弟想得太也容易了。实不相瞒，这个雅顿表面看着强盛，实则其族中牛羊已经不足十万头，两万人仅靠这些牲畜，又如何能够存活？”

    姜维闻言，不免心道，原来参狼羌这几年间内耗得着实厉害，家底子几乎要败完了，如此一来，这一族势必要靠对外掠夺，才能补贴族用。

    但转念又想到，武都诸羌既然已经会盟，同归大汉治下，自然不可能再让他们妄动干戈了，如何给他们一条生路，稳住当前局势，才是当务之急。

    念及此处，姜维抱拳道：“维此来，就是来给将军献计的。”

    “哦？还请细细说来。”

    姜维稍稍理了理思路，即开口道：

    “维此番带了雅丹随行，他是已故羌王雅木吉的智囊，而此地的羌人原归雅木吉统领，雅丹多有人望。维以为，若着他出面安抚百姓，强调我军只诛首恶，不兴诛杀之策，当能宽羌人之心。”

    马超先是点了点头，但旋即摇头道：“羌人不服管束，这一策能暂缓其心，终非长久之计。”

    姜维笑了笑，又道：“此外，朝廷将在武都设武兴督，我等可择羌人强者青壮为军。羌人物资短缺，为保生计，便不得不加入我军，我将可将军队交由信得过的羌将统领，以汉将为监军，置于武兴督管辖。如此一来，不仅朝廷可以极低的花费募得一支立时可用的仆从新军，亦可大大降低羌人造反的可能。”

    说起来这是他借鉴自北宋的招募厢军之制。

    须知天下但凡有兵灾、饥荒、旱涝之处，必有流民遍地，一旦处置不当，就容易产生人祸。汉末曹操以屯田制应对，招募流民为己用，终成助力，后世对这一策广加沿用。

    但到了宋朝，天下人口密集，土地兼并严重，再无多余土地可以接济这些流民，于是朝廷想出一制，即募集流民中的青壮为厢军，借此从源头上降低流民暴动的可能。

    事实证明，这一制确有效果，这就是站在巨人肩膀上的好处了，

    果见马超闻罢，拍案赞道：“好计策！好计策！没了这些强者青壮，剩下的老弱如何作乱？伯约这一策可以说是釜底抽薪了，哈哈，就以此为定计！”

    马岱跟着称赞一番，忽想到一事，忙侧身问道：“那么羌人妇女老弱之生计，又当如何解决？总不至于将他们弃之不顾吧。”

    姜维应道：“马兄说得是，若不将他们妥善安置，如何叫那些勇壮安心卖命？而维此刻正有一策，可供参咨。”

    他的目光重新转回马超，朗声道：“可让下辩诸羌户留下育种应急的牲口，其余牛羊战马，略阳榷场愿以市价，折合成粮食、布匹、盐巴等生活物资，一并收购！从今以后，这些羌人只要帮朝廷打仗卖命、放牧牛马，便可衣食无忧，如此岂非两相便利的幸事？”

    马超旋即明白过来，伸手一指姜维，笑道：“好你个姜伯约，做生意都做到下辩来了。不过，此策总算给了他们一条活路，就此定计吧。”

    他是个疏朗的性子，既见问题都能解决，当下又道：“这些琐事真不让人省心，烦人得紧。伯约、岱弟你们来的正好，这些事情我便交由你们处置了。”

    姜维抱拳笑道：“凤雏庞统之子庞宏亦随军来了下辩，此人虽然尚未出仕，但多谋善治，在略阳已经初具才干。明日将军尽可将这些事情交由他处置，并以雅丹为其助手，必能使下辩羌人尽数归心。”

    顿了一顿，又补充道：“再过三日，参与会盟的诸羌将领兵会师于下辩。届时，维将统领他们，逐一扫清武都境内不服王化、不参与会盟的部落，这几日怕是不得闲了。”

    马超奇道：“剩下的尽是些不值一提的小角色，伯约你只遣越吉去攻便是，如何这般大张旗鼓？”

    姜维回道：“其实，维要趁着这个机会，通过恩威并施的手段，将这些持合作态度的部族，尽数转化为朝廷的仆从军。在天下太平时，这些人都朝廷部署在魏国边境的眼线，魏国但凡有何风吹草动，朝廷转瞬便知；一旦战起，他们便是朝廷大军的助力，虽然不能当做主力使用，但做些游击、诱敌之事，那是绰绰有余的。”

    马超颔首叹道：“伯约思虑深远，超所不及也。”

    马超一声自负，何曾如此称赞过一人？姜维忙起身抱拳道：“将军实在谬赞了。”

    一番谦虚后，又道：“等到武都平定，维下一个要对付的，就是阴平的氐王强端。不过强端终究实力强劲，倒时候，还需将军助我一臂之力。”

    强端便是导致刘备、曹操汉中之战前哨站——下辩之战形势逆转的关键人物。就是因为此人，张飞、马超联军败于曹洪、曹休、曹真之手，汉将吴兰与马超的异族兄弟雷定更是命丧于此。

    马超对他自然恨之入骨，闻言蓦然一锤案几，激动道：“此话当真？”

    姜维颔首道：“阴平有一条小道，可以直取蜀中，如此要地，自然不能落在敌对势力手中；更何况，倘若不杀了强端，又如何能教诸羌彻底归心？阴平之战，在所难免！这几日也请将军秣马厉兵，半个月后我等一同兵临阴平，讨伐强端。”

    马超面上现出阴恨的冷笑，咬牙切齿：“如此，一言为定！”

    是夜，马超派人请来庞宏和雅丹，当众将安抚羌人的任务交与他二人。

    庞宏少年英杰，正是有心做一番大事业的年纪，自然义不容辞；雅丹又与此地羌人渊源深厚，也是没有二话，两人当即分头行动。

    马超又派人传来杨千万，着他利用氐人的身份，提前潜入阴平，收集情报。杨千万与雷定也有兄弟情谊，闻知即将讨伐强端，更是没口子答应下来。

    短短一夜时间，事关武都、阴平未来走向的大事就此而决。

    ******

    接下来的几日，事前已有约定的诸羌豪陆陆续续到达下辩。

    其中近一些的，赶在第二天就到了；稍远一些的，则会晚上一日半日。但在约定之日，九个部族尽数抵达，没有一个迟到的。

    诸羌豪既为了在马超和姜维面前露露脸，也为了争得更大的利益，皆发动全族之力，征召了全部骑兵参与。

    因为各部族实力不尽相同，带来的兵马数量也多少不一。强盛些的部落领了三五百骑兵，少的也有一百骑，但无一例外的是，此番追随前来的战士，皆是各部中最为精锐之辈。

    但看在姜维眼中，这些所谓“精锐”，虽然人人皆精神振奋，士气风发，但装备着实差了一些，几乎没几把像样的铁质刀具。

    他见状暗下决定，此后将视各部表现，将汉军淘汰下来的武器赏赐给表现好的部落，既作为激励，亦可刺激其余部落奋勇争先。

    最终合计下来，诸羌拢共发动了二千一百余骑，加上姜维自略阳带来的一千四百余骑，合计组成三千五百骑。

    三千五百骑是个恐怖的数字，武都一地再无一部可以抵抗这支军队一击之威。

    夏八月四日一早，姜维告别镇守下辩的马超、庞宏、雅丹，领着马岱、魏荣、赵统并诸羌组成的联军三千五百骑，浩浩荡荡出征，势要扫荡武都全境。

    第一战发生在位于三十里外的上禄。

    此地原属木巴所有，有人口三五千人。但经过略阳一战，青壮要么战死，要么被俘虏，族长木巴更是不知下落，上禄的羌人由是群龙无首，根本没能组织起像样的抵抗，被联军一举击溃。

    战后本该是争抢战利品的时刻，但诸羌只是看着主将姜维，根本不敢乱动。

    每次捕猎完毕，头狼总会先吃猎物的第一口，这是草原上人尽皆知的道理，在姜维拿走属于他的那一份战利品之前，谁也不敢造次。

    姜维对他们的表现十分满意，便根据约定，虏走千余男丁，并派人尽数押送回汉中交由诸葛亮处置。

    汉中开发方兴未艾，挖矿、开垦、放牧均需要大量人手，此时送苦力回去，将是对诸葛亮最大的支持。

    等到姜维的军队甫一退却，诸羌便迫不及待地开始哄抢子女、牛羊，财货。争抢到最后，因为分配不均的缘故，诸部将士之间一连发生了好几起斗殴；私斗的气氛传播开来，一时剑拔弩张，大有内讧火并的架势。

    姜维见状，面上大怒，心中却是暗喜，他知道调教诸部的机会到了。

    于是他将诸羌豪召至大帐之中，先是声色俱厉地批评了一顿，又命他们将所有人口、牛羊、财货集中到一处，并令诸部以出力多少，按照比例平分这些战利品。

    这个办法简单公平，诸羌豪尽皆接受。

    自此以后，但凡遇到悬而未决之事，他们都会自发前往寻找姜维决断。姜维每每都能禀公处理，由是诸羌豪心服口服，渐渐归心。

    将歇一日，联军重新出发，按图索骥逐一扫荡潘朐、蹏当、河池以及其他几个出尔反尔、没能赶来参加会盟的部落。

    于是乎，在短短半个月的时间内，心怀反对的势力尽皆被荡平，武都一地由是尽数臣服于朝廷管辖。

    姜维亦趁此机会，虏获数千青壮苦力送入汉中；而会盟诸羌这一番追随，尽皆赚得盆满钵溢。

    但两者比较之下，显然是诸羌豪占了大便宜。故而每一次征战，都能激发他们极大热忱，对策划的姜维更是佩服敬仰得五体投地。

    只是如此“分赃”之法看在魏荣眼中，却是有些不舒服。回程路上，他实在忍不住心头疑问，便逮住姜维问道：

    “为何要如何厚待这些羌人？这些牛羊财货我们便是尽数取了，他们也不敢有半句怨言！”

    姜维解释道：“益州人口匮乏，连汉中都顾不过来了，自然不可能直接治理武都的，故而朝廷在武都的统治，还是要依仗这些盟友加以维持。若不将他们喂饱了，他们又怎会死心塌地追随朝廷？这叫做‘欲要取之，必先予之’。”

    魏荣叹了口气，道：“情知伯约你说得有道理，我却还是觉得有些不大舒服。”

    姜维笑了笑，又劝慰道：“表面上虽然是羌人分的多了，但你再想想，他们得了那么多牛马财货，最终目的还不是为了生活能够优渥一些？我等在略阳设了榷场，只要不是傻子，都会拿出部分牛羊来榷场换取生活物资。这些东西在益州成本极低，一旦运到武都出售给羌人，其价格便陡然翻了几番。所以最终算下来，还是我方占利较多。”

    魏荣一拍脑门，恍然大悟道：“原来如此！我只道羌人是喂不熟的白眼狼，险些就要去找他们的麻烦……”

    姜维忽得收敛了笑容，平静道：“你说的对。收服羌人，既需要施恩，同样也需要相应的威力……如今武都已经平定，我们用旧势力的血肉，喂饱了这群新兴起来的狼。但狼性狡诈，贪得无厌，为了防止反噬，接下来得让他们见识见识我们的铁蹄和钢刀，要让他们知道犯错误的代价……如此恩威并施之下，他们才能彻底心悦诚服……”

    魏荣不解道：“如何让他们见识到我们的铁蹄和钢刀？”

    姜维拍了拍他的肩膀，一指南边，正色道：“快了，就在袭取阴平之时。”