    思及此，薛凌很快将这个想法撤出脑海。

    过一阵子空闲下来，还得找一处幽静的地方建一栋小别墅。

    是时候为老人们养老做准备了。

    塞车非常严重，直到半个小时后才疏通，缓慢开回家。

    此时夜幕已经降临，霓虹灯亮如白昼。

    荣华商城人来人往，如潮如水。

    薛凌匆匆进了电梯，按了十八楼。

    估摸大家仍在等她吃晚饭，现在都六点多了，孩子们应该都饿了。

    出了电梯门，她发现自家门口两扇门都开着，隐约有笑声和欢呼声传出来。

    她闻声嘴角微微上扬。

    不管在外头多忙多烦，只要到了家门口，听着家人的说话声和笑声，很容易忘掉外头的不愉快，心情就会不知不觉好起来。

    刚到门口，便看到众人簇拥着薛之澜和陈氏，乐呵呵聊着话。

    薛之澜抱着小越，陈氏抱着小涵，满脸都是笑容。

    “妈妈！快看！叔公他们回来了！”孩子们喊。

    薛凌赶忙走进去，喊：“之澜叔，婶子！”

    陈氏腾地站起来，拉住薛凌的手，激动道：“大半年没见，凌凌怎么又瘦了？别顾着减肥，你够漂亮了啊！”

    又是一番久别重逢的欢聚话语。

    薛之澜解释：“本来订的是明天的火车票，谁知临时通知下来，说有一段铁轨急需整修，十天内都不往帝都这边过来。我们干脆换成飞机票，一个多小时就到这边。”

    “我知道！”小越举高手，笑嘻嘻道：“爷爷和奶奶是要给我们大惊喜！”

    众人都哈哈笑了。‘

    薛之澜轻抚孩子的发丝，温声：“是，特意提前回来，给你们一个猝不及防的惊喜。”

    程天源一边探头出来，忙得满头大汗喊：“晚饭可以吃了！扬扬，小欣小崇，快来摆碗筷！”

    众人鱼贯走进厨房。

    陈氏发现厨房有些凉，忍不住抬头，发现角落处摆了一个大空调。

    “哟！厨房装了一个大空凋啊？难怪走进来这么凉！”

    刘英笑呵呵解释：“去年夏天买的，天气热，吃饭不畅快，阿源就去买了一台。这两天外头凉，屋里却闷热得很，我让阿源开一会儿，吃饭的时候大家不用流汗。”

    程木海转身打开一扇窗，道：“开多一扇窗，空气多流通流通。”

    薛妈妈搓了搓手臂，摇头道：“有些凉……”

    程天源赶忙道：“扬扬，温度别太低。”

    薛扬立刻应好，调高了两度。

    众人先后落坐，薛凌和程天源负责给大家打饭。

    薛之澜歉意道：“该下楼去吃的，让阿源一下子煮了这么多菜，肯定是忙坏了。”

    “不会。”程天源微笑解释：“我回来的时候买了一只烤鸭，早些时候妈做了卤牛肉，肉都有了，只需要炒三盘菜就行。”

    “对。”薛爸爸笑道：“不麻烦，汤是下午熬的参汤。”

    众人围拢成一桌，边吃边聊。

    陈氏问：“小越，你爸爸和妈妈最近还忙不？”

    “忙。”小越嘀咕：“妈妈昨天和今天都要值班，我都快三天没见着她了。”

    小涵举高手中的小汤匙，喊道：“我好久没看到我爸爸了！他都忙！不回来！妈妈说他不想回来就不要理他。妈妈更忙，她都没回来吃饭。今晚我又要陪外公外婆睡了，妈妈她总回来太晚。”

    陈氏和薛之澜对视一眼，暗自心疼。

    薛妈妈苦笑解释：“小异是妇产科的医生，现在除了值班外，还得兼顾自己的病人。有时候遇到病人阵痛却迟迟不生，她得留在医院等着。偶尔还没忙完，又轮到她值班。上周末她休假两天，刚在家不到半天，护士打来电话说病人早产，她抓起皮包就冲出家门。幸好小越现在大了，懂事乖巧，能理解爸妈的不容易。”

    薛之澜轻轻叹气，道：“我们这趟回来……主要都是为了孩子。”

    陈氏垂下眼眸，低声：“一家各有一个孩子，我和保姆一起帮忙带，但却带不好。我一个人兼顾不了，只能留给他们各自带。”

    除了薛之澜，众人脸色各异，知晓她是在说谎。

    自从程天芳不肯拿出钱借给薛桓后，小异内心暗自对她有些不满。加上后来程天芳一直不满婆婆带小越，认为他们家是老大，怎么也得先带小涵，不能总帮着小异带小越，先后吵了几次。

    郑小异每天忙得很，刚上班那会儿压力也大，回到家听程天芳冷嘲热讽过几次，气得跟她吵了起来。

    如果是自家姐妹，也许吵过不到半天就能恢复感情，毕竟彼此有血缘至亲的亲情在，也有一起长大的打闹嬉戏怒骂在，很快就能和好如初。

    可妯娌却不同姐妹，来自不同的家庭，却拼凑在一块儿成了一家人，想要齐心难上加难。

    两人吵过以后，就没再搭理彼此。

    陈氏很是无奈，却又什么都做不了了，这边劝完劝那边，反而惹得两个媳妇对她都没好感。

    薛之澜一气之下干脆趁着退休的空档，让他们各自带好自己的孩子，随后带着陈氏离开帝都到处去旅游。

    两人的退休工资不低，只要不大手大脚乱花，慢慢游玩还是够用的。

    这两年两人除了过年回来，几乎都不在帝都。

    薛之澜扯了一个笑容，叹气：“这一趟回来，得好好兼顾一下孩子，不能总麻烦梧哥和梧嫂，还有亲家你们。这两年里，多亏了你们，不然小越和小涵……年轻人关注事业，却都兼顾不了家庭。说到底，是我这个做父亲的没教育好孩子。”

    “叔，话不能这么说。”薛凌微笑道：“您把孩子教育得出色，他们才能将事业搞得有声有色。主要是现在职业环境竞争大，大家为了生活，实在没空顾得了小孩子。等过两年事业稳定了，有空了，自然不会再继续下去。”

    薛之澜苦笑低声：“孩子也就一个童年……不能再苦了孩子。我和你婶子出去后，心里总挂念着小越和小涵，根本没法玩得尽兴。年轻的时候，为了生活为了孩子，再忙再累都不敢偷一点儿懒。没想到年老了，孩子大了，我们仍是不能偷懒，不过这次为的是孙子和孙女。”

    刘英转了转眼睛，笑呵呵道：“都是为了后代子孙嘛！”

    程木海偷偷瞪她一眼，示意她不好乱说话。

    刘英讪讪埋下脑袋，继续扒饭。

    “吃饭，吃饱再说。”薛爸爸温声：“再大的问题和难题，都已经不是你们的问题。咱们都是大风大浪淌过来的人，看事情都要淡定冷静些，更应该看破。”

    “是。”薛之澜点点头：“一会儿再说，大家吃饭吧。”

