    汪瀚听到汪云的心声，心里瞬间有了主意。

    户口还是暂时不签了。

    万一家里这小兔崽子以后考不上大学呢？

    老家有高考照顾分挺好的。

    想清楚以后，他对徐泽山说道：“叔叔，户口还是先不迁了吧。”

    “现在很多人都想要个城市户口，将来说不定就该城市人羡慕农村户口了。”

    “我们那边属于少数民族自治州，将来政策上说不定也有什么扶持。”

    徐泽山听了汪瀚说的这些，沉默良久。

    他觉得汪瀚说的也不无道理。

    汪瀚能发展到现在的身家，其眼界这些也是很独到的。

    “不迁就不迁吧，等以后再说就行了。”

    “户口簿的事情，你是记得叫你家里那边寄过来。”

    “你们两还有事，就快些去吧。”

    汪瀚带着徐慧离开。

    没多久，一家人来到了照相馆。

    照相馆老板早就等着汪瀚了。

    这年头有个照相机，给别人拍照也挺赚钱的。

    当然，汪瀚是个大客户，他今天为了给汪瀚拍照，已经推掉了一些客户。

    “汪董。”

    邓平见汪瀚下车，便连忙笑呵呵地走上去迎接。

    他身后还跟着两个学徒。

    学徒见老板对汪瀚如此恭敬，都忍不住多看了他两眼。

    汪瀚冲着邓平点了点头。

    “后备箱里我准备了一些衣服，一会儿麻烦你拍好看些。”汪瀚说道。

    邓平连忙冲两个学徒吩咐道：“你们两个去把衣服搬到照相馆里。”

    说完，他领着汪瀚一家走进照相馆。

    “汪董，您先坐一下，我去拿前几天的计划书给你看看。”

    邓平领着汪瀚坐在休息区。

    搬衣服的学徒连忙给汪瀚一家人倒水。

    片刻后，邓平拿着一本笔记本来到汪瀚身边。

    “汪董，您看看。”

    汪瀚接过笔记本，翻看了起来。

    拍摄一共分为两天，第一天在城区里拍摄，先在照相馆内拍摄一下，之后去外面的景点拍摄。

    第二天则去青城山都江堰这些景点拍摄。

    汪瀚看着邓平的拍摄计划，汪云好奇也凑了过来。

    【啧啧，这照相馆老板有点意思啊。】

    【竟然想到了这么一个拍摄流程。要不是设备不行，这流程都快赶得上后世的旅拍这些了。】

    【有这经济头脑，这老板将来坨坨的发财啊。】

    汪云在心里一阵感慨。

    然而他并不知道，这些点子都是前几天汪瀚提出来的，邓平只是做了总结。

    要问汪瀚是怎么想到的？

    那只能说他有钱，且不怕费事。

    “可以，就按照你计划的来。”汪瀚将笔记本合上，递给了邓平。

    “那汪董您跟我来。”邓平说着，带着汪瀚走进内间。

    内间的面积不大，只有五十多平。

    里面摆放着一些拍摄背景。

    有假花，吊椅，红色背景布，还有一些明星海报。

    头顶则是一个日光灯。

    打开开关，灯光将整个房间照的通亮。

    【这屋子让我感受到了满满的年代感。】

    【这也太low了，有些配不上老汪啊。】

    【没办法，现在也没有专门的拍摄基地。】

    【哎，我要是早些知道老汪要拍婚纱照的话，我就带他两口子去横店了。】

    汪云心里想着，同时看着邓平指挥着汪瀚和徐慧站在假花前摆造型。

    【无法入眼了，老汪这好歹也找一个化妆师啊。】

    汪云心中一阵无语，已经不知道说啥了。

    一旁。

    汪瀚听到汪云这些心声，感觉很有道理。

    “邓师傅，你认不认识化妆师？”汪瀚问道。

    “认识一两个，之前给新娘化妆的。”

    “那你把他请过来，我觉得得化化妆这些。”

    “瀚哥，这是不是有些麻烦了？”徐慧觉得自己这样就挺好的。

    早上出门的时候她还特意化了淡妆。

    “不麻烦，咱们要拍一天时间，在加上这个天又有些热，你脸上的淡妆估计坚持不了多久。”

    “再说了，咱们选了这么多衣服，每个衣服风格都不一样，咱们肯定要重新化妆的。”

    “那好吧，听你的。”徐慧说道。

    虽然不知道汪瀚为什么懂这么多。

    但徐慧看着汪瀚对两人结婚这事情这么上心，心里有些小感动。

    【啧啧，老汪懂得真多啊。】汪云心里想着，一脸揶揄地看着汪瀚。

    汪瀚直接无视这表情。

    没多久，邓平便带着一个三十多岁，扎着马尾的女子来到照相馆。

    “汪董，人带来了。”

    “辛苦邓师傅了。”汪瀚说完，看向那化妆师继续道：“这两天都需要师傅你跟着我们，帮我们化妆了。”

    汪瀚态度很客气。

    “没事。事情老邓已经给我说了，我会帮汪董化好的。”化妆师说道。

    之后化妆师开始打量徐慧。

    在配合徐慧现在这套衣服的着装重新化了妆容，并且还用一些小办法将徐慧的长发弄成了卷发。

    一切弄好已经是一小时后。

    汪瀚和徐慧正式摆拍。

    中间休息的时候，邓平还找来了两套婚纱来。

    【哎，看着这两个人拍照，我怎么这么无聊呢。】

    汪云无所事事地看着两人。

    好在两人没拍多久，就轮到他和小曼曼上场。

    两个小家伙一个穿着小西装，一个穿着公主裙。

    他们长的也不差，称得上金童玉女。

    没多久，上午的拍摄完毕，徐慧将婚纱换了。

    大家离开了照相馆。

    照相馆外在停了一辆班车。

    班车的车窗做了遮挡。

    “汪董，我们先去太古里，到地方后吃了午饭就可以拍摄，今天争取把城里定下的几个景点拍了。”

    一群人上车后，邓平对汪瀚说道。

    汪瀚点头。

    【哎！这都是大人的事情，这拉上我和小曼曼做什么啊！】

    【还有这两人拍摄主婚纱的时候，为什么也要我和小曼曼上镜啊。】

    【难道他们一点都不怕，以后有崽崽后，崽崽问他们拍婚纱照的时候为什么有哥哥姐姐没有他？】

    【哎，这就离谱了啊！】

    汪云打开车窗，看着窗外的风景，在心里想着。

    他这些心声一个不差的落在汪瀚脑海里，让汪瀚有些无语。

    汪瀚认为，有崽崽那都是以后的事情了。

    他都不担心以后崽崽问这种奇葩问题，结果汪云倒是先替他操心了。

    “小云，不要一直吹风，小心感冒了。”

    徐慧发现汪云开着车窗在吹风，于是提醒道。

    “嗷！”

    汪云回应着，关了车窗，将挡着车窗的窗帘拉好。

    临近中午，一行人来到太古里。

