

会议一结束，温妮便携带好行李，当天启程往南境飞去，开始执行任务。

而欧文也很快写了封信寄回去，在信中表明自己会出手救助狮吼城，首批载有救济粮的船将于近日抵达，一同前往的还有贾威斯子爵和人民军先遣部队。

狮吼城，领主城堡。

一收到回信，克劳德伯爵就马上把儿子德莱登叫了过来，一脸激动地展示手里的信。

“噢！我的儿子，你看，新王回信啦，他答应出手相助，狮吼城这下有救了！”

对于这样的结果，德莱登并不感到意外，还特意叮嘱道：“父亲，您一定要遵从新王的指示，切勿在背后搞小动作，不然下场会跟旧王一样惨。”

“是是是。”

克劳德伯爵连连称是，有些敷衍道：“就算你不提醒，我也分得清利弊。”

君辉城，郊外码头。

一顿忙碌过后，七艘水泥蒸汽船总算装满粮食。

汽笛声响起，贾威斯子爵和人民军先遣部队这就出发南下。

与此同时，船舶征召令对外发布了，令人垂涎的高价运费吸引来了不少船长，甚至连木筏主人都过来咨询自己能不能参与迁移计划。

很显然，小小的木筏不可能承担转移难民的任务。

因此，需要市政厅进行筛查，给具备运输人员资格的船长发放许可证。

由于任务繁重，新成立的市政厅一下子应付不过来，欧文便让士兵过去帮忙。

结果让市政厅里的贵族们倍感吃惊，没想到人民军里的平民几乎全都识字，这一切都归功于晚上进行的文化培训。

于是，贵族们纷纷鼓起干劲，努力工作。

因为欧文说过，工作表现不佳者会被开除出去，他们才不想输给平民。

顺带一提，此次新成立的市政厅是按照国家层面设立的各种部门。

新增了司法部和外交部，建筑部更名为建设部，还特别成立了个安全局，独立于市政厅运作，下设警察局和情报局，直接对欧文负责。

这个情报局是专门为汉特设立的，所需的资金可以直接向市政厅申请，当前的主要任务是从各地收集“卵”组织的情报。

此外，君辉城不设军事部，该部门为黎明城独有。

这意味着以后全国的军队只有欧文和军事部可以调动。其他人没有资格。

待克莱夫回去后，也会按照这个标准对黎明城市政厅进行改动。

言归正传，只要等狮吼城和碧波郡那边做好准备，获得许可证的船长就可以开着自己的船出发，启动大规模的难民迁移计划。

送达目的地后，需经过黎明城工作人员的清点，才可以获得相应的运费。

峡月联邦那边也很快作出回复，表示愿意派出大型海船参与迁移计划，商会会长们已经敏锐地嗅到了赚钱的商机。

数日后，狮吼城码头，七艘水泥蒸汽船从北边缓缓驶来。

有三艘水泥蒸汽船选择停靠在码头边上，另外四艘则是调转船头方向，往东边继续航行。

贾威斯子爵刚从船上走了下来，克劳德伯爵指派的官员就匆忙上前迎接。

“欢迎使者大人来到狮吼城。”

紧接着，那位官员瞄了一眼继续东行的四艘船，询问道：“那个……那四艘石头船为何不停下来？”

“那四艘船的目的地不是这里。”贾威斯子爵轻描淡写地回答道。

“呃……我知道了。”

官员没有继续追问下去，回头对带来的手下吩咐道：“你们快上船帮忙把粮食搬下来，运到粮仓里去。”

“是，大人。”

十几名身强力壮的搬运工立即行动起来，跑到船上帮忙卸货。

随后，那位官员侧过身去，向贾威斯子爵抬手做了个请的手势。

“使者大人，这边请，我们的领主大人想见您。”

“嗯。”

带上两名士兵，贾威斯子爵跟着那位官员来到领主城堡。

在城堡大厅里，他见到了克劳德伯爵。

一阵寒暄过后，贾威斯子爵才提到正事，向克劳德伯爵询问有关亚人联合的详细信息。

老实说，克劳德伯爵也不是很清楚亚人联合的动向，目前已知的情报都是从难民口中得知的。

南边的贵族一听到亚人联合的风声，就吓得直接带上家属跑过来寻求庇护，故而也无法从他们那里获取有用的消息。

不过，克劳德伯爵说，他已经派出一支骑士在外面巡逻。

若是发现亚人联合的动向，会第一时间跑回来报告。

果不其然，狮吼城只是在被动地在周围防守着，根本就不敢派出大量兵力出去搜索亚人联合部队的位置。

毕竟贵族们十分重视自己的命，在狮吼城兵力不足的情况下，他们情愿加强防御力量，也不愿分出太多兵力在外面。

最后，贾威斯子爵提出了几个要求，其中一个就是赈济难民的食物由人民军来分发。

克劳德伯爵现在有求于新王，怕拒绝会得罪欧文，就全部答应了下来。

当天下午，二十余名人民军士兵推着好几车大木桶出城，里边全是热腾腾的小麦粥。

来到城外的临时安置区，一位士兵走上前，向难民们大声吆喝。

“发粥啦！发粥啦！每人仅限一碗，请所有人在前面集合，排好队！”

“快快快！发吃的了。”

“诶？昨天不是发放过一次了吗？今天怎么又发？”

狮吼城的粮食有限，但又不能对难民不管不顾，可能会引发暴动，所以克劳德伯爵就每两天发放一次食物，只要确保他们饿不死就行。

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

听到要发食物，难民人群随即躁动起来，朝着发粥点涌过去，生怕去晚了就没粥吃。

“不要挤！所有人都有份！如果不排好队，这粥可就不发了！”

一开始，现场十分混乱，可是经过士兵的秩序整顿，难民们就乖乖地排起队伍。

见大家都排好队伍了，刚才吆喝的士兵再次走上前，大声说道：“在发放小麦粥之前，请大家听我说几句话。”

正在排队的难民们手里捧着各种各样的碗，为了能分到小麦粥，他们没敢抱怨什么，选择遵从士兵的意思，竖起耳朵倾听。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="67383866"  chaptername="第297章  计划开始">加入书签</a>
        </div>
    