    姜卿卿是想用亲吻安抚御司廷心底的顾虑不安。

    很明显，刚刚御成峰就是挑衅的威胁，不仅是想报复御家，还想报复御司廷最在意的家人。

    她没有直接说出来，是因为她对御司廷有信心，所以她在表达自己的信任。

    同样的，夫妻之间的默契也让御司廷感受到姜卿卿的倾诉爱意。

    “谢谢老婆的支持，处理完事情，我会尽快回来陪你的。”

    “好，我等你。”

    姜卿卿没有直接回主卧室房间，而且先去确认两个孩子的洗漱情况。

    两个孩子都非常独立，自己洗漱完换衣服，根本就不用妈咪再辛苦进来帮忙。

    “爹地在书房里有事情处理，小珩和宁宁等会来妈咪房间，等我洗漱完，我们就一起看看今天拍的照片。”

    “知道了，妈咪。”

    两个孩子都非常的乖巧懂事。

    回到房间，身边突然没有御司廷，也让姜卿卿有片刻怔忡的不习惯。

    一整天的奔波早已经累积到疲倦不堪，在洗澡的时候，姜卿卿真的很想叫御司廷过来代劳。

    但是姜卿卿将自己的念头压下去，一边叹息一边默默洗漱。

    “可不能因为这段时间在家里休息就养出我不能离开御先生半步的坏习惯，唔，还真是被他宠坏了，不能这样矫情。”

    姜卿卿说服自己不要懒惰，就算没有力气，但还是要完成全套的面膜护肤。

    这边，她还没有从浴室里走出来，外面就听到开门的声音。

    姜星珩和姜星宁都已经洗漱完穿着睡衣进来，在房间里没有看到妈咪，就乖乖躺到床上去等待。

    “是小珩和宁宁来了吗？”

    “是的，妈咪还没有洗漱完吗？”

    “等我敷完面膜就行了。”

    姜卿卿打开浴室的门，探出视线朝着两个孩子笑了笑，说道：“你们过来的时候有没有去书房看过？宫泽叔叔来了吗？”

    “我有听到宫泽叔叔说话的声音，但是没有进去，爹地应该是在忙。”

    “嗯，那就好，处理完事情他就能回来休息。”

    姜卿卿穿着睡衣从浴室里走出来，伸着懒腰也在打哈欠，精神不佳的看着炯炯有神的两张脸蛋。

    “小珩和宁宁在回家的时候睡了一会，看起来精神都比妈咪好，但是你们今晚也不能睡太晚，明天还要继续开始用药。现在你们的身体都已经习惯药物的治疗，应该不会有任何的副作用，不过也要注意多点休息。”

    在说话的时候，姜卿卿都忍不住掩着嘴打哈欠，收到两个孩子关心的目光，她有点不好意思的说道：“没事，妈咪就是困了。”

    “妈咪，那你要不要先睡觉？我们可以明天再看照片。”

    “没关系，你们爹地还没有回来，我应该也睡不着，还是等等他吧。”

    姜卿卿拿着平板电脑走过去，就躺在两个孩子中间，这边联系到婚庆公司的负责人，就先收到了今天拍摄的原图。

    在拍摄的时候，毕竟是置身其中，并没办法想象到拍出来的画面效果。

    直到真正再看到照片的时候，这一幕的和睦温馨，才真正是符合全家福和结婚照的意义。

    “照片拍得真好，小珩挑选的摄影师很厉害，照片都没有修图就已经很惊艳，还有宁宁给妈咪挑选的衣服也超级好看。以前我们在云国就只是三个人拍摄的全家福，现在这么多人，是真的很不同。”

    姜卿卿一张张欣赏着照片，心里的暖意是觉得今天的疲倦都是值得的。

    同时，姜星珩和姜星宁在旁边也趴在枕头上，微微睁大的眼睛，都表达着兴奋和欣喜。

    “妈咪，每一张照片我都很喜欢，我觉得不用挑选了，全部都洗出来制作成相册。还要挑选一些大的照片做成相框，到时候挂在家里面，这样回家就能看到，想想就开心。”

    “虽然正式拍摄的照片都很好看，但是我更喜欢摄影师的抓拍，所有的表情和笑容都是自然的。”

    “哥哥，所以我说全部的照片都非常好，不用做任何的筛选，也不用怎样修图，就要最真实的。”

    两个孩子的想法也就是姜卿卿的想法。

    “好，那我和他们说一声，所有的照片都保留下来，让他们去制作。”

    尤其是翻到在海边拍摄的结婚照，照片里目光互相凝视的两人吸引到姜卿卿的注意力。

    她从来都不知道自己和御司廷相爱的模样是这样的。

    以前她没有想过要补偿什么，跳过的环节，也不影响他们现在一家人幸福的状态。

    但是因为两个孩子提出来的想法，反而能让她和御司廷在不同的时候收获更相爱的证明。

    “妈咪很喜欢今天拍的结婚照，谢谢小珩和宁宁为爹地妈咪的安排。”

    “应该是谢谢妈咪，因为妈咪是我们最爱的妈咪。”

    说完这句话，姜星珩和姜星宁都蹭到姜卿卿怀里撒娇。

    挑选照片也没有耽误太长的时间，就是最后决定用哪张照片制作成大相框考虑了一下。

    “好了，小珩和宁宁现在回房间休息吧。”

    姜卿卿跟着起床，披着外套，一边打哈欠说道：“我过去看看你们爹地还要忙多久。”

    随后，姜星珩和姜星宁都和妈咪道晚安后，就回了自己的房间。

    姜卿卿走到书房外面，轻轻敲门，推门望过去，看到御司廷和宫泽都坐在沙发前。

    “老公，你还要忙多久？”

    几乎是同时，御司廷起身走到她的面前，看着她强撑着精神的模样，大手摸摸她的脸颊。

    “老婆，御家那边有点麻烦，我不想耽误时间，今晚可能要把事情都处理好。”

    “大概要忙到什么时候？你今天也很辛苦，御家的事情不能明天再处理吗？”

    姜卿卿顺势依偎在御司廷怀抱里，疲倦得快要撑不住。

    倏尔，御司廷抵着她叹息，温柔地说道：“也不会太晚，你别等我，先去睡吧。”

    姜卿卿没有说话，不同意也不拒绝。

    可是，她留在这里的举动就很明显是不太满意。

    这个时候不是她想撒娇，而是她的理智和情感正在矛盾思考。

    她也只是想要让御司廷能早点休息，并不是故意想要他来哄。

