    随着声音响起，人们都快速围了过去，林阳和苏羽柔二人好奇，也凑过去。

    之间，此时在中间正有两人似乎是在较劲一般。

    “现在，我们两个人开始挑选石头，如果我输了，我给他两百万。”

    “可如果是我赢了，那他家的房子就是我的了，大家还请给做个证。”

    其中一个男子开口说道。

    “好！”四周人们看热闹不嫌事大的起哄。

    紧接着，两个男子便开始在店里的货架上挑选着石头。

    “林阳，他们这是什么意思？”看着二人的举动，苏羽柔感到疑惑。

    林阳摇摇头，这一点他也不懂，看样子，这行的道道太多了。

    没一会儿，两人已经挑选好了自己的石头，并且将自己手中的石头叫给一个手拿切割机的师父。

    “你可想好了，这回要输了，你可就倾家荡产了，你老婆也要露宿街头了。”

    刚刚那人再次得意的开口说道。

    “哼，谁输谁赢还说不定呢，师父，切。”另外一人自信道。

    紧接着，是刺耳的切割机声音响起，一块石头逐渐被切开。

    没一会儿，石头的内部竟然变成了黑色。

    “嚯，是墨翠。”随即传来人们的讨论声。

    “额，墨翠是什么？”苏羽柔好似十万个为什么一样，对林阳问道。

    “应该是玉石的一种类型吧。”林阳猜测道。

    紧接着，是另外一块石头也被切开，而这次里面的颜色竟然是淡绿色。

    “是花青种。”四周人们再一次叫出了名字。

    “我的天，这帮人太有学问了，而且，这石头也真的很神奇。”

    “就这么一块不起眼的石头，里面竟然还真有东西？”

    苏羽柔不住的感叹。

    而在后者石头切开之后，抵押房子的那人却是脸色难看了。

    “哈哈，怎么样，你输了，房子归我了。”那人哈哈大笑一声，一把夺过对方手中的房产证。

    对方却是脸黑了，显得极为憋屈，看得出还是非常不甘心。

    林阳无奈摇摇头，“走吧，这些东西我们不懂，还是继续逛逛珠宝店去吧。”

    是啊，原本他们想挑选几块不错的玉石，给苏羽柔做几件首饰。

    可现在看来，这方面他们压根就不懂。

    从店里出来，林阳二人便准备再次朝着珠宝店而去。

    没走几步，林阳便顿下脚步，转头朝着不远处看去。

    他看到，此时正有几个熟悉的身影在挨个关顾着玉石店。

    而这几个人林阳是认识的，或者说是见过，正是之前的云海，和他的一些手下。

    林阳好奇，这帮人怎么会来这种地方。

    带着好奇，林阳和苏羽柔朝着街口而去。

    只不过，就在他们没走出多远，在路过一个胡同较为偏僻之地的时候。

    却是突然有一人冲了出来。

    “别动，把钱拿出来。”对方手拿一把匕首，在林阳面前晃悠半天。

    定眼看去，这人有点眼熟。

    很快想起来，这家伙不就是刚刚在玉石店输了房子的那人吗。

    “你别伤害我们，我把钱给你。”苏羽柔着急了，随即就要掏钱。

    而林阳却是拦住了她。

    “小子，别找死，把钱拿出来。”那人威胁到。

    而林阳却一脸自在的样子，随即一把将他手中的匕首夺了过来，紧接着一脚飞去。

    那人直接惨叫一声趴在地上起不来。

    “抢钱抢到我头上来了，怎么？你是还想回去把东西赢回来吗？”

    林阳蹲下身子看着他说道。

    对方急忙挣扎着从地上爬起来跪在林阳面前。

    “对不起，对不起，求求你不要把我交给警方，我错了，我不该抢您二位的东西。”

    他态度变化倒是挺大的。

    看得出，刚刚在店里输了东西，他是很不甘心，想抢钱回去把东西赢回来。

    “你这人真是太可恶了，输了就是输了，你竟然干这种犯法的事。”苏羽柔训斥道。

    “对不起，这位小姐对不起，我错了，我鬼迷心窍不该抢您的东西。”

    那人在不断的苦苦哀求。

    苏羽柔看向林阳，显然，是在询问要怎么处理他。

    林阳沉思片刻，随即开口，“我问你，你们刚刚那是在干什么？”

    刚刚里面的情况林阳看了半天也不清楚是怎么个情况。

    “额，您，您是外行？”林阳这么问，对方一下便看出来林阳是外行。”

    “其实，我们这叫赌石。”男子小心说道。

    “赌石？”林阳和苏羽柔都感到疑惑，这个词他们还是头一次听到。

    “我就纳闷了，一块破石头有什么好较劲的。”苏羽柔不耐烦道。

    反倒是林阳的态度缓和了许多，“起来说话。”

    男子急忙站起来，小心翼翼的看着林阳。

    “看样子，你对这个行业很了解？”林阳问道。

    男子轻轻点头，“我从事这个好多年了，不过，一直没什么成绩。”

    林阳和苏羽柔相依一眼，“跟我来，找个地方坐下聊吧。”

    随即，在林阳的带领下三人离开这条街，找了一家咖啡厅坐了下来。

    “说说吧，赌石是什么意思。”林阳问道。

    实际上，林阳并不想太多了解这些事情，感觉对自己来说也没什么意思。

    只是刚刚他看到了云海一帮人。

    他不认为云海几人是来逛街的，这种地方一定有吸引他们的东西。

    “其实，赌石，是我们这行的一种赌博行为。”

    “两个人各自挑选一块石头，然后由切割师父切开，谁石头里出现的东西越好，谁就是赢家。”

    “说白了，这是一个比拼眼里和经验的行为，有的人因此发家致富，也有的倾家荡产。”

    “就比如我，我什么也没有了。”

    说到这里，男子一脸失落的样子。

    林阳和苏羽柔相视一眼，没想到，这行还有这么一个东西。

    真可谓是隔行如隔山啊。

    “那你不接触这个不就行了，也就不会倾家荡产了。”苏羽柔说道。

    对方无奈叹息一声，“这位小姐，您不太清楚，这赌石也是有瘾的。”

    “运气好，切出一块好料子，最少能赚几百万甚至上千万，这里承载了太多人一夜暴富的梦。”

