
　　4月10日是小安妮的生日，李察带着小丫头回到了洛杉矶，塞隆女士从矿上请假回来，说要给小丫头过生日。

　　“安妮~我的安妮~”

　　别墅前，李察抱着小安妮走下了车子，塞隆女士从台阶上飞一般地跑了过来，一边跑一边喊，戏特别多。

　　“安妮，看，那是谁？”

　　李察晃了晃小丫头问道。

　　小安妮趴在他的怀里，转过小脑袋看向了身后，就见一个留着短发，穿着休闲装的女人跑了过来。

　　她眨了眨大眼睛，有点眼熟。

　　“那是妈妈，不认识了吗？”

　　李察笑道。

　　“妈妈？”

　　安妮有点疑惑，这段时间住在布莱德庄园，她也跟着路易斯叫邦辰妈妈，再看到变了样的塞隆女士，一时间有点反应不过来。

　　“安妮，妈妈快想死你了。”

　　塞隆女士终于赶过来了，抱着小安妮亲了又亲。

　　“爸爸~爸爸~”

　　小丫头吓到了，伸着手要让他抱。

　　“安妮，我是妈妈，妈妈回来了，安妮跟妈妈最亲了。”

　　塞隆女士哄着小丫头说道。

　　可小丫头还是伸手叫爸爸，李察笑了笑，接过了小丫头，

　　“莎莉，你别激动，安妮都被你吓到了。”

　　“为什么？为什么不到一个月，安妮就不跟我亲了？”

　　塞隆女士皱起了眉头。

　　李察扯了下嘴角，拉着她走到了车窗边，

　　“你自己照照镜子，你走的时候是什么样的，再看看你现在什么样，头发短了不说，皮肤也黑了，身上还有一股机油味，你是去拍戏还是去挖矿了？别说安妮不认识，我刚也差点认不出你了。”

　　塞隆女士拨了拨短发，“再怎么变安妮也不能认不出我，我可是她亲妈，母女连心。”

　　“呵呵，我要是给安妮换个发型，换身衣服，放在几个同龄小丫头中间，你能一眼认出来吗？”

　　李察笑道。

　　“当然可以，这可是我的安妮，安妮，你再认真看看，我是妈妈，你的漂亮妈妈。”

　　塞隆女士露出了温柔的笑容。

　　安妮睁大眼睛看了看，又转头趴在他的怀里。

　　“你别急，快一个月没见了，你又换了发型，安妮一时认不出来很正常，过一会儿就好了，走吧，我们先回去。”

　　李察揽着塞隆女士说道。

　　“哼，混蛋都怪你，要不是你非要把安妮带到纽约去，安妮绝对不会认不出我。”

　　塞隆女士气恼地打了他几下。

　　“你别急，安妮才一岁，能记住什么，要不你去换身衣服，戴上假发，打扮成安妮熟悉的样子，再来试试？”

　　李察提议道。

　　“em~，好吧！”

　　塞隆女士听从了他的意见，回去换了身装扮，出来跟安妮玩了一会儿，安妮又重新接受了她。

　　“妈妈~”

　　听到安妮重新喊妈妈，塞隆女士差点哭了出来。

　　“真危险，我差点就失去了安妮。”

　　塞隆女士抹着眼泪说道。

　　“怎么会呢，安妮要是对你没印象又怎么会跟你玩？她就是一时没熟悉你，不太适应，看看现在不就好了吗。”

　　李察挠了挠小家伙的小脚丫，小安妮滚在沙发上咯咯直笑，洛杉矶这边比纽约气温高，来了之后小家伙又换上了小短袖小裙子，粉粉嫩嫩，可可爱爱的。

　　“安妮，妈妈错了，妈妈再也不要跟你分开了。”

　　塞隆女士抱着小安妮，贴着脸颊擦了擦。

　　李察一笑，“你别担心，安妮在纽约那边玩得很开心，每天和路易斯在庄园里跑来跑去，一会儿坐摇摆马，一会儿追着小狗乱跑，闹个不停，小安妮的饭量也变大了，每次要喝200ml奶，还能吃一小碗粥，几块水果，你看看安妮，胖乎乎的，小猪小猪。”

　　李察点了下小丫头的圆肚子。

　　咯咯咯~

　　小家伙抱着肚子笑了起来。

　　“你才是猪，安妮，妈妈给买礼物了，我们去看看。”

　　塞隆女士抱起小家伙走进了婴儿房。

　　李察轻轻一笑，开始跟保姆佣人布置客厅。

　　下午李维斯和詹妮弗带着爱娃过来了，德普和女友凡妮莎带着女儿莉莉过来了，一起给小丫头过生日。

　　“李察，你什么时候去拍戏？”

　　李维斯问道。

　　“五六月份吧，《谍影3》《天国王朝》两个项目还在准备中，下半年大概要忙很久。”

　　草坪上，三个小家伙在吹泡泡，塞隆女士三个蹲在旁边聊天，李察三个大男人在路上边走边聊。

　　“听说《天国王朝》投资1.6亿，真是个大项目。”

　　德普说道。

　　“是的，大投资，风险也很大。”

　　李察耸了下肩膀。

　　“这应该是你最后一部戏对吗？”

　　李维斯笑道。

　　“也不一定，过几十年我要是玩的无聊，也许会再来演几个角色，争取拿到奥斯卡小金人。”

　　“别想了，你一个超级拳王，超级富豪，整天想着拿奥斯卡小金人干什么？每次想到你一个世界排名第二十的大亨还在拍戏，一年拍四部，而我一部，我就感觉自己特别堕落。”

　　李维斯吐槽道。

　　“是的李察，你的存在严重扩大了行业竞争态势，以前演员行业的天花板是李根总桶，现在的天花板是你，每次想到我们同为演员，我压力就特别大。”

　　德普笑道。

　　“其实我也不想这样，一开始我就想做个单纯的演员，赚钱拍戏拿奖，谁料一不小心挖到了金矿，赚了很多钱，哎~我也很无奈啊。”

　　李察苦着脸说道。

　　“嘁~”

　　——

　　给小安妮过完了生日，塞隆女士在家里呆了三天，最后还是含泪离开了小家伙，跑去矿上拍戏了。

　　李察带着小安妮回到了纽约。

　　四月初，新世纪的电影《灵魂歌王》在北美上映，起初电影在18家影院点映，三天拿到了32.9万美元票房，成绩不错。

　　第二周增加到2237家影院，拿到了2860万美元票房，同期第三名，更难得的是电影口碑相当积极。

　　《娱乐周刊》《今日美国》《首映》等报刊杂志，都给出了极高的赞誉，称这是一部极其经典的好莱坞传记电影，电影中的音乐和杰米福克斯的表演，极其精彩。

　　最初在电影立项时，丹泽尔华盛顿、威尔史密斯等黑人大明星也对这个角色有兴趣，表示降低片酬也可以。

　　报纸上对这个项目指手画脚，说杰米福克斯不合适，演不好这个角色，又称谁谁更合适。

　　制片人和导演也曾犹豫过，不过最后还是排除干扰，按照李察的意思，继续跟杰米福克斯合作。

　　电影上映后，杰米福克斯的表演赢得了一片赞誉，票房口碑双丰收。

　　很多专业影评人称《灵魂歌王》是新世纪影业又一部野心之作，是明年奥斯卡奖的热门选项。

　　第二周电影再拿下2300万美元，累计票房5100万，预计北美地区票房在8000万上下，全球票房稳稳破亿。

　　这部电影投资2200万，能拿到这个数据，无疑大赚特赚。

　　04年新世纪四部戏盈利不到7000万，不及03年一半，有媒体叫嚣新世纪在走下坡路，距离破产不远了。

　　而《灵魂歌王》的成功，再次宣布新世纪影业的牧场中，依然有黑马在奔跑，由于《灵魂歌王》又是一部黑人题材电影，媒体称之为‘真正的黑马’。

　　“李察，你对《时尚女魔头》女主角有什么建议？”

　　庄园里，弗兰克·马歇尔带着剧本过来拜访。

　　“开始选角了？”

　　“是的，导演选好了，接下来就是选角，这个项目初步预算3500万，算是新世纪投资最大的一部电影，也是第一部全资出品的商业电影，所以需要你把关。”

　　李察拿着剧本看了看，根据劳伦·魏丝伯格女士《时尚女王》改编的剧本，经过五次修改，终于确定了最终版本。

　　项目导演也确定由著名喜剧导演大卫·弗兰科尔担任，他执导过票房过亿的小成本喜剧片《爱情一箩筐》，大热剧《欲望都市》第四季，《兄弟连》等，还拿到过奥斯卡提名，实力很不错。

　　“演员方面我不干涉，选角组和导演觉得不错，我也不会反对。”

　　李察想了下说道。

　　“你不推荐几个女演员？”

　　弗兰克挑了挑眉毛，嘴角的笑容稍显猥琐。

　　李察动了下嘴角，“我拍电影的目的是赚钱，不是做人情，所以试镜的时候你们也要一视同仁。”

　　“好吧好吧！”

　　弗兰克笑了笑，拿出一张照片，“你觉得由梅丽尔·斯特里普来饰演时尚女魔头米兰达怎么样？”

　　“你们觉得可以就没问题。”

　　“真的？”

　　弗兰克指了指照片，“她跟维恩斯坦那边关系合作比较紧密，你不介意吗？”

　　李察摇头失笑，“如果你们觉得维恩斯坦适合演男主角，我也不会反对。”

　　“好吧，我明白你的意思了。”

　　弗兰克笑道。

　　“对了，我跟漫威那边接触过，现在他们很后悔低价卖出了那些超级英雄角色，所以不会再出售钢铁侠，他们准备自己投资拍摄，如果我们愿意合作，漫威电影工作室表示欢迎。”

　　弗兰克又说道。

　　“可以给我们多少投资份额？”

　　“最多一半，版权共享，漫威电影工作室的实力一般，制作能力不强，制作资金要依靠其他角色版权收益来提供，所以现在资金还不够，需要找人合作。”

　　弗兰克说道。

　　“可以考虑。”

　　李察想了下说道。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，371、黑马牧场免费阅读。https://xs.23sk.com 