    第315章不在意

    亭曈转头笑眯眯地看着五人，“你们会这样吗？”

    蓝溪轻轻一笑，“亭制作，背叛你有什么好处，对于我们来说，跟你合作，跟你好，比背叛你更加有价值。”

    “而且，背叛了亭制作，我心里会很难过，非常难过，很痛心，我不想跟亭制作形同陌人。”

    其他人艰难地点头，虽然蓝溪的意思就是他们的意思，但他的话实在让人有些吃不消。

    就不能好好地，正常说话吗？

    非要夹杂一些暧昧在里面，你这样调戏人是要被打的知不知道。

    亭曈一笑，“我自然是相信你们的呀。”你们会不会背叛我，实际上关系不大，也不在意。

    普通同事之间，谈什么背叛不背叛的，就离谱和矫情，没到这一步。

    相信的！

    蓝溪看着亭曈，嘴角的弧度渐渐消失，渐渐的，抿了起来，他紧紧盯着她，最后嗤了一声，“回电视台拿手机吧。”

    秀秀已经早早在电视台等着，看到亭曈小跑过来，“瞳姐，你瘦了好多呀，你们的直播我都看了，过得挺苦的，蔡姐在家里已经准备了很多菜，说要给你们好好补一补。”

    说着把包递给亭曈，亭曈点点头，拿出钥匙跟节目组要了盒子，打开盒子拿了手机。

    拿到手机，亭曈立刻就开机了，有一些未接电话。

    她立刻给晏华发消息，“怎么投了这个节目？”

    几人上了车，一个个都捧着手机，不停地唰唰唰。

    ‘叮咚……’

    晏华回消息了：【石家，江家，好些人家一起玩了一把。】

    亭曈下意识看了一眼蓝溪，该不是因为石家投，其他人也跟着一起投，最后就是这些大佬们弄了一场产品展示会。

    至于男团成员们，都是展示产品的工具人啦！

    亭曈问道：“我所在队伍得到了最后的奖励，如果中途发生了什么事情，会收回代言么？”

    晏华没有立刻回消息，过了好久，才有消息，她点开一看，“朝令夕改浪费资源，但如果代言人涉及到国家政治，涉及到道德底线，违规违约，自然是被更改的。”

    亭曈微微一笑，“那我便放心了，谢谢！”算是保住了这个代言。

    这个代言看似拿到手了，实际上并没有，因为中间隔的时间有点远。

    时间越长就越容易就变故，还容易变成死账，就仅仅是一张卡片而已。

    饼干广告很快可以拍，但这款手机还要等生产出来，在发布会之前拍广告。

    “哇，我好多粉丝，我涨了好多粉丝，一千多万呀。”江离捧着手机，美滋滋的。

    几人的粉丝都有突破性地增长，都在一千多万两千万。

    亭曈也去看了看自己的粉丝，也接近一千万，没想到也能涨粉丝的。

    亭曈看这些粉丝量，几百万啊一千万，真的有这么多人吗？

    现代世界人口可真多啊！

    “你们看看这个，真的假的？”云朗拿着手机，递给几人看，“有个节目给我发的私信，说有一个求生综艺节目找我们，为期两期，你们说真的假的。”

    (本章完)

