    第178章 -超神的杀戮，高地起舞！（四）

    一个WQ滚过去，三发普攻出手，盲僧的血量，瞬间就被爆空清零滑落到了谷底。

    “IG-Collector（永猎双子）击杀了DWG-Canyon（盲僧）！！！”

    “God like！！！”

    七杀！

    近神！

    千珏的战绩，来到了7-0-1，而印记层数，已然来到了11层！

    整个过程，甚至都不到一秒钟！

    “我的天！秒杀了！！盲僧的血条瞬间就被融化了，这也太离谱了吧？”

    “有一说一，这个装备打出来秒杀效果，我一点都不感觉到意外。”

    “不光是这个问题，一个射手玩出了刺客的感觉，我人傻了。”

    “死亡印记，被盯上了就完了，什么时候锁一下Ghost就好了，小鬼虽猛，但是我们有阎王啊！”

    娃娃笑着说着，现场的观众们都是发出了一阵善意的哄笑声。

    “卡莉斯塔的这个装备还算是不错，现在已经有了破败和飓风了，可是面对这个千珏，简直是半点办法都没有啊！”.

    “大龙马上就要刷新了，这个时候盲僧死了，IG可以直接拿大龙了啊！纳尔是有传送的！！”

    PDD好像想起了什么，骤然间激动地说道。

    IG这个阵容，虽然维鲁斯是穿甲流，打大龙的速度不算是很快。

    但是有着千珏在啊！

    现在的千珏，装备和发育全部达到了鼎盛期，别说是四打五，就算是五打五， DWG也是不敢接团的。

    “要大龙，IG的节奏太好了，太舒服了！这一波大龙推进结束，马上就是龙魂团！

    我的天，DWG现在必须要做一个选择了。”

    娃娃分析着场上的局势，事实上，就算是DWG出来接团，这一场游戏也很难了。

    DWG这一边，后期阵容本来就乏力，只凭借一手发条的大招，想要逆天改命是很难的。

    更何况IG这边还有着一个手巨长的维鲁斯不断Poke。

    “IG这是不给机会了啊！等一下先锋配合着大龙Buff推进，我感觉比赛要结束了！”

    娃娃笑着说着，场上，IG五人齐聚大龙坑之中。

    而DWG众人，则是乘势拔掉了中路的一塔。

    可是二塔，已经不敢碰了。

    前后不到十五秒钟的时间，初生的纳什男爵就成为了IG的囊中之物！

    带着先锋和大龙，IG甚至都没有回程补给，就直接冲了过来。

    兵压中路，IG五人可以说是耀武扬威！

    “这一波DWG要守么？有着先锋的啊！IG这一波太强了，团队领先八千经济，这是要一波的节奏了。”

    “诶？印记转好了！这一次锁定的是谁？？鬼皇么？Ghost的滑板鞋被锁定了！哈哈，我感觉鬼皇现在肯定浑身一抖！”

    米勒笑着，结果还没等他说完，DWG五人就齐齐后退。

    Ghost更是直奔泉水。

    “放了？？这个高地不要了！我的天，这一波DWG这么果断么？？鬼皇卖了多兰剑买了一个……秒表，好家伙，这是给吓到了啊！”

    娃娃说完，现场的观众们都是哄笑成一片。

    LCK的一号种子，输了，很丢人。

    但是更丢人的是，被吓到了！！

    “没法子，这个千珏简直太恐怖了，别的不说，光是这一手死神印记，就足以让人闻风丧胆！”

    “滑板鞋的身板，不比盲僧厚实多少啊，感觉这一场比赛打下来，DWG几个人都要有心理阴影了。”

    中路的高地，应声而破。

    水晶同样没有坚持多久。

    就在IG众人带着峡谷先锋要推门牙塔的时候，Canyon动了。

    Q技能【天音波】挂到了纳尔身上，空中惩戒击杀先锋，摸眼躲过辛德拉QE和维鲁斯的大招。

    而后，一记R闪将泡芙踢到了门牙塔下。

    身上带着的发条法球瞬间席卷天地。

    这一场，发条没有做大天使，而是在卢登之后，补出了缚法宝珠。

    满层的缚法宝珠炸开，QW技能将塔姆和纳尔两人全部卷了进去。

    而Rookie的辛德拉，则是交出了闪现，躲掉了发条的大招。

    现场的气氛陡然一滞！

    在自家的高地面前，DWG众人打出了一波惊天反扑！！！！！

    “诶诶？盲僧进去了！我的天，这一波开到了泡芙，发条大招效果一般，这一波IG要炸啊！！！”

    娃娃还在说着，场上，一道高亢激昂的声音瞬间响起。

    “IG-Collector（永猎双子）击杀了DWG-Ghost（复仇之矛）！！！”

    “Legendary！！！”

    超神！！

    Ghost的滑板鞋，被秒了！！

    千珏的印记，十二层！！

    甚至连秒表都没有按出来，千珏只是一个WQE，三发普攻打完，滑板鞋的血条就瞬间消失一空。

    锤石的Q技能【死亡判决】出手，冰冷的镰刀锁链嗖然破空而出，可还没等命中千珏，自己的血量就下降到了谷底。

    “IG-Collector（永猎双子）击杀了DWG-Beryl（魂锁典狱长）！！！”

    “Double Kill！！”

    双杀！！

    千珏的Q技能，升到满级之后，只有2秒钟的冷却时间！

    甚至加上蓝Buff和战士打野刀，1.6秒一个Q的千珏，足以完成一打五的壮举！

    转瞬之间，在Canyon才开出一波好团不到一秒钟之后，陈歌的千珏就瞬间秒杀了DWG的下路双人组。

    千珏的血量，也是疯狂下降着。

    一旁的泡芙，血量同样下降的飞快！

    “秒了秒了！！我的天，这个伤害简直爆炸！！！”

    “大招！！千珏还有着大招！！

    这一波IG有的打！！”

    “千珏还在，IG还能战！！”

    游戏中，千珏大招轰然开启。

    羊灵生息笼罩了足足四个人！

    “IG-Rookie（暗黑元首）击杀了DWG-Canyon（盲僧）！！！”

    圈外，辛德拉大招【能量倾泻】瞬间将盲僧的血量爆空。

    而在陈歌的大招范围之内，两个血量只剩下了10%的的射手，疯狂地输出着！

    有着被动【复仇之欲】的攻速加成，维鲁斯手中的弓弦不断炸响。

    然而，千珏的攻速更是恐怖！

    陈歌的眼神冰冷，对着面前DWG剩下的两个人火力全开！

    十二层印记的加持下，千珏的战斗力飙升巅峰。

    大招的持续时间，是四秒钟。

    而且，是所有人都保护。

    就连小兵，在这里面也是死不掉的。

    恐怖的攻速，千珏的输出如同机关枪一般，疯狂地扫射在了杰斯和发条身上。

    而DWG四个人，血量就像是被怪兽吞没了一样，疯狂地下降着。

    短短两秒钟时间，四个人的血量全部见底！

    而这时候，许秀和Nuguri，也是停止了输出。

    技能冷却完毕，只要等到千珏大招结束的一刻，就要瞬间爆发，秒杀千珏！

    而陈歌，这时候也没闲着，反正就剩下两个人了，还剩两秒钟时间，为什么不跳个舞呢？

    这而看到陈歌的动作，泡芙也是很快反应了过来。

    于是，现场的所有观众，都见证了一个奇迹。

    DWG和中上，和IG的下野四个人，在千珏的大招之中，尬舞……

    (本章完)

