    安易叹口气，意思是不想说了？

    秦子摇就像是做错事情的孩子一般，被云之南提溜着出了平安堂。

    烈琰正好前来，看到这一幕十分的舒适，第一次觉着云之南这个父母官做的尽职。

    安易坐在房门台阶上，歪着脑袋，无聊的叹口气。

    “怎么？那秦子摇走了，你还舍不得？”烈琰不满意的坐下来，顺道挺直了脊背，故意的鼓了鼓胸前的大块肌肉。

    虽然天气已经转凉，烈琰还是穿着一件薄薄的单层白色的锦衣，一抬头一挺胸，胸前那肌肉的轮廓就显现出来。

    葛莲儿拿了账本前来，一眼看到烈琰的大块胸肌，那账本都激动的掉在了地上。

    安易瞪了烈琰一眼，烈琰却不知道收敛，还得意的很。

    葛莲儿赶紧捡起账本，羞红了脸，上前，递给安易账本，又悄悄的瞧了烈琰一眼。

    安易看了一下总账，对薛安这敛财的本事倒是十分的满意。这一个月就是五千两银子，可是她这医馆的几倍了，看来从古到今，都是女人的钱好赚！

    看完账本，安易将账本一合还给葛莲儿，赶紧打发了葛莲儿走，免得葛莲儿犯花痴。

    烈琰颇为得意。

    秦子摇被云之南提溜着进入房间，这才摘下头上的帽笠。

    “你既然逃过一劫就应该远走高飞，为何还如此执着？”云之南沉声问道。

    “师父死了，我必须完成他的遗愿，更何况今日安小姐已经愿意听我们诉说，你为何要拦着？”秦子摇沉声说道。

    云之南皱眉：“我不会让你私自做主张的！”

    秦子摇冷笑：“你们云家到底还要躲藏多久？”

    云之南背过身，望着外面的明月，“这不是你我能做主的，总之你若是再私自行动，别怪我不客气！”

    秦子摇气急，但是却不敢违抗云之南。

    就算是他师父在世的时候，对云家也是毕恭毕敬。

    距离平安镇不远处的一处道观里，一位三十左右的灰衣道士听了小道士的禀报，眸色一暗。

    “阴阳天家终于露出行踪了！”那灰衣道士沉声说道。

    “那个小孩子身边有高人，不太好对付！”小道士低声说道，“师父的符咒都被那孩子身边的人给破了！”

    “怕不是人！”灰衣道士低声说道。

    “不是人？”小道士有些害怕。

    “没出息！”灰衣道士不悦的瞪了小道士。

    小道士赶紧羞愧的低下头。

    灰衣道士沉声道：“既然我都能感受到阴阳天家的气息，相信师父也能感受的到，不出所料的话，师父已经在来的路上了！这个阴阳天家藏了这么多年，终于露馅了！”

    小道士低声问道：“师父，这个阴阳天家可是很厉害？”

    “天地之间有两大命师，一个是阴阳天家的天擎，一个就是我的师父，你说厉不厉害？”灰衣道士沉声说道。

    小道士一怔，问道：“师父，我记得您说过，祖师爷也姓天……”

    灰衣道士点点头：“师父也是出身阴阳天家，不过在百年之前，两位命师因为某件事情发生了分歧，师父离开了阴阳天家，而阴阳天家就从这个世上消失了！”

