    “林总，至少三十万，但我们的是定制版，至少有五十万！”

    秘书小陈道。

    “周秀梅，限你明天之前将五十万归还公司账务，否则就通知有关部门！”

    林辰做了宣判。

    “给给给！”

    听到有关部门，周秀梅哪敢不答应啊。

    杜默言则呆呆看着林辰，她仿佛见到男子昔日叱咤商海的风采。

    他，就是华夏商业皇帝！一言九鼎，谁敢不从！杜默言都懵了。

    “林辰，辰光洛河已经与你没关系了，你做不了决定！”

    安雷文这时实在忍不住了。

    “衣食父母！”

    林辰只回了一句。

    安雷文瞬间怂了，衣食父母四个字，镇压的他死死的。

    “周秀梅！”

    林辰语调再度一提。

    周秀梅如有了心魔般，惊慌道：“又关我什么事啊，我只是挪用了公车，没犯什么大错啊！”

    “你还记得在地下车库砸烂的车吗？”

    林辰问道。

    周秀梅还以为是什么事，原来是砸车，她强自镇定点头：“记得，放心吧，那辆车我赔！”

    “好，明天之前准备好三百八十万给我，少一分钱，我们就法庭见！”

    林辰点点头。

    “三百八十万，我擦，你在讹钱啊！”

    周秀梅如被踩着尾巴的猫。

    大厅众人也是在瞪眼，什么车这么值钱啊。

    “那那辆只是大众迈腾，哪怕是高配也就二十万出头，哪里来的三百八十万啊！”

    周秀梅发出尖叫声，坚决不服。

    “林先生，你虽然代表时珍集团来，但光天化日之下讹人，这可不好吧！”

    周全这时也站出来道。

    “谁说我讹人了，又谁说我的是大众迈腾了！”

    林辰耻笑一声：“我那辆是大众辉腾！”

    “大众，辉，辉腾！”

    周全呆住，作为公司高管当然知道大众辉腾是什么了。

    所谓不怕奔驰和路虎，最怕大众带字母。

    带字母的车说的就是大众辉腾，样貌与大众迈腾很像，很容易被人误会成便宜车。

    实际上，它比大多奔驰陆虎都要贵，这也是有钱人低调开的车。

    “秘书小陈，给我查查最新的定制辉腾什么价钱！”

    林辰有看着小陈道。

    小陈立即拿出手机查，随后抬头道：“最新辉腾高配三百万，定制版要多一百万，总价值四百万！”

    “我擦，四百万！”

    周秀梅吓的一屁股坐倒在地面。

    天旋地转！天崩地裂啊！四百万的车子居然被她随后砸了，畅快是畅快，但畅快后的后遗症就可怕了。

    “不是我砸的，是保安！”

    她赶紧撇清界限。

    保安立即被喊了上来，听到是大众辉腾，全部差点吓晕。

    他们一个月万把块，算是工资很高的了，可哪赔的起四百万的车啊。

    “这是周秀梅经理命令我们的！”

    他们当然不肯背下这责任了。

    林辰面无表情道：“我对你们说过，要砸，尽管砸，但是砸完之后的后果，你们就要承担了，我不管你们是谁赔这笔钱，但如果打算逃跑与赖账，那就等着有关部门的拘留吧！”

    周秀梅与几名保安都面如死灰，如末日到来般。

    “周全，帮我，帮我！”

    周秀梅赶紧对着周全大喊。

    周全是恨不得打死这贱人，在家里大喊大叫就算了，在公司也乱喊，这不是害死他吗。

    不过事已至此，他也忍了。

    ＂四百万是吧，我周全给的起！＂周全忍着一口气道：＂不过，公司让一个外来人说话，主次不分，这是对公司员工的侮辱，我周全看不下去，我走，谁想跟着我走就一起来！＂＂走！＂＂我们也走！＂在他大喊之下，公司近乎八成的员工跟着起哄。

    这些人都是周全的人，现在都离开了，看杜默言怎么交差。

    杜默言见状，确实有点着急了。

    一次性走这么多的人，公司短期怎么运转啊。

    此刻，周全已经向大门走去了，脸上有着冷笑，他知道林辰肯定会阻止他的。

    “慢着！”

    果然，林辰的声音传来。

    周全暗暗冷笑，一切与他猜测的一样，现在他开始反客为主了。

    这就是手握人脉，人心所在的好处。

    “林先生，你想留下我？”

    周全转身看来。

    “不是，你要走，我不拦，但是有些事情还是交代清楚再走吧！”

    林辰慢条斯理道：“你身为辰光洛河高管，应该知道行业规矩与商业保密条例吧，而你已违反了这两条条例了！”

    “你血口喷人！”

    周全气的大怒，居然不是留他，反而更像是对他秋后算账。

    “第一条，你勾结质检的高先生，不让辰光洛河的产品批号通过，弄虚作假！”

    “第二条，你勾结对手公司，对辰光洛河打算全面洗牌，掌控辰光洛河！”

    林辰徐徐道来：“单凭这两条罪，就足够商业犯罪科定你的罪了！”

    “林辰，你别张口就来！”

    这一次，安雷文也忍不住了。

    “安先生，让他说，我看看他能胡说到什么地步！”

    周全却是不急，悠悠道：“这社会是讲证据的，如果他不能证明自己的话，我可以告他污蔑！”

    “死鸭子嘴硬！”

    林辰拍了拍手掌，只见大屏幕的投影开始投放视频。

    第一个视频正是周全与高先生一起吃饭的视频，最后更握了握手。

    随后是高先生被盘问的视频，视频中说出与周全在合作，拿了周全给的五千万，导致产品批号批不下来。

    “啊，原来是你！”

    杜默言第一个发出惊呼。

    大厅也开始传出议论纷纷之声。

    周全脸色唰一下变白了。

    第二个视频又放了出来，是周全与一名歪果人喝红酒的视频，就连对话也有。

    说的东西很简单，歪果人让周全掌控辰光洛河，彼此合作。

    最主要这歪果人是AOP集团驻华夏的总裁。

    在场的人谁不知道AOP集团，前段时间才发生官司呢，差点害的辰光洛河破产。

    可以这么说，AOP集团就是辰光洛河的大敌。

    周全这是在投敌啊！“周全的目的是为了掌控辰光洛河！”

    “好狠的心啊，为了掌控辰光洛河，居然勾结对手公司！”

    “这已经违反商业保秘条例了！”

    阵阵议论之声传来。

    噗通！周全哪有刚刚的嚣张，颤抖的坐倒在地面。

    完了！他知道自己完了！其实那个视频是他自己录制的，为的就是以防万一，可没想到出现在这里了。

    记得，他可是放入保险箱的啊！ 

