    这张脸太让他印象深刻了，尤其是鼻尖上那一点小痣，仿佛前世就见过。

    顾元培打断脑子里不该有的思绪，深吸一口气，又俯身凑了下去。

    贴近那柔软的唇时，心跳压制不住地快了起来，心跳声大得吓人，生怕被躺着的人听到，没一会儿就直起了身体。

    然后又在她胸口按了几下，明明是冰凉的触感，他却觉得手心灼烧得厉害，身体更像是烧着了一样。

    见手下的人有了些反应，但呼吸依然困难的模样，他弥漫着水雾的眸子扫过领口处。

    旗袍领口太紧，他喉结下意识地滚了滚，侧过脸伸手去解最上面的纽扣，手触到圆润的扣子时，呼吸仿佛滞住了。

    好在他拿过枪的手够稳，没费一会儿功夫就解开了。

    他深吁一口气，双手交叉又按了两天。

    这下终于有了反应，姜甜下巴微微抬了两下，噗！的一声，吐了一大口水。

    她终于活过来了。

    小妖有点不敢相信，“爷爷，这么快就放过他，这不是你风格啊！”

    姜甜道：“你懂什么，鱼饵要一点一点放，鱼吃饱了又怎么会咬钩子呢！”

    小妖点表示有道理。

    姜甜侧脸咳了几声，然后抬着脖子凝视着放在她胸口的大掌，目光顺着手掌到胳膊，最后停在他深邃好看的眸上。

    他怔了怔，眸光落到搁在她胸口的手上，然后抬眸对上她晶亮迷人的桃花眸……

    他倏地收回手。

    耳尖微红。

    气氛陷入诡异的暧昧中。

    姜甜手往后撑着坐起来，被水呛着的劲还没缓过来，偏头咳着。

    “你……”没事儿吧？

    他后面的话，被她脖子往下一片粉嫩的皮肤烫得失了声。

    呵！男人啊！

    她转过头看他，唇角弯出抹有气无力的笑，“谢谢！”

    “可你为什么要救我呢？”

    “……”

    “你应该让我死掉的。”

    她垂眸，长如蝶翼的睫毛微微颤着，仿佛挠进了他心里。

    他发干的喉结上下滚了滚，良久才道：“为了那种人，不值得！”

    她笑而不语。

    他想了想，道：“你可以跟他离婚，离婚后的生活也不必担心，大帅府正缺个文职。”

    “谢谢少帅的好意！”姜甜道：“我暂时还没想好要怎么办。”

    顾元培眉头轻拧，表情有些迷惑，不明白她有什么需要想的。

    姜甜站了起来，不盈一握的纤腰、丰盈的胸部，被湿了的旗袍出卖得一干两净。身上每一道弧度都是大字是‘诱惑’，让人忍不住想要探索一二。

    思绪正万马奔腾着，面前伸过来一只纤纤玉手。

    “地上凉，起来吧！”她说。

    原来是要拉他起来。

    她也太小看他了，他哪里需要一个女人来拉。

    但他还是鬼使神差的将手搭到她水葱般的手上，微微一用力，矫健地站了起来。

    “表哥”刚得到消息的林嫚婷接过管家递浴巾跑上前，“你没事儿吧？”

    顾元培接过浴巾扔到姜甜身上，淡淡道：“没事儿。”

    小妖忍不住啧了啧，“小样儿，怎么还两副面孔呢！刚才说话还不是这个语气呢！”

    姜甜被毛巾砸得一懵，良久才反应过来，原是自己湿身太诱惑，他不敢看了，扔浴巾自然没了准头。

    林嫚婷咬唇在两人身上打量着，旋即发现不对劲，“姜甜姐，你怎么？”

    她指着姜甜，一脸见鬼的模样，“你怎么变了样子。”

    姜甜回神过来，用浴巾将曲线裹住，“呃！这个解释起来有点复杂。”

    顾元培这才将思绪拉回正轨，目光转向姜甜，深邃的眸底蕴藏着锐利，削薄的唇轻启，冷声道：“没关系，我有的是时间，姜小姐不解释清楚。”

    他顿声，唇角弯出抹邪魅的笑，“就别想离开大帅府。”

    大帅府有三栋独立的别墅，最前面的是办公楼，后面两栋并排的东边的是大帅和姨太太们的住处，西边的是顾元培的住处。

    说着他擒住姜甜手腕，径直往西边的别墅走去。

    “表哥，你这是干什么？”林嫚婷追了上去。

    “没你的事！”顾元培扫了她一眼。

    意思是别再跟着了。

    林嫚婷咬着下唇，愣愣地看着两人拉拉扯扯地离开，心像是被人揪了一把似的。

    难过之余，想起方才姜甜湿透的小脸，她怎么会变得那么漂亮呢？

    顾元培要让她解释什么呢？

    当然是解释给他资料的事情。

    书房里。

    姜甜接过佣人拿来的干净衣服，柳眉微蹙，和他对视良久，终于忍不住开了口。

    “还请少帅回避一下，我要换衣服。”

    顾元培眸光落在她手中衣服上，耳尖瞬间红了。

    半眯的眸里露出狐疑的目光，上次那样擦她的脸都没现出原形，可见其狡猾程度，这次断然不能让她跑了。

    片刻后转过身体，背向她轻咳一声，“你换吧！”

    这……

    姜甜无语凝噎。

    这是有多怕她跑了？

    姜甜弯了弯唇，露出得逞般狡黠的笑。

    修长的手指一颗一颗慢慢解着扣子，故意发出窸窣的声响。

    顾元培背对着她，看不到他脸上的表情，只知道他后脖颈是红的。

    小妖道：“爷爷，你差不多得了。”

    姜甜笑笑，迅速穿好衣服，在他肩膀上拍了拍。

    顾元培回头看她，只见她将普通黑白配色的佣人服，穿出了风情万种的感觉。

    “顾少帅是想问军火的事，对吗？”姜甜开门见山。

    顾元培走到书桌前坐下，点了根烟，眯着眸子的模样优雅又充满威胁，“说说看！”

    “那天我是去码头接我丈夫和妹妹的”她在他对面坐下，不见外的从烟盒拿了根烟点上，“不小心撞到了德国工程师，他包里的文件掉了出来。”

    “我看到的，我知道军火兹事体大，所以就找到你了。”

    她的话顾元培暂时找不出破绽，他查过她，没有任何异样，兴许就如她所说是个巧合。

    “你会德文？”顾元培一脸狐疑。

    “嗯！”姜甜道：“小时候父亲给我请过一个德国老师。”

    “为什么是德国老师？”

    比起德文，更有用的是英文或法文，极少有人学德文。

    “因为英文和法文我从小就会了。”

    她这话不假，姜甜父亲一直和洋人做生意，她从小就会两要语言并不奇怪。

    “为什么是我？”他问。

    他们并无交集，她明明知道军火的重要性，却将它交给他。

    这让人很是想不通。

    “因为你不会用这批军火伤自己民族的人。”

    顾元培夹烟的手微微一顿，良久才弹着烟灰意味深长的“哦！”了一声，“你怎么知道我不会。”

    “因为……”姜甜眸光穿过氤氲的烟雾，和他对视，漂亮的桃花眼微微弯起。

    他屏息等着答案。

    良久她才轻启朱唇吐了两个字，“感觉！”

    “少帅看面像就是个心怀慈悲、普渡众生的人。”

    顾元培有些啼笑皆非，明知道这女人在耍滑头，却忍不住为得到夸奖而扬起唇角。

    “是吗？”他挑着半边眉，调侃道：“姜小姐会看相？”

    姜甜笑了片刻忽敛住，正经道：“你极少去百乐门，就算去了也从不多看我们这些人一眼。”

    “像你这种人多半清高，清高的人多数会在意名声，你为了名声也不会把枪杆子对着自己人。”

    “后来发现我的猜测是对的，你就算怀疑我，在没找到证据之前都没对我怎么样。”

    “事实证明，你是个有原则且刚正不阿的人。”

    听完顾元培露出个饶有兴致的笑。

    “没想到姜小姐还真会看相。”

