    “秦风，你怎么在这里发传单，高中毕业后我和小曼一直联系不上你，去年我和小曼结婚了，来了不少同学，大家都在议论你，听说你上了重点大学，现在混得怎么样？”

    这时，周云翔主动走上来给秦风胸口打了一拳，脸上带着一副老友般热情笑容问道。

    不过秦风知道周云翔为人，也知道这个笑容有多虚伪。

    “恭喜你们结婚了，谢谢关心，我挺好的。”秦风还是淡淡然的神色回了一句，没有多大情绪波动。

    见秦风面对自己一副不咸不淡的语气，周云翔眼底不由泛出了一抹不悦之色。

    本来在高中时，周云翔和秦风就闹过矛盾，当过情敌。

    虽然周云翔这人看似谦和大度，但实则内心里对秦风感到极度不爽。

    如果不是看在妻子李曼的份上，他才懒得搭理正在发传单的秦风。

    堂堂一个大学生，毕业后竟混成了这般模样，要在广场上发传单……

    上下打量一遍秦风之后，周云翔在心里面更是充满了鄙夷。

    “秦风，毕业这么多年都不联系我们，是不是躲在什么地方发财，怕我们这些老同学知道跟你借钱啊？”

    李曼似乎看出自己丈夫周云翔和秦风之间不太对劲，在旁接话跟秦风说道，脸上露出明艳动人笑容。

    当年高中时候，李曼便是一个善于交际的女生，如今李曼更是长袖善舞，尤其是她那明艳动人的笑容，非常有女人魅力。

    “班长说笑了，你看我像是发财的吗？”秦风客套回了一句，犯不着说出自己这几年来的经历。

    对于李曼，秦风说不上是什么感觉。

    高中时候，秦风学习好，人又帅，李曼曾经一度暗恋过他。

    不过后面得知秦风家境贫寒，来自浦县农村家庭，李曼便冷淡了下来，转头跟周云翔这个班上富二代好上了。

    李曼这话当然是在开玩笑的。

    因为眼前秦风这般模样，还在发传单，足以证明秦风混得不好，怎么可能发财。

    这一刻，李曼的笑容消散了不少。

    当年李曼瞧不上秦风的家境，如今看到秦风混成这般模样，更加瞧不上秦风。

    “秦风，自从高中毕业后，我们很多同学都有十年不见了，过两天我们班要举行毕业十周年同学会，既然碰到了你，正好通知你一声，你记得要来参加哦！”

    “对了，你和萧美人有过联系吗，她也要来参加同学会，前些天她刚刚升任华大集团浦县分公司总经理，听说光是年薪都有五十万，五十万啊，现在萧美人可是我们浦县很有名气的一位女强人，萧美人真是厉害了！”

    尽管李曼的笑容减少，但还是通知秦风一声，有意提及到了萧美人这个名字。

    同时，李曼的脸上还露出一股无比羡慕之情。

    当听到萧美人三个字，秦风的眉毛不由挑了一下。

    萧美人，本名萧蔷，当年高中班花，长得高挑漂亮，所以班上同学给她取了一个萧美人的名号，是无数男生心目中的女神。

    包括秦风也暗恋过萧蔷一段时间。

    当年高中，萧蔷学习成绩一般，经常来求教秦风学习上的各种难题，导致班上不少人都以为萧蔷喜欢秦风。

    只是那个时候秦风一心求学，渴望出人头地，从未有过恋爱念头。

    此刻回想往事，秦风未免几分唏嘘。

    想不到萧蔷如今成就这般厉害，都当上华大集团浦县分公司总经理了。

    “看情况再说吧。”

    随后，秦风回了李曼一句，脸上却是显得非常平静。

    因为两个小时之前，杨老爷子让他当华大集团副总裁，都被他给拒绝了。

    萧蔷不过分公司总经理而已，秦风不觉得有什么羡慕，惊讶的。

    李曼见自己提及到了萧蔷，秦风还是平静如常，自觉一阵无趣，甚至懒得再问秦风在哪里上班。

    “对了，秦风，你薇信号多少，我来加你，拉您进同学群，群里聚会地点和时间都有。”

    接着，李曼掏出手机，带着一副例行公事的态度道。

    秦风没有拒绝，将薇信号说了出来。

    拿到秦风薇信号后，李曼收起了手机，“秦风，这么多年不见，今天遇到你，本来要请你吃个饭才是，不过我和周云翔还有事要做，就不请你了，过两天我们十周年同学会再好好聚。”

    李曼说着话露出一丝歉意，只是话中那股敷衍明显。

    “没事！”

    秦风耸了一下肩，表示无所谓道。

    周云翔跟他话不投机，又不对眼，李曼怎么会请他吃饭。

    “那过两天再见！”

    李曼朝着秦风点了点螓首，挽上了旁边周云翔的胳膊，朝着商场门口那边走去。

    “秦风，同学会，你可一定要到场！”

    周云翔还不忘转头朝秦风说了一句，目光透着期待。

    不过这种期待，是一股戏谑的期待。

    只要秦风敢来，他定要秦风有好戏看。

    秦风没有搭理周云翔的话，走到旁边继续向行人发传单。

    而周云翔走到商场门口，望了一眼在外面广场上发传单的秦风，似乎想起什么，掏出手机快速拍下一张照片。

    “云翔，你拍他做什么？”

    李曼见状，不解问道。

    “一会儿你就知道了。”周云翔神秘一笑说道。

    旋即，周云翔皱眉问道，“小曼，你为什么邀请秦风来参加同学会，我还以为他读了大学出来，能有什么出息，却混成了这般模样，还一副对我们爱答不理，简直可笑至极！”

    “我能看出他混得不怎么样，可我作为班长，负责本次同学聚会，需要通知到每一个同学，别忘了，这一次同学聚会可是郭松伟发起来的，我能不卖力吗？”

    “也对，它妈的，真没想到郭松伟那小子居然混得风生水起，短短几年做到正科级，当上县长办公室主任，成了我们高中同学里面最牛逼的一个人！”

    就算李曼和周云翔两人走进了商场，交谈声也不大，可还是让听觉远胜常人的秦风听见了。

    秦风望了一眼两人离去的方向，嘴角浮现一抹淡淡冷笑。

    李曼嫁给了周云翔也是一对绝配。

    三十年河东，三十年河西！

    李曼和周云翔二人又岂会知道如今的他，也要今非昔比了！

    而后，秦风将剩下的传单发完，拿出陈公子的私人名片，给陈公子打了一个电话过去……

