    在妖族乱成一团的时候，风元已经成功的出现在盘古真身的眉心中，十二祖巫也把控制真身的权柄交到他的手中。

    狂暴！无敌！

    风元感觉到真身仿佛拥有所向无敌的力量，抬手就能摘取星辰，跺脚就能轰破亿万万的大陆。

    “这就是以力证道的混元圣人之力么？”

    风元在感受到这股力量后，忍不住的沉浸其中。

    别看大罗金仙和混元圣人本质上都是大罗，但混元圣人号称混元大罗金仙，一切时空，永恒自在，万劫不灭。

    看似一点点的差距，实际上却是天地之差。

    而现在，风元就通过都天神煞大阵的盘古真身，提前体验了这种力量！

    “九转玄功！”

    “开天九式！”

    风元意念一动，这具盘古真身立即运转九转玄功，轰！真身气血涌动，在运转到玄功第八转之后，自然而然的踏入了第九转。

    九转成圣！

    拥有圣人力量的盘古真身，运转九转玄功第九重没有半点的阻碍。

    咔嚓！

    此时洪荒天道不断的震荡，电闪雷鸣，本来有些虚幻的盘古真身，在第九重玄功不断运转的时候，居然一点点的凝实。

    仿佛盘古要重归洪荒。

    风元还隐约的感觉到，盘古真身的紫府深处，开始酝酿着一丝微不可查的灵性。

    “风元道友，不要再运转这门玄功的第九重！”

    “速速出手，如若不然，祖神的元灵就要复苏，整个洪荒天地都要重新转化成肉身回归了！”

    后土和其他祖巫的声音传到真身的紫府内。

    他们声音之中有着惶急的情绪。

    十二祖巫是盘古的血裔，是盘古血脉最为纯正的后代，平时他们对于祖神也十分的尊崇。

    但若是祖神想要以毁灭天地的代价复活。

    他们就不愿意了。

    和祖神相比，他们更是巫族的祖巫。

    天地不存，巫族就会覆灭，他们只会守护祖神演化的洪荒世界，而不是坐视它的毁灭。

    “知道了！”

    风元应了一声。

    然后他意念一动，十万丈的盘古真身轰然向前，巨大无比，仿佛能盖住半天天空的手掌一抓，虚空中诞生出一团混蒙扭曲的雷光。

    这道神雷从天而降，直接穿透虚空和周天星辰大阵，轰在了东皇太一的身上。

    东皇太一神色骤变，东皇钟不断的震荡也没用，直接被神雷轰的浑身冒烟，无比的狼狈。

    唯一让他庆幸的是，这道神雷把他重创之后就迅速的散去。

    上次在不周山，东皇太一突然对风元出手，让他浪费不少圣人之血的力量，这点风元还记着呢。

    现在随手给他一记混沌神雷，就当是抵消因果。

    东皇太一在盘古真身面前只是小角色。

    现在的重点，还是面前的紫霄宫！

    风元随手放出神雷后，便开始引动开天神通，一股无匹的锋芒重聚，化成了开天辟地的盘古斧。

    在盘古斧出现时。

    诛仙剑阵内的太极道人、无上摩罗，他们手中的盘古幡、太极图光华骤然暗淡，纷纷被太上和元始天尊趁机重创。

    盘古斧扬起！

    恍如山岳的万丈手臂握着巨斧，狠狠的劈在了想要遁走的紫霄宫。在挥动盘古斧的时候，开天辟地，分离清浊等无数玄妙感应，出现在风元的意识中。

    风元亲身的体验盘古真身的力量，还挥动盘古斧，相当于盘古手把手的传授开天辟地的一击。

    之前领悟出来的开天九式，还有其他种种领悟，尽数被这简单的劈砍融合。

    从此风元的最强攻伐神通，便以“开天辟地”为首。

    咔嚓！

    开天辟地的伟力下，连混沌都要被劈开，紫霄宫这件至宝也很难抵挡开天辟地的历练。

    一声炸响。

    紫霄宫的牌匾轰然炸碎，看似独立天地外，高渺无上的紫霄宫，出现了一道几乎让宫殿分成两半的裂缝。

    哎！

    在宫殿裂开的同时。

    一声缥缈的叹息从虚空传来。

    风元抬头看去，仿佛看到了一道汇聚了三千大道的无尽长河，一道扭曲的身影，像是被强行挤出来一样，被长河不断的逼迫而出。

    唰！

    这道身影出现在空中，相貌和剑阵内的鸿钧道人一样，他手一招，破损严重的紫霄宫就迅速的缩小，落在了他的手掌。

    对方很显然就是鸿钧道人的第三尸！

    “原来如此！”

    风元看到刚才的景象心中若有所悟。

    鸿钧道人就算拥有造化玉蝶这件无上宝物，也不是说能随便融合洪荒天道的，毕竟，洪荒天道在混沌中，等阶隐隐比混元圣人还高半级。

    洪荒天地孕育出混元圣人，是想培养守护世界的帮手。

    鸿钧合道，就相当于反客为主，把洪荒天道当成自己控制的工具，从此天道不再无私，而是变成鸿钧的意志。

    若是成功，天道等同变成奴隶。

    即便是没有真我意识的天道，也不愿意变成这个下场。

    所以，鸿钧便以紫霄宫镇压时空长河，以斩化出来的本我第三尸，在强力的镇压中和天道不断的融合。

    他还通过在紫霄宫讲道，以老师的身份传道洪荒。

    紫霄宫的三千客，每一位都代表一条洪荒大道。

    他们尊称鸿钧为老师，鸿钧就能得到他们身上的气数，让执念化身和天道的融合不断的加深。

    等到三次讲道结束。

    他的执念化身或许就真的能和天道彻底融合。

    鸿钧也能成为洪荒世界之主。

    只可惜。

    这个计划硬生生的被突然来到这方世界的风元，以及降临三清圣人和女娲娘娘破坏了。

    鸿钧的执念分身被天道排挤出来后。剑阵内的三清圣人、女娲娘娘都有所感应，纷纷面上露出喜色。

    整个洪荒天地的生灵，心中也突然涌出一种脱出囚笼的自由畅快的感觉。

    “你说的果然不错，鸿钧道人是想奴役天地！”

    十二祖巫对天地的感应无比灵敏，他们发现了此时洪荒天地有所变化，对托着紫霄宫，站在虚空中的鸿钧道人无比的排斥。

    天道变了！

    不再赐予鸿钧应该有的圣人权柄，而是千方百计的想要把他逼走。但凡是看到鸿钧的生灵，心中都会生出厌恶和敌意。

