    第二天，气温又突然降了下来。

    池非迟上午去了一趟宠物医院，回新出医院吃午饭后，就没再出门，待在看诊室旁边的病房里看模型。

    非赤缩在池非迟衣服下，连头也懒得伸，“主人，是不是快入冬了？”

    池非迟：“……”

    这个问题跟问他明天是几月几号没什么区别。

    他就记得前段时间入冬了，然后又回了秋天……

    “算了，你肯定也不知道，”非赤自己反应过来，“我再忍忍……”

    “实在不行就冬眠吧，”池非迟道，“我给你准备个暖和的窝。”

    “不，不，不，”非赤坚定道，“冬眠多没意思，我还能撑！”

    池非迟摇了摇头，算了，撑就撑吧，说不定明天又回暖了呢。

    咔。

    新出智明推开门，端着一杯热水进门，“不去宠物医院那边没关系吗？”

    池非迟把手里的书放下，“后天才开始收治，最近也没什么事。”

    “也对，你是要去手术室记录、用来完成论文，没有手术的话，也不用天天待在那边，”新出智明把热水和药递给池非迟，笑道，“你到吃药时间了！”

    池非迟看了看新出智明笑眯眯的脸，平静接过，继续用魔术手法藏了药片，假装吃下去，喝了口热水。

    有时候魔术和易容一样有用……感谢盗一老师！

    隔壁，突然传来急切的脚步声和小孩子的哭声。

    一个女人道：“医生，就是这样……这个孩子突然就没办法用鼻子呼吸了。”

    新出义辉：“已经持续很久了吗？我来看看……”

    女人：“从昨天开始的。”

    新出义辉：“嗯……两个鼻孔里都卡了樱桃的种子哎，你们都没发现吗？”

    女人：“樱桃的……种子？”

    新出义辉：“是吃樱桃的时候呛到了吗？真是幸运，只是咳到鼻孔里了，没有咳进气管里，不然就危险了。”

    小孩抽噎：“不、不是啦……我是故意放进去的，只不过后来就忘了……没有拿出来。”

    池非迟：“……”

    现在的熊孩子都这么熊的吗？

    新出智明：“……”

    这边病房里安静了一会儿，新出智明笑了笑，“总会有这种情况……”

    池非迟点头，放下水杯。

    “有时候动物也跟小孩子一样吧，”新出智明已经学会了跟池非迟聊天就自己找话题，笑问道，“相对来说，猫犬更容易吞下异物，你们的手术里大多都是取出异物吗？”

    “不，”池非迟看了新出智明一眼，“多数是绝育手术。”

    新出智明语塞了一下，再次觉得兽医和人的医生果然是不同的，不过池非迟为什么看自己一眼，让他有点毛毛的，“也、也是，我忘了宠物绝育的事，嗯……你等会儿要不要跟我去帝丹高中看看？”

    池非迟看向模型，他还是更想继续了解人体运动系统……

    “我答应朋友暂时做帝丹高中篮球社的临时教练，”新出智明没忘了要拉上池非迟参与运动的事，笑着道，“你会打篮球吗？反正今天也没什么事，一起过去看看吧，大概两个小时就能回来了。”

    打篮球……

    池非迟想到自己也好久没有打篮球了，运动一下也不错，“行。”

    新出智明看了一下池非迟的白大褂，笑道，“那我去后门等你，衣服放到看诊室就行，到时候可以让小光小姐顺便一起洗了。”

    两人分开后，新出智明又偷偷给福山志明打电话汇报，相处下来，他觉得池非迟很正常，就是个人性格原因，让他都有点迷惑了。

    福山叔叔的诊断不会有问题吧？

    不过拉近关系、交朋友、引导运动，他都做到了！

    很成功！

    ……

    新出医院门口，一个颓废的名侦探进门，前往看诊室。

    池非迟从病房出来，发现之前看诊室里的母子已经离开了，见新出义辉看来，解释道，“义辉叔叔，我跟智明去一趟帝丹高中，衣服就先放在这里。”

    新出义辉笑着点头，“去打篮球吗？等会儿我会让小光把衣服带去洗了，你们到时候记得回来吃晚饭……”

    “医生……”毛利小五郎走进看诊室，抬头看到一身白大褂的新出义辉，和同样白大褂的池非迟，愣了一下。

    怎么又遇到池非迟了？

    等等，他记得池非迟这家伙是兽医吧？

    他走错了医院了？

    自己不会是记忆出了毛病吧？或者眼睛出毛病了？

    下一秒，毛利小五郎默默掉头离开。

    刚打算招呼的新出义辉：“？？？”

    今天的病人怎么都有点迷幻？

    池非迟也愣了一下，回过神后，脱下了白大褂，“大概是误会了，他知道我是动物医学系的……”

    片刻后，毛利小五郎又一头黑线地进门，“难道这里也被真池集团收购、改成宠物医院了？真是的，这样的话，你们也该挂个牌子通知一声吧，害得我以为自己记错了！”

    “呃，不是，”新出义辉连忙解释道，“非迟只是借住在我家，这里没有改成宠物医院。”

    “是这样吗？”毛利小五郎将信将疑地打量新出义辉，他怀疑这是个黑心医生，想在改成宠物医院前，再赚一笔。

    “我已经在新出医院坐诊十多年，”新出义辉无奈，“看诊的病人也不是一个两个了……”

    “好吧……”毛利小五郎懒得再换家医院，上前坐下，转头问池非迟，“你要出门啊？”

    “我跟朋友去一趟帝丹高中，”池非迟把衣服挂到衣帽架上，“柯南和小兰没陪您一起来吗？”

    听池非迟还是那种平静语气，毛利小五郎神色严肃了几分，主要是没喝酒，感觉不耐冷，“小兰要上学，柯南那个小鬼去参加学校组织的人偶剧培训，我只是最近身上没什么力气来看医生，应该不是什么大问题，所以就没告诉他们，对了，我接到一个委托，明天要去鸟取县，大概要去两三天，你要不要跟我一起去看看？”

    “柯南他们也去吗？”

    “是啊，他们明天就放假了嘛……”

    池非迟回想了一下，最近的案子没什么值钱的通缉犯，拒绝道，“我就不去了，下次吧。”

    “好吧，那下次再叫上你，”毛利小五郎有点遗憾，难得有个像样子的委托，不是找猫找狗，结果没机会在弟子面前显摆，不过转念一想，他在流水亭的表现也不错吧，虽然他不记得自己是怎么破案的了，“对了，你要去帝丹高中？最近小兰放学之后都不在家，说要回学校去空手道社集训，该不会是跟你说好了在学校见面吧？”

    “我今天才去帝丹高中，前几天没有，”池非迟无视了毛利小五郎越来越古怪的目光，出了看诊室，“那我先出门了。”

    嘭。

    门被关上。

    “还是这种不冷不热的态度啊，这小子……”毛利小五郎嘀咕，不过池非迟既然都解释了，他也就信了，一看池非迟就是不会撒谎那种人嘛。

    出了门，池非迟拿出手机，拨通了阿笠博士家的电话。

    既然柯南明天要去鸟取，不在东京，那么……

    “喂……小哀？博士不在吗？不……我是想让他联系一下孩子们，明天帮我一个忙……”

