    ……

    　　银虎灵猫从地上爬起来，喘着粗气，身形警惕的对着大地之蟒。

    　　这大地之蟒没有这么好对付，皮糙肉厚，耐力极强，身上受了这么多伤，也没有对它有多大的影响。

    　　反观银虎灵猫，它是靠灵敏的技巧，锋利的爪子，从而快速的解决对手，在耐力上，是一个短板，现在体力已经开始不支了，进入了劣势了。

    　　体力不行，速度就会变慢，一不小心，被大地之蟒攻击到，那就只有死亡。

    　　现在的银虎灵猫，心里萌生了退意。

    　　但大地之蟒显然不会给它机会，继续向银虎灵猫发起进攻，它知道，自己离胜利已经不远了。

    　　在大地之蟒连续猛烈的攻击下，银虎灵猫身形狼狈的闪躲着，时不时在巨大的蟒身划开一道口子，希望能逼退这蟒蛇，但蟒蛇没有什么影响，似乎身体上的伤痕不存在一样，继续疯狂的进攻着，这银虎灵猫不死，它誓不罢休。

    　　顿时间，这一地带，飞沙走石，残枝破叶凌乱横飞，杂草，灌木小树如被龙卷风洗礼一般，破败不堪。

    　　随着时间推移，银虎灵猫的速度逐渐慢了下来，虽然没有被大地之蟒攻击到，但好几次，都是蛇尾从眼前扫过，惊险躲过攻击，可巨大充满力量的蛇躯，抽打空气引起气流扭曲，发出的劲风，让银虎灵猫无比难受。

    　　轰隆～

    　　一声如闷雷般的轰鸣响起，是大地之蟒又抽断一棵大树，它没有停止进攻，扭动着强壮的蛇躯，张开血盆大口，散发出强烈的腥恶臭味，向银虎灵猫咬去，速度快如闪电。

    　　大地之蟒的速度变得更快了，或者说，不是它的速度快了，而是银虎灵猫速度变慢下来。眨眼之间，那充满腥臭的血口，就出现在银虎灵猫眼前。

    　　来不及闪躲，这时，银虎灵猫低吼一声，紧盯着大地之蟒的双瞳，由碧绿色变成了紫色，闪烁了一下，深邃而神秘。随之发生的，眼看大地之蟒就快要攻击到灵猫时，整个蛇躯，停顿了一下，灵猫借着这个间隙，向后一跳，拉开距离。随后，大地之蟒那站起在空中的上半截巨大的蛇躯，重重的摔着地面上，发出沉重的闷响声，尘土扬起。

    　　这危险时刻，银虎灵猫发动了自己的天赋技能，精神攻击。

    　　逃过一劫的银虎灵猫一双神秘的紫色眼瞳，警惕的盯着那团扬起的烟尘，刚才的精神攻击，只是让大地之蟒吃了些苦头，并没有解决它。

    　　烟尘散去，躺在地上的蛇躯蠕动了一下，狰狞的蛇头缓缓抬起，仰天发出痛苦愤怒的嘶鸣声。

    　　突如其来的攻击，让它感觉大脑被什么东西狠狠的撞了一下，令它痛苦无比，这让它很愤怒，必须要猎杀掉这个小猫，才能解心头之恨。

    　　愤怒的蟒蛇，扭动着巨大的蛇躯，继续向灵猫发起进攻，银虎灵猫那紫瞳，又闪烁了一下光芒，大地之蟒那暴起在空中的蛇躯，又一次重重地摔下，挣扎着扭动巨大的蛇躯，周围的灌木被碾压破坏，狰狞的蛇口痛苦的发出阵阵嘶鸣，彻响林间。

    　　此刻的银虎灵猫，嘴里也是发出沉重的喘息声，身体微微颤抖着，看来，连续发出两计精神攻击，对它的消耗很大啊！

    　　见大地之蟒现在痛苦的挣扎扭动蛇躯，满是破绽，银虎灵猫向它发起了进攻，现在是击败这大地之蟒的绝佳机会。

    　　用尽全力，把速度提到最快，冲向大地之蟒的蛇头，身形快如鬼魅一般，两只尖锐的利爪，在阳光的照射下的，闪烁着刺眼的寒光，直指大地之蟒那蛇头上那双漆黑的蛇瞳。

    　　痛苦的大地之蟒没有反应过来，就被银虎灵猫的利爪刺入双眼，鲜血溅出，把银虎灵猫一身银色黑斑的皮毛，染上一大片血迹。

    　　嘶吼～

    　　大地之蟒暴怒，挣扎甩动这头颅，想要把这银虎灵猫甩下来，但灵猫四爪紧紧勾在这蛇头上，继续对蛇血肉模糊的眼睛发起攻击，它知道，这是这条蟒蛇的弱点。但银虎灵猫却没有注意，一条巨大的蛇尾，向这蛇头抽过来。

    　　砰～

    　　空气中发出一声爆鸣，随后一声凄惨的叫声和一道嘶吼响起。

    　　大地之蟒用自己的尾部向着自己的蛇头抽去，击中了银虎灵猫和自己的头颅，两兽双双发出一声凄惨的叫声。

    　　砰～

    　　砰～

    　　银虎灵猫被抽开直接撞到十米开外的一棵大树上，把树干都撞断了，倒在地上响起轰鸣声。而银虎灵猫也是凄惨的躺在地上，口中狂吐鲜血，连内脏碎片都吐了出来，全身无力在站起，估计骨头都被撞碎了。

    　　而大地之蟒也是重重的倒地，一时无法在动弹。

    　　太惨烈了。

    　　这场兽斗，看得曾易心悸不已，不过最后，却是一个两败俱伤的结局收场，他还以为，胜利会是那头大猫的，谁知道，会有这样的反转。

    　　唉～，这银虎灵猫太贪了啊！要是它刺瞎大地之蟒的眼睛时，就离开，那就不会有这个结局了，可惜，你就不能像我一样稳健吗。

    　　曾易摇了摇头，内心一叹。

    　　不对，那大地之蟒还没有死。

    　　曾易惊讶的发现，在倒地的大地之蟒，又挣扎着扭动了蛇躯，过了一会儿，抬起了狰狞的蛇头。

    　　现在的大地之蟒，浑身伤势，身体血肉模糊，那蛇眼眶里，没有了蛇瞳，血液直往外流，受了很重的伤，模样凄惨无比，但它还是最后的胜利者。

    　　现在，它需要把这个弄得自己狼狈无比的家伙一口吞掉。

    　　盘动着蛇躯，嘴里吐着蛇信子，向躺在银虎灵猫滑动过去。

    　　虽然它眼瞎了，但作为蛇类，是可以通过自己的蛇信子，感受空气中的信息，辨别猎物和方向。

    　　“不好！”

    　　见大地之蟒向银虎灵猫袭去，曾易低喊一声，右手抓向了腰间浪的剑柄。

    　　无我剑心！

    　　魂力荡起，曾易身体周围闪耀着一紫一黄的两个魂环，黄色魂环亮起。

    　　无我剑心，正是曾易猎杀八百多年的植物类魂兽剑竹获得的魂环，赋予的第二魂技。

    　　无我剑心，是一个非常强大的状态型技能。能让曾易处于一种极致冷静的状态，像与剑和为一体一般，就像是剑客的人剑和一，而且能够增加自己百分之三十的力量，百分之三十速度，百分之三十的攻击力，但会加速消耗自身的魂力。

    　　以曾易现在的魂力，能让这个技能持续半个小时左右。

    　　但最变态的是，这个技能可以通过自己加速魂力的消耗，使得增幅的力量越大。

    　　无我剑心发动，曾易那双漆黑的双瞳，变成了神秘内敛的银色，看起来没有一丝情感，冰冷如霜。

    　　踏前……

    　　一刹那，曾易身影消失在了原地。

    　　斩！

    　　瞬间，曾易身影出现在大地之蟒身前，背对着它，右手握剑，剑尖指着地面，银亮的剑身闪烁了一下光芒，气势凌然。

    　　唰～

    　　大地之蟒蛇首分离，井口大的切口流出鲜热的血液，冲刷着地面，蛇头掉落了地面，发出一声闷响。

    　　万万没有想到，背后，还藏着黄雀。这让大地之蟒，死不瞑目。

    　　一阵风儿吹过，扬起了那身影的长发和衣衫，随风而动。

    　　默默的把浪收入鞘中，嘴里自语一句。

    　　“别看我这样，其实……

    　　我也是一个爱猫人士。

    　　……”

    　　……

