    “没有公交卡的人把钱给第一排的这位先生，没有公交卡的人把钱给第一排的这位先生，说你呢，还往里投！”公交司机倒是个热心肠，没等叶苏芒那头去要，他就已经先吼了两嗓子，还制止了一位正准备往投币箱里扔硬币的家伙。

    “哪位？”被制止这位顿时有些蒙头，不过酒后就看到了正朝着他伸手的叶苏芒。

    “是我，麻烦了。”叶苏芒礼貌的笑了笑，提醒道。

    不过对面握着硬币的少年却有些看呆了，拿着硬币的手忽然指向叶苏芒的脸，整个人和刚才公交司机激动的样子简直一摸一样。

    “长得像吧？可惜人家不是，就是长得像而已，别指了，快把钱给人家，你后面还有两位老人要上车呢！”公交司机一直注意这头的动向，看到这个少年一脸激动的模样，顿时乐道。

    “真的不是？真的不是？这也太像了？”少年一边不敢置信的叨咕着，一边把钱递给叶苏芒，随后就做到了叶苏芒隔道的另一旁座椅上，不过哪怕坐定了，这位少年的目光也不老实，总在叶苏芒的脸上来回的徘徊。

    因为真的是太像了！

    那鼻子，那嘴巴，还有那对炯炯有神的眼睛，甚至是那对笔挺如剑的眉毛，一切都和自己印象中的偶像是那么的接近，世界上怎么会有两个如此相像的人呢？

    汽车缓缓的开动，而少年的疑虑也从未停止，直到他目光不经意的扫描到叶苏芒身后的刘伊菲后，整个人忽然在当下定住了。

    因为这个人影好熟悉，好熟悉！

    在看看之前自己一直疑惑的那个相貌，顿时一股天大的惊喜在内心迸出来，因为他已经现，这哪里是什么相像的人，这根本就是叶苏芒和刘伊菲夫妇！

    毕竟如此像叶苏芒的人就已经几乎很难找了。而那个女孩的相貌又是如此的像刘伊菲，再加上这两个人又凑到一起，这简直就是明摆着的事情，如果在相信刚才司机的那番话，那么少年觉得自己都该骂自己大傻子了。

    不过终于现真相的少年却一时有些迷茫，毕竟刚才叶苏芒的默认似乎也代表着他不想被认出，但是这份惊喜如果只是摆在眼前看着他又觉得不太甘心。想了想，他立刻掏出手机，装作看短信的模样，却打开了录制功能，悄悄的把刘伊菲和叶苏芒坐公交车的样子拍出了一个十来秒左右的视频，然后觉得者还不够。又悄悄的偷拍了几张相片，随即立刻布到了自己的脸书上。

    “半夜搭公交车回家，偶遇叶苏芒、刘伊菲夫妇，没想到偶像也坐公交车呀！！！”

    完脸书，少年没有立刻收起手机，而是随后又了一条脸书，似乎是为了证实上一张脸书的内容。这一回则是附上了自己的公交车号和站点。

    很快这个少年的朋友圈内就热闹了，纷纷询问和转这条消息，估计少年自己也没有料到，只用了短短五分钟的时间，自己这篇脸书的浏览量就已经突破了1ooo，留言更是已经高达上百条，成为了他玩脸书至今最热门的一条消息了。

    当然，这还远远不是这条脸书的极限。但是此时此刻少年已经顾不得看了，因为坐在前排的叶苏芒和刘伊菲已经站起身来，那样子明显是准备下车。

    “呐，小伙子，钱拿好，大哥这也都是零钱，你也别嫌麻烦。下回坐车不就也有零钱了？”公交司机兑现了自己的承诺，在叶苏芒准备下车的时候，他那头也准备好了零钱，递给了叶苏芒。

    “谢谢大哥。下次有机会还坐您的车。”叶苏芒笑着打了声招呼，带着刘伊菲就下车了，不过等自己二人刚下车，就听到了身后有人大叫。

    “等下我，等等。”

    转头一看，叶苏芒顿时乐了，这不是上站才刚上车的那个少年么？

    “苏芒哥，伊菲姐，能不能给我一个签名，我是你们的粉丝。”刚一下车，少年就立刻请求道，同时手忙脚乱的从自己的书包里掏出了纸笔。

    见状叶苏芒和刘伊菲并没有拒绝，只是朝他悄悄做了一个‘悄声’的手势，两个人便问了问少年的名字，一前一后写下了一些简单的祝福并留下了自己的签名。

    “谢谢。”再次接过自己的作业本，少年顿时激动的道谢着，脸色甚至已经胀的通红。

    因为只有他们这些喜欢叶苏芒和刘伊菲夫妇的粉丝们才知道，能要到两个人其中一个的签名都是多么的难得，每每出现都会成为群里、论坛里绝对的焦点，而两个人一起签名还附赠一段祝福的话，甚至还有属于自己的名字，这份签名一定会成为自己这辈子都宝贵的珍藏。

    “你是在这里下车么？”还给少年作业本后，叶苏芒和刘伊菲没有立刻离开，反而好奇的问道，毕竟这附近可没有家属区，这少年上一站上车结果一站地就下车，让叶苏芒疑惑对方不会是专门为了自己两人才赶下的汽车吧。

    这个可能性不小，而少年随后的点头也证实了这一点。

    “南苑？那离这里还有很远呢，这样吧。”说着，叶苏芒把刚刚拿到手的一对零钱递给了少年：“作为我们的粉丝不能让你走着回去，而且你一个学生也不安全，这些钱给你去坐出租车吧。”

    虽然很感谢公交司机大哥的一片好意，但是叶苏芒真不知道自己下一次坐公交车又会是什么时候的事儿呢，倒不如拿出来帮帮眼前这个小孩子吧。

    没等少年拒绝，叶苏芒已经把钱塞进了他的手中，恰巧一旁正好有一辆空的出租车经过，叶苏芒招手叫停，把这个少年塞了进去并报出了刚才少年说的地址。

    “大哥，再见，姐姐再见！”少年的声音随着出租车越来越小，叶苏芒和刘伊菲笑着看着少年离开后这才朝着游乐园的方向走去。

    时间很晚了，游乐园早就关门了，两个人就围着游乐园绕了一个圈圈，看着熟悉的建筑，听刘伊菲不断提起两个人当初在那里有过怎么样的回忆，那种回忆也仿佛温润的泉水，一点点滋润温暖着叶苏芒的心窝。

    而此时此刻依旧怀着不舍的少年在掏出自己的手机准备再一条脸书的时候，顿时被上面的数字惊呆了。