    “最强480根主藤蔓，一旦培育成不朽，单靠毒液便可轻易击杀封王级不朽，实力更是媲美封王巅峰？！”

    罗华倒抽一口凉气。

    这黑灵草不愧是最毒的植物生命，竟然能靠自身毒液，就可以击杀封王级，简直可怕。

    虽说千藤食星草成为不朽后，也能够拥有封王巅峰实力，可却不代表食星草可以轻易击杀封王级，毕竟封王级不朽哪一个不是拥有诸多底牌的。

    但这黑灵草……

    “幸亏这株黑灵草才界主级，而且还只是108根主藤蔓的，否则刚才我和摩云想要击杀它，绝对不容易。”看着枯萎的黑灵草，罗华不免有些心有余悸，若是刚才黑灵草的第一目标是他，那么这具傀儡分身只怕已经没命了。

    “根据资料，黑灵草是极难培育成长的，虽说这炼狱深渊的环境十分适合黑灵草生长，可想要孕育成长到界主级，这山谷不同一般啊！”罗华暗暗思索，界主级的黑灵草所需生命之力是非常庞大的，即便是不朽都要倾家荡产去培育才行。

    而联系到之前摩云感知到的生命之力气息，罗华不由吩咐道：“摩云，顺着黑灵草的主体向下挖。”

    “好的，主人。”

    摩云立即延伸出三百根主藤蔓开始挖地。

    山谷的地面常年受到腐蚀毒性气体的侵染，十分坚硬，而且沾染了毒性，不过对于摩云来说，影响并不大。

    没多久，摩云便挖了千米的深坑。

    黑灵草庞大根系映入了罗华的视线，然而令他惊讶的是，这黑灵草的根部显然还没有彻底死亡。

    “继续挖！”罗华有些期待，黑灵草主体死亡，根系也会很快就枯萎的，除非有其他能量在不停的供应。

    而这能量只有一种，那就是生命之力。

    摩云疯狂的挖着，而随着坑洞越来越深，一股浓郁之极的生命之力气息弥漫出来。

    这一次，罗华很轻易便感受到了。

    摩云一边挖，一边贪婪的吸收着这些生命之力。

    在挖掘的坑洞抵达黑灵草根部尽头时，一股冰冷刺骨的寒意从下方蔓延而开。

    罗华禁不住打了个冷颤，但他仅仅呼吸了一口，整个人就立即轻松起来，似乎所有的疲惫和伤痛在这一刻都全部消息。

    “主人，这是洛克神水的气息！！”智能生命兴奋的喊叫起来。

    罗华顿时懵了！

    竟然是洛克神水！！

    熟知原剧情的他，岂能不知道洛克神水是什么？

    这可是一立方公里就价值890万混元单位的宝物，而890万混元单位，也就是890万积分！！！

    “快，快挖，看看有多少！”罗华激动了，彻底激动了，此时他也顾不上什么了，本尊都直接出来，其余分身也都全部出来，跟着摩云一块挖。

    甚至就连被腐蚀的不像样的傀儡分身，也出来了。

    挖。

    疯狂的挖。

    摩云的300根主藤蔓全部伸展开，将整个山谷都覆盖住。

    五天后。

    浑身脏乱的罗华，站在山谷旁延伸出来的一块巨石上，神情忐忑的问道：“算出来了吗？一共多少立方公里？”

    以他宇宙级九阶的强大意识，其实很轻松就能知道山谷洛克神水的体积是多少，但没办法，他紧张了，不敢去算，生怕计算错误了。

    “主人，下方的洛克神水几乎蔓延到了整片山谷，而这片山谷范围约400平方公里，深度约4.5公里，洛克神水的体积约1800立方公里。”智能生命兴奋的回道。

    罗华身体不由一颤，1800立方公里，如果按照拍卖价格的话，约莫160亿混元单位！！

    天呐，160亿混元单位，相当于160亿积分！

    这是什么概念？

    要知道，他即便是闯过宇宙级原始通天山，虚拟宇宙公司也才奖励1亿积分而已，并且还只能是在成为界主级后，虚拟宇宙公司才会将这一笔积分给予！

    而现在，他眼前，这整片洛克神水却价值160亿积分！

    饶是知道炼狱深渊会蕴藏着大秘密，大机遇，大收获，但罗华仍旧被这宛如天上掉馅饼的财富给砸懵了，砸晕了。

    169亿混元单位啊！

    普通封侯级不朽神灵的全部资产也就1000万混元单位，即便是媲美封王级的溟，估摸所有的资产加起来也就1亿混元单位。

    纵然是封王级的不朽神灵，家底也就不到100亿混元单位。

    也就是说，罗华现在的家底，已经堪比封王级不朽神灵了！

    而他才宇宙级啊！！

    “主人，快将这洛克神水收起来！”智能生命提醒道。

    罗华瞬间惊醒！

    对。

    赶紧收起来。

    毕竟洛克神水是比生命果实层次还要高的生命之力，那逸散的气息，绝对会让不朽级生命发疯的。

    拥有小型世界的戒指，罗华自然有。

    而收取的过程也非常迅速，他一打开世界戒指，就好像是虹吸一般，洛克神水疯狂的灌入了戒指内。

    不到半个小时，约1800立方公里的洛克神水就进入了罗华的世界戒指内。

    “主人，那黑灵草根部并没有彻底死亡，若是浸泡在洛克神水中，或许还能成长起来呢。”智能生命说道。

    罗华眼睛一亮，“不错啊，越来越有狗头军师的趋势了，也该给你起个名字了，以后就叫小洛吧，也算纪念这次的天大收获！”

    “谢主人赐名！”智能生命立即欢快兴奋起来，被主人赐名，也就意味着，它从此以后真真正正是一个智能生命了。

    留下一具傀儡分身，罗华本尊和摩云一块进入了世界戒指内。

    看着眼前形成的洛克神水湖泊，罗华激动难耐。

    发了。

    这一次真的发了！

    原本他还是一个账户积分不到3万的穷光蛋，但现在一下子就成为坐拥160亿积分的亿万富豪了！

    哈哈哈！

    罗华忍不住的大笑起来。

    危险往往伴随着机遇，而炼狱深渊，他来对了！！

    将几乎快要死去的黑灵草扔进了洛克神水湖泊中，“摩云，你也一起进去吧。”

    “谢谢，主人。”摩云欢喜的浸泡进去，它早就等不及了。

    “摩云，有充足的洛克神水吸收，你达到界主巅峰需要多长时间？”罗华不由问道。

    摩云回道：“主人，需要一年时间。”

    从界主一阶到界主巅峰，如同人类一样，需要的只是能量积累而已，所以摩云吸收的时间很短。

    “一年时间么？”罗华沉思片刻，点头道：“行，那就再等一年时间吧。”

    这山谷十分隐秘，而或许是因为黑灵草的缘故，周围并没有什么生命，因此待上一年倒是一个很好的选择。

    “300根主藤蔓的摩云，一旦成长为界主巅峰，足以媲美不朽神灵了，有了它，我的保命底牌也多了一个。”罗华喃喃自语，随后他目光移到了枯萎的黑灵草上，“若是黑灵草能够重新恢复，我的底牌又将多一份了。”

    唯一美中不足的是，这黑灵草只是108根主藤蔓的，成长为不朽几率虽然大，可实力也最多媲美封侯而已。

    想到这，罗华暗自摇头，这次的收获已经很惊人了，再追求完美未免过于贪心了，而且说起来，也正是因为黑灵草只是108根主藤蔓，他和摩云才能够击杀，也顺势发现了洛克神水，否则若换成最强480根主藤蔓，他此时已经死了。

    当然，黑灵草想要成长到480根主藤蔓，是极难的，毕竟黑灵草需要的不仅仅是生命之力。

    ……

    漫威世界。

    在罗华安心等待摩云成长的时候，主意识便回到了加里身上，炼狱深渊虽然极其危险，但那片山谷还残留着黑灵草的气息，并且罗华也做了诸多布置，因此待上一年是没有问题的。

    就算遇到危险，加里也能及时穿梭过去。

    “五十比一的时间流速，这一次或许要在漫威待上很久了。”加里睁开眼，看着身前散发着光芒的权杖，不由呢喃一句。

    不过当他精神力感应到身上的那一丝隐晦邪恶的印记时，脸色不禁露出一抹阴郁。

    “在地球，有古一庇护，但若是出了地球，那上古邪神也不知道会不会盯上我！”加里阴晴不定的思索着，原本他还打算去宇宙收集资源的，可现在想明白后，他便清楚那上古邪神，只怕是觊觎上他的肉身了！

    毕竟相比起蝰蛇夫人来，他的身体要强壮可怕多了。

    “看来是时候去一趟卡玛泰姬了！”加里轻叹了口气，上古邪神的事情若是不处理好，那么他所有的计划，也都无法实行。

    ……

    群261859096，写吞噬情节时，会在群里公告通知，愿意去里面挂机的可以进去哈，目前欠掌门园长爱喝茶两更，就放在吞噬情节时加了。