    詹姆斯多兰从始至终都是一个败家子的形象，所以他并不介意被人指着背脊骨骂作败家子。

    实际上，想骂人的可不仅仅是帕特莱利和阿朗佐莫宁。

    虽然很多评论员酸溜溜的说小杰克的两个总决赛MVP是历史上最大的幸运，但总决赛MVP就是MVP，历史记录就是历史记录。

    在英雄身上找缺点总是比在苍蝇身上找优点容易。

    随着范希正式宣布跳出合约，寻求自由市场的报价，范希毫无疑问的成为今年夏天排面最大的巨星之一。

    尽管迈克尔乔丹还等着续约，沙克奥尼尔也宣布进入自由市场，还有大卫法尔克手底下一帮精兵悍将等待着大合同的洗礼。

    可是，谁不想得到范希呢？

    然而，现在纽约尼克斯的少东家却狮子大开口，直接将价格提升到亿万级别，颇有要给出史上第一份亿万合同的架势。

    这物价飙升的…帕特莱利都不敢打感情牌了。

    毕竟，感情再好，也得要有真金白银支撑啊。

    所以，帕特莱利在和莫宁商议：“你觉得杰克值得一亿美金吗？”

    对96年的NBA来说，这是一个相对遥远的数字。

    初听之下，着实让人震撼。

    可沉下心来，仔细思考，莫宁又开始觉得：“好像也不是完全不能被接受。杰克可是两届总决赛MVP，球鞋公司都给他开出股份，亿万合约…大卫法尔克说，未来这种合约会泛滥成灾的。”

    莫宁这么说。

    这就给了帕特莱利操作的空间。

    他只要球队老大不嫉妒，然后老板那儿能给足够的预算与信任，他就敢梭哈。

    帕特莱利作为主教练是顶级的，作为管理层更是魄力拉满，而且他从不小打小闹，他喜欢整大新闻。

    范希成为他今年夏天为迈阿密引援的第一目标。

    他知道范希的野心，更明白范希和莫宁的友谊，所以他觉得范希加上莫宁，再搭配几个善于跑动攻击性强一点的锋卫摇摆人，热火新赛季绝对有的搞…在东部横空杀出也未必没有可能。

    毕竟，小杰克可是证明过他能够在关键时刻扛住乔丹的精神压力、并且将他击败。

    这是自从91年开始，从来没有过的先例。

    范希刺破了乔丹的不败金身。

    这是帕特莱利最为看重的点。

    最重要的是…帕特莱利太清楚范希的进化速度有邪门了。

    作为一个赌性很大的主教练，他没法不赌这一把。

    当然，如果迈克尔乔丹愿意加盟热火…另当别论。

    …

    范希走进麦当娜的派对现场，就好像好莱坞电影里的画面一样，西装笔挺的绅士们和穿着晚礼服的美女们在后花园里三三俩俩的聚在一块优雅的聊着天。

    这些是段位比较高的。

    段位稍微低一点的，会到处端着酒杯和人寒暄套近乎。

    更低一些的，会穿着泳装跑来跑去，用自己的身体去制造那些大人物的注意。

    这和范希参加过的那些高中生派对不太一样。

    高中生派对往往是一群人在狂欢，然后长得帅与长得美的很快就会去房间棍床单…再然后喝一点酒后，长得没有那么帅的和没有那么美的人去房间…最后留下来的通常是一些很丑的家伙。

    他们会喝更多的酒玩更多的游戏说服自己…好像剩下来的也可以去房间滚。

    现在范希看到的画面颠倒过来了。

    那些长得没有那么好看，或者说大腹便便的中年人掌握着绝对的主动权。他们显示出自己的优雅，那些俊男美女们刻意制造博眼球的画面吸引注意。

    可能这就是上流社会吧。

    当范希出现在这个派对上，毫无疑问他成为了一些人关注的焦点。

    范希是当前体育圈名气最响亮的人，他干掉了迈克尔乔丹，在19岁不到的年龄拿到史无前例的两连冠，而且还长得如此英俊，商业价值如此吸引人…他很难不被人追捧。

    一个自称是派拉蒙电影公司的制片人走过来打招呼，他自我介绍后说关注范希很久了，他真的很想和范希合作一部电影。

    范希成为名人后，这种突如其来的问候与示好…他其实早就有所习惯。

    所以，他春风化雨的接下这波热情，然后迎接新的热情。

    有一家电视台的导演说希望邀请范希做一档节目。

    然后是…自称某基金高级总经理的男人，说可以帮助范希理财，能帮范希每年增加百分二十的固定收益。

    形形色色的面孔，各种各样的寒暄与资源兑换。

    有些人能从中找到快乐，这种社交确实能给人一种强烈的‘掌控感’与‘被需要感’。

    但是，范希不喜欢。

    他回到房间，找一张椅子坐下。

    然后不停的拒绝各种过来要签名或者要合影，或者故意把饮料撒在他衣服上的‘冒失的天真女孩儿’。

    范希可谨记着詹妮弗的教诲。

    实际上，他也真的不想招惹新的女人了。

    虽然他才18岁即将19岁，正是荷尔蒙爆炸式分泌的时候，但是…他确实不想打开每个电视频道都看到自己娱乐新闻。

    可如今的美国娱乐圈却以追捧范氏叔侄为乐，人们都想看看这对神秘的亚洲男人是怎么给好莱坞女明星们中蛊的。

    他们对来自东方的神秘力量极为好奇，美国人坚定的认为三年前还在弗吉尼亚贫民窟里卖肉夹馍的两叔侄一定是掌握某种隐秘的力量，所以才能得到如此多的青睐，尤其是麦当娜，她对范勒的感情完全可以用‘美国最后的卑微’来形容。

    “嘿，杰克。很高兴在这儿遇到你。”

    范希正准备着和派对的主人麦当娜说两句，然后上楼休息。

    一个白人老头走了过来，他满脸的笑容、情绪很饱满，看上去精力旺盛而且年富力强的样子。

    范希直觉告诉他，这个中老年人应该来头不小，但他在握手的时候感到疑惑：这家伙到底是谁？

    “我是唐纳德斯特林。洛杉矶快船队的老板，我同时还在洛杉矶经营房地产事业，这套房子的前主人。如果你需要购置房产，欢迎找我，我可以帮你购置地皮，定制化建筑…一条龙服务。”

    唐纳德斯特林很热情的对范希说道。他应该是一个很好的推销员。

    实际上，他现在并不是一个纯正的开发商。但他愿意和范希接近。

    “你好。”范希和唐纳德斯特林握了握手。

    “我听说你正在积极寻找新的合同，来快船队怎么样？这里百废待兴，拥有广阔的舞台。”唐纳德继续推销道。

    不过听上去更像是简单的寒暄。

    所以，范希也只是呵呵笑，不会和他认真交流。

    就在两人聊了一会儿的时候。湖人队的老板杰里巴斯从另外一侧走过来。

    杰里巴斯和唐纳德很早的时候就是工作伙伴，他们当年曾经共同经营房地产事业，创造财富后。杰里巴斯进入到体育圈，他收购湖人的金钱甚至有一部分还是从唐纳德那儿筹集的。

    巴斯家族因此在体育事业上取得惊人的成功，并且劝说唐纳德加入进来。

    唐纳德斯特林因此在1981年收购了洛杉矶快船。

    只是同人不同命。

    快船队的发展趋势和湖人不可同耳语，湖人早就成为天使之城的豪门，球迷们的唯一选择。谈论到篮球，洛杉矶人嘴里永远是湖人，快船虽然同样是职业队伍，但不仅仅是陪衬的角色，甚至是大家所奚落的对象，排名不仅低于湖人、ucla、南加州、火花队…甚至是自家社区的篮球联赛。

    这对唐纳德来说，是难以接受的事情。

    所以，这些年他和巴斯家族的关系都有些僵持。

    “嘿，唐纳德。你是在招募我们的总决赛MVP吗？”

    杰里巴斯像从前那样热情的和老伙计打招呼，并且还开玩笑的说：“我可不觉得他会加盟你的球队，他早晚会身披紫金战袍成为一名湖人。”

    “而且，你没听说他最近的身价吗？纽约那个败家子可是愿意给他开出一亿美金的合同了。”

    “你舍得吗？”

    杰里巴斯爽朗的笑声来回飘荡：“你购买快船整个都只花了1250万美金，你的哲学里可从来都是花小钱办大事，你根本不懂什么叫做花大钱。哈哈哈哈哈！”

    巴斯这番话搞得唐纳德下不来台，这位德国裔犹太人虽然有着精打细算的性格，但他毕竟也是一位要面子的亿万富翁。

    被老友这么当众调侃他多少有些下不来台，旁边可有不少大人物在。

    所以，涨红了脸的斯特林当时就丢下狠话：“嘿，杰里。我可不会比你小气，我也比你更有钱。你给杰克开多少钱，我就比你多一百万。”

    “我之前只是没有找到花大钱的球员而已，杰克…我当然知道，他是击败乔丹的人，他值得很高的价钱！”唐纳德斯特林有些心虚的说道。

    他对范希可不是那么了解，他对他的篮球事业也没有那么上心。

    甚至于他都有些自暴自弃了。

    可是，现在杰里巴斯这么说话，让他激起了一些雄心。

    这时，他们的共同好友走过来维持了场面，不至于让画面尴尬掉。

    范希站在那儿反倒像是个第三者。

    “这些亿万富翁真是莫名其妙。”

    范希嘀咕一声。

    他走向后花园，麦当娜正在那儿进行高质量的社交。她正在吹嘘她的怀孕技巧，以及范勒是如何让她享受到女人最快乐时刻的。

    范希远远地走过来就听到很多少儿不宜的内容，他觉得西方人和东方人还是有些不同。

    东方女人可不会对自己的闺蜜吹嘘自己的男人有多厉害，麦当娜就一点都不害怕这些女人以身试险吗？

    老实讲，旁观者清的范希已经看到一些女人望向范勒的眼神发生变化。

    只是麦当娜当局者迷，她享受这种虚荣心。

    范希走过去后，麦当娜赶紧又吹嘘范希在篮球场的成绩。她对这个侄子感到非常的骄傲，顺带着还吹捧一下自己肚子里的孩子：老实讲，我已经感受到我儿子拥有他堂兄一样的运动能力了，他未来肯定是个体育明星。

    范希尴尬的赔笑。

    配合她表演好一会儿后，他才提出自己想去二楼休息，说自己有点累了。

    麦当娜连忙关心他好一会儿。

    然后范希松了口气，终于能清净一些了。

    …

    麦当娜的房子太大了，范希在没有管家的带领下走上二楼。然后在找寻自己房间的时候迷路了……天知道美国人为什么那么喜欢在房子里搞那么多套间。

    迷路的范希在找了三间房子都失败后，决定随便找一间房子睡觉了。

    他走进第四间房子，他走进去先是在沙发上坐了一会儿，喝了茶几上的一杯水，然后回到里面的套房呼呼大睡起来……他实在太累了，他不喜欢这种交际。

    而且，自从总决赛结束以来，他忽然放松下来的神经一直没有得到一个舒服的身体状态。

    现在，麦当娜家舒服的床垫与天鹅绒的被单让他迅速进入梦乡。

    也许…还有点其他什么东西。

    范希沉沉睡去之后。

    很快从里面的浴室里走出一个身披浴袍的女子，她来到套房的客厅，正要拿起自己的杯子，发现里面的水被喝光了。

    最近压力十分大的她叹了口气，她拍拍自己的脑袋，难道我忘记给自己准备安眠药了？

    她又重新给自己倒了一杯，并且往里面放了一些颗粒状的安眠药，看着它溶解后，仰头轻轻地喝下。

    当强烈的倦意来袭，她走进房间，爬到床上，盖上被子。

    她朦朦胧胧中感觉床上有些怪异。

    但是，好不容易有了强烈的睡意，也就管不了那么许多了。

    她就这么沉沉睡去，而且越来越舒服，感觉躺在一个温暖宽阔的怀里，她的身体自动的蜷曲成一个小猫状…就好像躺在母亲的身体里。

    时间滴答滴答的过去……

    新的故事正在发芽。

    …

    “如果杰克加盟波士顿，会有什么样的化学反应？”

    与此同时，遥远的波士顿，有一个曾经被称之为红衣主教的家伙正抽着雪茄询问他的助手。

    ……

