    喂喂喂，能不能让我把话说完。

    穆尔欲哭无泪。

    眼见暴徒又拿起那柄可怕的凶器，他连忙说道：“其实我们今天是为您而来的.....”

    朱正皱起眉头。

    “为了我？”

    他认真回忆，觉得自己应该不认识眼前这个怪物。

    朱正舒展开眉头，又拎起碎骨锤。

    “居然还敢骗我，我佩服你是条汉子。”

    说着，碎骨锤抡圆，左右开弓，将穆尔半边身子砸成平面。

    额.....

    就是字面意义的平面。

    幸好穆尔已经被改造成黑山羊之卵，生命力顽强，再加上朱正避开了要害，这个倒霉的家伙才没有当场死亡。

    当然，离死也不远了。

    穆尔崩溃了，他哭喊着说道：“大人，您前两天从我们这里抢了不少钱。”

    哦，是受害者找上门了。

    不对，是犯罪份子。

    朱正放下碎骨锤，认真的纠正道：“那叫借，不叫抢，这笔钱我会还的。”

    当然，什么时候还，就要看他朱大老爷的心情了。

    “对对对，您是借的，是借。”

    穆尔忙不迭的改口。

    朱正满意的点头。

    接着，他满脸好奇的问道：“你们怎么变成这种模样了？”

    穆尔心说，还不是因为你。

    “这个......”

    朱正作势举起碎骨锤。

    穆尔说道：“大人，我不知道从那里说起。”

    “那就从头说吧，我时间很充裕。”

    刚才朱正的表现半真半假，有演的成分。

    他的目的是打破穆尔心理防线，获得更多信息。

    现在看来，效果还不错。

    “不过再你说完之后，我会让你的同伴重说一遍，如果敢骗我，嘿嘿......”

    穆尔把事情的来龙去脉都告诉了朱正。

    ……

    他们自号‘兄弟会’，黄毛哥是首领。

    兄弟会名头喊得响亮，但实际上只有十来个人。

    他们是帮游手好闲的混混，只要给钱，什么事情都肯做。

    这一天，‘医生’找上门了。

    ‘医生’是个代号，他与黄毛哥谈了笔人体交易的生意，并且开价非常高。

    医生直言要收购活人，并且开价非常高。

    ……

    朱正插嘴问道：“医生购买活人做什么”

    穆尔说道：“我们也不清楚。只要给钱，我们什么都做。”

    “不过现在我清楚了，那个疯子在进行可怕的研究。”

    朱正点头，示意他继续说。

    ……

    黄毛哥见钱眼开，答应了下来。

    起初，他们的目标以流浪汉为主，之后逐渐转向当地缺乏亲属和朋友的小镇居民身上，偶尔还会对独自一人的游客下手。

    所以看见朱正落单，黄毛哥等人才会心生歹意，将他带到暗巷深处。

    可惜偷鸡不成蚀把米。

    在朱正特殊关照下，兄弟会全体成员喜提残疾套餐。

    这个时候黄毛哥突然想起医生。

    医生曾经在他们面前展露过高超的医术。

    因此黄毛哥向医生求助。

    而医生也很快答应下来，并且热情的把黄毛哥等人带回诊所。

    然而等待他们的不是治疗，而是黑山羊之卵的改造！

    他们十多个人，只有三个人成功扛了过去，剩下的全部死亡。

    因欺软怕硬的天性，黄毛哥等人选择臣服医生。

    又因为记仇的天性，黄毛哥等人偷偷溜了出来，寻找朱正报仇。

    以上就是整件事的起因与经过。

    朱正眼中一亮，他问道：“所以说，你们也对游客下手了？”

    穆尔点头。

    朱正又问道：“六月初，有没有拐卖一个单身的女游客。”

    穆尔苦笑道：“那时候我们确实绑了几个女的，但我不知道您说的是谁。”

    “这样啊。”

    黑夜里，朱正嘴角露出一抹笑容。

    那抹笑容在昏黄路灯的照耀下，显得异常可怕。

    “诊所在什么位置？”

    “还有，把关于医生的一切都告诉我，包括他的计划，和诊所内的布置。”

    看着朱正的笑容，穆尔身体僵硬而冰冷。

    .........

    三十分钟后，朱正来到柯西诊所前。

    此时诊所黑着灯，在夜幕下如同张开满嘴獠牙，等待猎物自投罗网的怪兽。

    这里就是医生的巢穴。

    顺带一提，柯西就是医生的名字。

    根据穆尔交代，再比对另一个混混的说辞，朱正知道了不少信息。

    诸如诊所布置、地下室情况，以及医生的‘婚巢’计划。

    “婚巢计划……真是奇怪的名字。”

    朱正翻墙而入，落在诊所前的庭院里。

    庭院中花草繁茂，一片春意盎然。

    “想来这下面也埋了不少养料吧。”

    叹了口气，朱正走过庭院，径直来到诊所门前。

    房门没有关着，在吱呀的声音中，诊所呈现在朱正眼中。

    诊所总共分三层，分别是地上两层和地下一层。

    地上两层是功能区，包括诊室、病房、手术间以及柯西的起居室。

    而诊室下面的隐秘空间，就是柯西用于人体改造的空间。

    根据情报显示，柯西正在布置他的‘婚巢’，并不在诊所里。

    因此朱正直接走了进去。

    首先是一条走廊。

    朱正沿着走廊向前行走，路过一个敞开的房间时，他向里看了一眼，随后停下脚步。

    这里应该是休息室，里面布置了沙发、茶水吧。

    吸引朱正注意的，是墙壁上挂的油画。

    油画很多，背景不同，但所有的油画都有一个共同的主人。

    一个面容俏丽，唇角含笑的瘦弱女子。

    奇怪的是，在女子身后，都漂浮着一团淡淡的黑色云雾。

    “这是为什么？”

    想不明白，朱正也没有深究。

    他退出休息室，再度来到走廊。

    走廊的正前方就是诊室。

    推开诊室的门，不大的房间一览无余。

    他在靠近角落的位置，发现了一扇上着锁的铁门。

    这难不倒朱正。

    他抡起碎骨锤，很轻松的打开铁门。

    铁门之后是一条绵延向下的通道，阴冷的风从通道内刮过，吹的人汗毛倒竖。

    看着这条通道，朱正心头升起浓浓的危机感。

    他有种莫名的预感。

    似乎在通道内会遇到某种危险，这种感觉似乎是身体本能在对他示警。

    犹豫了下，朱正退出诊所。

    他需要做一些准备。

    想了想，他又转身走向二楼。

    二楼是柯西居住的地方，在客厅里，他发现了自己需要的东西。

