
　　云琯琯醒来时恍惚了片刻。

　　……怎么这么闷，这是桑拿房吧？

　　药性未消，她脑子还不清不楚的，又有热腾腾的水汽直往她口鼻里钻，叫云琯琯浑身都难受极了。

　　此时听得旁边一声音道：“呵，醒的倒是快。”

　　显然，薛琳珑刚处置好她，还没来得及离开呢。云琯琯动了动手腕，只觉得全身上下都被紧紧缚住，便是平日里也挣脱不开，更何况还被下了药。

　　“薛琳珑，我们之间虽然不能说是无冤无仇，但也没到绑架的地步吧？”云琯琯哑着嗓子问道，“为什么抓我？”

　　“无冤无仇？可笑！”

　　薛琳珑将眼瞪出了红血丝，大声吼叫：“以恩赐之名将我与表哥一同带来行宫，这里头却尽是昙国的奴隶，这是恩赐，还是侮辱？”

　　这倒是云琯琯没料到的。

　　只是行宫里的粗使杂役不仅仅有昙国人，也有卖身为奴或是有罪被发配的云琅人啊！更何况成王败寇，昙国既然战败，薛琳珑此时又凭什么嚣张？

　　但这时候讲道理显然是行不通的。

　　云琯琯强迫自己在这闷热的环境中冷静下来：“薛琳珑，且不论你的动机是不是合理，你以为伤害了我就算为昙国报仇？恰恰相反，你一心对付我，昙国只会因此而雪上加霜！”

　　别说她的金手指百试百灵，皇帝老爹找不到她一定也会着急，这里又不是昙国，薛琳珑做事不可能不留把柄，到时的昙国，又能承受得起云承弼的怒火吗？

　　“哼，就凭你？”薛琳珑不屑道，“死在这里神不知鬼不觉，你又拿什么去给昙国雪上加霜？”

　　……所以说和蠢人打交道才是最麻烦的。

　　云琯琯叹气。聪明人的想法往往有迹可循，但薛琳珑这样行事不顾后果的，她还真是防不胜防！

　　当即也知道再说下去没用，云琯琯索性闭嘴，多留些力气看能不能尝试脱困了。

　　待薛琳珑走远，云琯琯攒下些力气便开始呼救。奈何桑拿房隔音效果太好，里头又闷，宫人不愿意进来，喊了许久也不见个人影。

　　先前的迷药效果还残留在体内，云琯琯没什么力气，精神也不太好，再被水汽一蒸，只觉得气都喘不上了。

　　刚刚才夸了金手指，你就不能发挥点作用吗？

　　难道是因为锦鲤不能没水、这里的水都给蒸干了？云琯琯勉强打起精神吐槽。

　　……算了，再给金手指一点蓄力的时间吧。应该也不至于死的这么快。

　　而另一边，司明朗已经等了一下午了。

　　他睡眠不多，醒后就想着云琯琯一定会想方设法来烦他，便也一直躺在屋内没出门。谁知云琯琯始终没出现，也未从眼线那里听到什么消息，司明朗顿时别扭起来。

　　没个云琯琯在这里叽叽喳喳的也总感觉太安静。

　　一时间，司明朗心中天人交战。自己这么主动去找她，云琯琯会不会更得意？可不去找，万一是出了什么事呢？

　　最后，还是心里的直觉占了上风。司明朗蹬上靴子，随意披了件外袍便出门了。

　　循着从这里到女眷住处间的路，没走多远，司明朗便瞧见路旁几块散落的点心，顿时眼皮一跳。

　　行宫每日都有人打扫，怎么会任由几块点心落在路边？

　　——更何况这恰好是云琯琯最爱吃的桂花糕，估计又是从容妃的小厨房里薅来的，上头的压花很是特别，其他地方不会有！

　　司明朗心里蓦然升起不祥之感，也加快了步伐。没想到起身，便正好撞见司琳琅从对面匆匆走来！

　　“世子，我正要找你，公主说去给你送点心，结果许久没有消息，你见到公主了吗？”

　　司明朗顿时一惊，将方才拾起的桂花糕拿出来：“这是公主送来的吗？”

　　司琳琅点头。两人对视一眼，顿时明白，云琯琯怕是在送点心的路上出事了！

　　“我回去调派人手，沿着这条路去寻，堂姐，你立刻去通知皇上！”司明朗迅速道。

　　两人都不敢耽搁，各司其职，开始四处搜寻云琯琯的踪迹。

　　一时间，度假中一片祥和的行宫翻了天，是个长了腿的都被云承弼赶出来找人了，就连一众嫔妃也被强行拎起来，把宫里的柜子都翻了个遍！

　　“好啊，就在朕眼皮子底下也有人敢对琯琯动手！”云承弼狠狠一拍桌子，“你们都给朕去找，若是公主有个三长两短，行宫一应人等，通通给朕陪葬！”

　　这下连云承弼和赵琦都出了门，开始四处寻找线索了。薛琳珑和薛翰雪自然不能置身事外，身为人质，关键时候总得顶些用吧？

　　于是待宫人前去通知这兄妹二人，并告知了事情的严重性后，薛琳珑有些慌了。

　　难不成真像这云琯琯说的，她对云琅如此重要，没了她只会给昙国招致更大的灾祸？

　　薛翰雪很知道这堂妹是个什么样的人，见她神色慌张，心不在焉，便知其中定然有事，待宫人走后，他沉着脸上前问道：“琳珑，公主失踪一事，与你有关？”

　　薛琳珑一开始还吞吞吐吐，后来又心里实在承受不住，哇地一声哭了出来：“堂兄，我只是一时冲动，我没想到……”

　　她将前因后果同薛翰雪说了一遍，以薛翰雪的性子也没忍住，一甩袖袍，怒喝道：“蠢货！”

　　骂完便匆匆转身，便要去找云琯琯。

　　这么大的事，又不在昙国，没人给她擦屁股，怎么可能瞒得过云承弼！

　　只是若由他先找到云琯琯，将功补过，说不定他和薛琳珑还能有个好下场。

　　薛翰雪心里头糟透了，正巧碰上前面带人搜查的司明朗，心头一动，想起这东陵世子似乎一向同公主交好，又被云承弼忌惮，关系微妙，说不定告诉他是最合适的！

　　于是薛翰雪上前道：“世子，公主在桑拿房，还请世子立刻带人前去。”

　　司明朗吓了一跳，疑惑顿生。

　　这人为何知道？语气又为何这般肯定？

　　以司明朗的聪慧，很快便想通了其中关节。刹那间寒光一闪，佩剑出鞘，直指薛翰雪咽喉！

　　司明朗语气里是压抑不住的愤怒：“是你干的，还是那薛琳珑？”

　　薛翰雪脖子被划出细微血痕，却不为所动，只冷然道：“世子还是快些去吧，救人要紧。”

　　此刻时间紧迫，司明朗一句话也不想多说，只收了剑，往桑拿房的方向赶，薛翰雪紧随其后。

　　两人赶到后，合力打开了沉重封死的大门，定睛一看，全身被绑得结结实实的云琯琯正倒在角落里，生死不明！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第八十九章 公主失踪了免费阅读。https://xs.23sk.com 