
第二天的早晨，沈清燃还没起床，就收到了外面莫利卡找人送过来的消息。

“索菲亚昨晚被刺杀，身受重伤，女王叫了许多医生来给她治病，好不容易保住了性命，只是，因为身上的伤太重，一时半会，肯定是不能离开王宫了。”

霍廷宸拿起一边的毯子，盖在沈清燃的身上，将人完全的包裹住，只剩下了一个小脑袋留在外面。

沈清燃原本也没有睡醒，因此，就着热乎乎的温度，靠在霍廷宸的怀里，半眯着眼，又眯了一会儿。

霍廷宸扬声道：“知道了。”

外面的人退了下去。

“要不要我叫人解决她？”霍廷宸轻轻的将沈清燃的碎发抚到了一边，将人儿身上的被子裹的更紧了些。

过来这么长时间，霍廷宸实在是不想要沈清燃再在这些事情上费心了，这些事情，能够简单的解决，就简单的解决，将所有的人都解决了，他的燃燃就不需要再为这些事情费心了。

“想要解决索菲亚太简单了，但是，我是想，她既然能够神不知鬼不觉的回来，那么，她的身后，肯定有支持她的势力，要不然，凭借她一个丧家之犬，做不到这一步。”

这是显而易见的，沈清燃抬起头，看向霍廷宸，对上他笑吟吟的脸，沈清燃似乎才反应过来什么。

“你对s国并没有你想象中的那么不在意，不是吗？”霍廷宸看向她的眼神里面没有一丝丝不悦，相反的，他似乎格外的开心。

“燃燃，如果你想做，我会支持你。”

他心里明白，沈清燃犹豫了这么久的原因，就是因为家里的事情，他不希望沈清燃因为自己，因为考虑家人或者是什么其他的理由，来放弃她原本久应该拥有的身份，因此，才会诱导沈清燃说出这些话来。

其实索菲亚的事情，处理方法不止一种两种，选择什么样的处理方法，只是取决于沈清燃的选择罢了。

如果只是考虑亲情，或者是看起来不爽的话，沈清燃完全可以直接处置了索菲亚。

就算是女王很喜欢索菲亚，但是，撕破脸，女王未必会为了索菲亚而跟沈清燃决裂。

毕竟，她们血浓于水。

只是，沈清燃关心的，不只是女王，还有s国的局势。

“我只是……”沈清燃下意识的还想要解释。

霍廷宸已经握住了她的手，“不需要给我一个说法，现在，你只需要问问你自己，想不想要。”

“只要你想要，我会倾霍氏之力，帮你稳定局面。”

“我想。”沈清燃捏了捏拳头。

她终究还是下了决心。

当初，女王跟她谈起继承的问题，她不是没有想过这件事情的，只是，当初的她，顾虑太多，考虑霍氏的影响，考虑对于两个孩子的陪伴和教育，考虑的家里老爷子的想法，就是没有考虑过自己。

当初带着睿睿的时候，她想着有自己独立的事业和奋斗路径，只是，遇见霍廷宸之后，知道了诚诚的存在之后，为了两个天才的孩子，为了霍廷宸，她习惯了成为最后被牺牲的那一个。

霍廷宸将她抱在怀里，“这才是我的燃燃。”

他长长的叹了口气，像是在感叹，“你知道吗？我第一次见到你，就是在法庭上，看到你舌战群雄，当时我就在想，这个女孩子，身上的锐气真重啊！”

“所以——你喜欢哪个时候的我？”

沈清燃偏头，送命题总是来的猝不及防。

“任何时候的你。”霍廷宸将小女人捉在怀里，用自己早起的胡茬给她挠痒。

沈清燃捂着自己的肩头，笑的眼泪都出来了。

“只是，我更希望你做自己，不是霍廷宸的妻子，也不是诚诚和睿睿的妈妈，只是你自己。”霍廷宸深情的看向她。

不得不承认，沈清燃被这样的眼神杀到了。

纵使两个人已经是老夫老妻了，纵使，面对霍廷宸这样的帅颜，这么长时间，似乎自己也产生了一定的免疫力，只是，对上他星辰一样耀眼的眸子，眸底看到自己红着脸的样子，沈清燃又一次心动了。

“好。”沈清燃郑重的点头。

做回自己。

大约两个小时之后，两个人才从房间里出来。

沈清燃的腿还是有些发酸，因此，整个人靠在霍廷宸的怀里，要不是想去索菲亚的房间里走个过场，沈清燃是动都不想动的。

这个男人，也不知道是什么时候形成了这样的爱好。

大早上的总要闹一通，有时候，正睡着，就会被他吻醒。

今早还算是给了她个通知，起码是她醒过来的时候开始的。

只是，方才两个人的一通深谈所产生的感动，都被他强劲的动作，逼没了。

“要不我抱你下去？”霍廷宸捏了捏她的腰。

“嘶～”沈清燃下意识的疼出了声。

“怪我。”霍廷宸识趣的认错，显然，看得出来沈清燃的脸已经越来越阴沉了。

“不怪你难道怪我吗？”沈清燃一个手插着腰，另一边手却是很没骨气的将自己半个身子都挂在霍廷宸的身上借力。

“下次咱们能不能节制点？起码在早上有事情的时候，节制点！”沈清燃忿忿的说道。

“好。”

答应的很干脆。

沈清燃翻了个白眼，答应的比谁都快，可惜从来都没有当真过。

就这样一瘸一拐的来到了索菲亚的房间外。

凯丽女王还是心疼这个便宜外孙女的，连之前进王宫的宫殿都还让她住着。

门口一群佣人守着，还有几个小护士，或许是帮不上什么忙的，此时也在外面，桌子上摆着一些点心，只是，来王宫的小护士们都规矩的很，没有人敢伸手。

沈清燃看到门口守着的人，点了点头，那人想要过去通报，沈清燃倒是没有拦着。

里面，凯丽女王也在。

索菲亚或许是因为受了伤，因此此时小脸煞白，十分的惹人怜爱。

她靠在凯丽女王的腿上，正动情的诉说着，“外祖母外祖母，索菲亚以为你不要我了，呜呜呜，索菲亚没有别的亲人了，只有您了，求求您，不要离开我。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69670350"  chaptername="第837章  想要">加入书签</a>
</div>
