    伊斯特看着那漫天的银色精灵有点懵逼。

    28柄？

    我才14柄暗器啊！

    他也见过林衍和那13位战神战斗的视频，知道他天赋异禀，在学徒级就达到了15柄，但是如果仅仅是这样，大家的差距显得还不是太大。

    但是现在是怎么回事？

    你咋就突然成我两倍了？

    林衍迅速和那黑色恶龙交上手，轩辕剑和飞刀并用，和恶龙交战在一起。

    他看着眼前的黑色恶龙，突然想到，这不会就是霸王龙的变种怪兽吧？

    和影视作品中还原的霸王龙相比，虽然差异很大，但是还是能看出很多的相似之处。

    林衍心情有些微妙。

    这是喂了什么灵丹妙药，才一年多时间就把这玩意培育成这样？

    汉金阁那湖里的笨龙养了这么多年，还没成王级呢，你这都接近兽皇了！

    伊斯特转头看向默汉德森，问道：“他的实力已经达到了哪一步？”

    默汉德森比他强的不仅仅是实力，还有阅历，默汉德森是大涅槃时期就成名的武者，和他比起来，伊斯特都是后起之秀。

    冰雪大帝默汉德森看了一会，沉声道：“远胜于我。”

    伊斯特挑挑眉，这还用你说？

    他们三个人苦苦支撑的黑色恶龙，林衍却能够占据主动。

    他看向贾谊：“贾谊，你们华夏有这样的实力竟然隐藏到现在。”

    贾谊沉默了一会，道：“……那是我隐藏到现在吗？”

    “那是他进阶太快，我都没来得及知道好吧！”

    他这话倒是实话，四月份的时候，林衍拥有媲美议员级的实力，九月份进入海域击杀三头王级怪兽，十一月份，就已经接近洪和雷神。

    这换谁能想得到？

    这简直是在开玩笑！

    暴雨如瀑。

    在这滂沱的雨水中，黑色恶龙凶威凛凛，黄金古剑剑光如织，28道银亮的光芒如同九天之上的寒星，彻骨冰寒。

    贾谊心中有些畅快，林衍又一次带给他这样巨大的惊喜。

    ……

    一道黑色光线从天空划过。

    黑衣男子洪显露出身形，他注视着雷神和巨大海蛇的战斗，那海蛇的力量和速度远不及雷神，但是恢复力和忍耐力极其惊人。

    哪怕雷神占据很大的上风，海蛇浑身伤痕累累，却依旧不知疲倦，不畏痛苦地和雷神进行缠斗。

    巨蛇不断释放着毒气和蛇血，其中蕴含着惊人的毒素。

    快到极限的一刀！

    如同电闪雷鸣，天地初开！

    雷神战刀刺入了巨蛇的身体，嗤啦一声，基因原能在内部搅动，巨蛇最终凄惨毙命。

    “真他娘抗揍！”

    雷神抱怨一声，若非这巨蛇太过抗揍，他也不至于要用这么久。

    他又问道：“洪哥，你怎么也花这么长时间？”

    洪平静道：“那大鹫飞的太快，我都追不上，最后配合战机的速度，才成功击杀了它。”

    他虽然特殊能力是光线，速度比别人快，但是毕竟是飞行，速度比奔跑要慢，面对这种飞行怪兽短暂爆发还好，比持久还是比不过的。

    好在他的洪荒级智能战机的速度要远远超过大鹫，最后几番拉扯，还是击杀了那只怪兽。

    雷神点点头：“我们去和他们汇合吧。”

    他们二人如同闪电一般，掠进岛屿。

    岛屿上的怪兽已经被清理得干净，只剩林衍还没有结束战斗。

    因为他自己应付起来并不吃力，默汉德森他们也没有进行围攻，没有必要，还可以看看林衍的实力究竟怎么样。

    所有议员都赶到附近。

    洪和雷神的身影也出现在这里，雷神看到林衍和恶龙战斗的景象，有些惊讶：“竟然还有第三头接近兽皇的怪兽？”

    法尔并没有提到这一点。

    实际上法尔来到真理会总部基地也不过两三趟，倒不是对他隐瞒了这恶龙的存在，而是他上次来的时候，已经是一年半之前，那时候压根就没有这头怪兽。

    洪斟酌片刻，道：“他的实力……”

    剑光缭乱。

    切割！切割！切割！

    点点银光围绕着黑色恶龙疯狂飞舞，在林衍的控制下，黑色恶龙的的皮膜筋骨都被切割开来，腥臭的鲜血喷洒开去。

    黑色恶龙痛苦地吼叫，最后气息越来越低沉。

    重重倒在了地上！

    雷神有些惊叹：“这恶龙虽然没有那巨蛇难缠，但是实力同样不可小觑，竟然也被林衍击杀，按照他的进步速度，恐怕真的用不了多久就要赶上我了。”

    他修炼到这一步，花了四十多年。

    洪点点头：“论天赋，确实称得上人类最强，论实力，现在也只在你我之下。”

    现在很多人都在说林衍的天赋是人类历史第一，倒也不算夸张。

    他们二人降落到地面。

    洪吩咐道：“伊斯特，派遣欧盟国的军队，快速乘坐战机到这里接管这座岛屿。”

    伊斯特应道：“我这就安排。”

    洪走在前面：“那我们现在就前往他们的地下基地。”

    地下基地的位置法尔也都交代清楚了。

    可是此刻的基地大门却被完全紧闭，大门是由高级克罗合金通体锻造，加上内部的机械结构，想要靠力量打开不太容易。

    “没关系。”雷神一笑道：“我早有准备。”

    “阿木罕，去我的战机把‘巨力顶’拿过来。”

    阿木罕是雷电武馆的一位巡察使，听到雷神的话，马上离开这里，飞上天空，没过一会，就将那称为“巨力顶”的奇异工具拿来。

    乍一看，类似于一柄斧头，斧头的斧刃非常薄，长度为三米左右，宽度也超过一米。

    阿木罕直接将那巨力顶超薄的那一面，插入闸门和地面的缝隙之间。

    巨力顶发出奇异声音，只见那闸门下，原本超薄的斧刃，竟然分成两层，上层不断往上顶，将整个闸门不断地顶开！

    雷神哈哈一笑：“这东西叫巨力顶，是我从古文明遗迹中获取的工具，那些宇宙飞船维修时，会用上不少工具，我也从遗迹中找到了一些。”

    林衍眼睛亮了一亮。

    多看了雷神几眼。

    他们成功走进基地，林衍念力幅散开来，和他想象中不一样，这里并没有什么实验人员，实验器材倒是齐备，但是没什么使用痕迹，基地里还有不少作战人员，不过都是战士或战将级，战神都没剩一个。

    而在基地的中心，一个棕发的中年人坐在那里，七窍流血，好像是刚刚死去。

    洪扫视四周，径直走向基地中心的大厅，走到那棕发中年人身边，看到他的尸体。

    金色卷发议员惊呼道：“是肖恩·戴维斯！”

    “他不是早就死了吗？怎么会在这里？”

    第五议长伊萨多娜走到前面，看到肖恩·戴维斯，有些不解：“是戴维斯家族的肖恩，他是戴维斯工业的上一任董事会主席，但是八年前他在进入荒野区之后遇到了高等怪兽领主，不幸牺牲，当时我还参加了他的葬礼。”

    戴维斯家族是HR联盟九大家族之一，而戴维斯工业同样是世界级的企业，总部在柏林基地市，现任董事会主席就是肖恩的儿子，西蒙。

    西蒙·戴维斯今年才17岁，至今还没有成为武者，虽然如此，但是林衍了解过，他在发明创造方面的才能非常了得，有几项机器方面的发明在全世界都占据了很大的市场。

    这也是他能够坐稳戴维斯工业董事会主席位置的一大重要原因。

    他们对于这真理会基地进行搜索，但是没有什么大的发现。

    林衍道：“这里应该是他们培育怪兽的基地，而进行实验研究的场地并不在这里。”

    “我觉得有可能就在基地市内部。”

    他对这里剩余的人员进行盘问，他们也不知道更多具体的信息，只知道这里平时就是用来培育怪兽的。

    而培育出来的怪兽已经在先前全部放出去，此时已经死光了。

    洪问道：“我记得肖恩·戴维斯是精神念师？”

    他有点印象，因为肖恩曾经是战神宫的普通成员。

    伊萨多娜回答道：“对，八年前是中等战神级的精神念师，是少数成功做到驯兽的精神念师。”

    这一点，在《精神念力基础》中也有记载，地球成功做到驯兽的精神念师只有九位。

    驯兽是对成熟的怪兽进行驯服，和怪兽蛋不一样。

    雷神猜测道：“他现在应该也只是高等战神，但是却操控这么多怪兽，显然是获得了部分传承，不过这么多怪兽全部死去，尤其其中还有三头接近兽皇的王级怪兽，对他的灵魂也造成了致命的伤害。”

    洪眯了眯眼，沉思道：“欧盟国的军队到了吗？”

    “已经进入岛屿。”

    “让他们看守好这里的人，不要让其他人进入岛屿，我们现在就去柏林基地市。”

    一行人风风火火，一排战机直接到了戴维斯工业的上空。

    进入戴维斯工业大厦，一个长相帅气的年轻人西装革履，早就等在那里，他棕色的头发微微卷曲，和刚才看到的肖恩有几分相似。

    西蒙微笑着，欠身道：“诸位议员远道光临，我知道大家想要知道什么，跟我来吧。”

    看上去神色从容，没有任何惊慌。

    在西蒙的带领下，他们来到了处于楼顶的会议厅。

    西蒙一伸手，行礼道：“诸位请坐。”

    洪落座主位，看着他冷声道：“你们到底扮演的是什么角色？”

    “你父亲是怎么回事？”

    “他是不是真理会的会长？”

    西蒙站在那里，看着落座的议员们，神色平静道：“当然不是。”

    “事实上，真理会的存在已经有一百多年的历史，我父亲在其中确实扮演着重要的角色，但是会长，另有其人。”

    一百多年的历史？

    这有些出乎他们的意料，在他们一直的猜测里，真理会应该是大涅槃时期后产生的组织，主要的研究方向是怪兽和人体的基因实验。

    西蒙拿出一个水晶瓶，里面装着黄金色璀璨的液体。

    洪问道：“这是？”

    西蒙回答道：“这是真理会的研究成果。”

    “也就是让战神级拥有部分行星级能力的东西，但是相对于真理会的研究方向，这只是失败的成果。”

    “它的名字是，Superhuman Serum ，超人血清。”

    林衍的声音响起：“Superhuman Serum，‘SS’……”

    在场的其他议员瞳孔收缩，心里同时升起一个惊人的猜测。

    林衍双眸凌厉犹如刀锋：“RR？”

