    给李美蛙弟弟治病这个事。

    陆丰算是接下来了。

    不过。

    由于她弟弟暂时还在重症监护室呆着，在状态还没有转好之前，陆丰还无法为其量身制定治疗方案。

    所以，要等其出来之后，才能另做安排。

    有了陆丰与郑元这层关系。

    想必医院方面，也会重点照顾李美蛙的弟弟。

    因为。

    他们也很想看看。

    这个被郑元大肆称赞的年轻人，在医术造诣到底有多么的惊世骇俗。

    “陆师弟！”

    陆丰听到有人在叫自己，立马转头望去。

    当他看到赵灵珊时，脸上不禁露出了一丝诧异之色。

    “赵师姐，你怎么在这？”

    赵灵珊走了过来，笑着说道：“我是跟着郑院长，一起来南楚进行学术交流的，真没想到，在这里居然也能碰到你。”

    陆丰恍然大悟，轻笑道：“可能这就是缘分吧。”

    赵灵珊脸蛋一红，眉目之间流露出一丝娇羞之色：“确实是缘分啊。”

    李美蛙见到赵灵珊，习惯性的紧张了。

    心想。

    又是个好看的漂亮小姐姐。

    而且还是个医生，看这关系，应该还与陆大哥挺熟悉的。

    哎！

    陆大哥认识的红颜知己还真多，关键每一个都这么优秀。

    自己与其相比。

    简直就是一个小丑鸭。

    “你是专程来的莲城吗？”赵灵珊问道。

    “一是为了过来看病，二是回家探亲，我是莲城本地人。”陆丰笑道。

    听到这话。

    赵灵珊顿时惊喜异常，美目当中波光粼粼道：“这样啊，那太好了，有时间的话，能不能给我当个导游，在你们当地逛一逛？”

    “没问题，我随时都有时间。”陆丰二话不说便同意了，甚至还主动邀请道：“赵师姐你跟郑院长，好不容易来莲城一趟，我多少也得尽一下地主之谊，要不等过几天，一并去我家吃个便饭？”

    郑元哈哈一笑，表示没问题。

    赵灵珊同样也欣然应许，不过，她点头同意时，脸蛋已经红得像熟透的蜜桃一样。

    在人群中。

    陆丰也见到了徐杰，这家伙挺识趣的，并没有凑过来，反而能躲多远就躲多远，唯恐陆丰注意到他。

    对于此人，陆丰自然也没什么好脸色，更不会主动的跑过去与其打招呼了。

    “草！”

    “怎么什么地方，都有这个家伙？”

    “北海碰到也就罢了，老子都跑到南楚来了，他居然还阴魂不散的。”

    徐杰在远处看着陆丰，心里忍不住一阵腹诽。

    陆丰并没有在医院久留。

    无论是李美蛙，还是郑元与赵灵珊，他们都有着自己的事情要忙。

    他也不好参与进去。

    于是。

    仅过了一个小时，他就离开了此处。

    医院门口，拦着一辆出租车。

    一上车，便对着司机喊道：“师傅，去陆济明诊所。”

    陆济明。

    不是陆丰的老爸，而是他老爸的老爸。

    也就是他爷爷。

    他家里世代为医。

    一个小诊所，开了七八十年。

    从他爷爷开始。

    传到他爸手上。

    本来是要传到他手上的。

    结果。

    陆丰时运不济，好不容易考上了北海医科，竟被调剂到了兽医行业。

    从此。

    他给自己这个“医药世家”，蒙上了一层挥之不去的阴影。

    每次回家。

    他父亲提起此事，都会耿耿于怀，闷闷不乐。

    情绪激烈时，甚至还会破口大骂。

    好像陆丰干了什么十恶不赦的坏事。

    陆丰看着车窗外，那飞逝而过的风景。

    既有一种重归故土的熟悉。

    又有一种多年未见的陌生。

    仔细想来。

    他也有好长时间没有回过家了，上一次回去，还是在一年以前。

    正所谓。

    富贵不还乡，如锦衣夜行。

    如今的陆丰。

    虽说刚刚毕业，但是也算是混出了一番成就，银行账户里的余额都有了好几千万了。

    这点钱。

    对于那种大富大贵的人来说，不值一提。

    可是对于一个小家庭出身的普通人来说，却是一件很了不起的壮举了。

    对于这笔钱。

    陆丰心里早就做好了规划。

    先给爸妈买部车。

    一人买一部。

    然后，再给小妹买一部。

    忘记说了，陆丰还有个妹妹，年纪跟他一样大，只不过这个妹妹并不是亲生的，而是收养的。

    提起这个妹妹。

    陆丰有话要说。

    他老爸陆启程，年轻的时候当过兵，而且还上过战场。

    有个非常要好的战友。

    只不过，他这个素未谋面的叔叔，在一次执行任务时，不幸牺牲了。

    留下了一个女儿。

    而这个女儿，就是他现在的妹妹。

    他爸将其视为己出，什么好吃好喝的都紧着她，反而他与之相比，却像是收养的那一个。

    无论是小时候。

    还是长大了。

    两人都在明里暗里的较劲。

    然而。

    无论是比什么，他都完败无疑。

    陆丰当了个兽医，成为了家里的污点。

    可他这个妹妹，却很争气，考上了京都医科大学，成为了一个正儿八经的医生。

    他爸还寻思着。

    以后把家里诊所传给这个宝贝女儿。

    再说个悄悄话。

    他爸之所以收养这个妹妹，主要是因为战友情谊，至于他妈却怀着另外的心思。

    万一以后陆丰找不到媳妇了。

    可以跟他妹妹凑一对。

    还真别说。

    陆丰当时有过这样的想法，因为他妹妹，长得挺好看的，从小学到高中，一直都是校花。

    只不过。

    梦想很丰满，现实很骨感。

    他妹妹对他压根就没有一点意思，反而很嫌弃，觉得他这个做哥哥的，一无是处，屁用没有。

    无奈落花有意，流水无情啊。

    何况。

    他妹妹上大学时，还找了个男朋友，相貌与能力各方面都挺不错的。

    于是。

    陆丰就只能打消了这个念头……

    言归正传。

    买了车之后。

    陆丰还要在城里买三套房。

    父母一套。

    小妹一套。

    自己再一套。

    另外。

    再给住在乡下的爷爷，盖一个四五百万的大别墅！

    让老人家好好瞧一瞧，他老陆家的孙子，有出息了，在外头挣了大钱。

    想着想着。

    陆丰的嘴角就忍不住微微上扬了，露出了既期待又满足的笑容。

    不一会儿。

    陆济明诊所到了。

    陆丰付了钱，下了车。

    好久没回来了。

    诊所还是老样子，一点儿变化都没有。

    正当陆丰要走进去时，却听到诊所里，传来了一声气急败坏的怒骂。

    “庸医！”

    “害人不浅啊，我爸就是吃了你们的药，直接一病不起了！”

