    初平二年的秋天开始，雨水渐多起来，六月的一场地龙翻身，让整个关中开始动荡，董卓迟迟拿不出粮草来赈济灾民，改收地税的事情也迟迟不得推进，虽然王允筹集了一批粮草交给董卓，但这种只是治标不治本，而且一场地龙翻身，这些粮草根本不足以在养军的同时还赈济灾民。

    “钱粮不够。”

    已经不知道是第几次从董卓嘴里蹦出这句话了。

    吕布默默地将身子向后靠了靠，目光落在董卓的身上，双目布满了血丝，原本只是花白的头发，如今已经再难找到一根黑发，整个人看上去，似乎老了十岁。

    董卓有错吗？自然是有的，但相比于那些饱食终日，只知高谈阔论，维护自家利益的士人而言，在吕布眼中，董卓比那些人强了何止十倍。

    昔日洛阳时有多意气风发，如今的董卓就有多颓废，吕布大概能体会到。

    “奉先可有良策？”董卓拉着吕布的手，询问道。

    吕布看了看李儒，显然李儒在这件事上已经给不出什么答案了，只要还想按照规则办事，那就只能去求士人，到那一刻，就会一步步被士人敲骨吸髓。

    “太师真要我说？”没有如同往日一般选择回避，吕布抬头，看着董卓，很认真的问道。

    “奉先但说无妨！”董卓仿佛抓住了救命稻草一般，抓着吕布的手道。

    “杀！”吕布看着董卓，眼中闪过一抹凶光：“阻地税革新者，杀！朝廷政策阳奉阴违者，杀！”

    “奉先，杀解决不了问题！”李儒劝道。

    “但能解燃眉之急！”吕布看向李儒道：“上月地龙翻身，关中动荡，加上本就未曾安置的河洛百姓，若再拿不出粮草来赈济灾民，那关中动乱将不可避免，那时谁来镇压？就算镇压，百姓还剩几何？这关中世家趁此机会将百姓手中仅存的耕田兼并，那明年朝廷恐怕将无税可收！末将不懂什么大道理，但这个圈子若不能破，我们永远不可能有粮！”

    吕布说这话时，煞气逼人，他最近也被这帮关中士人的嘴脸给恶心到了，一个个嘴上说的大义凛然，但除了蔡邕等少数几人捐出家资，还有几个真正将这社稷放在心上？

    “奉先所言，虽有激进……”董卓伸手，阻住李儒继续说话，满是血丝的眼中，也尽是杀气，寒声道：“然如今之势，若再不出狠手镇压一番这些士族，关中便会如奉先所言，彻底乱了。”

    李儒想劝，但想想如今的窘境，或许真如吕布所言，这些士人需要震慑一番才行，当下叹了口气，没有再劝。

    次日，董卓召集群臣上朝议事，商议赈济灾民，希望这满朝公卿能够分出一些家财来赈济百姓。

    “太师，国库自有税赋，我等捐些钱粮自然无妨，然若是日后朝廷缺钱便向群臣讨要，长此以往，难免寒了人心。”司空种拂出列，皱眉道。

    李儒出列，对着刘协一礼，随后朗声道：“司空此言差矣，今岁关中动荡，大量流民涌入，本就不好收税，如今天降灾祸，正是需朝廷出手赈济百姓之时，诸位皆乃有德之士，安忍看百姓受累？”

    “天降灾祸，乃上苍示警，或许人间出了妖孽方才至此。”朝堂上，一朝臣冷笑道。

    众人示之，乃太尉赵谦，这一下，三公之中，除了司徒王允之外，另外两位皆不赞成此事，群臣顿时有了主心骨，准备跟着两人一同反对。

    “既然司空与太尉皆无良策治国，那这三公之位，是否也该让贤？”董卓回头，看向种拂与赵谦道。

    “这三公之位，自当由太师一言而决，不做也罢！”赵谦和种拂冷笑一声，直接摘下印绶丢在地上，拂袖而去。

    二人都为当世名士，董卓虽恼他二人作为，却也不好真的问罪于二人，只能看他二人离去。

    殿下一人出列，朗声道：“此等暴政之下，我等既不能匡扶正义，这违心之官又有何用？”

    当下也学着种拂和赵谦，直接摘了印绶准备拂袖而去。

    “拖出去，斩首，查抄其家财充入府库。”董卓挥了挥手，殿外立刻进来两名如狼似虎的西凉将士，将那傻眼的官员直接拖走。

    “还有哪位觉得这暴政之下有损清名？此刻便可走了。”董卓环视朝堂，双目森寒。

    刹那间，满朝寂静，再无一人敢多言。

    “文忧，将此番捐献钱粮的规矩说一说。”董卓见无人再闹，这才对着李儒道。

    “喏！”李儒点点头，取出早已备好的竹简摊开，朗声道：“天降灾祸，黎民何辜，自今日起，按照各家拥有田产纳取相应钱粮，用以安抚百姓，此处有朝中最近丈量百官家中田产数量，稍后会着人与各家核对，同时上缴相应钱粮，望诸位公能够深明大义，与朝廷共度此难关。”

    如此收法，也是之前商议的地税收取方式，算是为以后革新地税做铺垫，朝臣肯定不愿，但如今生死攸关，如果再阻挠，董卓显然已经有掀桌子的迹象了，在王允的安抚下，最终这事儿没闹起来，多数官员乖乖交了钱粮，有不愿的，直接抄家。

    一时间，长安朝堂之上风声鹤唳，朝臣与董卓一系官员之间再度站在朝堂上时，好似有一条无形的线将双方隔离，明明同殿为臣，却给人一种泾渭分明之感。

    不过随着这批钱粮上交，也着实缓和了董卓这边的局势，加上还抄了几户人家，使得一直困扰董卓的钱粮问题得以解决。

    不过此番赈灾各级官员显然是出工不出力的态度，哪怕董卓杀了好几批负责赈灾的官员，依旧没能起到太大效果，但有总比没有强，百姓但凡有口饭吃，轻易都不会选择造反。

    但随着关中动荡逐渐消弭，整个长安城中却透着一股说不出的压抑感，百官上朝基本闭口不言，早朝之上，只要董卓和董卓一系的人不说话，静的就像一潭死水。

    “如今这上朝跟不上都没什么区别了。”吕布的衙署里，对于眼前这个局面，吕布有些无语，没人的时候也忍不住与贾诩吐槽两句。

    “太师此番为了赈灾，虽说是无奈之举，然而却也坏了规矩。”贾诩捻须笑道。

    是啊，坏了规矩。

    吕布点点头，赈灾算是勉强渡过了，而且借着这次斩杀了一批官员，得了不少田地，能够安置不少百姓，但董卓和关陇士族之间算是彻底撕破了脸。

    虽说就算不撕破脸，关陇士族也不会依附董卓，但经此一事之后，董卓执政将更加困难了。

    “不过凡事有阴必有阳，于太师而言自是坏事，然于将军而言，此事或许正是契机。”贾诩笑道。

    “如何说？”吕布诧异的看向贾诩。

    “羌人恐怕要反了。”贾诩微笑道。

    “本就要反……”吕布说到一半，反应过来，看向贾诩道：“先生果然厉害。”

    按照吕布之前的准备，羌人自然是要乱的，不过毕竟只是吕布派人暗中造谣，以吕布的人力和物力，这个煽动过程会很慢，但当世家参与进来的时候可就不同了，不但谣言的范围会被他们无限扩大，更重要的是，世家还会发动他们千丝万缕的人脉。

    “福兮祸所依，虽能提前引发，然将军可要当心，此番叛乱，会比此前我等想象中更大。”贾诩看着吕布，微笑道：“或许连西凉士族都会参与进来。”

    虽然会提前引爆，让吕布有机会掌握兵权并脱离这长安城的争斗旋涡，但吕布面临的可就不只是小打小闹的羌人了，对吕布的能力可是极为考究的。

    “越多越好。”吕布闻言却是冷笑一声，人多未必有用，尤其是在互不统属的情况下，关东诸侯已经用血给天下人上了一课，而这陇西羌族可不是只有一家，越多吕布反而越不担心。

    随即吕布看向贾诩笑道：“先生可愿与布同行？”

    贾诩闻言，默不作声的往后挪了挪，对吕布一礼道：“诩在长安等将军归来。”

    贾诩虽然这段时间一直在吕布身边，偶尔会帮吕布出谋划策，但并未效忠于吕布，此时随军出征，那可就等于是被吕布强行拉上车了，这不符合贾诩的为人，吕布是在试探，贾诩虽然对吕布有了改观，觉得吕布有明主之相，但也不会在这个时候将身家性命托付给吕布。

    有明主之相不代表便能够成为明主，这期间需要天时地利人和，吕布日后便是自立，先天上也要比中原诸侯差上不少，当然，如果吕布真的自立于关中的话，贾诩还是会选择效忠吕布，主公而已，必要的时候也是可以换的。

    “不能聆听先生教诲，实乃憾事！”吕布遗憾道。

    这点其实也就是贾诩不太认可吕布的地方，真诚哪怕是装也要装的像一点，吕布说是遗憾，脸上表情却无太大波动，给人一种很不真诚的感觉，作为一名君主的话，这种硬桥硬马的表情时很掉分的。

    “主公，司徒府来人相邀。”典韦进来，对着吕布一礼道。

    “正好，走吧。”吕布闻言心中一动，不知那貂蝉是否动心了？

