    “杨成，你好大的胆！”

    这一声厉喝盖过了杨明楼所有的杂音，直如天雷炸响般，震得整座楼都颤了颤。

    杨成转头望去，只见一名身着华服，肩头处绣着大大的‘陆’字的男子踏入门中，身后还跟着数十名青年男女。

    这些青年男女虽是服装各异。

    但无一例外的是，它们的肩头也都绣着一个大大的‘陆’字。

    魔天郡不是一个大郡。

    但郡内却有一个巨无霸势力。

    在这里敢穿这等服饰。

    身份不言而喻。

    陆家！

    十大世家之一的陆家！

    怎么把这尊大佛请来了？！杨成心头猛的一颤。

    而酒客赌鬼们见状，也是有认识陆家的，纷纷转过身去，三缄其口。

    在魔天郡，陆家可是当之无愧的土皇帝。

    它们这些散客还没这个实力为杨成说话出头。

    “杨成，你花样玩得挺多啊，你这是酒楼，还是赌场？”陆俊大剌剌的走到中央一处空桌坐下，语气颇为不善。

    杨成闻言。

    心头不由得咯噔一声。

    它也不知道自己究竟是哪里得罪了这陆家公子。

    但没办法，它们那个所谓的帮派和陆家相比，完全是一个地下一个天上，杨明也只好赔着笑脸：“陆公子消消气，消消气...”

    “杨明楼是杨某祖传，自然是酒楼...”

    “这赌局...杨某只是消遣消遣，寻个乐罢了，不常开，不常开...”

    说着，杨成使了个眼色。

    数名侍女捧着酒壶茶壶过来。

    “消遣消遣？”

    “寻个乐？”

    轻轻的抿了一口杨成亲自沏好的香茗，陆俊缓缓抬头：“杨帮主真是好大的闲情雅致啊，拿金榜的大人物来消遣，寻乐。”

    “厉害，厉害。”

    杨成心中泛苦。

    但也不知该如何回复。

    只能是打着哈哈：“杨某粗鄙，未曾想到这一层去，多谢陆公子提点，多谢陆公子提点...”

    “杨帮主，看来你是误会陆某的意思了。”陆俊翘起二郎腿，道，“你是开盘也好，做赌场也罢，只要上供不少半分，陆家不会管。”

    “你是消遣阳震也好，找莫无畏寻乐也罢，只要你自己担待得起，陆家也不会管。”

    “但是！”

    陆俊站起身来，扫视四周：“金阙耀阳棒袁立公子，无双拳洛林岛主，它们皆是陆某好友，却容不得你在眼皮子底下拿它们来寻乐。”

    “尤其是洛林岛主！”

    “它现在，可是我们陆家的客卿长老！”

    陆俊此番话语掷地有声。

    而杨成闻言。

    则是长舒了一口气。

    但同时，它又有些无语。

    好嘛，你不就是想宣布‘金榜第十六妖将现在是陆家客卿长老’么？至于这么大费周章，拐着弯来吓唬我么？

    不过这些话杨成也只敢在心里想想。

    不敢放到明面上说。

    “陆公子说得是，陆公子说得是...”杨成一个劲的点头哈腰，“小人恭喜陆家喜得良将...”

    见目的已经达成。

    陆俊也懒得再做纠缠。

    它随意的摆了摆手，道：“今日为了庆祝这喜事，我陆家要办个小小的宴会，你迅速清出一层楼来，我们陆家包场！”

    “是...”

    “是是...”

    杨成能继承这杨明楼，并且将其发扬光大，在为人处世上自然是没得说。

    它迅速的瞥了一眼柜台的账簿。

    立马回复道：“九乃数之极，陆家乃魔天郡之极，绝配！小人这就差人将九楼清扫一番，陆公子稍等片刻...”

    实际上。

    也没什么绝配不绝配的。

    纯粹就是杨明楼九楼空位多些。

    杨成要清起场来容易些罢了。

    若是换个楼层空些，杨成也能说出一个‘绝配’的说辞。

    不过话又说回来，杨成的办事效率确实没得说，陆俊等一行人刚走到九楼，九楼就已经被杨成清空。

    而且那群被清走的食客，脸上也没多少不悦之色。

    瞥了一眼侍女们迅速装扮的布置。

    陆俊满意的点了点头。

    咔哒。

    它从怀里摸出两块赤明石。

    径直丢在了桌上。

    杨成没有去接，忙道：“陆公子这就见外了，陆家能来杨明楼宴客，那是我杨明楼的福气，哪还能要陆公子的钱财？”

    陆俊瞥了一眼，哼道：“杨成，我陆家不是横行霸道鱼肉乡里的土霸王，给你的东西，你接着就是，只是这酒菜饭食...”

    “定不让陆公子失望！”杨成立马拍胸脯保证，随后不动声色的将两块赤明石收入袖中，迅速下楼安排去了。

    两块赤明石。

    价值两百万信用点。

    吃什么山珍海味都够了。

    就在杨成亲自走到后厨，千叮咛，万嘱咐，又跑到前台跟要上酒楼服侍的侍女们交代的时候。

    一名身着黑袍的男子带着两名侍从踏入了杨明楼。

    看清来人的身影，一些认出了此人身份的妖类脸色一变，纷纷低头噤声。

    前些日子的漳水河一战。

    看客并不少。

    那无数豹妖之血将河面染得通红的景象，不少妖类还历历在目。

    不过三五息时间，陆俊到来都没能安静下来的大厅，瞬间就变得落针可闻，连酒杯碰撞声和咀嚼声都消失得干干净净。

    还在嘱咐侍女的杨成见状，飞速的迎了上去，谄媚道：“今日也不知是刮什么风，竟是把洛岛主也刮来了！洛岛主可是来找陆公子的？”

    “它们在九楼。”

    “小人这就带您过去。”

    从头到尾，李逸连一句话都没有说，只是在点头摇头。

    将李逸送上九楼后。

    杨成长松了一口气。

    它坐在柜台，牛饮了一大碗茶水，又接过手帕擦了擦额头的冷汗，旋即整个人瘫倒在了竹椅上，朝着侍女们道：“你们待会儿上去后，一个个都机灵点。”

    “要是出了什么纰漏。”

    “我也保不住你们...”

    侍女们纷纷低头称是，旋即有人问道：“老大，方才这人是哪位世子？看上去怎么比陆公子还要威风？”

    “世子？”

    “它不是世子。”

    杨成叹了口气：“它若是某世家的世子，我也无需如此对待了...数日前漳水河大战，它一人独战百余名妖类，拳杀十数尊妖将，血液将河面都染红...”

    “你现在去看，都能看到岸边的殷殷血迹。”

    “你说，这样的凶妖，能不比世子威风么？”

