    小狐狸确定由宋溪扮演，签约三部，片酬不是很多，宋溪非常兴奋，这次对她来说完全是一次腾飞的机会，而且还是和江浩一起表演。

    “现在剧组还在筹备阶段，你有充分时间准备，多磨砺一下自己的演技，等开戏会通知你的。”江浩笑着说道。

    “谢谢江大哥”，宋溪抱着合同心满意足的离开了。

    小狐狸定下来了，至于凝玉，古丽娅只能算是暂定，艾薇儿、歌坦妮两个角色需要继续寻找合适的演员。

    江浩的标准是宁缺毋滥，必须要最好的，准备时间可以长一些，也要找到满意的，花那么多钱如果还不满意，那拍来做什么，反正他是投资人，一切都是自己说了算。

    离开时，吩咐方田继续筹备剧组，随后坐上车离开，闭着眼睛思索拍戏的事情，既然做了他就想把它做好，这是江浩的性格。

    就在他沉思时，脑海里忽然响起叮的一声，江浩微微一喜，是系统提示音。

    默念打开系统面板。

    “叮~~系统提示，有客户看了电影《东方不败之笑傲江湖》系列电影，想要收集武侠世界的武功，请问收集员是否接单？”

    看到电影名里的‘东方不败’几个字，江浩脑海里立刻浮现出那个一身红袍，英姿飒爽的青霞姐版东方不败形象。

    青霞姐扮演的东方不败，绝对是经典中的经典，很早以前他就看过那部电影，是他最喜欢的武侠电影之一，情节至今记忆犹新。

    电影里还有几大美女，关美女扮演的任盈盈，李嘉欣扮演的岳灵珊，袁洁莹饰演的蓝凤凰，余安安饰演的东方不败侍妾诗诗，这个不熟对吗，介绍一下，这位美女曾经和周润发有过一段婚姻。

    第二部还有王祖贤饰演的雪千寻，以及王静莹扮演的雪千寻侍女，王静莹也是大美女，曾经在两部赵文卓版的黄飞鸿里演十四姨。

    当然，最美的还要数林青霞，她扮演的东方不败，亦正亦邪，亦男亦女，有英气逼人、豪气冲天的一面，也有邪门反派的阴狠毒辣、戾气重重的一面，有顶尖高手的霸气灵慧，一统江湖的王者荣耀，又有江湖儿女寻常之人的爱憎分明，七情六欲，林青霞的东方不败绝对是无人可超越的经典。

    江浩继续看系统任务。

    “客户要求：收集100部武功。”

    “任务说明：本次任务不设置上限，收集100部武功即为完成任务，不强制回归，收集越多奖励越丰厚。”

    这种收集任务很常见，只是任务发布的不是特别清晰，是收集到武功秘籍就可以，还是需要更多条件？

    可这个收集系统根本没办法交流，下了单就不再理你，非常机械的执行任务，有不明白的只能自己摸索。

    这个任务江浩决定接受，接下来就是如何做任务的事情了，他经历过那么多世界，现在身体素质超越常人，懂搏击，会军中搏杀术，还有道符、空间、第六感、狂暴这些能力，他感觉自己进入那个世界，也应该有自保能力。

    电影里最厉害的，就要数东方不败了，一掌打过去，楼房坍塌，几十米长的大船都能打飞，江浩自问肯定是做不到，不过他见过狼人和吸血鬼的力量速度，对这些也没有特别担心。

    就算真的遇到东方不败，给她一个五雷掌，电她个全身酥麻，没准直接就把她拿下了，哈哈哈哈。

    不过江浩没有选择现在就接受任务，他觉得自己还可以准备一番，准备什么？世界都是相通的，电影世界里出现的武功秘籍，在现实世界也有啊，自己何必到电影世界费劲巴拉的收集，在这个世界收集全了，背下来，到了任务世界直接交任务不可以吗，嘿嘿嘿嘿。

    在网上搜索了一番，好家伙，还真是全啊，各种武术都有，从最高深的功法“九阴真经”、“九阳真经”、“葵花宝典”、“易筋经”，到剑法、刀法、枪法、棍法、拳法、轻功等等。

    江浩在一家网站，找到一个合集版本，当然，这些是要钱的，他不在乎这点小钱，花了258买了个‘中华武学秘籍全谱超值版’，上面总共记载了三百多部功法武技，有功法有口诀甚至还带图的，总共9个多G。

    用手机打开，从上往下翻了一遍，很多武功耳熟能详啊，江浩最先打开了‘九阴真经’。

    只见上面介绍道：

    “《九阴神功》乃宋代黄裳尽阅道藏所创，为《紫霞神功》、《清罡气》、《玄门罡气》之鼻祖。此功为玄门罡气类神功，也是速成玄门内功，所练之先天真气是一种至阴至柔的罡气，比太清罡气之威力更甚，并且有自动防身，练就金刚不坏身之无上上卷。”

    除了内功修炼，后面还有几篇功法，有轻功“横空挪移”，音波功“鬼狱阴风吼”，以及号称天下第一爪的“九阴白骨爪”。

    江浩看向内功修炼方法，第一句话就是“天之道，损有余而补不足，是故虚胜实，不足胜有余。”

    靠！

    这不是道德经上的一句话吗，对于一个正宗道士来说，他再熟悉不过了，江浩心里顿时有种完犊子的赶脚。

    随后把整篇修炼方法看了一遍，他心里升起一个想法，这和当年自己忽悠赵高和秦始皇写的那些功法，好像没什么差别啊，都是从道家修炼方法里提取出一些来，攒吧攒吧拿出去唬人。

    不过你还别说，自己胡乱弄出来的那些东西，送给赵高的葵花宝典他练出了内力，送给秦始皇的五帝经，他竟然练出了灵力，这找谁说理去。

    算了，不管有用没有，江浩决定把这些全都背下来，万一有用呢，这也算是一个准备。

    汽车把江浩送回家中，周欣妍已经回来了，做好了晚饭，两人吃了晚饭，靠在沙发里看电视时，江浩还在看手机里的武功秘籍，他虽然有过目不忘的能力，可东西太多，也需要看很久。

    周欣妍看了一会儿电视，见江浩始终在翻手机，好奇问道：“在忙什么？”

    “研究中华武术。”江浩随口道。

    周欣妍非常好奇，趴到江浩身上，伸着脖子看向江浩手里的手机，瞅了瞅好奇问道：“怎么又想起研究这个来了？”

    江浩抬起头对老婆笑了笑，“我的主业是道士，还是茅山道士，茅山道士自然要能降妖伏魔，学武本就是我的正业啊。”

    周欣妍感觉江浩说的很有道理，可还是问道，“现在有枪炮了，武术还有什么作用吗？”

    “当然有用，战士用枪打仗，也要锻炼出强健的身体，道士同理啊。”江浩道。

    “那道士的武功厉不厉害，我记得看过一个电影倩女幽魂，里面有个道士叫一叶知秋，被一个武功高手打的只能乱逃，难道道士还比不过武林高手？”

    “不好比的，道士的主业不是武术，而是抓妖除鬼。”

    “那这个世界上有没有鬼啊？”周欣妍瞪着好看的大眼睛看着江浩问道。

    “鬼？”江浩迟疑了一下，心说，这年头，上头不让有鬼啊。

    “鬼吗，当然有了，你身边就有一个。”江浩脸上露出嘿嘿坏笑，说着伸出一对爪子抓向周欣妍。

    “啊，原来是色鬼！”

    ......