    “雷欧，地球就先拜托你了。”

    “交给我吧。”

    一旦遇到什么意外情况，即使是牺牲生命，雷欧也在所不惜。

    “你也要保护好你自己，雷欧。”

    泰罗知道一些雷欧以前的事，他过得太苦了，让从小到大都有人呵护的泰罗惊讶，不过也正是他所受过的苦，才拥有了现在的实力。

    “我会的，还有压路机……就不需要了。”

    雷欧也是个成熟的老牌战士了，无需泰罗多言。

    “真的不需要吗？”

    “是梦比优斯的话，就不需要。”雷欧之前和兄弟们聚会的时候，自然也听说过梦比优斯的性格。

    如果让他撞过来的话，他是真的会撞，一点都不带怕的。

    他太过信任别人，相信对方的善良，不会伤害他，即使伤害了他，他也不会记仇，而是一脸担忧地去安慰对方，这种性格让雷欧反而无法下手。

    “那好，我这次真的离开了。”

    雷欧重重点了下头。

    泰罗朝着雷欧笑了笑，身体缓缓消失。

    GUYS队内。

    “根据MAC档案的记载，雷欧奥特曼曾经多次败给宇宙人和怪兽。”美岐女士分析着雷欧奥特曼的情报。

    “那么，是谁打倒宇宙人和怪兽的呢？”木之美站了起来。

    “当然是雷欧奥特曼啊，多数情况下，当雷欧奥特曼再次出站的时候，会陆续使出新技能取得胜利。”

    “一度落败，但下次一定能胜利啊。”

    “真不知道他越过了多少个修罗场啊。”斑鸠感叹着。

    “但是我记得但是的防卫队……”哲平也查到了当年的资料。

    “是的，受到敌人的袭击，被全歼了。”

    “雷欧他一直坚持到底了。”泰罗的声音突然响起。

    “好吓人，怎么能这么顺利地进来啊，即使你是未来的哥哥，也不能这样吧？”

    “我是正规途径进来的。”

    是的，用的赛罗留下的身份卡。

    “泰罗哥哥，您怎么过来了？”未来连忙起身。

    “我要离开一下地球，来跟你告别下，你一个人的话……”

    “不，我不是一个人，”未来注视着泰罗的眼睛，“我们，是一个整体，我，无论是日比野未来，还是梦比优斯，都是GUYS的一员。”

    “没错，无论发生什么，我们都会和未来一起战斗的。”所有人都站了起来，认真地朝着泰罗说。

    “既然这样，那我就放心了。”

    泰罗笑了笑，朝着迫水队长点了点头，然后化为光冲出了基地。

    坐以待毙，一向不是泰罗的作风。

    ……

    此时的光之国。

    赛罗已经开始打奥特斗兽场了，虽然对有些怪兽的情报不了解，但是凭借着他的实力，他可以强硬突破，干掉对方。

    “第32个了。”赛罗收回了冰斧。

    此时的光之国内部还是和平的，战争怎么说也还没进入白热化，之前入侵的英普莱扎被巡逻的奥特战士发现，几百个奥瞬间聚集，围攻。

    “赛罗哥哥，回家啦。”泰迦站在门口挥着手。

    “来了。”

    赛罗跟着泰迦回去了，夜晚，二人各自回房间睡觉的时候，赛罗突然睁开了眼睛。

    “要抓紧时间训练。”

    急切变强的心理让赛罗心绪不宁。

    ……

    科技局，希卡利办公室。

    “你确定要这么做么，托雷基亚？”

    “我很确定。”

    “要是到那个地步，我也帮不了你，你要想好了。”

    “只要不告诉泰罗就好。”托雷基亚整理了下白大褂。

    “泰罗一定会阻止你的，是吗？”

    “呵，”托雷基亚嗤笑一声，“他是个老好人了，又傻愣愣的，但是我可不一样。”

    希卡利知道托雷基亚少年时期的事，在宇宙中寻找着泰罗的踪迹，也经历了看见了许多丑恶的事情，能坚持到现在还保持着光明的内心，已经很好了。

    即使他现在的行事方式跟以前相比，激进了不少。

    但是他依然是个光之战士。

    “好，我同意了。”希卡利站了起来，“如果真的控制不住，来找我。”

    “嗯。”

    托雷基亚想改造自己的身体，因为身躯中封印了格里姆德和库因，身躯里已经不是单纯的光了，而且，这几千年也消化掉了当初老托的那些记忆，实力也同泰罗一样，陷入瓶颈。

    托雷基亚深知，纯粹光之战士的自己，是不可能得到什么提升的，要想跟上泰罗的脚步，必须要有突破。

    所以托雷基亚打算对自己的身体进行改造，至于改造之后的成果……谁也不知道。

    ……

    泰罗跨越了一个又一个宇宙，尤其是到达地球可能的航道。

    按照父亲所描述的安培拉星人的性格，自大且站桩……不是，自大且冷酷，所以抄小道，不仅远，还麻烦，他是不会做的。

    “这里，居然没有么，等等，那是什么东西？”

    一个红色的光球追逐着紫色的光球。

    ‘吞噬了三颗行星的生物能量并且将其毁灭，虚空怪兽格利扎。’

    两个光球相互碰撞，二者朝着这个星系的太阳飞去，碰撞着。

    泰罗离得远，只能看到他们相互膨胀后，然后冲进了太阳。

    急剧的能量碰撞产生了巨大的爆炸，太阳因此不再稳定，爆发出耀斑，星系的能量波不再稳定，能量紊乱着。

    “这到底什么情况？难道是安培拉星人的手下吗？”

    泰罗顶着耀斑冲了过去。

    艾克斯将格利扎强行按进了太阳内。

    “你也会死的，你疯了吗？”

    “即使是死，我也要消灭你。”

    太阳的灼热，能够融化一切，至少在奥特之王以下，无法逃脱。

    目前泰罗的实力，是无法和太阳对抗的，太阳的引力也很大，太过靠近的话，走不了。

    能量的倾泻让那两个圆球显露了身形。

    一个是格利扎，另一个这是一个带着“耳机”，胸前有一个“×”的奥特曼。

    “艾克斯？！”

    泰罗庆幸自己那时候到了泰迦那边，认识了好多奥。

    艾克斯的身躯也在融化着。

    “艾克斯！！！”

    “谁……”艾克斯忍耐着巨大的痛苦。

    泰罗飞了过去，想拉出艾克斯的身体，但是除了太阳的引力和灼热，耀斑的力量也作用在他的身体上。

    “抓住我，艾克斯！”

    “不用了，谢谢你。”

    “少啰嗦，快点！”

    泰罗抓住了艾克斯的手腕，他的身体却一寸寸融化，最后，整个奥都像融化一样，彻底被太阳吞噬了下去。

    “艾克斯！”泰罗捏紧了拳头，有些颤抖。

    【已捕捉数据生命】

    “诶？”

    泰罗首先飞离了太阳附近，落在一颗星球上，询问着情况。

    “怎么回事？”

    泰罗沉入了意识空间。

    ‘这里是哪？’

    ‘艾克斯！’泰罗在这里居然看到了艾克斯，‘你没死啊？’

    ‘你……您认识我吗？’

    ‘我叫泰罗，来自M78星云光之国。’

    ‘我是艾克斯，算是……宇宙巡逻员，负责维护行星的秩序。’

    艾克斯对自己现在的状态也很好奇，刚刚明明已经失去了身体才对。

    ‘你没了。’泰罗冷不丁吐出这么一句。

    ‘嗯？’

    ‘你的身体没了，现在大概是数据流意识。’

    可靠的统子直接将艾克斯的数据流捕捉了，在虚拟网络方面，统子可是专家。

    ‘这样么，没关系，能够消灭格利扎就最好啦。’

    这里的环境让艾克斯十分舒适，都是暖暖的光，很亮堂。

    太阳耀斑使地球上的火花人偶实体化，现在，已经爆发了世界性的灾难，艾克斯自然也意识到了，有些自责。

    ‘不用自责，就算没有你，那些火花人偶也会随着时间推移而显露，人类，会自己战胜他们的。’泰罗顿了顿，‘你现在打算怎么办？’

    泰罗是不可能带着艾克斯一起去打安培拉星人的，他连个身体都没有。

    ‘我想去地球，找一个跟我频率相符的人间体，慢慢恢复。’

    ‘好。’

    泰罗让系统松开了对艾克斯数据流的拦截，放他离开。

    ‘后会有期啊，泰罗。’

    ‘我们会再次相见的，如果……’我没有死的话。

    泰罗不知道此次去找安培拉星人的黑暗帝国会不会死，但是自己不去，他们也会来，死亡，怕是怕，但是总有人去做。

    艾克斯从泰罗的意识中离开，泰罗睁开了眼睛，继续朝着目标方向赶去。

    “也不知道赛罗他们怎么样了……”

    泰罗还不知道光之国现在的情况，问过托雷基亚，但是那边没反应，但是根据战神给自己的回馈，他肯定没事。

    “任何想伤害光之国的，我绝对不允许！”

