    第84章 火云洞人族先贤出世！

    “人皇仙劫？！”

    西牛贺洲，火云洞。

    天皇伏羲豁然起身，回头看向南赡部洲方向。

    不仅是他。

    这一刻，火云洞的洞天世界中。

    地皇神农，人皇轩辕、白帝少昊、玄帝颛顼、青帝帝喾、赤帝尧、黄帝舜……

    一位位人族先贤。

    甚至就连火云洞深处，人族三祖有巢氏、燧人氏、知生氏。

    皆是豁然站起，神色震惊。

    同时看向了南赡部洲方向！

    “怎么可能？！人皇仙劫，圣皇降世！”

    轩辕眉头紧蹙，低声喃喃：“如今怎么可能还有人皇打破束缚，突破圣皇？！”

    “此刻是哪一位人皇在位？”

    火云洞深处，燧人氏苍老缥缈的声音传来。

    神农神情恭敬，转身面向声音传来之处，躬身行礼道：“燧人祖，当今人皇是商朝成汤后人，名为子受，帝号帝辛，乃大商第三十代人皇！”

    “帝辛……”

    燧人氏低声喃喃。

    “羲皇，天机如何？”

    又一道声音从火云洞深处传来。

    伏羲神色平静，拱手道：“回有巢祖，量劫已降，天机混乱，无法推算！不过天象显示，量劫已发生变化，正朝着未知方向运转，其变故，或许与半月前那位人族圣人有关！”

    “看来天不亡我人族……”

    火云洞深处，山间石洞之中，有巢氏神色激动。

    在他身旁，燧人氏、知生氏、缁衣氏等人，亦是脸色复杂，似激动、似开心，隐约间，却又蕴含着一丝忧虑。

    “有巢祖，虽不知此代人皇是如何打破天道禁锢，引来仙劫，但天道恐怕不会让他如此轻易渡劫……”

    知生氏担忧地说道。

    “大道五十，天衍四十九，就算是大道之中，亦有一线生机！此刻，这一线生机来了！吾人族，绝不会就此衰落！”

    有巢氏神色肃然，眼中冷光闪烁，决然道：“既然天不亡我人族，那吾等绝不会坐以待毙！此代人皇，吾等绝不会坐视不理！”

    燧人氏眉头微蹙，道：“此次量劫，以吾人族为中心展开，如今此代人皇打破束缚，那位绝对不会让他突破的，吾等若是出手，会不会引起量劫变动，彻底将吾人族，推向万劫不复之地？”

    有巢氏目光冰冷，道：“成为天之奴隶，这样的天地主角，不要也罢！”

    “吾人族，绝不会仰仗他人鼻息，当自强不息，凭自己本事屹立天地之间！”

    “若是人族就此落寞也就罢了，但既然此代后辈能够打破束缚，吾等怎能坐视不理？！”

    “这一世，吾人族绝不妥协！”

    有巢氏抬头看天，脸色决然，喝道：“所有人听令！”

    轰！轰！轰！

    一道道恐怖的气息，从火云洞内各处爆发！

    紧跟着，一道道气息威严，气势强大的身影，从地面升起，伫立虚空。

    这其中，有燧人氏、知生氏、缁衣氏、华胥氏、少典氏、有熊氏、嫘祖等一位位寒武纪人族先祖。

    也有伏羲、神农、轩辕、少昊、帝喾等三皇五帝时期的历代人皇。

    此外，还有开创了王朝时代的第一代人皇夏禹！

    密密麻麻，超过二十位人族强者，其中修为最低的都是大罗金仙！

    准圣强者占据了三分之一以上！

    这便是人族的底蕴！

    自开天以来，三族大战、巫妖大战，天地主角一直变动。

    但不论是哪一族，就算落寞退场之后，都还遗留着许多强者坐镇。

    方今之世，人族依旧是天地主角，受天地大道眷顾，又岂会弱于他人？！

    有巢氏伫立半空，看着前方二十余位人族先贤大能，脸色冷漠，喝道：“天道运转，今降下量劫，针对吾人族，可次代人皇已打破天道束缚，吾等绝不会再坐视不理！”

    “此次，不惜一切代价，吾等也要保住此代人皇的圣皇之位！哪怕粉身碎骨，亦在所不惜！”

    “让整个三界六道看看，吾人族不是没人，只是不愿去争！”

    “可若是胆敢无尽欺压吾人族，就算拼得玉石俱焚，吾等也决不妥协！”

    “所有人听令，全部出关，为吾人族此代圣皇，护道！”

    “遵有巢祖令！”

    众多人族强者肃然大喝，面容铁血。

    下一刻！

    火云洞光芒大作！

    一道道气息强大的身影，自火云洞内飞出，朝着南赡部洲方向掠去。

    顿时，三界六道为之震惊！

    …

    首阳山八景宫、昆仑山玉虚宫、蓬莱岛紫芝崖碧游宫、西昆仑、北海、天庭……

    一道道身影陡然站起，神色震骇！

    “天机紊乱，人族先贤出世！此次量劫，究竟有多可怕？！”

    “该死的！有巢、燧人……你们竟敢撕毁协议！”

    “人皇仙劫，圣皇降世！呵呵……越来越有意思了……”

    “兄长……你终究，还是选择了站在人族这边么……”

    ……

    三界六道，又一次热闹起来。

    这一次，人皇渡劫，所带来的震动，丝毫不下于上次人族圣人出世。

    无数人将目光投向了南赡部洲方向。

    量劫开始，劫气降临，整个洪荒大地一片朦胧，无法进行推算。

    但只要达到一定层次，几乎所有人都有所感应。

    就算无法推算，猜测也是八九不离十的。

    顿时，无数身影，纷纷赶往了南赡部洲方向。

    而大部分的人，如镇元子等，则是依旧选择观望。

    上次前往天外，已经给了他们极大教训，他们不想再沾染劫气，越陷越深。

    …

    而同一时间。

    南赡部洲，大商，幽州山道间。

    在无数目光的的注视下，叶辛身上的气势愈来愈强。

    渐渐的，周围的灵气风暴逐渐被他吸入体内。

    “咔……咔……”

    似是达到了某种界限。

    体内传出刺耳的碰撞破裂声，如同鸡蛋破碎一般。

    从里到外，叶辛仿佛完成了某种蜕变！

    只见他目光坚决，从紫玉麒麟身上飘身而起，以凡体伫立虚空，看着天际劫云，决然道：“寡人为人皇，人族之皇！我即是我！”

    轰！

    天地轰然一震！

    下一刻——

    【人皇天帝经突破第二层，即将突破仙道，宿主已引起三界关注。面临当前局面，请宿主做出选择。】

    【选择一：量劫将启，人族已不宜再出风头，暂时压制境界，押后突破。奖励人物召唤卡“孟珂”。】

    【选择二：吾等人族，自强不息，朕为人皇，当镇压万古，扭转人族命运！置之不理，强行突破仙道，成为圣皇。奖励一具“人皇功德分身”。】

    系统的声音在脑海中浮现，眼前也再度浮现了系统的选择界面。

    叶辛眼眸微眯，引起三界关注？

    他抬起头，看向天穹。

    短短三个月时间，已经引起了两次三界关注！

    想必此刻，三界所有大能，都开始注意自己这位大商人皇了！

    这个结果，已经与自己当初决定的低调行事背道相驰。

    但，那又如何？！

    叶辛脸色漠然，在脑海中缓缓道：“我选择，第二个！”

    轰！

    天际之间，一道雷霆轰然坠落，突破劫云，径直落向人间大地！

    这股威势太可怕了！

    顿时间，山间无数的大商士兵，包括诸多将领在内，皆是浑身一颤，汗毛乍起，一股濒临死亡的危机感涌上心头！

    就是吕布、典韦和薛仁贵三人，皆是脸色凝重。

    这天劫的程度，已经远远超过了寻常修士的成仙劫！

    不过，没有叶辛的指示，他们也不敢擅自插手，只能紧紧地盯着天际那轰然坠落的雷劫。

    若是叶辛出现意外，他们绝对会不惜一切代价，上前营救！

    而此时，叶辛脑海中一片混沌。

    隐约之间，他只觉得眉心一痛，一道与他一模一样，沐浴在脑海气运中的身影，缓缓浮现！

    人皇功德分身！

    不过，他此刻也来不及细看这分身的具体情况。

    雷劫，已经降下了！

    叶辛脸色漠然，右手伸出，金芒闪烁间，下方紫玉麒麟背上的盘龙金枪猛地一颤，瞬间飞入他的手中。

    下一刻，叶辛右脚猛踏地面，如同弹簧般射起，盘龙金枪仰天刺去！

    轰！

    针尖对麦芒！

    盘龙金枪与那恐怖雷劫对撞！

    咔……咔咔！

    下一刻，那盘龙金枪哀鸣一声，轰然破碎。

    雷霆落到叶辛身上，叶辛身躯一颤，整个人瞬间坠落地面。

    尘埃飞扬！

    随后，灰尘缓缓散去，只见叶辛半跪在地面，脸色却是依旧漠然不变。

    第一道雷劫，以盘龙金枪的毁灭而消失，他并未受到什么伤势！

    不过，紧跟着，天际轰然一阵，又是一道水桶般粗壮的雷霆从天而降！

    叶辛右脚猛踏，再次腾空，鸿蒙量天尺出现在手中，朝那雷霆径直劈去！

    轰隆！

    只见鸿蒙量天尺上金芒一闪，而那雷霆，直接无声无息地消失不见。

    第二道雷劫，消散！

    轰隆隆……

    劫云似乎被激怒了！

    漆黑的劫云内，轰鸣声不断，却迟迟没有雷霆降下！

    显然，这是在憋大招啊！

    叶辛目光沉凝，深吸一口气，再次朝天际上升了数百丈。

    轰！

    就在这时，第三道雷霆终于响彻，带着一丝紫色，从劫云内咆哮而出！

    叶辛如法炮制，鸿蒙量天尺再次绽放毫光，迎上这第三道雷霆。

    嘭！

    天空轰然炸开，震动苍穹。

    很快，一道金甲身影从天际坠落，再次落入地面。

    叶辛脸色微白，喉咙一甜，嘴角顿时浮现一丝血迹。

    这，只是第三道雷劫而已！

    可圣皇仙劫，却有九九八十一道！

    叶辛脸色难看，不得不说，他有些小瞧这天劫了！

    轰隆隆……

    天际中，雷声轰鸣，隐约间，第四道雷劫竟然跟着坠落，怒号着冲向人间大地！

    叶辛咬了咬牙，再次腾空，主动向着劫雷迎击上去。

    时间似乎定格在这一刻。

    直到，远处天际，一道道身影从各个方向，悄然浮现，出现在劫云范围之外的虚空。

    而这一刻，那带着一丝紫色的雷霆，也彻底将叶辛淹没……

    ……

    ……

    PS：第二章，3300字。怕定时发布出问题，我先发了，下午睡一会儿，昨晚熬夜太困了，第三章18点可能来不及，晚上11点左右发吧，明天应该可以恢复正常时间更新了。

    嗯……求张月票，怎么感觉投月票的大佬都是起点的，QQ阅读已经那么凉了吗？？

    (本章完)

