    “牛逼，大哥牛逼啊。”

    “我记到68个时候，已经没记的欲望了，有谁知道送了几个。”

    “刚进来，这里发生啥了。”

    “没有PK，干送啊？”

    “谢谢杨生哥哥，已经不知道怎么感谢了，我整个人都麻了。”

    鹿鹿甜心大眼睛眨阿眨，依稀可见她的眼角处，带了些泪花。

    林杨生：“以后我罩你。”

    刚才苏泽算了下，他大概在鹿鹿甜心这里，豪掷了二百多嘉年华。

    折合人民币，七十多万。

    “我也算是你的老粉，差不多从你第一个作品就开始关注你。

    你第一次直播没什么好送的，送几百个嘉年华给你开心开心。

    介不介意加个联系方式，或许咱们还能成为朋友呢，L1998。”

    私心给鹿鹿甜心发送过去，也把联系方式留给她，苏泽退出抖音。

    “阿哈~”

    放下手机，苏泽活动下身子，骨骼关节咯咯作响，十分的舒坦。

    定好的今天上限100万，一时没有控制住，花出去99.99万。

    “叮咚。”

    苏泽这边活动身体没有多久，手机便亮了屏，并且弹出条消息。

    …

    鹿艺橙关闭掉直播，心中林杨生给的波涛，此时依旧无法平静。

    握着手机，看着对方发来的私信，她第一次陷入了纠结犹豫。

    纠结的并非是加不加对方，加肯定是要加的，毕竟这是一条大腿。

    要不然她也不会在在线观看人数飙升时，仍然选择关闭直播间。

    她刚才看了下直播结算，今日直播总收益是7108606音浪币。

    折合人民币就是71万多一点，目前她的分成比例是30%。

    扣掉平台的分成，她大概可以到手21万，实打实的人民币。

    原本在学校里，她只是无聊时玩一玩，拍一拍作品试一试水。

    结果出乎她意料的效果非常好，只半个月她就增加了二十万粉。

    在学校里她也不懂得什么运营，反正哪天有空了，就认真拍一个。

    虽然有了一定的粉丝量，甚至有一个作品点赞量到达30万。

    不过在学校里并不方便，加上学业更重要，她也从没有想过直播。

    此次表姐结婚，她顺便回家一趟，没想到抱着试一试的心态，直播间里也是简单聊天，她就收获这么多。

    说实话她真的挺感动的，毕竟她到手都有20万，对方刷的更多。

    只是在加联系方式时，她却有一些拿不定主意，心里犯着犹豫。

    自己这边加的太快…是不是给对方一种太随便的印象呢？

    “算了！”

    鹿艺橙咬了咬牙，觉得还是真诚些毕竟好，快速记住了微信号。

    好友申请发送过去，鹿艺橙握着手机，坐在床上静静的等待着。

    不知过了多久，手机微信消息弹出来，鹿艺橙连忙低头去看。

    “［你好］表情包。”

    “今天真是谢谢你了。”

    “［谢谢］表情包。”

    鹿艺橙发过去几条消息，不知为何突然有些紧张，手无处安放。

    脑海里突然出现一个猥琐的老头，鹿艺橙吓的连忙继续打字。

    “那个…我用不用返还回去给你啊，我发你微信上可以吗？”

    如果可以的话，鹿艺橙当然不想把钱还回去，不过考虑到对方是未成年啊，有妇之夫啊…

    综合因素考虑，打赏金额返还，其实也是断掉了他提要求的可能。

    无论有没有触碰法律，最起码在道德上，自己良心能过得去。

    在鹿艺橙独自天人交战时，她的手机很快震动了下，消息弹出。

    “不用，说好的罩你。”

    看到这条消息，她不禁松一口气，20万对于她来说还是挺需要的。

    “谢谢呀，让你破费了。”

    “［大礼跪拜］表情包。”

    鹿艺橙没有经历过这些，突然不知道该怎么聊天能带动气氛。

    在她犹豫着要不要提出话题时，微信语音铃声突兀的响起。

    虽然铃声很好听，不过见到来电人，鹿艺橙只感觉是催命曲。

    接？…不接？

    刚给自己刷了礼物，刚加上自己的微信，现在就要语音通话。

    催命曲一秒一秒的响起，鹿艺橙咬了咬牙，点击了绿色按钮。

    通话时间开始1秒1秒增加，电话那头却没有说话，鹿艺橙试探道：

    “喂…”

    话落，听筒终于有了动静，“滴…滴…哗啦啦啦啦…咕咚…”

    通过不小的声音，鹿艺橙可以分析出来，对方是在接水喝水…

    “喂，不好意思啊。”

    哦！

    听到听筒内那年轻磁性的声音，鹿艺橙双眼瞪大，嘴巴嘟了起来。

    是个年轻男人的声音…

    “大晚上的冒昧给你打电话，没打扰到你吧，本来只是试试的。

    之前都是看你的蹦蹦跳跳作品，刚才在直播间弄礼物太费精力。

    现在反应过来，突然觉得你的声音很好听，想要再听听你的声音。”

    “没关系…”

    鹿艺橙轻咬舌尖，听着听筒内好听的声音，突然间有些慌神。

    等电话那边说完没了动静，她快速思索了下，随即支支吾吾道：

    “那我…怎样做…不如我给你讲个睡前故事吧，你要听吗？”

    “好啊，你讲吧。”

    得到电话那头的肯定，鹿艺橙突然吐了吐舌头，没想到他会真听。

    不过讲故事而已，她倒是乐意，随即清清嗓子柔声开口道：

    “那我开始了啊…”

    没有再得到回复，鹿艺橙回忆了下睡前故事，嘴唇对向手机…

    “有一天，有两只小动物在玩耍，不知不觉天渐渐地黑了下来，“咕噜噜”，欢欢鼠的肚子叫了一声…”

    “你没有讲故事的天赋。”

    “是吗？”

    鹿艺橙双齿紧合露出笑容，突然得到对方这种评价，她有些尴尬。

    “听你讲睡前故事，我反而越来越清醒，你说到底是故事的问题呢，还是你的声音在我的耳朵里有问题。”

    “可能…都有吧。”

    鹿艺橙用手挥着面前的空气，不知为什么，她莫名有些燥热。

    “好了，故事也听了…我记得你明天还有事，早些睡，晚安。”

    闻言，鹿艺橙下意识道：

    “晚安…”

    “嘟。”

    一声挂断提示音过后，鹿艺橙看着手机里比较干净的聊天记录。

    她一时有些摸不着头脑…

    没了？？这就挂了？？？

    等了片刻对方没有任何动静，鹿艺橙放下手机，轻呼一口气。

    不管怎么样，这也算是个好开头，今天的收获还是蛮丰盛的。

    粉丝都增加了不少个呢。

