    非男非女的模样，宛若少年的神态，夸张华丽的服饰，还有嘴角那抹若有似无的笑容，无形之中弥漫的庞大气场！

    　　阴阳草？？！！

    　　黑榜排名第六位，仅次于花弄影、神傲明的皇级强者……阴阳草！

    　　降头师的宗师，一个让地下世界为之忌惮的死亡使者，邪恶与恶魔的代名词！

    　　狄成和中村裕泽的神情都是微微变了变，气氛逐渐变的微妙起来。

    　　阴阳草？没想到连他也被吸引了过来！谁也不敢小觑这个家伙，包括他们这两个威震八方的皇级强者！

    　　阴阳草嘴角浅浅的笑容微微加深，看了看狄成，又看了看中村裕泽，竟然向这里走了过来。

    　　狄成眉头微皱，没有作何表示，中村裕泽却直接向后‘飘’了数十米，丝毫不避讳对阴阳草的警惕或者是……厌恶！

    　　阴阳草向这里走，中村裕泽向远处撤，没过多久，三大皇者在各自相距五十步的位置停下，遥遥对视，保持着距离，更保持着警惕！

    　　狄成、中村裕泽、阴阳草，无论是曾经还是当下，都在黑榜上面有着赫赫威名，实力之强更是毋庸置疑，那份孤傲与威势更是不容小觑。如今因为各自的目的在这外蒙无人区相遇，却谁也不敢心存大意。

    　　在未知且潜藏危险的环境中，警惕无疑是最佳的选择！

    　　气氛安静下来，谁也没有开口，也没有必要开口，就那么静静的对视，默默地对峙！

    　　不过……

    　　安静至凝重的氛围下，狄成却嗅到了危险的气息。刚才对决中村裕泽，激战时间长达一个多小时，虽然没有受到明显的伤害，但持续不断的狂暴进攻却消耗了巨大的体力和精力，实在没有多余的能力去应付其他人。

    　　最重要的是，两个都是敌人，都有着一定的仇怨。

    　　不过……阴阳草在想什么？他是什么时候出现的？为什么只是在那站着没有出手？

    　　以他黑榜第六的超绝实力，如果在刚才自己激战中村裕泽的关键时刻突然出手，绝对能带来严重的创伤。

    　　是阴阳草不屑于和别人联手？只有这么一种解释。阴阳草和中村裕泽并无交集，又都是两个成名已久的皇级强者，孤傲和威势好像不太允许他们之间进行合作。

    　　但狄成还是不敢放松警惕，天知道阴阳草在盘算着什么！

    　　相较于狄成的好奇，阴阳草的疑惑更为强烈：“狄成真的没死？好像还比以前更‘欢快’了。蛊虫‘阴阳草’明明已经种在了他的身上，怎么可能不死？”

    　　阴阳草一直没有听到狄成死亡的消息，以为是药王府提前发觉，并配制了解药压制了蛊虫的生长速度，也就是抑制了毒蛊发作的时间。

    　　但是以‘阴阳草’这类蛊虫的霸道，药王府的药术再怎么神奇，也不可能完全根治。

    　　从当天植入蛊虫到现在将近两年的时间了，无论蛊虫受到多么强力的压制，也会有一定程度的生长，自然也就是会对狄成的身体造成一定程度的影响！

    　　阴阳草在半小时前就已经来到了战场，之所以没有出手，是在暗中悄悄的观察着。他想看看狄成现在的情况，然而……越是观察越是奇怪，狄成好像真的根本没有受到什么影响，不仅这样，实力反而像是有了明显的、幅度不小的提升！

    　　这是怎么回事？

    　　难道……自己当初失误了？蛊虫‘阴阳草’其实并没有植入狄成的身体？

    　　不可能，植入没有植入，他自己最为清楚！

    　　中村裕泽再次后撤十余步，逐渐弱化了那份警惕和杀意。他隐约感觉到阴阳草好像冲着狄成过来的，静静的对峙好像有其他的目的！既然有人愿意当枪，他不介意先行避让，让他们先耗上一耗。

    　　但是他想的不错，阴阳草岂是被人利用的主儿？尽管很想抓住狄成，仔细的研究研究到底哪里出了问题，但在中村裕泽再次后移的那一刻，他就想到了对方的小算盘。

    　　阴阳草很少出手，但其精明程度有几人能及？

    　　狄成身边有牙牙呢，这鬼东西的威胁有多大，以前就有耳闻，刚才更是看得清楚！一旦和狄成真的打了起来，自己还真可能脱不了身，到时候中村裕泽来个‘渔翁之利’，天下哪有这等好事？

    　　阴阳草的出现本来会引起场旷世激战，可在默默地对峙中……三方却都出奇的平静了下来。

    　　阴阳草不会贸然出手，中村裕泽更不会成为别人眼中的‘棋子’，而他们两个选择‘不动’，狄成更不会主动的挑衅。

    　　三个人静静的对峙，默默的观察。

    　　倒是狄成在沉默中生出一个让他不安的事情。

    　　一、既然中村裕泽来了，他手下的葬魂部队呢？忍宗呢？到底有没有跟过来？如果来了，在哪？在这附近，还是去了东北两门的战场？如果去了那里，杨靖会不会遇到什么危险？

    　　二、阴阳草手下的两个特殊部队呢？三太黎的苦行僧、萨布娜的阴阳师，可都是令人忌惮的部队，他们都去了哪了？

    　　黑榜耸立至今，太多的传说被终结，太多的神话被葬送，不仅准级皇者接连陨落，其卡斯、爱霍维拉这等‘人皇’也相继离世，‘皇级’已经不再是无敌的存在！尤其是外蒙风云的特殊性，必然是个炼狱般的存在。

    　　既然阴阳草和中村裕泽踏足了，很可能会把贴身部队带在身边！

    　　牙牙可能也感觉到了危险，抱住狄成的手微微的紧了紧，慢慢的闭上了血淋淋的眼睛，唯有两道触目惊心的血痕留在白嫩的脸颊上。

    　　他在寻找……在感受……

    　　但是三大皇级强者间的凝视和对峙注定无法长久进行下去，因为基地的战场出现逆转，这场攻防血战注定会以天门的惨胜落幕，等东南西北四门的危机解除，他们必然会外出搜寻自己的皇——狄成！

    　　到那个时候……

    　　阴阳草知道、中村裕泽明白，所以……两人的眼神在做着微妙的变化，谁也没有开口，但不代表着没有交流，任何一个细微的动作，都可能表达一个意思，是询问、更是证明！

    　　狄成敏锐捕捉到了气氛的变化！

    　　这两个家伙要联手？不应该。

    　　那为什么……

    　　咦？等等！！除了联手，貌似还有另外的方法！

    　　狄成刚刚意识到问题所在，阴阳草忽然张开双臂，洁白如玉的双手从宽大华丽的袖袍里慢慢的伸出来，看着狄成微笑出声：“老朋友，看到你还活着，这感觉……真不错……”

    　　“抱歉，我的感受恰恰相反，看到你活着，不自觉的就想愤世嫉俗一番。”狄成毫不客气的回应，精神一点点的绷紧。

    　　看来阴阳草准备出手了！

    　　“看来我在你的心里有着特殊的地位。”

    　　“确实，我经常晚上做噩梦。”

    　　“我有个治疗做噩梦的方法，想不想尝试下？”阴阳草深深吸气，伸出袖外的双手如鹰钩般绷紧，周身气势一点点的凝练。

    　　“你想自杀？如果是这个方法，我看行！”狄成右手绷紧，缓慢横起来，宛若出鞘利剑斜指阴阳草，邀战之意清晰可辨。

    　　“倒也是个办法，不过我有个另外的办法，叫做……一死百了……”阴阳草清明的眼神逐渐变作冰冷。他已经很久没有出手了，这次直接对阵皇级强者，竟然感到了久违的渴望！

    　　中村裕泽静静观察，没有任何出手的意思，但并不代表不会出手。他没有和阴阳草进行任何交流，更不会选择联手行动，但是……还有另外的手段……

    　　轮番上阵！！

