    岁月总是在不经意间流逝，眼下距离那位古代至尊闭关，已经过去了半年的时间。

    由于圣崖上的不死道人残魂，已经被宋清镇压了的缘故，所以，使得一众书友们得以日夜在那里参悟行字秘。

    当然了，并不是所有人，都有恐怖的悟性，也不是所有人，都如叶凡一般，有着悟道圣物——菩提子伴身。

    所以，他们当中的许多人，都是足足用了半年多的时间，这才将行字秘的道图，记了个差不多。

    当然了，他们也只是参悟出了些许的皮毛罢了，距离真正的参悟透行字秘，还有着很长很长的一段路要走。

    毕竟，无上九秘，每一秘都是一位古天尊一生之法的归纳总结。

    要知道，昔年的一位古之圣贤，参悟了一生，也没有将行字秘参悟透彻。

    而后，那位古之圣贤，在侥幸吞服了一株不死神药，再次活出了一世，方才将行字秘参悟了个差不多。

    由此可见，这行字秘的晦涩玄奥。

    毕竟，行字秘到了最后，甚至涉及到了时间。

    空间为王，时间为尊，这两种大道，堪称是天地间最为奇特的道，远飞寻常可比。

    当然了，这半年的时间里，并不是所有的书友们，都只全身心的参悟行字秘。

    像叶凡与庞博二人，因为一个身居菩提子，另一个则是有着一块悟道茶树心，所制的棺材板，所以两人记下那九幅道图，并未用太长的时间。

    而后，他们两人便皆是开始了长时间的修炼。

    如今半年时间过去，两人已然先后踏足到了人体的第五个秘境——仙台。

    晋升到仙台秘境的二人，可谓是欣喜若狂，激动的难以自已。

    他们所兴奋的，不是自己修炼有成，而是因为，他们终于可以回家了。

    两人一直不曾忘却，宋清曾说过，只要他们晋升到仙台秘境，便告诉他们如何回家。

    自九龙拉棺开始，驶入星空之中，他们已然离家将近四年的时间。

    这四年来，他们日日夜夜苦苦修炼，所求的便是能够早日的回到家乡，去看望一下，自己的父母。

    所以，他们两人在晋升仙台之后，立刻便是赶往了书屋，去求见宋清。

    当然了，因为老妖怪连宸的嘱托，他们在前往书屋之时，还带上了赤龙老道。

    ……

    书屋内。

    九彩光芒涌现间，叶凡、庞博以及赤龙老道三人，便是出现在了这里。

    “我等见过前辈！”

    三人来到书屋后，立刻便是上前拜见了宋清。

    宋清轻笑一声，开口道：“都起来吧！”

    “是。”

    闻言，三人这才纷纷起身。

    宋清率先看向了赤龙老道，然后对他说道：“我已知你的来意，既然是书友介绍的，那么你缴纳了看书的费用，便可以直接去看书了。”

    听到这话，赤龙老道顿时松了口气，他还真怕对方看不上自己，不让自己看书获得造化呢！

    接着，赤龙老道便是取出了一件法宝，然后将之放到了柜台之上。

    “叮！检测到圣主级法宝一件，可兑换导演点数十一万点，是否进行兑换？”

    “兑换！”

    宋清心中平淡的道。

    对于眼下的宋清而言，区区十万点道衍点数根本就不被他放在眼里。

    收走了这件法宝，宋清又是命令系统制造了张读书卡，然后将之交给了，说道：“好了，你们都各自去看书吧，希望你们能够获得不错的机缘！”

    稍后修改

    “前辈，您曾经说过，只要我们晋升到仙台秘境，便让我们回到地球。”

    庞博有些迫不及待的道：“现在我和叶子都已经仙台秘境了，您什么时候送我们回去啊？”

    “想回去？”

    宋清轻轻一笑，开口道：“那还不简单！”

    说话间，他随手一指身前，立刻便是有着一道门户，出现在了书屋之中。

    叶凡与庞博二人透过这门户，向另外一面看去，却是发现那里有着他们很熟悉的东西。

    那是一口青铜巨棺。

    “荒古禁地？”

    叶凡与庞博二人先是一愣，但很快便是明白了宋清的想法。

    这是打算利用九龙拉棺，将他们送回去啊！

    果不其然，便见宋清又是一指点出。

    立刻，便是有着一道指芒，穿过了那道门户，落在了另一面的青铜巨棺之内。

    “哗啦啦！”

    一阵铁链之声响起，便见荒古禁地某座圣山的半山腰处，九条庞大的龙尸浮空而起，散发出一片乌光，将那青铜棺椁拉了起来，飞离了九座圣山。

    “轰！”

    就在这时，那由九座圣山围成的漆黑大渊下，竟是突然间有着一股让人悚然的气息冲了出来，宛如古老的神明在复苏。

    那宏大的波动弥漫间，好似地龙翻滚一般，使得万木摇颤，群山抖动。

    “唰！”

    只见氤氲雾霭扩散间，一道修长的身影，竟是突然立身在了一座圣山之上。

    那身影，绝世而孤傲，秀发披散，眸子清澈如水，轻雾如纱，让她朦朦胧胧，依然看不穿。

    “轰！”

    就在这时，那由九座圣山围成的漆黑大渊下，竟是突然间有着一股让人悚然的气息冲了出来，宛如古老的神明在复苏。

    那宏大的波动弥漫间，好似地龙翻滚一般，使得万木摇颤，群山抖动。

    “唰！”

    只见氤氲雾霭扩散间，一道修长的身影，竟是突然立身在了一座圣山之上。

    那身影，绝世而孤傲，秀发披散，眸子清澈如水，轻雾如纱，让“轰！”

    就在这时，那由九座圣山围成的漆黑大渊下，竟是突然间有着一股让人悚然的气息冲了出来，宛如古老的神明在复苏。

    那宏大的波动弥漫间，好似地龙翻滚一般，使得万木摇颤，群山抖动。

    “唰！”

    只见氤氲雾霭扩散间，一道修长的身影，竟是突然立身在了一座圣山之上。

    那身影，绝世而孤傲，秀发披散，眸子清澈如水，轻雾如纱，让只见氤氲雾霭扩散间，一道修长的身影，竟是突然立身在了一座圣山之上。

    那身影，绝世而孤傲，秀发披散，眸子清澈如水，轻雾如纱，

