
　　作为难得一见的外来者，杨宇他们的回头率超高。

　　街道上的拉米娅视线情不自禁跟着杨宇他们移动，低声窃窃私语，揣测杨宇他们出现在这里的缘由。

　　有的拉米娅甚至放下手中的活计，跟随杨宇他们，一路走向金字塔。

　　金字塔之前，不同花色蛇身的女性拉米娅在红地毯边分成两列站好，个个都是难得一见的美人，带有别样的异域风情。天籁小说网

　　只要是男人，都恨不得给这样的小姐姐狠狠咬上一口。

　　红色地毯的尽头，摆着一顶精致漂亮的木轿，两名侍女手持芭蕉扇，为棚子下的女王消暑降温。

　　虽说现在还是早晨，也还没到酷热的炎夏，但格调不能丢。

　　“把头低下去。

　　我叫行礼时，要心怀感激地行礼。

　　等女王大人叫你们抬起头来时，才能抬起头来。

　　绝对不能违反这里的规矩，明白了吗？”

　　带头的船长低声再次叮嘱，杨宇小声应了一声“明白了”，便继续跟着船长一起踩上红地毯，在木轿前单膝跪地，向拉米娅女王行礼。

　　如蛇般的眼眸端详到场的每一个人，略显妖艳妩媚的声音，在杨宇他们每个人耳旁响起：

　　“谁是领队？

　　抬起头来，让妾身看看。”

　　话没几个字，说话的声音却酥到人的骨子里，让人意犹未尽，还想再听她说话。

　　杨宇抬起了头，面向棚子。

　　棚子之下，一个五六岁大小、长着银白色蛇尾的拉米娅，用玛瑙般的黄金蛇瞳盯着杨宇。

　　任谁也想不到刚才那妖艳诱惑的声音，竟然是由这样一只拉米娅发出的。

　　“尊敬的陛下，非常荣幸见到你。”

　　杨宇脸上没有露出半点惊讶，试探性的问候道。

　　长着白色长尾的拉米娅女王，嘴角忍不住勾起赞赏的笑容，

　　“十分有礼貌。

　　你也没有为了妾身这个样子，露出任何失礼的表情。

　　时常会有人见到这个样子的我后，露出轻蔑的表情。

　　其他人平身吧。”

　　拉米娅女王开口说道。

　　白槿他们不约而同抬起头，他们的脸上或多或少露出惊讶，怎么也没有想到这样一个幼女竟然能发出如此娇艳魅惑的声音。

　　拉米娅女王不禁发出嗤笑，

　　“这才是正常的反应嘛！

　　你们领队表现得很好，这次就不予你们惩罚。”

　　杨宇赶忙开口感激道：“承蒙陛下开恩。”

　　拉米娅女王冷哼一声，“少阿谀奉承。

　　无事不登三宝殿，老实回答我，你们到这边来，究竟有何目的。

　　绝对不会是看看熟人那么简单吧？

　　麦格船长，那人我可清楚的很。

　　她待人和善，绝对不会忘记叮嘱你们。

　　你那样说，只是过来这里的一个借口罢了。

　　我说的对吗？”

　　“请陛下息怒，真是瞒不过陛下。

　　事实上，我们确实只和她见过一面，算不上什么熟人。

　　之所以那样说，纯粹是为了能顺利见到陛下。

　　阐明我们这边的诉求，寻求陛下的帮助。”

　　“你们为何而来，说来听听。”

　　拉米娅女王没有第一时间拒绝杨宇他们，让杨宇暗暗的松了一口气，如实将自己的真实诉求说了出来：

　　“陛下，你身处魔力虚无的沙漠，或许不知道这个世界上早已发生异变。

　　魔王又重新降临这个世界。

　　我们遇到了极其难缠的对手，希望借助你们那能封住魔力的技术，打败敌人。”

　　拉米娅女王先是一阵沉默，随后无所谓地开口说道：

　　“这与我何干？那是你们的事。

　　生活在这片沙漠的我们，与世无争了很久很久，一般人也不会窥探上这贫瘠的沙漠。

　　如果把东西借给你们，你们搞出一些幺蛾子，牵连到我们.....

　　难保我们不会被卷入战争。

　　如果你们是为了把我们卷入战争而来的，我奉劝你们在我生气之前赶紧回去！”

　　“确实和你们没有任何关系。

　　我也不想说什么‘唇亡齿寒’的老套话。

　　可以的话，我不想把你们卷入战争，也不想像现在这样低着头请求你们卖我一个面子。

　　只是，这次非得借助你们拥有的力量不可。

　　我就长话短说，我们需要付出怎样的代价，才能够拿到想要的东西。

　　我们这并不是单方面寻求你们的帮助，而是在和你们做一笔交易。

　　如果陛下觉得我们之间没有必要谈下去，就随便开个天价，让我们好知难而退；

　　如果陛下觉得有利可图，请在我们的能力范围之内开价，我们也好讨价还价。”

　　听到杨宇开门见山的话，拉米娅女王噗嗤一笑：

　　“果然你不是一般的人。

　　你是一般人，也想不出扛着炮弹，以那样的方式登上航沙船的办法。

　　好吧！

　　既然你千里迢迢来到这里，而且拥有非凡实力。

　　这次就特别给你们一个机会！”

　　拉米娅女王卷起白色的蛇尾，盘坐在棚子之下，

　　“本来，妾身并非这样子。

　　我不小心动了我们守护的某些东西，被诅咒了，这才变成了这个样子。

　　如果你能够找到让我恢复原状的方法。

　　我就把那东西的原理告诉你。”

　　思索一会儿，杨宇觉得拉米娅女王的话暗藏一些不利于自己的操作空间，交涉道：

　　“光告诉我们原理不够，还需要帮助我们找到切实有效的运用方法。”

　　拉米娅女王微微一笑：“你还真会咬文嚼字。

　　可以。

　　不过你必须清楚，这次行动的危险性。

　　那地方可不是什么人都能进去的，你们说不定会丢了小命。

　　我只是往先祖探寻过的地方多深入一点，结果就变成了这个样子。

　　对了，你们绝对不能擅自毁坏任何东西。

　　为了保险起见，不让你们四处搞破坏，我会在你们身边，一直跟着你们。

　　如果你们损坏太多的东西，你们不仅拿不到想要的东西，我还要追究你们的责任。

　　明白了吗？

　　如果你们同意我刚才所说的，跟我一起去搞那我解决不了的东西，我就答应你们的请求。”

　　妈的！还有这种好事？

　　看着系统面板上浮现出的任务，杨宇嘴角不禁疯狂上扬。

　　拉米娅一族的领地，居然还有这样一个大瓜。

　　恐怕这就是选机械师后，必须解决的一个问题吧？

　　也不知道是走融合路线的自己能不能完成这个任务，管他的，只有去了才能够知道。

　　“搞快点。

　　......我是说尊敬的女王陛下，时间不等人。

　　就让我们赶紧开始吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千四百七十章 反差免费阅读。https://xs.23sk.com 