    陆辰摆开了架势，就准备武斗白无尘和白无霜。

    而白氏兄妹刚才没有动手，趁着陆辰殴打暴虐这帮混混的时候，他们仔细看了看陆辰的套路。

    白氏兄妹马上给了陆辰两个字的评价。

    “武夫！”

    这个评价真的很侮辱人。

    结果到头来，却是自取其辱。

    此刻。

    陆辰看着白氏兄妹，他也懒得再废话，只是伸出两根手指头，示意白氏兄妹一起向前。

    白氏兄妹瞬间就感受到了满满的侮辱。

    好你个陆辰，真不把神鹰护卫队放在眼里。

    既然你急着想死，那我白氏兄妹就成全你！

    话说着，白无尘和白无霜便一起摆开架势，直接分成两路开始进攻陆辰。

    白无尘在左，白无霜在右，一个使刀，一个拿剑，就如两道闪电直劈陆辰。

    陆辰觉得，是时候让白氏兄妹见识一下他的滔天之力了。

    面对进攻，他竟然不躲。

    直接扎起马步，使出了老头传给自己的天罡正气功，竟然在自己的身体周围，形成了一道超强的天然保护罩。

    白氏兄妹的刀剑虽然又快又猛，但是这一轮左劈右砍加直刺，他们竟然连陆辰的汗毛都没有碰到。

    真是活见鬼了。

    白氏兄妹不服，互相使了个眼色，便再一次举起刀剑，发起了对陆辰的第二轮进攻，结果依然伤不到陆辰分毫。

    眼看进攻无效，还当着大公子慕容冲的面，这马上就让哥哥白无尘觉得面子上挂不住了。

    他恼羞成怒之下，直接大踏步冲到陆辰身前，就开始用手中的长刀猛砍陆辰。

    这样猛烈的进攻虽然毫无奏效，但是却真的惹恼了陆辰。

    你姥姥的，我让你砍，你砍两下就行了，结果还砍个没完没了，你真当我是棒槌。

    陆辰不想再浪费时间。

    他直接飞起一脚，就猛地踹在了白无尘的肚子上。

    白无尘正砍得起劲，猛然间被陆辰一脚踹住肚子，当即就感到一阵剧烈的难受。

    趁着白无尘受伤，陆辰直接又飞起一脚，就把白无尘给踢飞了三米远。

    “小妹，快走！”

    意识到陆辰绝不是一个“武夫”，白无尘在被踢飞吐血的一瞬间，直接给妹妹白无霜下了命令，让她赶紧逃离。

    结果白无霜性子也倔。

    见亲哥哥接连被陆辰踹了两脚，她怎么能咽得下这口气。

    所以白无霜马上就挥起手中的长剑，猛地朝着陆辰又刺了过来。

    陆辰不想再客气。

    时间不早了，早点打完早点回家。

    今天的白氏兄妹，还有马天和慕容冲，一个都别想跑。

    所以眼见白无霜手握长剑刺来，陆辰直接就捡起了地上的一根棍棒，就反向开始冲击白无霜。

    结果他没料到，白无霜竟然比白无尘的功夫要好，竟然当着陆辰的面，把陆辰手中的棍棒直接给削断了。

    “哦，好厉害嘛，看招！”

    陆辰说着，竟然手拿着仅剩半截的棍棒，就近身和白无霜再次纠缠了起来。

    白无霜真的挺香的，也挺美的，但是性子真的太烈。

    陆辰毕竟手段比白无霜要强，结果三打两打，就直接夺了白无霜手中的长剑。

    而且他在夺剑的一刹那，还对着白无霜的右胸，重重地打了一掌。

    好了，昨夜白无霜拿刀子插陆辰心窝时，曾被陆辰反打了一掌在左胸，到现在还有些肿胀疼痛，结果这会儿又被陆辰一掌打在了右胸。

    只见这一掌下去，白无霜马上就感觉到，自己胸前火辣辣的一阵巨痛。

    “陆辰，你……”

    白无霜又气又恼，她手中已无兵器，但是又不想就这么便宜了陆辰。

    竟然不顾躺在地上的哥哥白无尘劝阻，直接赤手空拳对着陆辰又打了过来。

    陆辰已经夺了白无霜的长剑。

    见白无霜再次纠缠过来，他丝毫没有怜香惜玉，直接仗剑在手，猛地刺出长剑，就直直地点在了白无霜的脖子上。

    “你再向前一步，马上就让你一剑封喉！”陆辰皱起眉头，竟然开始威胁起白无霜来。

    白无霜自从和哥哥白无尘，一起进入慕容家的神鹰护卫队后，历经大小百余次战斗，从来都没有失过手，更没有像今天这样，当着少主人慕容冲的面被虐。

    所以她恼怒至极。

    面对陆辰的死亡威胁，她竟然全无惧怕。

    “陆辰，我们白氏兄妹从不畏惧死亡，你休想用一把破剑就困住我！”

    白无霜话说完，竟然全不顾性命，马上用自己白皙光滑的玉颈，慢慢和陆辰手中的长剑来了个亲密接触。

    陆辰只那么往前一点，或者是白无霜再往前一毫米，马上就要见血了。

    看到白无霜毫不惧死，陆辰压根就没搭理。

    不管是谁，心中都会产生畏惧。

    只是每个人畏惧的东西不一样。

    所以陆辰直接将目光，就瞥到了白无霜小巧却不失风韵的胸上。

    他径直将长剑向下，然后就抵在了白无霜的胸口上。

    “我不杀你，也不会困你，白姑娘，如果你敢再向前一步，我会直接用剑尖划碎你身上所有的衣服，包括你的内衣内裤！”

    看到陆辰竟然如此下流，一点都不害臊，白无霜马上就皱起了俏眉。

    “你敢！”

    “敢不敢，你可以一试！”

    陆辰说着，竟然再次用剑尖，朝着白无霜的胸口更近了一步。

    白无霜真的有些害怕了。

    她不怕死，但是怕被侮辱，更怕大庭广众之下，被陆辰这样下三滥的男人脱光了衣服。

    犹豫再三，她真的有些害怕僵住了。

    眼看自己小妹受辱，已经被打的吐血的白无尘，马上就强撑着虚弱的身体，晃晃悠悠着朝陆辰走了过来。

    陆辰没有搭理。

    他再次飞起一脚，将白无尘踢飞了。

    不是他太狠毒，而是白氏兄妹假扮拾荒老人骗他的行为太可耻。

    想想就来气。

    要不是他一时大意被插中了心窝子，怎么可能把赵嫣然守护了二十多年的贞洁给夺了。

    如果他没夺了赵嫣然的清白之身，又怎么可能会陷入如今巨大的麻烦里。

    所以出来混迟早要还的。

    不是不报，时候未到。

    再一次踢飞白无尘后，陆辰便放开了白无霜。

    然后当着白氏兄妹和其他所有人的面，陆辰竟然手臂一震，将从白无霜手中夺过来的长剑，给直接震成了十余段。

    这一个滔天绝技，真的把在场所有人都给震到了。

    这会儿已经缓过劲来的二十几个小混混，在慕容冲和马天的暗中指使下，本来还想找个机会，暗中挥刀砍死陆辰，现在见陆辰竟然是个武术大牛，当即就吓得一哄而散了。

    而马天和慕容冲两个人，见白氏兄妹都打不过陆辰，手底下这群已经挨过一轮揍的小弟也一哄而散全跑了，他们两个也马上扭头就跑。

    陆辰怎么可能会放过再次痛殴坏人的机会。

    所以他直接抛开白氏兄妹，也不去追打这群受了惊的小喽啰，而是直接大步向前，就左手抓住马天，右手抓住了慕容冲。

