    果然，傅惊墨在看到她之后，再回头看厉贝贝，眉头微微蹙了起来。

    他应该是被厉贝贝“土”到了吧。

    不过傅惊墨也没有说什么。

    开始正儿八经的教他们游泳。

    傅惊墨开口：“游泳最基础的就是学会闭气，在水里让身体漂浮起来。”

    然后对厉贝贝说道：“你下来，试一下。”

    其实这对厉贝贝来说，连小儿科都算不上。

    但是为了避免露出破绽，她还是装作新手，一开始假装浮不起来。

    厉贝贝扑腾几次之后，傅惊墨突然靠近，一只手托住厉贝贝的腰，帮助她“漂浮”起来。

    尽管在水里，但是两个人靠的极近，在水中睁开眼睛的时候，厉贝贝甚至能看见这家伙微微起伏的胸膛。

    厉贝贝突然“浮”起来，然后收腿，站立在水中，往后退一步，同傅惊墨保持了一米的距离。

    “我已经学会了。”厉贝贝说道。

    傅惊墨点了点头：“学的还挺快。”

    傅惊墨教的时候，苏青黛也一直在旁边练习。

    这会儿见厉贝贝已经学会了，就想着终于到自己了。

    傅惊墨如果来手把手教她，她一定能撩的他欲火焚身。

    可没想到傅惊墨教完厉贝贝之后就上岸了。

    苏青黛着急的说道：“傅二爷，我还没学会呢。”

    傅惊墨站在岸边居高临下的瞥了她一眼：“不会就多练习。”

    说完竟是走了……走了……

    苏青黛咬牙。

    不过傅惊墨应该也是忙于公务，因为上岸之后，他一直在窗边接电话。

    厉贝贝在水池里面百无聊赖，她真想在泳池里面畅游一番，但是又怕苏青黛和傅惊墨发现她其实会游泳。

    在水里玩了一会儿，就对苏青黛说：“我饿了，去餐厅吃点甜点，你先练着。”

    厉贝贝也是故意走的。

    这也是她的计划之一。

    苏青黛并不是安分的主。

    如果将空间留给苏青黛和傅惊墨两个人，她必定不会轻易放过这个机会。

    厉贝贝能完全感觉到她对傅惊墨的迫切和讨好。

    但是傅惊墨那样冷血的人，必定不会吃这一套。

    如果她对傅惊墨说出什么过分的话或者做出什么出格的事情，那么吃亏的也只是苏青黛自己。

    这辈子，她一定要让苏青黛自作自受。

    厉贝贝走了之后，就去了二楼的休息厅。

    这里有一面是整片的落地玻璃窗，正好能看清楚泳池里发生的一切。

    吃了一碗杏仁豆腐，就站在落地窗边盯着下面的泳池。

    果然，一场好戏正在上演……

    苏青黛眼见厉贝贝离开，心里想着这是个绝妙的机会，自己必须做点什么。

    也不知道厉贝贝什么时候会回来。

    场地只有她跟傅惊墨两个人。

    于是，苏青黛整个人往水里一栽，就开始扑腾大喊：“救命啊，救命啊！”

    苏青黛不会游泳，但是在傅惊墨转身之前，她一只手一直拉着一条浮绳。

    眼见傅惊墨转身朝着这个方向走过来的时候，她索性心一横，将手里的浮绳也放开了。

    自己是厉贝贝的闺蜜，无论如何，傅惊墨都不可能见死不救吧！

