    因为出事，火葬场暂时没有人管理。

    马所也乐得卖王根生一个人情，现在无论王根生做出什么决定，他都会无条件的答应。

    朱能走到王根生的面前，又要下跪。

    王根生一把将他拉住：“朱能，你能不能有点骨气，动不动就下跪，赶紧把娇娇姐下葬，让她入土为安。”

    “兄弟，我在这个世上，已经没有一个亲人了，你能不能收留我？”朱能哽咽道。

    “朱能，如果你实在没有地方去，也可以来桃园村，不过，先安排娇娇姐的后事。”王根生无奈答道。

    马所一边打电话，请求支援，张子强手下有那么多小混混，几乎每个人都犯过案子，需要一一调查。

    一边不得不临时做起了火葬场的领导，来安排火葬场的后续事情，直到新的镇守派来新的负责人。

    王根生见没有什么事情，便对马所说道：“马所，我也该去送朱娇了，这边的事情就交给你了。”

    “王兄弟，今天真是多亏了你，改日一定请你喝酒。”马所的脸微微一红，也是万分惭愧。

    王根生和朱能等人一起，将朱娇的遗体抬上了一辆殡仪车，打算先返回青山镇。

    手机却响了起来，王根生拿出一看，是蔡峰打来的，却是精神一振：“蔡医生，接到你妹妹了，恭喜你啊！”

    “王根生，谁是蔡医生，你听清楚了，如果不好好配合，蔡峰，蔡小，包括张玉梅都别想活命。”

    电话里，传来的一名男子的声音，但绝对不是蔡峰。

    “你到底是谁，为什么要这么做？”王根生指尖突然一紧，心头又是一个不详的预感。

    “哈哈哈，我是谁有那么重要吗？”对方大笑了起来。

    “对于我，肯定也不是那么重要，可是我想问你们为什么要这么做，到底有什么目的？”王根生冷声问道。

    “王根生，是你亲手将王石头的尸体火化的吧？”对方问。

    “不错，是我。”王根生并没有回避，对方居然说出王石头的名字，确实让他很诧异。

    “这就对了嘛，王石头身上有一颗绿色的珠眼，这是他从我的手里偷走的，我现在只想将珠眼拿回来，

    如果我没有猜错的话，珠眼肯定在你的手里，用一颗珠眼，换三条性命，你可是赚大发了。”对方又是冷笑。

    “我没有什么珠眼。”王根生冷声道。

    “你有没有珠眼，你自己心里有数，如果你不要蔡峰几个人的性命，大可不需要承认。”对方威胁道。

    王根生气得哆嗦了一下：“对，这颗珠眼是在我手里，不过只是普普通通的绿玉而已，你们要它干什么？”

    “不好意思，这颗珠眼是我的祖传之物，在我的手里丢失了，只是对祖宗的不敬。”对方又是冷笑。

    王根生同样也笑了起来：“呵呵，我知道你是谁了，华天山，你还想跟我斗吗？”

    从对方是声音里，王根生终于辨别出来，跟他打电话的人是华天山。

    由此，他想到了刘龙为什么会参加王石头的葬礼，为什么会要拿走王石头的遗物，为什么会中异域奇毒。

    唯一可以解释的是，刘龙被华天山威胁了，华天山想逼着刘龙交出珠眼。

    “王根生，好久不见，你越发聪明了，我儿子现在已经死了，早已经没有后顾之忧，我会一直跟你斗，

    一直斗到你身败名裂，无法生存为止，目前你要做的事情，便是交出珠眼。”华天山冷笑道。

    “华天山，我可以将珠眼交给你，我必须警告你，蔡医生几个人若是伤了一根汗毛，我绝不会放过你。”

    王根生双眼充血，拳头捏得咯咯作响。

    “少废话，今晚八点钟前，我必须见到珠眼，否则后果你自己去想了。”华天山啪的一声挂断了电话。

    王根生沉着脸，样子极为吓人。

    朱能走过来，试探问道：“根生，你若是有事，就去办你的事情，我会处理好我妹妹的后事的。”

    “朱能，你要记住，只有自己强大了，才不会受他人的欺负，不过，自身强大，也不要当作欺负他人的本钱。”

    王根生意味深长的说了一句，可谓是掏心掏肺。

    马所过来，问道：“王兄弟，遇到什么难处，需要我帮忙吗？”

    “马所，现在还真需要你的帮忙，不好意思了。”王根生狡黠道。

    “王兄弟，你也太客气了，你我还那么见外干什么？”马所洒笑道。

    “我借你的汽车一用，现在必须马上回桃园村，之后我会将车扔在你所里的。”王根生淡淡的答道。

    马所还没有点头答应，也只是拿出了车钥匙。

    王根生却是一伸手，将车钥匙抢到了手里，整个人如箭一般的射了出去。

    汽车发动，掉头，驶出也只是一瞬间的事情。

    马所大喊道：“王兄弟，你慢点开……”

    只可惜，王根生已经将汽车开远，根本已经听不到他的声音。

    临水市，盛康药业董事长办公室。

    每天这个时候，张嫣然便会开始收拾办公桌准备下班。

    桌上的座机响了，张嫣然拿起了电话，放在了耳边：“有事吗？”

    电话是助手打来的，张嫣然也只是很自然地问了一句。

    “张总，有人想见你，我说了没有预约，你没有时间，可对方说她手上有关于你个人隐私的有关秘密，

    我不敢擅自做主，也只好请示你。”助手解释着，显得有些无奈。

    “对方没有告诉你，他是什么人吗？”张嫣然问。

    “他只说了一首令人无法懂的诗，青青园中葵，花开显富贵，佛在心头坐，爷却踏云来。”助理轻声念道。

    张嫣然惊得坐在了椅子上，半天不语。

    “张总，你说话呀！”助理急切问道。

    “你问他在哪里，约好一个地方，我这就去见他。”张嫣然喃喃道，手心开始冒汗。

    助理所念的一首小诗，其实就是一首藏头诗，前面四个字已经说得清清楚楚，青花佛爷。

    对方，便是青花会的老大，佛爷……

