    虽只是短短片刻时间，可对林平之来说，收获良多，他和东方不败一战，竭尽全力，不论是内功的运用还是招式的应变，都达到一种极致，无数的武学智慧和灵感在二人的战斗中全数都燃烧激发出来，隐约对于剑意的把握都明白了许多，精神意志被深深地洗练了一遍，这样的好处，对林平之这个层次的武者来说，弥足珍贵，不是什么神功秘诀能够相比的。

    同样，东方不败也在这一战中得到了不少的好处，武学境界更上一层，若是静中参悟，用不了多少时间就有一个大的突破。

    所以，左冷禅出手虽突然，可林平之并没什么担忧，他手中长剑一抖，寒光点点，蒙蒙剑气氤氲，一股冷漠的意志似是加持在了他的长剑之上，令人心神发寒。

    “太上之剑，无情剑意，日月苍茫！”

    弹剑长吟，林平之不急不缓，长剑缓缓划动，似清波碧水，又像日月经天，一束剑光如明月，柔韧冰冷，轻轻一扫，嗡的一声，左冷禅手臂一颤，击杀而来的阔剑就似是被雷霆轰中，颤抖不停，虎口崩裂，鲜血横流，闷哼一声，黑沉沉的长剑便猛然崩飞了出去。

    林平之这一剑，剑意绵绵，似刚似柔，一剑之中，蕴含十几种力道，挤，压，崩，扫，撩等等各种力道都集中起来，威力可怕的难以想象。

    “不好，这是什么剑术？”

    左冷禅心中寒意森森，完全不曾想到，他自己全力一剑，嵩山剑法的诸多真谛都蕴含其中，加上他一身雄浑内力，而且还是突然袭击，竟然连林平之一剑都难以抵挡下来，瞬间便被崩飞了长剑，这几乎让他的心神都溃散开来。

    只是林平之一剑出手，就万万没有留情的说法，崩飞了长剑之后，轻笑一声，长剑又是一颤，一缕青光从虚无中诞生，无声无息间，还不等长剑真正击中左冷禅，一股冷漠锋锐的剑意便率先斩入了他的灵魂之中。

    剑意杀神！

    林平之的剑意终于初步凝练了出来，拥有了一种神奇的能力，以剑意之凌厉，斩杀对手之心神，这等玄之又玄的攻击方式，也只有他这样初步参悟出武学真意的高手才能够运用出来。

    左冷禅心神一颤，目光猛然呆滞下来，这是被林平之的剑意伤了心神，精神灵魂上受到了创伤，各方面的反应都剧烈下降起来。

    而此时，林平之的一道青光剑气，已经划破虚空，涟漪处处，似缓实疾地刺向了他的眉心。

    轻描淡写，行云流水，林平之这轻轻的两剑，看似普通，却带着一股神秘的韵味，道韵天成，即使以左冷禅这样的绝顶高手，都完全不是对手，下一刻就要被一剑刺破脑颅，下场可想而知。

    “师兄小心！”

    一声凄厉的嘶吼声忽然想起，一道黄衣身影猛然从几丈之外蹿了出来，身子如一堵墙般挡在了左冷禅身前。

    这人正是陆柏，他刚才指挥众多嵩山弟子想要以弓箭之力把林平之给击杀，可却难以成功，被人随手破解，刚一转过身来，就瞧见左冷禅已经陷入了深深的死局当中，心头骇然之下，来不及多想，直接以自己的身躯挡在了左冷禅的身前。

    噗，一抹血花飘洒，陆柏胸口被林平之以剑掠过，锋锐可怕的剑气在他胸腔之内四处搅动，五脏六腑都被可怕的剑气生生绞碎。

    陆柏和林平之的差距太远，一剑之力都无法抵挡，当场便被击杀，连一句话都来不及留下，他的生机已被斩断。

    左冷禅眼眶欲裂，似受伤的猛兽长嚎一声，眼睁睁地看着陆柏就这么倒在他的身前，却无能为力，这个结果对他来说，实在太残酷了。

    “师弟！”

    悲愤，痛苦，仇恨，疯狂，等等各种复杂的情绪似乎都蕴藏在这一声大吼之中。

    左冷禅心血沸腾，几欲疯狂，不过也只是一瞬间便镇定下来，他狠狠地看了林平之一眼，也不再乱来，身形一跃，便要朝着外面逃去。

    不是对手，左冷禅很清楚，他自己不是林平之的对手，刚才虽是短暂的一次交锋，就已经让他深深地感觉到林平之的可怕，此人的武功出神入化，一身剑术内功都到了一个难以想象的程度，以他现在的武功，哪怕是拼命都不会有任何效果，最终的结局也只能是白白送命。

    所以左冷禅刚一冷静下来，立刻便要开始逃跑。

    “呵呵，左冷禅，若是这么容易就被你逃遁而去，那我的威严何在？”

    林平之淡然的声音传来，他脚步轻轻一踏，如缩地成寸一般，化作一道青色的幽影，一个呼吸便赶上了左冷禅。

    快，太快，林平之的轻功身法虽然没有东方不败那么邪异鬼魅，可也算是武林绝顶，起码左冷禅的速度和他相比还是有着不小的差距。

    打是打不过，如今更是连逃跑都变得无比艰难，左冷禅的处境一下子变得糟糕透顶。

    “方正大师！”

    左冷禅心头冰冷，一股浓浓的危机涌上心头，多少年来这样的感觉他还是第一次。

    由此可以想象林平之带给他的压力是何等可怕，武学上的巨大差距，让左冷禅的生死都无法自己掌握，对于一个武者来说，这是最悲哀不过的事情。

    无奈之下，他长长地嘶吼一声，向方正大师求救。

    左冷禅虽然深陷危机，可他对于今日的局势还是看的很清楚，眼下是在少林寺，他所谓五岳剑派的盟主，也算是武林正道的重要人物，不论少林方正心中如何想法，也是不可能眼睁睁地看着他就这么死在少林的地界，这一点左冷禅看的很清楚。

    所以在危机之下，他第一个选择就是向方正求救。

    林平之嘴角冷笑，对于左冷禅的想法，动念间便明白过来，不过他仍然不太在意，方正的武功虽然不错，可比起他和东方不败来说，到底是差了一筹，想要从他的手上把左冷禅救下来，也不是一件容易的事情。

    方正面色发苦，却没有办法拒绝左冷禅的请求，无论如何，他确实不能看着左冷禅这个五岳剑派的盟主死在少林寺中。

    “林少侠，还请住手吧。”

    方正一边说着，身形一动，就到了左冷禅身边，明亮的眼神落在了林平之身上。

    “方正大师，刚才的情形你恐怕也看到了吧，若不是在下还有几分手段，岂不是要被左冷禅给杀了？”

    林平之的语气一如既往地淡漠，似乎他现在正处于一种奇妙的境界当中，没有了任何情绪波动，这样的状态非常可怕。

    “不论如何，老衲都不能眼睁睁地看着左盟主死在少林地界，还请林少侠给老衲这个面子。”

    方正的语气有些肃穆起来。

    “哈哈，好，本来我就有心领教一下方丈的少林功夫，既然你要庇护左冷禅此人，那便出手吧，看看你能否救下他的性命。”

    林平之淡然说了一句，脚下毫不停留，手中长剑一动，一缕明灭恍惚的剑光刺破虚无，再次杀了过来。

    方正眼前光芒一闪，一缕剑光已经悄无声息地刺了过来，这一剑森然冷库，似有一股无情的剑意环绕，令他平静如水的禅心都动荡了起来。

    “不好，林平之已经开始真正参悟剑意，他这是，这是无情剑意，好可怕的人，好可怕的剑！”

    方正心头猛然一震，从这一剑之中看出了诸多玄妙，差点惊呼出声。

    心神跌宕，方正脸色凝重无比，面对林平之这样的大高手，一只脚跨入了先天之境的武者，他无法不郑重，稍有疏忽，恐怕今日的下场堪忧。

    呼，掌风呼啸，一抹淡淡的金光在方正的双手间环绕，重重叠叠的掌影弥漫开来，千手如来掌，掌势绵绵，掌力如网，弹指间方正的身边似乎就出现了几十道掌影，仿佛几十个人同时出手一般，手臂幻化，玄妙精奇。

    少林千手如来掌，这一门少林绝技几乎被他施展到了极致，比起刚才和任我行激战之时还要厉害一筹。

    眼神一亮，林平之心中暗自赞叹，这方正大师不愧是少林寺的方丈，一身佛门武功非同小可，隐藏的手段也是层出不穷，刚才在和任我行交手之际，竟然还是没有竭尽全力，也是如今在他的压力之下，才彻底展现出了实力。

    直到这一刻，林平之才算是看出了方正的武功底细，此人不仅外功精湛，千手如来掌修行到了一种巅峰境界，种种变化存乎一心，运用之妙，天下含有，而且一身内功也非同小可，任督二脉几乎处于一种随时都可以贯通的层次，接近一个甲子的内功修为，深沉雄浑，精纯绵长，如今展现出来，立刻就让林平之刮目相看。

    金色的掌力，青幽幽的剑光，不断碰撞，嗤嗤之声响起，林平之淡然冷漠，方正神色肃穆，二人之间的高下一眼便知。

    “方正大师，看来你今日想要从在下手中把左冷禅此人的性命救下来，恐怕是不成了。”

    林平之幽幽的叹息声响起，剑光一闪，他似乎化作了一道青芒，瞬间穿过一重重掌影笼罩的范围，直接出现在左冷禅面前，冷漠的目光看向了这位五岳盟主。

    “左冷禅，你也算是天纵奇才，心性只会都是一时之选，可惜，你心思太杂，野心太大，对于武学缺少一种真诚和执着，所以不管你的嵩山派发展的如何壮大，对于我来说，随时都可以取走你的性命，今日你既然出手偷袭在先，那便不能怪我了。”

    他淡淡的声音似从九幽之地传来，带着一股说不出的冷气，令人头皮发麻。

    左冷禅霍然色变。

    “林平之，你敢杀我，难道是要彻底沦为邪魔外道一流吗，别忘了你背后还有福威镖局！”