    啪啪…啪啪……

    手冢手掌轻点网球，身上的气息起伏不定。

    压力！

    亚久津给他的压力很大，这几乎让他想起了之前对抗的时候。

    而那时，他可是还没有掌握受至高领域以及天衣无缝之极限。

    唰！

    手冢将球向上高抛，望着网球的双眸闪过一抹坚定。

    砰！

    他的手臂完全舒展，手掌中的球拍在淡清光辉的映衬下，扎实无比的朝着半空中轻轻扭转的网球扣下。

    网球拖出几道残影之后，在亚久津接发的前场快速落地。

    “来了，还是零式发球！”

    青学队伍里，大石等人用力的握紧了自己的拳头。

    他们也很清楚，接下来这一局将会是手冢的关键，如果输了，那就进入到了亚久津那边的赛点。

    踏踏踏！

    虽然他很不愿意，但是。亚久津身形快速闪动的声音，还是清晰的传入他的耳畔。

    “在草地球场找到破解的方法，零式可就不再是无敌的发球。”

    忍足优雅一扶眼镜，话语中带着一丝调侃。

    处于末那识状态下的亚久津，对于网球的变化异常敏感。同时，他的速度竟然比野性状态下还要快上三分。

    呲呲~

    亚久津脚掌前蹬一刹。

    接着，他的手臂十分夸张的摆动起来，最后手中的球拍直接在网球落点的侧方横向一扫。

    砰！

    又是翻飞的尘土与草屑。

    这一次，他竟然以抽击球的姿态打了回去。

    “果然没有，再被破发的话……”

    河村隆声音有些发颤，同时看着亚久津的眼神也有些畏惧。

    他知道对方学什么都很快，是个不折不扣的天才。但是当对方真正站在全国舞台，完美压制他们的手冢部长的时候，他的内心还是一阵恍然和惊惧。

    “就连手冢部长也赢不了他么。”

    越前龙马抿着嘴，愣愣想着。

    从这一球就可以看出，亚久津现在对于网球的把控能力，几乎已经到达了一个极致。

    “手冢……”

    不二凝神看着球场，眼中写满了关切。

    他很清楚，一旦跨入第七感那会是一个质的变化。

    不过他心中有一点到现在都没有想明白，亚久津之前明明是走的气息变化的道路，为什么会变成这样。

    “咦？”

    就在所有人都认为手冢不好处理亚久津接下来的攻势。

    原本位于后场地线的手冢，竟然不知何时已经来到了前场！

    “发球上网？”白石眼睛猛的一亮。

    手冢竟然一改之前的打法，突然变得激进起来。

    砰！

    带着强烈侧旋的网球，从手冢的球拍拍面猛地划过。

    嗤嗤之声，不绝于耳。

    然而手冢的大臂微微一隆，衣袖下面似有几根青筋拧动。

    咻！

    他手中球拍在卸力之后，手腕灵巧一抖，便将网球朝着亚久津的后场空档位置打去。

    一道斜线飞行的白芒闪过。

    手冢以凌空截击的姿态挡下网球，就是为了不给余力未消的亚久津有太多的反应时间。

    他的脸色还是相当镇静，丝毫看不出已经落后很多。

    “最令人棘手的，永远就是他这份镇定自若的心态。”

    上衫悠摇摇头，啧啧称奇。

    网球球风突变的手冢，不得不说让人十分惊喜。

    “就这一球，挡不住亚久津。”

    迹部轻哼了一下，呵呵笑道。

    此时球场上的变化与他说的相差无几，

    亚久津此时虽然已经位于前场，但是在感知到网球从自己身边激射出去的那一刻。

    他的小腿肌肉收缩紧绷，脚踝在上一球挥拍的惯性都还没消失的时候，便猛然一转。

    嗖嗖嗖~

    他的衣襟翻飞，身形拖出了一道道残影，伏低的身子正在以一个令所有人都吃惊的姿势移动着。

    “这个小家伙，身体条件竟然好到了这种程度？”

    德国队主教练的表情微微一凝，亚久津的表现，让他想到了他们德国现在最强的那个初中生。

    有着网球机器人之称的，弗兰肯斯坦纳。

    与亚久津这种能够处理各种网球的状态相类似，弗兰肯斯坦纳是连异次元都能看到破绽，并且进行回击处理的的超级网球新星。

    过了片刻。

    他的脸上重新绽放出笑容。

    如果这样能够让手冢国光更加看清楚自己，那么也未尝不是一件好事。

    他看得出，手冢已经进入了某种瓶颈，不管是经验也好，身体也罢，对方都渴望着更进一步的方法。

    唰！

    亚久津赶到弹飞起来的网球面前。

    他双腿前后跨立，手臂肌肉拉伸，背着身子将手中的球拍翻转一扣。

    接着，迸发而出的力量，直接让球拍上表明荡起了一道炸裂的气环。

    “这么勉强的救球，竟然还能打出这么大的威力？”

    刚才这一幕，再次让有些人失声低呼了起来。

    不过，没有理会场外那些叽叽喳喳的吵闹声，心神完全沉浸的亚久津却是眉头一皱。

    刚才这一球，在与球拍触网离开之时，他就发现了一丝不妥。

    这次还不待他转身。

    砰！

    又是一道白芒，从他的另一半场飞射而出。

    嗖嗖！

    亚久津扭头略一感知，便察觉到了空气的流动有些异样。

    两股激烈的回旋气场，正从手冢身体的四周迸发而出。

    至高的领域复活了！

    “15-0！”

    裁判的朗声宣布道。

    “刚才我没有看错吧，手冢部长他是用的领域？！”桃城扭头看向自己的身旁，脸上的喜色怎么也掩盖不住。

    “没错。”

    不二声音轻柔的笑道，“而且这还是一个能够移动的至高领域。”

    在重新适应并且摸清亚久津球力道后的手冢，再一次将领域穿插到了他的进攻体系当中。

    仅凭这种心态，就已经足够让不少人为之汗颜。

    手冢没有在意他人的目光，而是神色如常的走回了自己的后场。

    砰！

    砰！

    “青学手冢，30-0！”

    ……

    “Game，手冢国光，3-4！”

    “交换场地！”

    数十个回合之后，手冢又如同最开始的那几局，在僵持的局面当中，抓住了得分的机会。

    “有趣、有趣。”坎.雷特鲁笑着拍了拍手掌。

    他本以为手冢这一场比赛应该已经没有太多希望。

    结果没想到，对方在球场上的韧性表现的也是如此出色，这种品质在日后的职业赛场上尤为珍贵。

    “博格会喜欢这个小家伙的。”

    他摸了摸自己的下巴，更加坚定了自己心中一开始的那个想法。

    回到教练席后，亚久津从第七感的状态中脱离出来，榊教练注意到他身上的汗水比以往要多上不少。

    很显然，刚才那种状态并不是没有缺陷的。

    “还好吗？”榊教练沉声问道。

    “嘿，放心。就算再打两盘我都没有任何一点事。”

    亚久津甩掉自己额头上的毛巾，毫无畏惧地站了起来。

    既然对方仍有反抗的余地，那么他要做的，就是彻底击碎这种反抗。

    时间一到，比赛继续。

    亚久津眼神冰冷的站在自己这边后场的发球线上。

    “呼……”

    他深深吸了一口气。接着浑身的肌肉舒缓放松。

    在此期间。

    亚久津的精神意志缓缓下沉，正朝着某个不可言说的奇妙领域而去。

    大概几个呼吸的变化。

    滋滋滋~

    一团刺目的金色雷光再次从亚酒精的手掌中乍现而出。

    此刻，他身前的空气就好像是凝固了一般。

    唰！

    他看似随意的将手中的那团金光向上一抛。

    随后，那高举着的球拍带着恐怖压抑的深沉气息落了下来。

    轰！

    一拍落下。

    球场对面的手冢，再次感受到了那种思维停滞的感觉。

    不过这一次，若是有人看到，便能发现他的眼睛如同最初上衫悠那般，正在不断闪烁着光芒。

    这，还不是我的极限。

    踏！

    手冢在少数几个人惊诧的目光中猛的向前踏出了一步。

    他身形一动，侧身跨立在球场。

    手臂看似迟缓的弓起，身上天衣无缝之极限的光芒璀璨到了极致。

    今时的强大，不过是日后的弱小。

    他都还没有到达真正的顶峰，又怎能在这里限制住自己的脚步。

    之前领悟至高领域的喜悦，也在上一球后，被他深埋在心底。

    极限，就是不断向前。

    轰！

    一抹银白色的亮光从他手中挥出。

