    “你相信这个许德栎是军统吗？”

    “云子……”浅野一郎犹豫了一下，他其实也不愿意相信，可韩彩英给他的有关鼹鼠的分析判断。

    这又让他不得不产生怀疑，虽然他之前根本没有关注过这个人，“34”号毕竟是海军和黑龙会（井上公馆）背后扶持起来的。

    土肥原贤二扶持“76”号未尝没有跟海军争锋的意思，而且在中国战场上，陆军是主角，丁默村、林世群可比几个青帮大哥重要多了。

    更重要的是，丁、林二人可以帮助他们镇压租界内的抗日力量以及谋夺租界的地下的权力。

    最重要的是，日本没办法插手租界的统治，除非他们跟英法开战，这只怕是日本国内的决策者脑子没傻掉，是不会在这个时候做出这样的决定的。

    现在，英、美、法等欧洲各国都还承认重庆的蒋政府，跟重庆方面是有正式的外交关系的。

    日本扶持的南京维新政府也好，上海的特别市政府也好，名义上管的地方不小，实际上只能在自己画圈儿自己玩。

    日军又要作战，还要管地方治安，这严重拖住了后腿，这就是为什么土肥原贤二要搞“南汤北武”的傀儡计划。

    如果能够建立一个有效傀儡政府，帮助维持地方治安，搜刮和掠夺战争物资，达到以华制华，以战养战的目的。

    然后逐渐蚕食，同化，最后吞并整个中国，达到一劳永逸。

    在没有完成这个战略之前，日本还需要欧美进口钢铁、石油等扩张所需的战略资源，没有资源的支撑，日本想要维持现在的扩张的态势，别说武力占领中国了，就是现在占的地方都恐怕消化不了。

    所以，对于租界这个本来盘踞在中国的帝国主义侵略和殖民的产物，他们也只能采取渗透和蚕食的方法。

    硬来的话，激起英美法等国的干预，只要中断对日本的废钢铁的出口，那就能打断他的脊梁了。

    虽然占领中国能够获得与大量的原始资源，可把这些原始资源变成钢铁，变成武器，这是需要时间积累的。

    铁矿石开采出来需要经过提炼才能变成钢铁，而建设一座钢铁厂也是需要时间的，中国虽然地大物博，可还是个农业国家，工业技术太落后了，再说战争的破坏有多大，恢复起来也不是一蹴而就的。

    就算日本全力支援，想要把资源变成真正的实力，也是需要时间的，所以，日本现阶段还十分依赖欧美。

    冷兵器时代已经一去不复返了。

    “许德栎也许跟军统有关，但也不过是个无关紧要的小卒子，他这一死，所有线索都断了。”竹内云子叹息一声，在这件案子上，他们很被动，几乎是被人牵着鼻子走。

    “那鼹鼠现在是我们唯一手中的王牌了。”

    “是啊，浅野君，现在我们一步都不能走错，否则，就会一败涂地。”竹内云子点了点头。

    “我听说‘76’那边似乎也出事儿了？”

    “失踪了一个总务科的科长，林世群封锁了消息，人到现在都没有找到，但线索好像有那么一些。”竹内云子道。

    “也是军师麾下的‘死神’小组所为？”

    “这个还不能下定论，但是，从最近发生的事情看，我们的老对手军师的确变的活跃起来，现在他就像幽灵一样，躲在暗处，寻找我们的弱点，然后给予致命的一击。”竹内云子道。

    “云子，我们在法捕房的内线传来一个消息，您想不想听一下？”

    “哦，什么消息？”

    “关于陆希言博士的。”浅野一郎今天来，主要是为了这个，其实他并不在乎许德栎的身份，就算许德栎是军统对他来说也没什么影响，就算查到了什么，34号的冢本也未见得会感激他。

    “说吧，别吊我胃口了。”

    “有人给陆博士寄了一封恐吓信，里面是一颗子弹还有一截断指。”浅野一郎道。

    “呵呵，这道有意思，这黑道暗花的威胁刚结束，又来一封恐吓信，咱们这位救死扶伤的陆博士到底是得罪什么人了？”竹内云子讶然一笑道。

    “云子，是不是可以利用一下？”

    “你想做什么？”

    “试探一下，咱们这位陆博士跟军师到底有多深厚的关系。”浅野一郎嘿嘿一声，露出一抹残忍的微笑。

    “你想刺杀或者绑架？”

    “您认为呢？”

    “可以一试，不过出手的不能是咱们。”竹内云子嘴角微微抿了一下，眉梢抖动了一下道。

    “有一个人非常合适。”浅野一郎道。

    “不要跟我说，我不想知道，但是，我有一个要求，不要伤他的性命，这个人对我们未来用。”竹内云子道。

    “我能问一下，这是为什么吗？”

    “时机到了，你自然知道了，现在知道了，对你没好处。”竹内云子笑魇如花道。

    “哈伊，浅野告辞。”

    ……

    “先生，邹淮发来密电，想要我们帮他搞一批炸药。”安源绸缎庄，郭汉杰向陆希言汇报工作。

    “他要炸药干什么？”

    “不知道，他没说，应该是需要炸毁什么目标吧？”郭汉杰道。

    “他要多少？”

    “三百公斤。”郭汉杰竖起三根手指头道。

    “这么多炸药他想干什么，炸日本人的军舰，还是日本华中方面军司令部？”陆希言闻言，有一种想要骂人的冲动。

    “我也是这么回的，但是他说，有个地方有，他拿不到。”郭汉杰道。

    “什么地方有？”

    “墨师。”

    “上海地下三大改枪之王的墨师？”陆希言一怔，这个人要不是郭汉杰提起，他还真想不起来。

    “是的。”

    “邹淮怎么知道墨师手中有炸药？”陆希言很奇怪。

    “墨师原来的身份是江南制造局上海兵工厂的工程师，兵工厂西迁，他因为早已退休和年迈的缘故留了下来，所以……“

    “墨师留下来不光是因为年迈经不起折腾的原因吧？”陆希言不傻，这都听不出来，就别当这个“军师”了。

    “先生说的没错，墨师留下来，除了年迈的原因，还是因为一批来不及运走的物资，炸药只是其中一小部分。”郭汉杰道。

    “这就对了，邹淮想要这批物资？”

    “他应该没有这个胆子，就算他想要，也未必能运出去，而墨师也不可能随意交出这批物资的。”郭汉杰道。

    “嗯，藏匿这批物质的人是谁？”陆希言很好奇，谁会在那个紧要关头，还能想到将运不走的物资藏匿起来。

    “不知道，反正不是军统，是谁尹平并没有说。”郭汉杰道。

    “让尹平带话，我要见邹淮免谈一次，炸药的事情不是小事儿，我不搞清楚他的目的，是不会帮这个忙的。”陆希言道，他可不傻，就算邹淮搞炸药是为了炸日军的司令部，他也必须搞清楚。

    “好的，那要不要对墨师进行调查？”

    “先从外围做起，不要惊动墨家的人。”陆希言想了一下，点头答应下来。

    “是。”

    这上海滩的局面是越来越复杂了，各方势力盘根错节，有一种你中我有，我中有你的感觉。

    要是没有一颗强大的内心的话，还真应付不过来。

    “孙亚楠那边，通知姜培，给他自由，但绝不能脱离掌控。”陆希言吩咐道，“我倒要看看他能忍多久。”

    “明白。”

    敌不动，我不动，其实在情报工作中，兵法的运用也是非常重要的。

    有孙亚楠这么一颗棋子在，对手的行动其实都是可控的，一旦这个棋子没有用了，那再想掌握对手的行动轨迹就难了。

    人就是这样，当你可以有一条可以通向成功的路径的时候，是不会舍弃他再开辟另外一条路，因为那会难的多，而且成功的几率不确定。

    他现在抓了孙亚楠，斩断特高课的这只黑手，那特高课下一步会用什么方法对付他，那就无从捉摸了。

    起码现在用孙亚楠牵住了对方，让浅野一郎觉得这是一条成功的捷径，那么他就会把全部精力和资源投进来。

    “宋凤鸣死了没有？”

    “没有，冢本似乎留了他一条命。”郭汉杰道。

    “呵呵，我们敌人也不是傻子，杀了宋凤鸣，34号暗杀行动大队，杨彪就成了第一人了，而且宋凤鸣的那些手下们估计也会离心离德，这个时候杀掉宋凤鸣那是给自己找麻烦，冢本不那么聪明，但他上面的人不傻，一定不会让他杀了宋凤鸣的。”陆希言呵呵一笑。

    “这么说，宋凤鸣很快就应该官复原职了？”

    “如果我猜的不错的话，冢本应该会让他担任杨彪的副手，这一下有好戏看了。”陆希言笑道。

    “这一下杨彪想要压制宋凤鸣，坐上34号行动队长的位置，就更需要我们了，先生，您真是鬼神之谋！”郭汉杰惊叹一声。

    “我那是什么鬼神之谋，这一切都是顺势而为，当然，还有那么一点儿好运气而已。”陆希言笑道。

    “先生，那咱们下一步怎么做？”

    “重庆方面最近没给我们什么指示吗？”陆希言问道。

    “没有，除了军统局本部偶尔会给我们通报一下前线的战况，但大多数是过时的，我们早就先一步了解的，估计人家早把我们给忘了。”郭汉杰不屑的道。

    “也好，省的他们惦记我们，瞎给我们下达什么指令。”陆希言点了点头。

    