    “你哥去执行一个任务，要几年的时间，暂时回不来了，把你交给了我，让我替他管教你！”

    　　

    　　林逸看了看应子鱼身上的穿着打扮，不由得皱了皱眉。

    　　

    　　“切！我凭什么相信你？替我哥管教我？”

    　　

    　　应子鱼觉得有些好笑，嗤之以鼻的道：“你凭什么管我？我哥都不管我！”

    　　

    　　“他是他，我是我。”

    　　

    　　林逸伸手揉了揉应子鱼彩色的头发，道“给我马上染回黑色的，不然我给你剃成秃头！”

    　　

    　　“啊！别碰我的头发！我的发型！”

    　　

    　　应子鱼一声尖叫，气鼓鼓的瞪着林逸：“我要杀了你！”

    　　

    　　“随便，只要你能打得过我。”

    　　

    　　林逸没搭理她。

    　　

    　　“啊——”

    　　

    　　应子鱼要疯了！

    　　

    　　恨不得一刀砍死林逸，不过想想之前林逸怎么对刀疤熊和他手下的，应子鱼就很确定，自己要是出手去打林逸，那被修理的一定是自己！

    　　

    　　虽然他是哥哥的朋友，不可能对自己下死手，但是绝对也不会轻松了！

    　　

    　　应子鱼的一众手下顿时大眼瞪小眼，想笑不敢笑，林逸的厉害他们是亲眼看到的，所以他们对于林逸侮辱他们大姐头的行为，是敢怒不敢言！

    　　

    　　他们早就知道应子鱼有个很厉害的大哥，是特种兵，功夫十分了得！

    　　

    　　单从应子鱼会那几手功夫上，就能看出来！不然应子鱼一个女流之辈，也不可能会有这么大威望当上大姐头！

    　　

    　　而林逸既然是应子鱼大哥的朋友，那就难怪了，怪不得这么厉害，没准儿也是特种兵！

    　　

    　　“我不用你管！谁认识你啊！”

    　　

    　　应子鱼怒视着林逸，与他划清界限。

    　　

    　　“我受了你哥的嘱托，来接管你的监护权，是强制性质的，你没有反抗的权利，当然，你要反抗我也不反对，只怕你没那个能耐。”

    　　

    　　林逸也看出来了，应子鱼这样的问题少女，和她只能来硬的，来软的她是不会听的！

    　　

    　　所以林逸之前殴打刀疤熊和他的手下就是展现实力的第一步，随后，林逸十分强硬的要求应子鱼改这个改那个，是用命令的语气，而不是商量的语气，也是不让应子鱼和他讨价还价！

    　　

    　　“你——我凭什么相信你？”

    　　

    　　应子鱼到现在，基本已经确定了几分林逸的身份，大哥的名字，应子鱼几乎从没有和别人提起过，而林逸的身手又这么了得，应该是大哥的战友了……

    　　

    　　林逸拿出手机，登陆了一个加密的网上相册，从里面找出了一张照片来，是自己和穿山甲以及杨怀军等人的合影。

    　　

    　　这些照片林逸一直封存在网络相册中，很少去触碰，不过既然几天是让应子鱼相信，就必须要拿出点儿证据出来。

    　　

    　　“这是我和你哥的合影，五年前照的，我们这样的人不经常拍照。”

    　　

    　　林逸压低了声音，用只有应子鱼能听到的声音说道：“这张照片是在北非任务结束时照的，我是队长，你哥是我的手下！”

    　　

    　　应子鱼一愣，没想到林逸居然还是队长！那岂不是比大哥还厉害？

    　　

    　　接过林逸的手机，应子鱼仔细看了看照片，这张照片她也有，在大哥的房间桌上一直摆着，所以应子鱼也不陌生，只不过照片上的其他人应子鱼没有关注过罢了。

    　　

    　　这时候拿在手中，仔细的看了看，发现照片中间的那个人，的确和眼前的林逸长得很像，只不过年轻了很多……应该说，幼稚了很多！

    　　

    　　应子鱼微微一愕，五年前，林逸才多大啊？现在看他也不过十八九岁的样子，五年前，岂不是才十三四岁？

    　　

    　　看到照片上的小正太一样的林逸，应子鱼的嘴角不由得划过一丝笑意来。

    　　

    　　“这是你？还有点儿天然呆嘛……”

    　　

    　　应子鱼似笑非笑的看着林逸，说道。

    　　

    　　“……”

    　　

    　　林逸的额头划过一道黑线，抢过了手机道：“行了，身份既然确认完了，以后就听我的，现在我带你染发买衣服！从明天开始，给我好好学习天天向上，再敢出来装大姐头，我就……我就……”

    　　

    　　林逸皱了皱眉，一时间也想不出来怎么惩罚这应子鱼！

    　　

    　　对付一个女孩子，林逸完全没有经验啊！转过头，求助的看向了冯笑笑。

    　　

    　　“她再不听话，你就打她屁股喽！”

    　　

    　　冯笑笑说道。

    　　

    　　“再不听话，我就打你屁股！”

    　　

    　　林逸点了点头，对应子鱼重复了一遍，觉得冯笑笑这个主意不错，但是却又有些不妥，又不知道哪里不妥，一时间也没想那么多。

    　　

    　　“……”

    　　

    　　应子鱼瞪大了眼睛，打我屁股？

    　　

    　　从小到大，还没有人打过她屁股，大哥也不会！

    　　

    　　这从哪儿冒出来的莫名其妙的大哥的队长，居然要打自己屁股？他不知道男女授受不亲么？

    　　

    　　一时间，应子鱼觉得自己要疯了！

    　　

    　　不过想到林逸之前那毫不留情的命令，应子鱼觉得，林逸真有打她屁股的可能性！

    　　

    　　“你……你敢！”

    　　

    　　应子鱼瞪了冯笑笑一眼，心道这小妞儿哪儿来的？一出来就出损招呢？怎么不打你屁股？

    　　

    　　应子鱼哪里知道，冯笑笑不是被林逸大屁股，而是被鞭炮炸过屁股，更加的凄惨！

    　　

    　　“敢不敢你试试就知道了。”

    　　

    　　林逸拎起应子鱼的脖领子，就像是拎小鸡一样，然后看着她身后的那些混混学生道：“行了，都散了吧，小小年纪不学好，装什么社会大哥？都给我回去学习去！”

    　　

    　　看着大姐头被抓，应子鱼的手下也是敢怒不敢言，这家伙完全是个心狠手辣的变态啊，一言不合就直接动手。

    　　

    　　没看之前不可一世的刀疤熊么？都被揍得没了人样，估计没有一年两年的都下不了病床了！

    　　

    　　而这些人，还不过是学生，要说狠，自然没有刀疤熊这个社会人更狠！

    　　

    　　连刀疤熊的手下都跑了，他们怎么敢和林逸作对？

    　　

    　　应子鱼看了一眼自己的熊包手下，有些无奈，让他们和林逸硬抗，他们肯定是不敢的！

    　　

    　　不过要是不管他们也不行！

    　　

    　　刀疤熊跟了光哥，如今林逸动了刀疤熊，那光哥肯定不会坐视不理！<!---->

