    陆北亭见状，眸子凝了凝，索性别过了头去，只不轻不重地留下一句：“只需要澄清就好，没有别的。”

    这句话，就像是彻底将时如堇判了死刑一样。

    桌子下，时如堇的手死死地握着，指甲深扎进了肉里，一阵一阵的疼痛无不提醒着她此时此刻的屈辱。

    时如堇那低垂的的眸子里迅速地掠过了一抹失望和怨毒，只不过转瞬即逝，等她再次抬头的时候，大大的美眸里已经盛满了泪水。

    “那……好吧，如果这样能让你觉得舒服点的话，北亭，我愿意澄清。”

    瞧瞧，连最后答应的话都要说得如此漂亮。

    时如堇内心已经很清楚了，既然陆北亭在最后关头也不愿意松口，那么她若是再死犟着不愿意答应的话，反而会显得更加可疑。

    倒不如，趁着这次机会妥协，摆出柔弱的受害者模样，更能让陆北亭有欠她的感觉。

    在玩弄人心这一方面，时如堇运用的是炉火纯青。

    果然，陆北亭的面色就松动了许多，不再那么紧绷着了。

    “若是你想要什么补偿，我可以给你。”

    他提出折中的条件，只想弥补一下他对时如堇提出的这个条件。

    时如堇却摇了摇头，很牵强地扬起了一抹笑容，面对着陆北亭：“不用的，北亭，我没关系，但是我现在还有点事情，可能要先失陪了。其实我还有很多话想和你说的，但是来不及了，只希望我下次约见你得到的不是你的秘书告诉我在忙的回应了。”

    说着，时如堇就有些仓惶地起了身，拿起包包就走，甚至还踉跄了一下。

    陆北亭喉咙滚动了一下，一双冷眸黑得像墨一般，他就这样望着时如堇，如逃也一般地离开。

    此时此刻，陆北亭的心情是复杂的。

    他的确没有这家报社和时如堇一定有联系的铁证，但是却这样草率贸然地把人家叫过来，一顿质问，总的来说对时如堇还是不公平的。

    想到这里，陆北亭有些疲惫地揉了揉眉心，只觉得乏力。

    没办法，他不想留下任何污点。

    季瑶是苛刻的，也是有强烈的精神洁癖的，绝不会接受他与时如堇还有着半点不干净的感情存在。

    虽然陆北亭自问对时如堇已经没有逾越的情分在，但是舆论和绯闻是可怕的。

    这种东西已经将季瑶伤害过许多次，他绝不允许还有下一次的发生。

    只能说，在这一次的事件中，陆北亭毫不犹豫地选择了季瑶。

    选择了仍然在下落不明的季瑶。

    别墅的门口，时如堇才刚出来，都还没有来得及坐上司机的车子，身后就有一道愤怒的女声喊住了她。

    “时如堇！”

    她回头，却看见一个略微眼熟，却怎么也想不起来的女人来。

    不过这个女人旁边的顾世安她倒是认识。

    这个人就是陈乐乐。

    陈乐乐和顾世安这才刚打到陆北亭的别墅，就正好看见时如堇这个女人从别墅里出来。

    几乎一下子就点燃了陈乐乐心中的油桶。

    她想也不想的，一个箭步就往时如堇面前冲，扬起手就想扇她。

    可是时如堇可不是什么能够让人轻易揉.捏的软柿子，所以自然不可能让陈乐乐一巴掌打在她连脸上。

    下一秒她顺势抬起胳膊，反手就扣住了陈乐乐的手腕，挡住了她的巴掌。

    经过这么一遭，她倒是突然想起了这个女人是谁了。

    可不是季瑶的那个好闺蜜，在订婚宴上和她撕打在一起的那个市井泼妇么？

    时如堇事后私下调查过了，这个女的叫做陈乐乐，一个大众到不行的土名字。

    这样的女人，连当她对手的资格都没有。

    “你还敢动手？时如堇，你这个不要脸的女人！你到底是有多厚颜无耻才能再来找陆北亭！”陈乐乐炸毛，她想抽出自己那被时如堇扣着的手，但是发现这个女人的力气不小，任由她怎么挣扎都抽不出来，甚至还捏的她有些疼。

    奇了怪了，当初在酒店二人打架的时候时如堇可是被她压着打的，今天怎么这么难对付了！

    “陈乐乐小姐是吧？我想在这里申明一下，请你不要用那些污言秽语来对我说话，否则我有权起诉你诽谤。”

    时如堇不紧不慢地说道，她轻睨着陈乐乐，不屑和轻蔑显露无疑。

    陈乐乐被她的话弄得更加火冒三丈，她几乎想破口大骂出来，但是顾世安却在这个时候上前来了，一把扒开了时如堇的手，把陈乐乐护在了身前。

    “时小姐，既然话都说到这个份上了，我希望你做人也有点底线，不要最后沦落到竹篮打水一场空的地步才知道可悲。”

    不同于陈乐乐的气急败坏，顾世安的声调明明是还是温润无害的，平淡而不出奇，但是恰好就是着轻描淡写之中，蕴含着让人无法忽视的鄙夷。

    是那种发自骨子里的鄙夷。

    顾世安出身本就高贵，这让时如堇有一种这个人一直都是以居高临下和看不起的眼光看着自己。

    火辣辣的，明明没有动手，却好像是在抽着她耳光。

    时如堇死死地盯着顾世安，心头的不甘越发浓重。

    如果她没有记错的话，这个男人是顾家的独子，之前追求怕季瑶多年。

    凭什么，季瑶凭什么能得到这么多优质男人的青睐？

    她不甘心，很不甘心。

    “顾先生说笑了，我今天来呢，是北亭叫我来的，不存在你们说的这些。”时如堇笑着从牙齿中蹦出这一句话来，这已经是她的极限了。

    闻言，顾世安和陈乐乐都是为之一震。

    二人对视一眼，顾世安便发现了陈乐乐的眼里涌起了比先前更盛的怒气。

    果然，果然那个小报上说的都是真的，陆北亭和这个女人还真是凑到一起去了。

    季瑶现在都还下落不明，陆北亭那混蛋怎么能这样。

    现在那混蛋竟然还把人都叫上家门了！

    他怎么能对得起季瑶！

    顾世安轻轻地捏了捏陈乐乐的手掌心，示意她冷静，好在陈乐乐也克制住了，只是呼吸都粗了几分，显然真的动怒了。

    时如堇说完，自然也没有忽略掉这二人变幻的脸色。

    她微微一笑，总算有了一种扳回一局的感觉，轻轻点头示意了一下，提着杏色的裙摆，优雅地上了司机的车子。

    司机发动引擎，时如堇乘坐着这辆车，很快就消失在了顾世安和陈乐乐的视线当中了。

