    这话让张莹莹心中很是开心，直接扑进了他的怀里，娇声道：“你是我这一生最爱的人，今晚就留在我身边好吗？进了城你要去找她，以后我们没这么多机会见面了。”

    陈浩想要进程去给卢香寒一个惊喜，并且要在次表白，但此时却觉得对不起张莹莹。

    他紧紧地搂着怀中佳人，抚摸着她芊细的腰身，两人紧紧的拥在了一起。

    “小浩，你还是先吃饭吧，别闹出胃病，我先去洗澡了！”张莹莹小声道，很是羞涩。

    说完，她推开陈浩转身就进了厨房将做好的饭菜端上桌，有拿出一瓶白酒放下，自己去了洗手间。

    陈浩看着她的背影，直到浴室门关上他依旧在幻想张莹莹洗澡的情况。

    他的心中立刻火热起来，倒了一杯酒慢慢的喝着吃着小菜，脑海中却满是让人激动的画面。

    洗手间内，张莹莹仔细的擦拭着身体，想到自己和陈浩一路走来，眼中留下了高兴的泪水也有遗憾。

    之前陈浩一无所有，自己也被村里人骂不详女人。

    能有今天的生活，还能得到陈浩的爱意，她已经心满意足，哪怕两人没有未来。

    外面的陈浩喝了几杯小酒有些醉意，看到洗手间门还没打开，心里有些急躁。

    他起身走到洗手间门前直接拧开，立刻就看到张莹莹身上还带着水珠蹲在地上哭泣。

    “别哭了，虽然我以后会跟别人结婚，但是我们俩算是爱过，这段美好无人能代替。”他能感觉到张莹莹为什么哭，但心中倍感无奈。

    世俗的观念和囚禁着两人，他们无法在一起，但他的心中还是爱着这女人。

    张莹莹“哇”一声直接扑进了他的怀中哭起来：“小浩，今后我只希望你能有空来看看我，我并没有想做你身边那人的想法！”

    “我都懂得。”陈浩微微叹气一句话胜过千言万语，两人紧紧搂抱在一起，整个洗手间都充满了暧昧气息。

    水蒸气中那具娇躯让他流连忘返，两颗火热的心碰撞在一起更是让人难以言表。

    张莹莹伸出细嫩的手抚摸着他的胸膛，淡淡粉红的脸蛋带着一丝羞涩：“我最开心的就是看到我爱的人幸福，将来能撑起重担。”

    两人的话都带着不舍和鼓励的意味，紧紧相拥不忍分离，陈浩性急之下抱着她来到房间里。

    暗黄的灯光照射在房间内，床上的被子凌乱不堪，地上更是一对散落衣物，满是暧昧气息的房间内难以言表。

    第二天一早，趁者村里人还没出门，陈浩已经醒来看着身旁这具给自己带来美妙快感的娇躯。

    他感到身体有些乏力在次睡着，张莹莹躺在他肩头却无法入眠，看着眼前这个自己深爱的男人，心中又泛起了不舍。

    直到太阳从东方升起，金色的光芒照进了院子。

    陈浩这才悠悠醒来，怀中的女人却依旧沉睡，他伸出手摸了摸精致的脸蛋：“莹莹，对不起！我们两个在一起万般快乐但我却无法给你名分，只因我心中还有一人。”

    张莹莹是装睡的，听到了这话心中有些难过，但也理解，就算陈浩没有其他女人，自己也不可能嫁给他。

    陈浩穿好衣服走出了院子，朝着自己家走去。

    半路上，王彩娥穿着提着篮子朝他走来，他有心躲避，但是身后又响起了严小花的声音。

    “小浩，城里的工程结束了吗？我听说你还建了个农家乐，真的吗？”

    “没错。”

    陈浩并没有多说什么，想着王彩娥很可能发现了自己从张莹莹家离开，脸上有些不自然。

    其实，王彩娥也是刚看到，但是陈浩现在可是十里八乡的大人物，她也不想去撞枪口说胡话。

    她一脸笑意：“小浩，你也不用多想什么，你跟莹莹的事全村人都知道，我也清楚，只不过这男女之间的事情难控制我很了解，我不会出去乱说的。”

    听到这话，陈浩白了她一眼朝着自己家走去，回到家里换了套衣服，来到院子里。

    王丽霞看到他就问：“小浩，你这是刚从城里回来？你看你妹妹都多大人了，你也带她去长长见识，顺便安排点事给她做。”

    “妈，城里面的农家乐还没弄好，等弄好了就让小雅跟莹莹一起打理农家乐。”陈浩想也没想就回道。

    一听这话，王丽霞就不乐意了：“小浩，不是我说你，这农家乐是你建的，要管也要让你妹妹一个人管理，跟那个小寡妇有什么关系？”

    “妈，你这话说的，别一口一个小寡妇，莹莹可是救过我命的，要不然你们现在还能看到我？”

    他一直都没有忘记张莹莹帮自己挡刀子，他是个重情重义的男人，也不希望父母对张莹莹有偏见。

    说完，他转身出了院子来到张莹莹家。

    随后，两人搭上班车去了县城里，下了车已经是种中午，等了会才等到出租车去了郊区。

    张莹莹看着眼前装修豪华的农家乐，心里面高兴不已，不禁感叹道：“这装修真是太漂亮了，就跟城里面那些大酒店一样，我都不知道起身名字能配得上它！”

    陈浩笑了笑：“你也不用费劲，这农家乐是我给你修建的，不如就叫莹莹私房菜？”

    “这。这不好吧？我们还是换个名字，这要让卢小姐听到会不高兴的！”张莹莹有些不好意思。

    陈浩上前握住她的手：“莹莹，从一开始你就陪着我，我有今天你功不可没，以后这农家乐就是你的，名字当然也要以你命名。”

    这名字虽然有些俗气，显得配不上这豪华装修，但这却是陈浩对张莹莹的心意。

    他说话间拉着张莹莹进了里面，里面更是气派却显得很休闲，这地方位置也很好，张莹莹高兴的合不拢嘴。

    “小浩，以后我在后厨掌勺，就以农家菜为主，这里靠近城市，以后生意肯定会好。”

    听到这话，陈浩笑了笑掏出手机给秦风打了过去。

    电话里很快传出了秦风的声音：“小浩，这个点给我打电话是不是猜到了老哥还没吃饭？”

