    第7649章挥金如土，风流潇洒（4）

    纪长慕不以为然，深邃的眸子上染了一层幽冥的暗色。

    晏伽根本不是一个事业心为重的人，他有天分有才华，但他更喜欢的是游戏人间，纵乐红尘。

    纪长慕从来都知道，晏伽并不是一个败家子。

    一时间，纪长慕不曾言语。

    陈康又提及一些晏氏的寻常事务和最近晏伽的工作、行程，纪长慕默默听着，叮嘱了二三，但并没有多说。

    等时间差不多，纪长慕见晏伽还没有醒，站起身，准备离开医院。

    “这次来得匆忙，时间又紧迫，等晏伽醒了给我打电话，有什么事随时可以告诉我。”纪长慕道。

    “好的，纪先生，我送您。”

    “不用了，你好好照顾晏伽。”

    纪长慕走出病房。

    他当年行动不便坐在轮椅，久久不敢回来看望母亲时，是晏伽一直带着洲洲去滨城看望她。

    他纪长慕不是忘恩负义之人，对于晏伽的事，他会尽心。

    对比病床上这个苍白病弱的男人，他还是希望能看到从前的那个晏伽，鲜衣怒马，少年风流。

    只是，如今的晏伽还不知道林栀和洲洲出事，以为他们只是离开了他，如果哪一天他知道了……纪长慕叹息，摇摇头，弯腰进入车内。

    陈康送走纪长慕，再次回到病房。

    护士来查了几次房，医生也来过几次。

    窗外的雨水淅淅沥沥滴落，天色昏暗，病房里很是安静。

    陈康静默地坐着，陪伴晏伽。

    但，晏氏集团还有很多事务等着他去处理，他也不明白晏伽为何这么拼命。

    别人眼里的晏伽是个不折不扣的纨绔子弟，过着纸醉金迷的生活，又在纽约亏损了一家影视公司，事业、婚姻、生活一事无成。

    在晏松源眼里也是如此，这个董事长并不认可晏伽，甚至就没把晏伽当过亲生儿子。

    但在陈康眼里，他跟了晏伽这么久，他发现晏伽明明有经国治世之才，却甘于堕落，如今在迫不得已的情况下才接手了晏氏，努力收拾晏氏的烂摊子。

    晏松源很多没有做成的事情，晏伽做得都很不错。

    晏松源怕得罪人，性子软，对晏氏那些元老级的高管言听计从，即使是在他眼皮子底下贪污、贿赂，只要不是很过分，晏松源都选择睁一只眼闭一只眼。

    可晏伽不一样，晏伽一接手晏氏就以大逆不道的行径软禁了晏松源，在此之后，大刀阔斧地对晏氏管理层进行改革，得罪了不少人。

    陈康唯一不认可的是，这一切做得太快，晏伽似乎有急于求成之嫌。

    欲速则不达，陈康不太懂晏伽为什么急着去做这些事，以至于将自己累倒。

    前几年，晏锋出事，晏松源重新接管晏氏，那段时间是晏氏最糟糕的一段时期。

    晏松源思想理念僵化，性格软弱，那几年晏氏走了下坡路，晏松源实在无法才让晏伽回了兰城。

    陈康知道，晏松源骨子里还是瞧不上这个小儿子。

    在晏松源眼里，小儿子处处不如晏锋，十分逊色。

    (本章完)

