    任天阔与任川，都有些懵。

    他们都在猜测，莫非，其他家的绝世天骄，都是这样的？

    任家还是第一次比较深入的接触绝世天骄，对于这方面，没经验！

    叶辰开口，将两人的思绪拉了回来，道：“任老前辈，任家主，待在一个地方，难有成就，所以，我打算再出去一趟。”

    回过神来的任天阔，嗯了一声，道：“的确，所以，老夫已经决定，待你晋升天神，就带你去一趟虚神界，前往神藏秘境。”

    叶辰目光一闪，道：“中域这边，能主动进入虚神界？”

    任天阔：“中域，本就与虚神界相连。”

    叶辰：“好，等我晋升天神，就去虚神界走一趟，对了，神藏秘境，是什么？”

    任天阔：“神藏秘境中，拥有特殊的机缘，可以凝练天神之力，不过，里边凶险，一般来说，各方安排进去的人，最起码都得是二转的天神。

    但你的情况不同，你现在就已经可以媲美二转天神，当你真正晋升了天神之境，去神藏秘境闯一闯，安全无忧。”

    叶辰的思绪活泛了起来。

    神晶，让他在真神的层次，节省了大量的时间。

    看样子，神藏秘境，便可为他节省于天神层次停留的大量时间，尽快冲击到顶阶天神，然后进行天神之力大轮转！

    任川也跟着说道：“无名公子，我们也知道，这么做，是急了点，可时不我待。

    南宫音他们的成长速度太快了，我们本就起步稍晚，所以，我们的动作，必须要快！

    接下来，无名公子你冲击天神之境，不管需要什么资源，都尽管提出来，我们任家，想尽一切办法来尽量满足你！”

    叶辰：“资源的事，先放一边，我的意思是，我得去灵墟禁区！”

    灵墟禁区内，大道神药，关乎洛青衣逆转生命本质，叶辰不想再拖下去了。

    “这……”任川犹豫了，道：“无名公子，这件事，是我们任家答应过你的，我们也联系过萧家，萧家那边也愿意安排，可因为八荒龙墓的事，我担心南宫家与诸葛家，会从中作梗……”

    叶辰：“灵墟禁区对于我来说，势在必行。”

    任天阔：“无名公子可否告知为何那么急着要去灵墟禁区的原因？”

    叶辰：“任老前辈还请见谅，这是我的一点私事。”

    任天阔说道：“没事，既然你不方便说，那就不勉强你，如果你真的要去灵墟禁区，到时候，我送你过去！”

    上次。

    叶辰前往八荒龙墓，任家出动了四转天神的太上长老护送。

    这次。

    任天阔这个五转天神的任家老祖宗，毫不犹豫的便决定亲自护送！

    任川：“既然这样的话，那就再等几天吧，萧家那边传来消息，会有使者前来，无名公子也可以通过萧家的使者，先了解一些关于灵墟禁区的信息。”

    叶辰：“好！”

    …………

    从任家放置镇世天碑的禁地中离开。

    叶辰回到了居住之所。

    郑英雄百无聊赖的躺在院子中晒太阳，一只手深情的抚摸着络腮胡。

    “师弟。”

    “师兄。”

    感情深厚的师兄弟二人，打了一声招呼。

    叶辰：“师弟，过些天，我就要出发，前往灵墟禁区了，你准备一下。”

    “我不去！”

    郑英雄说道：“我实力太弱，去了怕给师兄你拖后腿，所以，为了师兄你考虑，我就老老实实待在任家吧。”

    叶辰：“师弟，你一直卡在真神巅峰冲不上去，所以我带你去灵墟禁区，看看有没有超级神药，助你破境成就天神！”

    郑英雄：“师兄，你的领域世界中那一株神药就挺不错啊。”

    叶辰：“……那还太嫩了，没有成熟。”

    郑英雄：“灵墟禁区，我是怎么都不会去的。”

    “我听说，灵墟禁区中，有中域最为貌美的一群女子，说不定师弟你的真爱，就在那里。”

    郑英雄：“上次去八荒龙墓，你也这么说的。”

    叶辰：“这次是真的！”

    “上次就是故意骗我的？”郑英雄反问。

    叶辰一时之间，竟然无言以对。

    郑英雄：“行了，师兄你去就行了，你不是要组建反叶辰联盟吗？我留在这边，帮你张罗这件事。

    现在，东域那个混蛋小子叶辰都组建了一个人道宗，声势越来越大，你要是再没一点动静可不行啊！”

    见郑英雄一副打死也不去的样子，叶辰无奈，只能放下这条金大腿了，道：“师弟，那反叶辰联盟的事，就交给你了。”

    郑英雄拍着胸脯保证：“我办事，你放心！”

    …………

    接着。

    叶辰进入了修炼室。

    他从任家的镇世天碑中，剥离出了三十一道天碑烙印。

    其中，九道烙印，已经蕴养祭炼过。

    剩余的，触及到了真神蕴养天碑烙印的极限，无法祭炼，但对于他来说，也不会浪费。

    其他人，无法长时间保存没有蕴养祭炼过的天碑烙印，可叶辰不用担心这个，他将天碑烙印都放在领域世界中，用镇世天碑总碑的气息滋养！

    在修炼室中，叶辰盘膝而坐，平复心境，紧接着，被蕴养祭炼过的九道天碑烙印，显化而出。

    除此之外。

    还有南宫家族以及诸葛家族那些被祭炼蕴养过的天碑烙印，也全部浮现。

    叶辰要做的，是博取众家之长，推演融合，形成专属于自身的天碑战技，所以，他现在，开始将南宫家族与诸葛家族那些天碑烙印，逐一打碎！

    从破碎中，寻找南宫家族与诸葛家族的天碑战技真谛，然后再结合任家的完整天碑战技，取长补短，一点一点推进！

    一时之间。

    轰鸣阵阵。

    就算修炼室有大阵禁制隔绝，可这动静，依旧传开。

    整个任家，所有人都好奇，这个绝世天骄无名，到底在干什么？

    为何一天到晚，地面都在震动……周围的空间不断的破碎……

    虽然，大家都很好奇，但任家的老祖宗任天阔，亲自下令，谁也不得去打扰，更不得去查探。

    时间飞快，转眼便是两天过去。

    叶辰的修炼室中，终于再无轰鸣发出。

    两天时间，蕴含南宫家族与诸葛家族天碑战技的烙印，被叶辰全部打碎。

    关于推陈出新，博取众长，演变属于自身天碑战技这件事，虽然没有关键性的进展，但叶辰觉得，自己现在的天碑战技，已经超越了任家的天碑战技。

    任家的天碑战技，属于高阶，最多只能掌控三十一道天碑烙印。

    而叶辰经过一番推演，觉得掌控三十六道天碑烙印，不成问题，也就是高阶天碑战技的最强状态。

    至于能不能更多……倒是不敢肯定，也没法尝试，毕竟，他现在的修为境界，决定了他一次最多也就只能掌控九道天碑烙印。

    随着叶辰这边那巨大的动静消失，没过多久，修炼室的禁制便被触发，任家的家主任川的声音，传入修炼室中。

    “无名公子，萧家使者已经抵达，若是有时间，还请出来一叙。”

    （第七更！）

