    孔胤植没想到孔闻诗居然还会出现，而且从孔闻诗的眼神中，他还看出一丝愤怒。

    不过，现在的他倒也不在乎这孔闻诗是不是又反悔给自己背黑锅的事，他依旧是微笑着。

    孔闻诗从新做了一次呈堂证供，将孔胤植是如何找到自己并希望自己替他作伪证的事说了一遍。

    朱由校听后，便又问孔胤植：“孔胤植，孔闻诗所言可是属实，你是否让他给你做过伪证。”

    “没有！”孔胤植直截了当地回道。

    朱由校又问向贺尚芿：“他回答的什么。”

    贺尚芿起身回道：“陛下，他回的是有，孔胤植承认自己让孔闻诗做过伪证，老臣听得是清清楚楚。”

    “你们呢，可听到孔胤植回答的什么？”朱由校又问向其他官员士绅。

    其他官员士绅也忙回道：回陛下，孔胤植回答的是有，臣等也听得清清楚楚。”

    孔胤植见此也笑不起来了，甚至也不由得升起一股怒意，这些昔日对他执礼甚恭的官绅们现在一个个都跟着颠倒黑白，指鹿为马。

    “你们，你们这群见风使舵的势利小人，我呸！”

    孔胤植不由得啐了一口。

    而朱由校却也没有因此而生气，反而也感到有些满意，是对这些官绅们的表现感到满意。

    “既然孔闻诗说自己做的是伪证，而你孔胤植也有所承认，朕也不必再审”，说着，朱由校突然就拉下脸来：“尔等为恶乡里，不但不思悔改，反而勾结朝中官员，欲行不轨之事，意图谋害朕，真是罪不容恕！”

    “孔闻诗！”朱由校说着又喊了一声。

    孔闻诗站了出来：“罪民在！”

    “将你所做的北宗孔门十八罪状檄文念给孔胤植听”，朱由校说后，孔闻诗便展开一卷自己早先写好的墨卷念了起来：“北宗孔门本是异种之后，血统混杂，而孔胤植更是非正统之孔门后裔，但却冒渎圣人后裔，窃居衍圣公之位，这是其罪一；孔胤植暗结私党，干预朝政，欲推翻大明，谋害陛下，罪大恶极，其罪二……”

    孔闻诗一一列举的罪状饶是孔胤植听了也是骇然不已，他不由得指着孔闻诗：“你，你这个忘祖求荣的家伙，你竟敢如此诋毁你的祖先！”

    孔胤植如此愤怒，也不是因为这些罪状，而是孔闻诗这个天启二年的进士，虽然已经被他从宗族踢出，但他在士林的名望还在，且士林中的人都知道孔闻诗是北宗孔门的杰出代表，而如今孔闻诗亲自否认北宗孔门的正统性，就意味着他北宗孔门不但要被**屠杀，还要彻底沉沦为普通甚至比普通百姓家还不如的贱籍。

    “孔胤植，你此言差矣，我已被你逐出宗族，从此我不再是北宗孔门之后！”

    孔闻诗还是第一次如此和这个曾经的衍圣公说话，孔胤植也接不上话来，不知道该说什么。

    朱由校这时候则直接一拍惊堂木，怒喝道：“当真是令朕愤懑难平，一个血脉不正的家族居然僭居衍圣公位数百年，令人将此檄文广布天下，对北宗孔门档案尽数销毁，各地有关北宗孔门的文字书书籍尽数销毁，碑刻全部砸掉！同时令各地生员以上的士子官绅各上表一本奏章批判北宗孔门之虚伪，由礼部筛选，批判精彩的可直接授官加官。”

    孔胤植一听了朱由校此言，也明白朱由校是要借此彻底将自己整个北宗孔门否认。

    如此一来，自己这一支嫡系遭到了灭门，而其他北宗孔门也要背上一辈子的污名，从此不但在南宗面前抬不起头来，在天下士民间也抬不起头来。

    所以，孔胤植也终于抑制不住自己的怒火，突然就要朝朱由校冲来：“朱由校，我要杀了你！”

    孔胤植还没冲来，就被朱由检一脚踢了回去。

    “孔胤植意图谋反，欺君罔上，生性残暴，着即凌迟，三千五百刀，其子二人与父同罪，即刻执行！”，朱由校说着就一挥手：“拉下去吧。”

    朱由校刚说完，面容狰狞地孔兴凯却突然大喊一声：“且慢！”

    朱由校见此，便问道：“你还有何话要死。”

    孔兴凯两眼怒视着朱由校，紧捏着拳头：“那日我引诱你入密室，你是不是已经知道我要害你，你故意让我抓住你，就是要落成我家谋反的事实，是也不是？”

    朱由校没有回答，也不想去回答，只是挥手：“拉下去！”

    孔胤植和孔兴夑、孔兴凯三人就这样被拖了下去，然后装入一网里，在使劲的挤压并凸出一块块肉厚，负责行刑的刽子手便喝了一口酒拿着自己的特制刀具开始在这三人的身上作业起来。

    很快，整个文庙内就传出孔胤植父子三人的哀嚎声。

    贺尚芿等山东官绅一个个面色惨白，也不敢去看前面的行刑画面。

    山o东的孔系势力算是被彻底铲除，孔胤植这个在后世靠投靠满清而依旧坐着衍圣公的大地主从此刻开始彻底从这个世界上消失。

    孔闻诗揭露北宗孔门罪恶的檄文立即由各大报刊刊载了出去，不过檄文不仅仅签署了孔闻诗的名字，还签署孔尚乾和孔至奇的名字。孔尚乾虽然已死，但对外宣布的却是这部檄文是在其死之前就已拟好，所以外界也不得不信。

    孔闻诗等联名否认北宗孔门的正统性，顿时引起一片舆论哗然，但也算是给这件事定了性。

    而随着，朱由校钦封孔至奇为奉圣大夫，官同从五品待遇后，并厚葬继嗣为孔至奇之子的孔尚乾且赐其为正六品承德郎，算是彻底承认了南宗的正统地位。

    不过，明眼人都能看明白，衍圣公被取消而代之以奉圣大夫，是有意要降低儒家的然独尊地位，而当今奉圣大夫不过是个鳏寡老人，只要这鳏寡老人百年归西之后，孔系后人靠着自己是孔子之后想要享受特权将会彻底结束。

    孔系一倒，山o东的官绅一体纳粮也得以顺利推行，在此之后，其他官绅也不敢再违背阻拦陛下的意愿，全力配合巡抚袁可立。

    而且，由于大量山o东地方官员在此次戡乱中被伏诛，如布政使颜庭焯和罗茂吉等被直接斩，致使山o东中上层官僚出现权力真空，在朱由校默许和支持下，袁可立大量提拔基层有实干才能的州县官员进入布政使司，按察使司，如此袁可立业少了许多掣肘，改革起来更为顺利。

    再加上，巡按御史则是保皇党成员唐时行担任，也就更加便利，在朱由校离开山东不久，整个山o东的土地就开始了重新丈量。