    直升机的嗡鸣声中，女帝的讲述，还在继续……

    在那个农耕时代，恢复了部分理智的高端智脑，命令机械军团攻击它自己，并且陷入沉睡，从而避免了人类文明被彻底摧毁。

    但即使如此，女帝仍然在之前的阻击中，遭到了重大伤害，不得不同样陷入沉睡，进行漫长的自我修复。

    这个过程，大概持续了上千年，而重新发展的人类，也渐渐忘了这段残酷的历史，只将其当做神话故事。

    但，神话故事，终有一天会变成现实……

    数百年前，沉睡中的高端智脑再度醒来，这一次它似乎彻底丧失了理智，指挥着机械捕猎者，对人类发起了全面进攻！

    正如沙默尔当时讲述的，人类在这毫无预料的攻击面前，几乎可以说是溃不成军。

    好在，他们的科技力量，比起农耕时代进步了很多，还能够勉强抵抗拖延时间，而就在这样的拖延时间中，同样沉睡的女帝，终于也苏醒了……

    事实上，这时候的女帝，仍然有严重的伤势，至少需要上百年的自我修复。

    但察觉到人类的危机近在眼前，她还是强行打断自我修复，并且命令所有的机械守护者，进入战局保护人类。

    与此同时，身为统帅的她，则是孤身一人进入迷雾之地，去寻找“父神”，因为她很清楚的知道，如果不能阻止“父神”，那无论击败多少机械捕猎者，都是没有意义的。

    “那么，你找到了吗？”李悠然听到这里，很认真的提问。

    女帝沉默了片刻，缓缓低下头，看着自己仍然遍布着伤痕的金属躯体：“我找到了……但我，根本无法阻止父神，我……尽力了！”

    不需要详细描述，李悠然也能感觉到，那是一段令人绝望的情景。

    在彻底失去理智却又强大的高端智脑面前，只是半机械体的女帝，根本没有任何阻止能力，而她所遭受的攻击伤害，显然比农耕时代的那次更为糟糕……

    “是的！”女帝低声道，却又突然抬起来，眼眸渐渐变得明亮起来，“但父神！并没有忘记我们！在最后时刻，它再度恢复了部分理智！”

    这一次，李悠然没有感觉到意外，轻轻点头道：“然后？它放弃了防御，让你重创了它？”

    “我没办法摧毁它！”女帝咬着樱唇，露出了犹豫的神色，“但我竭尽全力，让父神暂时陷入停顿状态，然后在机械军团的合围中，很艰难的逃走了。”

    “懂了……”李悠然听到这里，再想起沙默尔的说法，倒是对得上时间线了。

    那个时候，就在人类陷入巨大危机的时候，原本来势惊人的机械文明，却突然出现了失控状态，很多机械捕猎者甚至在战斗中，不分敌我的攻击，就像是突然短路了。

    所以，结合女帝的讲述，可以推断出，就是在那时，高端智脑被攻击，再度陷入了停顿状态。

    “纠正一下，只是短期的停顿状态。”女帝神情凝重的回答道，“父神是不可战胜的，就算我那时候接近全力，也只能让他停顿上百年，如果我没有猜错的话，他现在正在复苏……”

    “你说的很对。”李悠然点头道，“实际上，在这几百年里，机械捕猎者正变得越来越活跃，人类城市遭到的攻击也在变多，这可能是因为……你们的父神正在醒过来。”

    “是吗？它终于要醒了吗？”女帝缓缓抬起头，表情中充满了复杂。

    “本机有个问题。”貂蝉突然在这时候提问道，“那个时候，你在攻击了高端智脑之后，去了哪？”

    实际上，李悠然和貂蝉已经有推论了，但还是想跟女帝确认一遍。

    女帝也没有任何隐瞒，诚实道：“我被机械捕猎者追赶，虽然逃脱了出来，但旧伤加上新伤，再也支撑不下去，更糟糕的是……”

    沉默了片刻，她低声道：“更糟糕的是，在我攻击父神的时候，我好像受到了某种奇怪病毒的感染，那是……”

    “源能污染！”李悠然给她科普了一下，“你们的父神，就是被这个搞到失去理智的。”

    “源能污染？”女帝琢磨了一会儿这个词，继续道，“总而言之，比起机体上的伤害，这种污染带来的影响更大，我甚至无法控制住自己的理智，所以……”

    “你选择封闭自己。”貂蝉给出了回答，“通过封闭机体，陷入到沉睡状态，让源能污染也停止活动。”

    “是的……”女帝点点头，却又若有所思的望向维苏尔，“不过在那之前，我需要做点什么，至少让人类有存活下去的希望，所以……”

    “您救了我？”维苏尔整个过程都在发呆，但这时候终于回过神来，“那个时候，身负重伤的我，被您救了下来，并且改造成了跟您相同的半机械体……”

    “严格来说，不是我，而是机械守护者。”女帝很认真的回答，“那个时候，我已经在沉睡状态中，机械守护者是在执行我的命令，找到了基因符合的你，并且对你进行了改造。”

    气氛，一时间有点沉默，维苏尔看着女帝，似乎不知道该说点什么。

    好在下一刻，貂蝉就很及时的开口：“所以说，你们算是隔代亲？”

    神特喵的隔代亲！

    李悠然突然觉得槽点好多，赶紧把话题强行带回来：“说正事，说正事，所以女帝你改造维苏尔的目的，是想让她来唤醒你？”

    “似的，我无法唤醒自己，而机械守护者也只有简单的智慧。”女帝点头道，“在这种情况下，我只能等着维苏尔来帮忙，虽然我也知道，她唤醒我的概率很小……”

    “应该说，几乎没有可能。”貂蝉很认真的纠正道，“还好，本机和老然很及时的出现……不用谢。”

    话都让您说完了，我们还能说什么？

    女帝和维苏尔面面相觑，李悠然赶快又把话题拉回来：“好吧，那么所有的情况，都已经搞清楚了，现在我们唯一的问题，就是……搞定你们的父神，或者说，我们要找的高端智脑。”

    女帝很惊讶的看着他：“你是说，你能够帮父神恢复理智？”

    怎么说好呢？

    李悠然很认真的整理了一下思路：“我不确定能不能帮它恢复理智，但我能用物理服人，再不行还可以……欸？好像铁盾城到了，谁能解释一下，城墙上的香蕉藤，是什么情况？”

