    陆饮冰：“？？？！”

    她看了想打人！

    夏以桐按住她手,低声道：“冷静,冷静。”

    陆饮冰剜了方茴一眼，眼睛里全是火星子。什么玩意儿啊这，她和夏以桐在一起这么久还没结婚呢,结果这俩想后来居上，直接找她们证婚？

    想得美！

    陆饮冰鼻子里发出一声冷笑：“不证。”

    证个屁,先让她俩当捧花的那什么去，年纪大了也不要紧,她将就着看。

    夏以桐作了个稍安勿躁的手势,无奈地弯了弯嘴角，眼底闪过一丝宠溺，陆饮冰就是脾气炸了一点,炸得相当可爱了。

    陆饮冰看着夏以桐在微信消息输入框键入文字——【你求婚了吗？】

    方茴回复——【暂时还没有。】

    陆饮冰眨了眨眼睛。

    夏以桐说：“看小西那个傻白甜一点风声都没透露就知道方茴肯定没求婚,要是求婚了她不得满世界嚷嚷？”

    陆饮冰朝她竖了竖大拇指。

    夏以桐——【婚都没求呢，就想着证婚是不是太早了点？】

    陆饮冰道：“最好等我们俩结了婚她们再结。”

    夏以桐勾了勾唇,实在忍不住咧嘴笑开。

    保守估计她们俩最少还得三四年还能正大光明地结婚,就算方茴求婚要一年时间，订婚一年，正式结婚再一年，也不过三年。这还是在她们俩发展顺利的情况下，陆饮冰想拿戛纳电影节的奖杯,天时地利人和缺一不可，十年八年也不会显得夸张，无论如何,都不会比方茴小西早结婚。

    夏以桐：“但是我们可以早点生两个baby啊。”趁着现在年轻，精气神还很好，带得动孩子。

    陆饮冰勉强点了点头。

    方茴已经回消息了——【我戒指已经买好了，本来打算你拍完戏回京求婚的，现在她过来了，正好。】

    夏以桐——【嗬，这速度够快的，需要我帮忙吗？】

    方茴——【你是她爱豆，求婚成功的时候你负责出个人祝福她一下就行了。】

    夏以桐——【荣幸之至。】

    方茴——【那证婚的事儿？】

    夏以桐——【没问题，咱俩谁跟谁啊。】

    方茴——【谢谢。】

    夏以桐看了一眼在旁边望风的小西，颇为费解地问道——【我能不能八卦一下，你们俩到底是怎么在一起的？】她是真的很好奇啊，难道这就是小说里的腹黑和傻白甜标准搭配吗？

    方茴锁掉手机，转头朝她微微一笑，用她们俩才能听见的声音道：“可能我脑子被驴踢了吧。”

    夏以桐差点儿哈哈大笑。

    小西回头“啊”了一声，陆饮冰随手用手里的剧本打了她肩膀一下。

    小西：“？？？”

    要被求婚的人还不知不觉呢。

    四个人各有各的圆满归宿，陆饮冰和夏以桐则在形|形|色|色的目光偷窥下一直拖到了下午收工。既然陆饮冰现在属于这个剧组了，自然要给她安排住处。导演不是秦翰林，现在也没有住一起的契机，再好的老板和员工、好闺蜜，她们也是两个大明星，住在一起未免太拮据了，于是生活制片给陆饮冰安排了一间夏以桐的隔壁房间。

    夏以桐隔壁两间房都没有人，那一层楼被剧组包了下来，但是本身并没有住满，所以有些演员的左右房间都是空着的，当然那些演员都是大牌，比如说夏以桐，比如说男主角某影帝，再比如说……岑溪。别看岑溪在夏以桐面前结结巴巴有点怂，放到外面也是导演属意的好演员之一。

    好巧不巧的，夏以桐和岑溪原本是隔着一间空房住的，岑溪在她的左手边，右手边则是一位男星，生活制片在导演的“授意”下出于种种考虑，把陆饮冰安排到了夏以桐和岑溪中间那个房间。

    三个人成了邻居。

    “陆老师，这是您的房卡，请收好。”生活制片替陆饮冰把行李箱放好，毕恭毕敬道，“有什么事随时通知我。”

    “没事儿，您忙。”陆饮冰笑呵呵地让小西送走了生活制片。

    夏以桐还留在她房间里，陆饮冰把门关上，整个人笑倒在床上：“你看见刚刚我邻居的脸色了吗？又白又红的，跟变脸似的。”

    她邻居指的是岑溪，刚刚她们仨是一辆车回的宾馆，岑溪坐在车里安静如鸡，一个字都不吭。然后眼睁睁看着陆饮冰住进她隔壁，那个神情，精彩万分。

    夏以桐觉得陆饮冰这么笑话人家不太好，坐在床上伸手过去捏了捏她的鼻子：“幼不幼稚，嗯？”

    陆饮冰说：“反正我今年只有五岁。”

    夏以桐说：“那我今年一岁。”

    陆饮冰张开怀抱，“来，姐姐抱抱。”

    “抱。”夏以桐扑进她怀里。

    两个人倒在一起，在床上挤成了一团，又笑又闹。

    陆饮冰冷不丁发出一声惊恐的声音：“完了，窗帘没拉，对面有狗仔。”

    夏以桐差点儿吓出心脏病，猛地扭头向窗户看去，脖子嘎嘣一声响，“啊”了一声手捂着后颈就栽下去了，倒在床上一动不动。陆饮冰那还顾得上吓唬她，直接把脸贴在床上看她，夏以桐双目紧闭，唇色惨白。

    “你怎么了？！”陆饮冰想象力丰富的脑子里瞬间脑补出n部武侠小说，多少人咯嘣一声给人拧断了脖子，夏以桐该不会是用力过猛伤到颈椎了吧，“你忍着点，我现在就打120。疼不疼啊？”

    闭着眼睛听她声音是真要急哭了，夏以桐赶紧坐起来，自己转动了两下脖子，安然无恙。

    陆饮冰眼睛里潮潮的，楚楚可怜地望着她。

    “我没事。”夏以桐又转了两下，“你看，真没事。”

    “你——”陆饮冰眼底烧起了火，她的情绪转变一向切换自如，那还是在没有外力作用的条件下，此刻从伤心到急火攻心，更是如虎添翼。

    夏以桐赶在她彻底发火之前猛然倾身上前吻住了陆饮冰的嘴唇，陆饮冰从接吻的空隙含混道：“别以为你……唔……”

    “……这样就能蒙混……唔……过关了……我告诉……唔……你骗我这一次，”陆饮冰用力将夏以桐的脸推开，把话说完整，“我要气上整整三天才够。”

    陆饮冰终于安静下来接吻了。

    接完吻就不记得要生三天气的事情了……

    最后意思意思着严正警告了一下：“不要再开这样的玩笑。”

    夏以桐趁此机会也提出自己的条件：“那你也不要老拿窗帘、狗仔之类的来吓我，你知道我心脏没有你那么强大。”

    谈条件的同时还不忘吹捧陆饮冰一把，十分地有心机了。

    陆饮冰难掩得意地轻哼了一声，点了点头表示自己同意了，没有窗帘、狗仔，还有别的么，偷拍的手段日新月异，她也会跟着与时俱进。

    想到这，她不禁露出了一个小小的笑容。

    夏以桐适时道：“我再提出一个补充条件，不能以一切以我们被媒体拍到瞎报导为结果的导向性行为来吓唬我。”

    陆饮冰：“……”

    这不是断了她的后路吗？那她吓唬她还有什么意思？

    夏以桐道：“你不答应，刚才的交易就算作废。”

    陆饮冰在她脸上用力捏了两把，嗤笑道：“行了，就这样吧，你当我乐意吓唬你呢。”

    夏以桐微微一笑。

    是一点儿都不乐意，也就每回见面亲热点都要说上那么一两次吧，狼来了可是从小学就听过，万一哪天她们俩在屋内激吻真被拍了，彼此提醒还丝毫不信，打得愈发火热，这种习惯不好，不能让它持续下去。

    检查好了房间里什么角落都不会被拍到，夏以桐和陆饮冰商量着叫火锅外卖了。以她们俩的知名度、人气，狗仔们的神通广大，每日三餐吃了什么都能查出来，出不出去吃其实差距不大，总之最后的决定性因素是因为太冷懒得出门懒得见人。

    她们叫了方茴和小西，结果那俩货在陆饮冰行李一放下的时候就跑了，说出去吃火锅。

    陆饮冰在等外卖期间，闲得开了平板玩斗地主，边天马行空地问道：“你说方茴会不会把戒指藏进涮羊肉里求婚？”

    “不会吧？”

    “那可不一定，谁能有我那么别出心裁的求婚仪式。”陆饮冰丢出了两个王，满堂彩。

    夏以桐毫不留情地戳了她的痛点：“你是说假弹吗？”

    果不其然陆饮冰当即炸起了毛：“假弹怎么了，你一个学钢琴的没看到之前不也以为我是自己弹的吗？还好意思说自己是专业的。”

    夏以桐：“我……”

    她当时顾着感动了哪里注意得到那么多，陆饮冰就是有那个本事，怎么说都是她有理，永远理直气壮，但夏以桐偏偏就爱吃这套：“是我耳拙来着，下回一定要听你真弹一次。”

    “忘光了，只会《两只老鼠》。”陆饮冰耸肩，屏幕上的游戏再次扣了积分，她和平板大眼瞪小眼许久，愤而不玩了。

    两只老鼠是什么？夏以桐反应过来，哈哈大笑。

    陆饮冰被夏以桐的笑声吸引了注意力，放下平板，奇怪道：“你笑什么？”

    “《两只老鼠》是什么鬼？”夏以桐笑得前仰后合，“明明是《两只老虎》。”

    “是吗？我说的是老鼠？”

    夏以桐笑着点头。

    “那就是我说错了。”陆饮冰不好意思地摸了摸鼻子，道，“你能不能别笑了。”

    夏以桐说：“不能。”

    陆饮冰扑过去按着她“揍”了一顿，揍得夏以桐面泛桃花，软语求饶。

    “外卖来了！”突然响起的手机铃声救了夏以桐一命，她连滚带爬地从床上跳下来，戴上口罩和帽子去前台把外卖拎了进来。

    两人摆好一切食材，烧好便携式的小锅，不多时房间内便充满了牛油沸腾时的香辣气味。夏以桐先丢了几个要煮的久一些的丸子进去，抬眼见陆饮冰在玩手机，一脸迷之笑容。

    夏以桐凑过去，问：“看什么呢？”

    “现在是晚上八点，我来探班的新闻该出来了。”陆饮冰说话的语速很慢，上扬的嘴角看起来无比地顽劣。

