
　　无形无质的空间中，前后左右皆是一片漆黑。

　　置身于其中，时间与空间都毫无意义，任何的形体在这里都不具备，只剩下自己正处于此处这个清晰的意志而已。

　　“愚蠢之徒！区区十数年的灵魂，怎么可能吞噬吾！”

　　倏忽间，一道异物闯进了这里。

　　她是原初。

　　此刻她正得意不已，若是身体还在，就该双手叉腰，哈哈大笑了。

　　她注视着这片空间的深处，眼中闪过一丝贪婪。

　　“若是反过来吞噬他的灵魂，吾就能借助这具躯体复活，不仅如此，还能得到这幅躯体那强大无比的力量，吾会变得比太古时更强！”

　　在这样的念头驱使下，原初激动不已，向深处摸索而去。

　　不过一会儿，她就找到了另一个灵魂。

　　就像是此处空间的主人一样，静静地盘伏在这片空间的中心。

　　原初二话不说，就撞了上去！

　　她要吞噬这家伙的灵魂，反噬他的躯体，重新复活！

　　“Duang！”

　　然而，她一头撞上去，对方却如同磐石般纹丝不动。

　　反而是她自己一阵波动，被震退了出去。

　　“怎么可能？”

　　原初大吃一惊，灵魂剧烈波动着，彷佛被狠狠地震撼到。

　　她的灵魂已经存活了数千年，虽然大部分的时间都在沉睡中，但她毕竟是天部人工创造出来的“受诅咒的灵魂”，强度之高远超一般吸血鬼！

　　虽然比不上真祖，但她的灵魂冲击，绝不是区区十几岁的少年能扛得住的！

　　灵魂的交锋，就算有主场优势，最终看的还是灵魂的强度！

　　“这个小鬼，身体那么强大，难道连灵魂都坚不可摧吗！”

　　原初暗骂一声。

　　她不信邪地又冲击了两波，但对面依旧坚若磐石。

　　她顿时犹豫了起来，看这模样，哪怕再冲击个十次八次，结果也不会改变，这小鬼的灵魂之强，连她都无法撼动！

　　夺舍这家伙的愿望已成空谈，她根本做不到反过来吞噬这家伙。

　　既然如此，还是先潜伏下来吧。

　　不甘心的原初暗暗打着主意，这小鬼迟早会有灵魂重创受损的那一天，在那之前，她就先潜伏着，等到时机来临，再一口气将那家伙解决，借机重回世间！

　　但忽然间。

　　“唰！”

　　明明是毫无形体的灵魂空间，却有一道剑光突兀地闪过。

　　“唔呃——！”

　　原初的灵魂狠狠一颤，气势削弱了一分不止。

　　“什么？”

　　不可思议的情绪充斥着在她心中。

　　“你要是一进入我体内，就立刻潜伏起来的话，我反倒拿你没辙。”

　　从对面的灵魂中传来一道嘲讽似的波动。

　　“但你却大张旗鼓地跑过来攻击我，生怕我没法发现你似的，简直有够蠢！”

　　剑光从灵魂中逸散而出，将原初的灵魂从正当中斩断！

　　“不可能！”

　　原初狼狈无比地修复了灵魂，惊骇地尖叫着。

　　“汝的攻击是怎么回事？为什么灵魂的领域之中会出现剑光？”

　　原初十分惊恐。

　　灵魂的领域，不应该是单纯的强弱拉扯吗？

　　灵魂的交锋，最是无法作弊，强就是强，弱就是弱，没有那些花里胡哨！

　　结果他却突然用灵魂砍出了剑光？

　　这就像是在大家都在使用拳头的猿人时代，某人却突然拿出了百炼钢，砍瓜切菜一样地把敌人全部杀光，完全就是作弊！

　　“像你这种没脑子的玩意儿，我说了，你也很难理解，所以我就不说了！”

　　江离无视了原初的恐惧，以灵魂斩出了一剑又一剑。

　　这是谎言。

　　老实说，其实连他自己都搞不懂，自己为啥连灵魂都能使剑，难不成他的“万物皆我剑”已经进化到这个地步了？

　　他的本意也和原初一样，是用单纯的灵魂强度和原初分出胜负，他自信自己的灵魂强度是完全足够的。

　　说到底，灵魂的强度看的就是意志的坚定程度，若论意志，江离自信自己不会输！

　　结果没想到，他在灵魂空间中打架都能作弊！

　　那就没说的了。

　　淦爆你！

　　“受死吧！”

　　一剑接一剑，毫无滞涩地砍在了原初的灵魂上。

　　她的灵魂，肉眼可见地剧烈震荡着，一点一点被消磨掉，很快就只剩下最初一成不到。

　　简直就是碾压式的优势！

　　“可恶可恶可恶！不要得意忘形！吾绝对不会死！吾是不死的！汝给吾等着，给吾等着啊啊啊啊啊——！”

　　凄厉的尖叫之下，原初的灵魂彻底分崩离析。

　　在江离的最后一剑下，其灵魂被消磨得无影无踪。

　　…………

　　弦神岛。

　　旧东南地区的残骸，海水不断涌入四分五裂的人工岛，要不了多久，整座人工岛都会被大海吞没。

　　一块浮岛上，江离正低着头，站在那里一动不动。

　　四周架设着钢铁的结界，拒绝任何人的靠近。

　　妮娜站在结界的旁边，脸上写满了十成十的戒备，心无旁骛地给江离守关。

　　“凪沙！”

　　晓古城冲了过来，一脸紧张地将跌落在旁的晓凪沙抱在了怀中。

　　她的头发恢复了漆黑的光泽，脸上也没有了原初的那份狂傲，之前被插爆的心脏，不知何时就恢复如初了。

　　虽然呼吸有些微弱，但看上去十分健康，甚至比平时还要健康得多。

　　“汝、汝的妹妹已然无碍，无需担忧……！”

　　阿古萝拉盯着晓凪沙细看了好一会儿，才磕磕绊绊地道。M.23sk.com

　　“真的吗？”

　　晓古城惊喜不已地看过去。

　　“这、这个……大概！”

　　被他那惊人的气势吓了一跳，阿古萝拉顿时没自信了，语气结巴地道。

　　“太好了！”

　　晓古城顿时放心了。

　　阿古萝拉口中的大概，至少有九成以上的概率，她太不自信，所以凡事都不敢肯定。

　　刚才那一幕，他看得很真切。

　　铠甲人张开獠牙，将原初吞噬了。

　　这么说来，凪沙体内的第四真祖的灵魂已经彻底消失，她的身上再没有一道异物，不仅身体会逐渐恢复，连巫女的天赋都会逐渐回归。

　　已经没有性命之忧了！

　　他掺和进这一揽子事件之中，唯一的目的就是解救凪沙，现在目的达成，晓古城彻底放下了心。

　　不过，事情看来还没有结束。

　　晓古城迟疑了下，有些不敢相信地，向铠甲人的方向看了过去。

　　他正低着头，让人看不清他的脸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第847章 灵魂的交锋免费阅读。https://www.23sk.com 