    ()    就在南洋舰队和俄国舰队的6艘战舰打得死去活来的时候，乌尔巴沙正指挥着鞑靼人号在战场的西面向北搜索前进。乌尔巴沙这个人还是很有头脑的，当他得知南洋舰队不顾弱势情况而挑战俄国舰队时，他就感觉到有些不对劲，南洋舰队这样做可以成一种传统或者气势。但是这种东西多半还是会让位与理xing的。如果不也是有什么特别的情况逼迫南洋舰队必须决一死战的话，乌尔巴沙自己宁可选择撤退！

    那么具体原因会是什么呢？“最大的可能就是南洋舰队在掩护一支运输船队！对方先于我们发现，在福克山舰队暴露后，按理说弱势一方应该等待援军到来后再行动，除非对方是为了拖住福克山舰队，但是战斗进行了一个多小时后了，并没有见到北洋舰队的增援，所以从这个角度来，附近应该没有强势的援军，既然如此，那么只有一个答案！那就是南洋舰队必须掩护更重要的东西，而这个东西只能是运输了大批物资的运输船队！”乌尔巴沙仔细的分析着，这个结果无疑让他十分兴奋！

    破交破交，打的就是运输船，必要的时候要避免和对方战舰交手，所以在这种情况下，乌尔巴沙无疑使幸运的。于是乎，这艘远东舰队中吨位最小，战斗力最差，航速最快的巡洋舰卯着劲的在海上溜达，寻找运输船队！

    话分俩头。在运输船队和南洋舰队分开后，艘运输船还真是向着岸边奔去。丁褶谦在离开之前交代的很明白了。自己只能拖延对方的追击，想要击退是几乎不可能的，在这种情况下。对方只要有一艘船越过南洋舰队，整个运输船队就在劫难逃。至少在远洋上是这样，最好的办法就是解散编队，尽量降低损失！

    如果在近海的，对于那些满载士兵的运兵船来说，还有一种更加稳妥的方法，那就是赶紧找个地方靠岸或者直接冲滩。先把人救了，武器装备啥的能弄走多少算多少！当然了，这个选择冲滩的地方也是很重要的，毕竟人要泅渡到岸上，不过这难不倒北洋。在出发前。为了尽可能的减少陆军被淹死在海里的情况，士兵们配备有救生衣。而运输船上也有大量的橡皮艇和快艇用于在紧急情况下转移人员。至于一张详细的海岸线图更是每艘船都有，上面标出了大量适合抢滩的地方。以备不时之需。

    要说乌尔巴沙的运气确实不错，追出去不到个小时就发现了第一艘商船。因为天气良好，两艘船发现彼此的距离比较远，眼在劫难逃运输船选择了一以就近的地方冲摊，然后会水的士兵跳进海里自己往岸上游，不会水的则等着上交通厅。等20多分钟后，鞑靼人号冲上来的时候，船上的人员已经转移的差不多了！面对这种情况，乌尔巴沙只好命令将这艘运输船打掉完事，

    有很多事情吧，不打是不知道的，比如说面对这艘冲摊搁浅的大船，乌尔巴沙还真没想到会费那么大劲！打沉一艘船效率最高的方法是什么？自然是让它水线部分破损，然后进水导致倾覆。但是这艘船明显已经搁浅了，沉是不可能的了。甚至连用鱼雷攻击导致对方船体严重破损都不可能，为啥呢？水深太浅！开始的时候鞑靼人号还真发shè了一发鱼雷打算将这艘船解决了完事，但是这发鱼雷上去后，没走多远就直接扎浅滩上了。随着一声巨响，海水和泥沙被炸到了半空中，对方嘛事没有！

    万般无奈之下，乌尔巴沙只能用宝贵的高爆弹来烧毁这艘战舰。你还别说，这民船还真是没法和军舰比。很快，在高爆弹的打击下，这艘运输船就被打成了一个火把，整艘船水线上被烧的相当的惨，已经失去了维修价值，但是乌尔巴沙想不到的是，在陆军撤离之前，还做了一些猫腻，船是肯定保不住了，但是上面的武器和弹药还要想办法留下来，怎么留下来呢？人家都是高爆弹，碰上一点，船上的弹药就要殉爆！

    不过这难不住北洋的诸位鬼才！火焰要燃烧肯定要有氧气吧。直接把放置弹药舱室放入水下不就行了？于是乎水手们打开了通海阀，随着大量海水的涌入，这艘船的吃水足足涨了米多！这样一来，下层存放武器的舱室就完全没入水下一下了，然后再关上水密门，海水进不去，火焰烧不进来，至少一时半会不会出事，只要打捞及时，火炮机枪什么的捞上来还可以继续用，至于弹药吗。这东西要是真泡水里的话那就算了吧，能救点是一点！

    乌尔巴沙在摧毁了这艘倒霉的船后，继续追击，不久，他就发现了另一艘船，通过望远镜来，这艘船的吃水很深，应该装的是大量的物资，刚才那艘船并不满足乌尔巴沙的胃口，这艘船吨位有5000多吨，上面至少有上千吨的物资。

    “兄弟们，它将是我们在这片海域中击沉的第一艘战舰！”乌尔巴沙有些兴奋的说道。而下面的士兵也很配合乌尔巴沙的命令，鞑靼人号像一条闻到血腥味的鲨鱼一般冲了上去。这艘船确实沉了，但是不是打沉的，而是自沉的！

    第二艘船的措施明显比第一艘更加厉害！是个人都知道一旦被盯上沉是肯定的了，既然如此，那就要充分为后面的打捞工作做好准备，物资存放在船体仲部，两侧的隔舱和没有装填货物的舱室自然是直接打开通海阀。开始注水，然后船长小心的找到了一处水深合适，水底平坦，可以直接坐底的地方，果断下达自沉命令！

    “呃。”乌尔巴沙有些郁闷了。当乌尔巴沙赶到战场的时候，整艘船只有半截桅杆露出水面。然后艘小艇载着运输船上的船员向着岸边驶去。通过自沉然后打捞的办法减少损失，这个方法其实不高明，但是确实管用！乌尔巴沙已经猜到了对方的所作所为，但是就没办法。面对第二艘船，乌尔巴沙同样不能通过雷击来破坏船体，因为船沉没的位置距离水面有点深！超过了鱼雷的定身。而且沉在海底后，根本就没法瞄准，总不能乱打吧！于是乎，鞑靼人运气很好，逼沉了两艘船，但是实际造成的损失却无法和在远洋击沉两艘船相比！

    感谢书友海峡老头和翱翔于宇宙的星群打赏~~~~。