    还是同样的人，第二次的手法又不一样，精灵酒保的动作宛如艺术，整个酒馆的目光都汇聚到这里来，就连丽丝佩尔也看得有些呆住。

    博恩则看得有些出神，眼角竟流露出些许怀念，不过很快便又恢复正常。

    两杯不同的酒很快调制好了，博恩端起浅浅喝了一口，眼神一亮，不由脱口而出：“好酒！”

    听到博恩的话，精灵酒保露出微笑，每一杯亲手调制的酒水都是一件‘作品’，没有什么比自己的作品被人认同更让人愉悦了。

    随后一个袋子化作抛物线落到酒保前方，金属撞击的声音瞬间吸引了不少人的注意，这是金币的声音。

    “谢谢，不需要，你已经付过酒钱了。”

    精灵说道。

    博恩闻言大笑两声，没想到这年头还有不要金币的，“那就和我说下最近城里都发生了哪些事吧，不过贵族之间私生活就不必了，我需要采集一些材料，有周围生物的情报就最好了。”

    精灵酒保神色微动，意有所指地说道：“最近城外确实不怎么安全，已经有七八队冒险者接连失踪，如果你要出城，最好不要离城太远，北边的矿山不要去了，据说有幽暗地域的生物出没，死了不少人，死相极为凄惨……那里被城主大人封住了，半个月前在西方五十里处，大片森林被破坏与烧毁，是巨龙的龙息造成的……”

    零零碎碎精灵酒保大概将了一些最近发生的近况，并没有详细的说明，但也让人明白帕布城最近不太稳定。

    半个小时后，博恩留下一小袋金币与丽丝佩尔离开了酒馆。

    出了酒馆博恩并没有马上回到旅馆，而是大摇大摆在街上闲逛起来，丽丝佩尔则静静地跟在博恩旁边。

    在一处相对昏暗的巷子，前方出现几道人影拦住了两人的去路，很快后面也出现几名壮汉面露狰狞。

    丽丝佩尔斜着眼瞟了一眼，眉头皱了皱，其中一个是刚刚在酒馆里的家伙，隔着老远都能闻那股劣质的酒味。

    “嘿嘿嘿……小子，很面生呀，刚才欧斯特没告诉过你么，最近城里不太安全，把身上的金币交给我们保管，免得被强盗盯上。”

    “强盗？”

    博恩轻蔑地笑了笑，“难道你们就不是强盗？”

    可能博恩的态度刺激到了壮汉，壮汉抬手捏着自己的拳头，关节不断发出噼噼啪啪的脆响，微怒道：“小杂种，不要不识好歹，趁我没改主意之前把身上所有金币留下赶紧滚。”

    “如果我说‘不’呢！”

    “看来得给你留下一个深刻的教训，那就把你的右手留下。”

    说着从背后抽出大剑，向博恩砍来，说是要手，实际却是直接下死手，大剑带出青色光刃在半空形成一道弧度。

    博恩倒是有些诧异，竟然是‘武技’，先下手为强，壮汉并不傻，在灰色地带混的人，脑子不灵光的人，坟头草早就三尺高了，这边这么多人，博恩却一脸淡定，连旁边的女孩都完全无视他们，肯定有着后手。

    青色光芒带着巨大的风压向博恩压来，壮汉面露喜色，这么近的距离，就算实际强大的冒险者也会被重伤，更不要说眼前这个毛头小子。

    不过壮汉的脸色却慢慢凝固，因为在距离博恩不到半米的地方，一个巨大的蓝色手掌将博恩护住。

    “这是……法师之手？”

    还是有识货的，认出了魔法。

    “没有咒语与手势……是卷轴？！没想到还是一只肥羊。”

    壮汉旁边的几位同伴立马抽出随身武器，有拳匕、短刀与手斧，一股脑地向两人砸来，完全是街头混混的打法，不过却非常有效，如果换成一般人，可能会被这突如其来的攻击，弄得手慢脚乱。

    但今天他们显然撞上了钢板，而且还是超硬的那种，距离最近的壮汉最先意识到了什么，赶忙喊道，“不对，这感觉……怎么可能……快……”

    壮汉还未来得及大喊，只见虚空出现十几只巨大的蓝色大手，众人显然也知道不对，刚转身想跑，发现已经来不及了。

    不一会儿巷子中陆陆续续传出了凄惨的叫声，引得周围的路人频频注目。

    一群混迹底层的混混强盗，博恩也没指望从他们身上拿到什么好东西，不过他们掌握的信息却是博恩想要得到的。

    在经历一番‘友好洽谈’后，博恩与丽丝佩尔走出了巷子，只留下一群断手断脚的混混在地上痛苦呻吟。

    夜幕降临，两人又继续逛了一圈才回到旅店，而整个过程丽丝佩尔几乎都是静静地看着，观察也是学习的一种。

    到了现在她也已经放弃了赶超博恩的想法，不管是魔法上还是其它方面，博恩优秀得有些让人绝望，既然没法超越那就努力靠近吧。

    回到房间前，博恩突然开口问道：“艾丽，看出什么没？”

    丽丝佩尔顿了顿点了点头，随后又摇了摇头：“目前情况看，帕布城似乎受到某种威胁，不过城中还是比较安全，院长给我们的任务，应该就是让我们来解决帕布城的危机吧？！”

    “我也不太确定，情报还是太少了，明天先去矿山看看。”

    “那边不是被城主下令封锁了吗？要不要先找到城主表明身份在调查，防止发生不必要的误会。”

    丽丝佩尔有些担心地说道。

    “调查这种事，肯定要偷偷干，有准备了就不叫调查，那叫‘视察’……”

    “你是说……这些事与城主也有关？”

    “没有确定，只是怀疑罢了，如果只是简单的外部威胁，院长阁下完全不必要特意让我来，而且帕布城与塞汶顿的道路已经断了，城里的商品基本是精灵族的。”

    “地精泛滥，帕布城与塞汶顿贸易中断不是很正常吗？”

    “是很正常，不过如果这中断时间是在半年前就不正常了！”

    博恩说道。

    “半年前？那不是邪神入侵塞汶顿的时候？”

    丽丝佩尔微微睁大眼睛。

    ……

