    杨逸穿着囚服，却是跟着八个狱警一起进了一道门，然后他们一一核对身份并签字，之后才经过了第二道门。

    这是一个被铁丝网彻底隔绝开的小天地，监狱之中的小监狱。

    一共有三十个单人牢房，但只有十二个牢房住有犯人，而这十二个犯人却由八个狱警看守，对于外面上百个犯人才有一个狱警的比例来说，这里的狱警和犯人的比例高的吓人。

    而且这里的狱警之中有六个是处于非常有利的地形，用着自是装填有实弹的步枪和霰.弹枪，只要他们觉得有必要，那他们就可以随时开枪，不必请示，也不必警告射击，就是直接朝人开枪。

    杨逸的任务，就是打扫这个很小的监区，另外就是狱警和犯人还是吃饭后的餐具，也都只能由他一个人来收拾。

    狱警进了特殊监区后，他们都有要接替的岗位，所以一进了特殊监区后很快就各奔东西，只有一个狱警带领着杨逸去熟悉他的新工作。

    “你要用的东西全在这个房间里，把所有的地方打扫干净，垃圾装入垃圾袋，离开的时候带出去，还有餐具也一起带出去，活儿不是很多，你要把这里打扫的干干净净，否则我就会把你换掉，明白吗？”

    “明白，谢谢。”

    杨逸笑的很真诚，那个狱警点了点头，习惯性的提了提自己的腰带，然后朝着杨逸道：“这里很无聊，也很放松，你在工作结束后可以到处走，直到我们换班的时候再带你出去，但你要记住，不许靠近持枪警卫，也不许和那些犯人有任何私下接触，明白吗？”

    “明白。”

    “好了，开始你的工作吧。”

    狱警看起来还挺好说话的，杨逸道了声谢，然后开始检查他要用到的东西。

    抹布，拖把，扫帚，簸箕，一个水桶，已经用来装着这些东西的手推车，这就是杨逸接下来每天都会用到的工具了。

    而且杨逸还有一个自己的小屋，用来安置这些工具的房间，同时也是他休息的地方，里面没有床，但是放着一张看起来很舒服的躺椅。

    杨逸开始工作了。

    特殊监区很小，一共就是三十间牢房，狱警用的五个房间，还有就是走廊以及狱警执勤的地方，这都是需要杨逸打扫的，但是这些地方本来也不会产生什么垃圾，最多就是狱警的休息室有一些，每天打扫的话很快就能做完，真的是很轻松的活儿，就是繁琐了一些。

    杨逸从狱警的休息室开始打扫。

    两个不需要持枪站岗的狱警就在里面。

    一个狱警把脚放在了桌子上，双手放在脑后，靠坐在椅子上，无聊的看着天花板，而另一个狱警则是坐在了椅子上，用手撑着自己的脸，有一搭没一搭的和自己的同事聊天。

    杨逸把桌子上的烟灰缸清空，用抹布将桌子擦了一遍，那两个狱警配合了他的工作，在看着杨逸把桌子清理干净后，那个把脚放在桌子上的人重新把脚放了上去。

    那个支着下巴的狱警突然道：“嗨，你叫什么名字？”

    正在拖地的杨逸停了下来，一脸茫然的道：“我吗？”

    “是的，这里还有其他人吗，你叫什么名字。”

    “本杰明，长官。”

    那个狱警摆了摆手，道：“不用这么拘谨，在这里，我们其实没有那么多的规矩，因为这里就这么几个人，大家都快无聊死了，你犯了什么罪进来的？”

    “呃，危险驾驶和故意伤人，五年的刑期。”

    杨逸在鹈鹕湾监狱其实也算是个名人了，但特殊监区的这些狱警却不知道他，因为这些狱警根本和外面没什么交际，或许他们听说过重犯监区出了个叫坏蛋的新人物，却不见得知道就是杨逸。

    把脚放在桌子上的狱警从兜里拿出了两根烟，给自己点了一根后，冲着杨逸道：“嗨，给你的。”

    狱警扬手把烟朝杨逸扔了过去，杨逸借助后，很是快乐的笑道：“谢谢长官。”

    “你五年刑期？已经服刑几年了。”

    “两年。”

    “哦，那你再有三年就出去了啊。”

    “是的，如果没有意外的话。”

    那个狱警长叹了口气，吐了口烟，把手里的打火机晃了晃，示意杨逸过来拿打火机之后，一脸感慨的道：“你只需要被关五年，而我们却是要被关在这里直到退休，伙计，谁更自由可说不好啊。”

    杨逸走了过来，拿过打火机给自己点了烟之后，把打火机放了回去，很诚恳的道了谢之后，就站在了桌子的一边。

    “别那么拘谨，坐下抽吧，这里难得来个新人。”

    另一个狱警显得也是分外和蔼，在监狱里，能遇到这样的狱警那是犯人的福气，而杨逸没想到他能遇到两个。

    看着杨逸惊讶的眼神，那个把脚放在桌子上的狱警哈哈大笑道：“很意外吗？没什么可意外的，因为这里就是我么几个人，每天都是，每年都是，我已经在这里工作十一年了，伙计，十一年！”

    “你以为自己会被欺负？不，我们已经厌烦了，我叫鲁本，他是克林特，你不用这么拘谨的，坐下。”

    杨逸有些手足无措的样子坐了下来，然后他看了看自己的工具车，小声道：“我还没干完活儿呢……”

    “没什么可干的，记得干活儿的时候陪着大家聊聊比什么都好，这里的生活除了无趣还是无趣。”

    那个叫做克林特的狱警道：“如果不是这里的薪水是外面的两倍，鬼才愿意到这里来。”

    听着两个人的抱怨，杨逸已经知道他未来在这里的日子不会难过了。

    犯人无聊，那些看着犯人的狱警也无聊，逮着一个陌生人就使劲儿说话，这是闲极无聊的表现。

    但是这里的警察这么闲，以至于闲的发慌，那说明这里的犯人从来没搞过事，或者，是他们没机会搞事。

    鲁本看着杨逸，饶有兴趣的道：“本杰明，你出去以后打算干什么？我是说，你出狱之后最想做的事情是什么？”