    就在别列科夫同伊万谈话的同时，离着不远的地方，鄂尔泰同样也在几个心腹部下说着事。

    作为满清在蒙古察哈尔一地的最高军事长官，鄂尔泰挂着平寇将军印，可以说从武将的职位上来讲已做到了顶级。其实，以鄂尔泰的身份，就算他当抚远大将军也是毫无置疑的，不过现在这个职位还在大阿哥脑袋上，登基为帝的建兴皇帝为了安抚朝中重臣，包括稳定皇族中的各位兄弟，登上帝位后依旧让大阿哥当这个抚远大将军，甚至还给了他双亲王俸。就连一直软禁的老二，也就是前太子，建兴皇帝也把他放了出来，给了一个郡王头衔。

    不过这些都是为了稳固皇权的措施，真正的权利根本就不可能让他们掌握。大阿哥这个大将军有名无实，充其量只是负责一些军械，包括火器的制造，至于带兵？那根本就不用想，所有鄂尔泰这个平寇将军眼下算得上是真正手握重权的武将。

    除了鄂尔泰外，也就是老十等几个建兴皇帝的铁杆，再加上远在河南的隆科多了。这一次，建兴皇帝派鄂尔泰出西京（西安），来到察哈尔主要有三个目的，其一当然是对付东边和南边的大明军队，以挽救日落西山的大清朝。其二就是满清已私下同沙皇俄国勾达上，企图联合俄国人同明军抗衡，至于其三嘛，那就是十三阿哥的原因，在不久之前，突然有消息传来，一直下落不明的十三阿哥出现在蒙古，以其皇子身份联络蒙古各部有所图谋，为了解决这个麻烦，建兴皇帝考虑再三就把鄂尔泰派了出来。

    康熙死的突然，也死得蹊跷，就算建兴皇帝再想办法遮掩，依旧有不少传言在私下流传。至于十三阿哥，此人本就同建兴皇帝不对付，在经历了直隶兵败后，为避免建兴皇帝追究责任甚至销声匿迹了好久。

    这一次，突然出现在蒙古各部，其目的显而易见，摆明着就是想用他的身份和同蒙古各部之间的关系搞些事情。这件事说大可大，建兴皇帝当然不会疏忽大意，鄂尔泰的大军坐镇察哈尔就是要查明十三阿哥的下落，并想办法把他控制起来。

    此外，还有一个目的，那就是趁此机会同时把蒙古各部控制起来，使其为用。大清立国以来，蒙古各部一直是大清的附属，更是得力的打手。无论是当年的三藩之乱还是后来的各处战争，蒙古骑兵可没少在其中出力。

    但随着大明的崛起，这些年蒙古人有些离心离德了，这些养不熟的白眼狼都是些唯利是图的家伙，依附强者是他们天生的本能，可一旦强者虚弱的时候，就会露出骨子里的凶狠，难保这些家伙不会在这种时候蠢蠢欲动另生心思。

    在蒙古集结兵力，既要解决前面三个问题，同样也是要以这种方式给蒙古各部压力，让蒙古各部知道如今的大清虽然走了下坡路，但依旧还是他们无法抵抗的庞然大物。军力的强盛，依旧是他们所畏惧的那个大清，至于这些蒙古王公贵族假如安分守己听从大清命令的话还好，如果打着另外的算盘，那就不要怪大清不客气了。

    “大人，罗刹人的火器虽好，可供应给我军的数量实在是太少了，恐怕依旧难以同明军抗衡呀。”当鄂尔泰让大家谈谈今天在大营附近演练的火枪时，一个官员忍不住开口说道。

    的确，别列科夫拿出来的火枪是不错，不仅比大清自己装备的火枪好上许多，就连比起大明的火枪也毫不逊色。这不仅是今天演练中大家亲眼目睹的，更是在之前同明军接触一战中所证实的。

    怀安一仗规模虽然不大，双方的损失也不多，可是这一仗让大清上下都看到了希望。区区百人左右的火枪队，居然能正面和兵力相同的明军打得不分胜负，这是大明崛起后清军和明军作战中从来没有过的事。

    如果在两年前，清军有这些火器装备的话，又如何能丢掉江南的花花江山？又如何又会被明军偷袭至北京城，从而狼狈出逃呢？

    从这点来讲，建兴皇帝所谓以夷制蛮的策略还是可行的，这个夷指的是沙皇俄国，而这个蛮就是大明，也就是南蛮子的意思。可惜的是，别列科夫现在能提供的火器不多，眼下算起来也就几百之数而已，这些数量相比清军庞大的士兵基础根本无法满足，更不用说面对北方数十万装备精良的明军了。

    实际上，别列科夫拿出的火器已是他最大限度了，要知道他能指挥的兵力也不过600余人而已。在暂时没有得到沙皇彼得的支持前，别列科夫的权限仅限于此，别列科夫自以为聪明，但他心里的那些小算盘早就被满清高层所看穿了，鄂尔泰等人只不过不说而已。

    “这个无需担心。”鄂尔泰摆摆手道：“只要东西好，暂时少些无关大局，眼下关键还是得把这些罗刹人拖下水去，只要他们死的人足够多，陷得足够深，那么将来的事就好办多了。再说了，皇上如今正在改良火器，所谓靠人不如靠己，只有我大清能自己造出精良的火器，这样才能力挽狂澜。”

    “皇上高瞻远瞩，大人深谋远虑，卑职实在是佩服不已。”鄂尔泰这句话让许多人的心放了下来，尤其是刚才说话的那官员更是一副恍然大悟的表情。

    “好了，这些马屁话就不用说了，这是在军中，还是讲些实在的吧。”瞧着众人你一句我一句的吹捧起来，鄂尔泰忍不住有些皱起眉头。满清入关仅百年不到，就沾染上了汉人的这些毛病，在坐的大多都是满清高官和武将，这些人都有显赫的出身，他们的祖先无一不是从血海中拼杀出来的，可是现在呢？说起这些话来一套接着一套，又和那些无能的汉人又有什么区别？

    鄂尔泰冷冰冰的话打断了众人刚起的兴致，大家未免有些尴尬。不过，在手握大权的鄂尔泰面前，所有人也不敢造次，毕竟这位爷如今是建兴皇帝的心腹之臣，不仅握着重兵，更有王命旗牌在身，谁敢和他唱反调？

    现场突然一阵平静，众人鸦雀无声，过了好一会儿，一个人忍不住咳嗽了一声，这才开口说起一件事来。

    