    路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。

    大道修行，轻易难以圆满，孙豪对此早有理解。

    而且，修行到现在，孙豪感觉，自己的霸道之道，有点陷入了一种奇怪的失去了方向的感觉。

    就好比自己走在一条大道上，前面出现了许许多多的分叉，自己已经分不清哪一条是正确的道路，已经完全看不懂方向了。

    道之所以是道，他是道路的道，走在大道领悟的道路上的时候，就如同人之行走，会遇见很多通达大道的道路。

    道，非道，亦非非道。道只是一个名称，只是一个字，而不是道的本质。它本无名，可以叫它TT，也可以叫它YY，也可以叫它道。名为TT，即不是TT，名为YY，即不是YY，名为道，即不是道。

    这是一种非常奇怪的感觉。

    说不清，道不明，孙豪感觉，自己现在领悟的霸道就是如此，模模糊糊，好似知道了一些，但好似又完全不知道。

    一种十分奇怪的，感觉自己对霸道的领悟居然随着这种模糊，居然在倒退，有点不知道霸道究竟是什么东西了。

    就跟路人走入了一条完全不知道终点是不是自己目的地的道路之上，茫然而不知所措，很怕自己走错了，走到了回头路上。

    就在孙豪这种迷迷糊糊，茫茫然然的状态之中，福尔那海狗节继续又举行了好几届。

    五年一届的海狗节，每一次都热闹非凡，从第四届开始，海狗节加入了全新的内容，那就是不仅仅是选美狗，还会进行狗肉烹饪大赛！

    选美和烹饪同时进行，这也算是福尔那的一大特色。说实话，很多人都十分地难以理解，很难想得通怎么会有如此奇葩的设定。

    药神领导下的福尔那就是这么样的规则。

    想一想药神曾经说过，没有规则就是最大的规则，谁还能有什么异议？

    连续举办了四五届海狗节，每一届都是规模空前，俨然成了福尔那的招牌动作，不过此时，又有种族对福尔那的海狗节提出了强烈的抗议。

    虚界万族之中，有狗头人一族，其先祖也是大狗得道，并且形成了一套比较规整的狗头人修士培养体系。

    狗头人修士的来源，也就是根基，就是遍布虚界的众多品种的狗类。

    狗头人一族在虚界的实力一般，算是比较弱小的种族之一，福尔那海城出现海狗节的时候，他们就在开始关注。

    刚开始的时候，他们发现福尔那海城的海狗节是一个十分高端的选美活动，选出的美狗品质都还不错，所以上，他们也就未加阻止。

    主要是药神的威慑力太大，他们感觉惹不起，只能睁一只眼闭一只眼，总归来说，虚界大陆无数，狗狗众多，被福尔那挑选一批美狗过去，也没好大个事，不影响狗头人一族的发展。

    可是，后面的海狗节越来越变味，影响力越来越大，波及了整个虚界，而且还开发出来该死至极的狗肉烹饪大赛！

    这可就要了狗头人一族的老命。

    不抗议都不成了！如若任凭这么发展下去，狗头人一族迟早要沦为盘中餐一族。

    打不过药族，更打不过药神，但抗议总可以有的。

    边牧就收到了狗头人一族发来的，严正的抗议书，里边声称：“你强娶狗妹妹也就罢了，怎么能还吃狗肉呢？这不是没把自己当狗族吗？没听说过，虎毒不食子的吗？你怎么能这样呢？我们狗族怎么出了你这么一个败类呢？还请马上纠正这种不正当行为，还我狗族朗朗乾坤。”

    虚界居然还有狗族，居然还兴师问罪到了自己这个堂堂天下第一狗的身上！

    边牧顿时感觉无比地新奇。

    很快，边牧抓住了派来送抗议书的所有狗头人修士，发现其中居然还有几个女修，顿时兴致大发。

    哎，孙豪都有点看不下去了，自己怎么就养了边牧这么个贱格直冲环宇的贱狗呢，眼不见心不烦。

    撕碎了狗头人的抗议书，强行留下了狗头人女修士，边牧表示，自己没有把几个狗头人男修当成下酒菜已经仁至义尽了。

    边牧的霸道，引起了狗头人一族的严重不满，单方面提出要对边牧实施狗族最大的制裁，将边牧驱逐出狗族，让边牧当不成狗！

    边牧嗤之以鼻，全然不当一回事，依然活得轻松愉快。

    正是在这种吵吵闹闹，稀奇古怪的环境之中，孙豪计划之中的驻守福尔那海域百年时间，到了终点。

    百年时间，福尔那的变化是巨大的，城池扩充了几十倍的规模，息壤被开挖了上十处，息壤之外的大海边，建起了一座座巨大的海港。

    苍牙之狼的骨骇在希望之外又形成了一座天然屏障，以这一道屏障为依托，海牙子建起了一道全新的海堤。

    天空之上，也漂浮起来许多仙山，其中，好多仙山之中，都建设起来巨大的空港。

    陆地则阡陌纵横，四通八达，一条条大道，向后方延伸而去。

    百年巨变，福尔那从一座小城，摇身一变，成为了一座巨大的，外向型的贸易大城市，其规模在药族之中，已经仅次于积累了不知道多少年的药神山。

    庞大的城池之中，形成了以药族为主体，数千种族修士相互交融的奇特的共融生活方式。

    百多年修行下来，孙豪的霸道进展诡异地达到了一种茫然无措，不知道该怎么走的境界之中，而恰恰就是这种进阶之下，孙豪发现自己已经全部融合了刑天巫魄的记忆。

    一种十分诡异的状态。

    好似前方一片迷雾，孙豪唯一能做的，就是不停地思考，不停地积累，等待着自己破茧成蝶，完全悟通霸道之道。

    任何一种大道的领悟都不会太容易，孙豪已经做好了持久战的心理准备。

    孙豪坚信，自己现在的这种状态，或许正是大道领悟过程之中的一个阶段，很有可能就是一个十分重要的阶段，在不知道应该怎么度过这个阶段的时候，不断积累，勤奋修行的笨办法始终会有用的。

    孙豪修行到诡异境界的同时，海药族那些依附在孙豪身边的修士，修行起来却有如神助，药神的祝福，药神的光辉照耀之下，大量海药族修士的修为得到了大幅度的进步。

    就连海牙子，也在孙豪偶尔的点拨之下，成功地突破了瓶颈，从合体初期一跃而到了合体中期，取得了他修士生涯之中的一个巨大进步。

    阿碧修行的时间不长，得到的却是最好的修行资源，还得到了孙豪本身强大无比的真元阴阳互补，百年时间，变化巨大，百年之前，她还只是刚刚进入化神，而现在，已经按照孙豪的办法，开始累劫了。

    百年时间，福尔那海城还有一个巨大的变化，那就是，海城真正成为了虚界闻名的狗城，这儿有品种最多的狗，有最美味的狗肉佳肴，也有最好的各种狗宠，每五年一度的海狗节已经成为虚界的一件盛况空前的大节日。

    边牧这家伙在福尔那海城足足建设了十座规模庞大的行宫，这家伙龙精虎猛，也不怕自己被完全掏空，每日间流连忘返于行宫之中，乐不思塔。

    时间到了，孙豪神识一动，福尔那城外开始出现巨大的变化，息壤所化山脉昂首咆哮，化为一条巨大的长龙，飞空而起，面对孙豪，微微点头，然后向孙豪冲了过去。

    巨大的山脉连绵千里，山脉动，福尔那城感觉地动山摇，修士们齐齐惊动，仰望天空，看到了药神大发神威的一幕。

    孙豪飘立空中，嘴里缓缓说道：“大头，有鳞。”

    大海之中，两条庞大的海鱼浮上海面，面对孙豪，恭敬地点头，嘴里发出嗡嗡地，震动天宇的声音：“拜见药神，大人有什么吩咐？”