    第456章昭武大将军

    为首的那人竟是一抬脑袋，从手中摊开一张画卷：“见过这个人吗？”

    华安定睛一瞧，顿时提起一颗心。

    那画像上的人物虽画不够精致，却也有三分神韵，一瞧就能认出画像上的人是他们府上的贵客秦玦将军。

    这秦玦将军可是堂堂三品武将，这等护城军的小喽啰竟敢大肆抓捕他？

    这到底是怎么回事？

    华安虽生的高大，可脑子却也灵光。

    这个时候若要说没见过，那日后一旦被发现秦玦将军就在府上，他必然招致祸端。

    可他也不能说见过，这秦玦将军是小姐的客人，他怎能做出卖小姐的事？

    只一瞬，华安便赔了笑脸，不好意思的开口道：“官爷，小的本来眼神就不太好使，这黑灯瞎火的，实在是看不清你这纸上画的模样。”

    那士兵也是个大老粗，根本没工夫怀疑一个下人，当下便是冷哼一声：“没事，我们自己搜！”

    说话，便要指挥身后的众人进后院去搜！

    华安见状一惊，赶忙伸手拦住：“官爷官爷，我们这府上的主人是位小姐，你们这一群大男人冲进去未免有些不合适吧？这要是传出去了，我们小姐的清誉可怎么办啊？”

    “清誉？”官兵头头斜眼睨了华安一眼，冷言道：“我们是奉了大人之命，前来捉拿人犯的！这等要事，谁还顾得上一个姑娘家的清誉？”

    “只管老实配合，搜不到我们马上走，不会耽搁太久！”

    说罢，作势便要冲进去。

    就在这时，冬青挺身而出，强撑了胆子冲上前去：“你们谁敢！”

    这一声，竟是真的镇住了对方。

    可也就是一刹那，官兵头头便忍不住笑了，连第二眼都没多看冬青，便一扬手，吩咐到：“你们去东边，你们去西边！”

    “我们小姐是聂灵儿，知府千金的闺中密友，你们若是敢冲进去，就不怕知府千金怪罪吗？”

    冬青急了，也不知自己在说什么，只知道这个时候一定要拖住这些官兵，所以想到什么便脱口而出了。

    若是在小姐没有穿戴整齐之前被这些人冲进去撞见了，那小姐的清白就完了！

    “等一下！”

    官兵头头赶忙出声喝止，继而转过头看向冬青：“你说你们这宅子的主子是聂灵儿？生辰宴的掌厨聂灵儿？”

    本是病急乱投医，却没想到奏效了。

    冬青赶忙道：“没错，就是她，我们大门上挂着聂府两个字呢，官爷没瞧见吗？”

    那官兵头头一听，顿时犹豫了。

    他们是淮阳护城军，既是淮阳的，那肯定听过聂灵儿这个名字，此人和知府千金，如今的林府少夫人余桑浅关系甚好，若真的得罪了，怕是要大祸临头了啊！

    虽说今晚这一遭是奉了巡抚大人之命，可归根结底，他们更忠于余魁这个知府，两头也都得罪不得。

    想了想，官兵头头生了侥幸心理，想这画像上的人应该也不会恰巧真的在这宅子里，还是心思活泛些，别惹得一身骚了。

    “原来是聂姑娘的宅子。”

    一瞬间，官兵头头的态度便是一个一百八十度的大转变，笑着道：“这不大水冲了龙王庙嘛！早知是聂姑娘的宅子，我们才不会进来叨扰呢。”

    见状，冬青和华安等人顿时松了一口气，心下却也暗暗欢喜，没想到小姐的名号还挺有震慑力。

    官兵头头冲着一众手下递了个眼色，嘴上道：“这家我们搜过了，走吧！”

    也就在这时，前院的拱桥上，闻讯赶来的秦玦已经出现了。

    华安远远一瞧，暗道一声：糟了！

    因为谁也不知道这一众官兵是来抓秦将军的，所以刚刚让夏禾去叫秦将军，是想让他出面帮小姐镇住这个场面，不然这么多官兵，小姐一个姑娘家该如何应对？

    却不想直接把秦将军给送到了对方面前！

    想要出言提醒已经来不及了，秦玦脚下步伐颇快，人已经到了近前。

    华安和冬青对视一眼，后背霎时出了一身冷汗。

    他们不怕别的，就怕秦将军真的是什么要犯，因此牵连到他们聂府，牵连到小姐和府上的所有人。

    官兵们也看见了秦玦，为首的头头直接愣在了原地，反应过来后赶忙拿起画像比照。

    只一眼，就认出了面前的男人就是画像上的男人！

    当即抬头毫不犹豫的下令：“就是这个人，给我拿下！”

    再看秦玦，却在此时抬起手臂，手中一块令牌展露在人前，语气之冷，带着居高临下的压迫感：“我是当朝掌管五万精兵的昭武大将军——秦玦！”

    而他手上的令牌，正是皇上御赐的兵符，见兵符如见圣上！

    只一句话，便将所有人钉在了原地。

    “你……你是……”

    官兵头头傻了，他不是没有怀疑，而是根本容不得他怀疑。

    秦玦面无表情的看着那官兵头头，倒也没有为难他，只是问：“谁下的令？”

    明明他什么表情都没有，也没有任何的威胁，可就是被他这么看着，都会让人心生怯意。

    “是……巡抚大人……”那人声音都哆嗦了，眼睛根本不敢和秦玦对视。

    秦玦闻言眉头轻蹙，脑中想了片刻，才道：“是刘知鹤还是宇文建贤？”

    “是，是宇文大人。”那人点头，且能叫出宇文大人的全名，更加确定了对方是秦玦将军的身份。

    秦玦几不可查的从鼻息内发出一声轻嗤。

    这宇文建贤是左相一派的，在朝堂身居高位，堂堂从二品。

    按照品阶，秦玦正三品比宇文建贤这个从二品低了半阶，可这不代表秦玦就会惧怕他。

    武将地位本就比文官高的多，区区半阶，根本无法压在秦玦的头上。

    秦玦沉声道：“宇文大人既是这般大张旗鼓的来抓我，还给我扣了个要犯的帽子，那本将军便随你走一趟！”

    “秦……秦将军……”官兵头头吓的腿都软了，眼神哀求的语无伦次：“这……您这……”

    秦玦看他一眼，道：“你怕什么？既是奉命行事，就没人会怪罪你，带我去见宇文大人！”

    “是……”那头头擦了擦额头的汗，只得毕恭毕敬的侧身让路：“将军您先请……”

    ?  ?求月票！

    ?  

    ????      

    (本章完)

