    很奇妙的感觉。

    仿佛自己的神识一分为二，一个人变成了两个人，两个人虽都能独立思考，但是却共用一个神魂本源，本体占据百分之九十的主动权，分身占据百分之十，一切以本体为尊。

    杨帆握了一下拳，分身伸了一个懒腰，两个人互不干扰，但是只要杨帆愿意，瞬间就能接管分身的意识，占据完全的主动。

    杨帆现在就好像是一个集线器，分身就是从集线器上分出去的条数据线连接的某台电脑终端。

    平时没事儿的时候，电脑终端可以随意地上网自嗨，想怎么样就怎么样，完全自主。

    但是所有的数据传输都要通过杨帆这个集线器来进行分流传送，一但杨帆罢工，这些终端全都得歇菜。

    “去，替我猎杀妖兽，刷积分去！”

    杨帆随手把右手腕上的私人智脑取下递给自己的分身，分身帅帅一笑，弯身道：“是，我的主人，杨帆二号，乐意为您效劳！”

    然后，杨帆二号分身接过杨帆递来的私人智脑戴在自己的右手腕上，身形一晃，直接运用木遁术离开了老柳树事前做好的林木围栏。

    没过两分钟，杨帆这边就收到了熟悉的系统提示：

    “你对三级妖兽响尾蛇使用了定身术，定身成功，三级妖兽响尾蛇被定身一秒钟，精神力+1，技能熟练度+2。”

    “你对三级妖兽响尾蛇使用了扼喉技能，扼喉成功，三级妖兽响尾蛇被一击必杀，对敌经验得到些许增加，气血强度+80，精神意志+2，技能熟练度+2。”

    “你对三级妖兽响尾蛇的尸体使用了中级采集术，采集成功，获得三级精肉+10，三级妖核+1，蛇毒+2。精神力+1，技能熟练度+2。”

    “……”

    杨帆身形一震，紧接着心底深处便涌现出了一阵又一阵让人怎么也压抑不住的喜意。

    小号啊这是！

    比收徒什么的还要牛逼得多！

    毕竟徒弟猎杀妖兽，杨帆就只能得到一些相应的气血强度经验，技能熟悉还有采集物品什么，想都不要去想。

    但是这具分身就不一样了呀，这根本就是第二个杨帆，在猎杀妖兽的同时，还能不停地刷取各样的技能熟练，简直就是外挂一般的存在！

    杨帆通过识海中的神魂共享，很快就查看到了杨帆二号在一公里外猎杀妖兽的情况。

    无论是武道修为还是精神修为，杨帆二号都只有杨帆百分之六十的实力，武师二级，精神念师三级，对付起三级妖兽来明显没有杨帆本体猎杀的时候来得轻易惬意。

    只是对付一只小小的三级响尾蛇，杨帆二号分身就用了差不多两分钟的时间。

    像是王者意志与王者之威两种BUG一般的超级技能，还有撼山拳与咫尺步这些通神境界的天级武技，全都使不出来，用一秒钟就能把二号分身身上那点儿可怜的气血储备与精神力储备全都消耗干净。

    所以，二号分身就只能使用一些人级或是凡级功法一点一点地磨杀三级妖兽，耗费的时间自然就有点儿长了一些。

    不过，好在这座岛屿上的所有四级、五级的妖将全都被杨帆给提前干死了，二号分身现在的修为实力，哪怕是单独行动也不会有什么太大的危险，不用杨帆本尊去过度关心。

    “去与安生他们汇合，共同猎杀妖兽！”

    杨帆的心念一动，通过神魂波动向二号分身传送去了一条最近的命令，接到命令后，二号分身立即止住猎杀响尾蛇的动作，飞身而起，迅速朝着安生、楚飞云等人所在的方向赶去。

    很听话，使用起来如臂使指，灵活得一批。

    不过通过这短短几分钟的操纵熟悉，杨帆也发现了分身的一些短板。

    分身虽然是一个自主的个体，但是他却不能自己修炼，分身被炼化出来时是什么样的修为实力，就一直都会是什么实力，并不会随着本体实力的提升而得到相应的提升。

    而且分身没有系统加身，他所猎杀到的妖兽与技能熟练其实全都加诸到了杨帆自己本体的身上，对分身个体的修为几乎没有任何加成。

    还有，杨帆本尊识海中的四只宠兽神魂本源，分身并没有指挥控制的能力，虎大王、大黑几只妖兽也不会听从分身的摆布。

    总的来说，本尊本体，才是一切的根源，分身虽然厉害牛逼，却始终都只是一种辅助手段，永远也不可能超越本体，反噬自主。

    “爸爸！你太厉害了！没想到你竟然真的成功了！”

    千年银杉激动不已，看向杨帆时满脸地崇拜，只用一枚四级妖核，亲爹就成功运用孢子分身术分身成功，这预示着它们银杉一族以后就算是没有了伴生菌种，也一样能够使用出这种专属的天级秘技！

    老牛逼了！

    “爸爸，能不能把这种方法教给孩儿，孩儿也想学！”

    面对自己的亲爹，千年银杉一点儿也不矫情，直接出声向杨帆讨教。

    “放心，以后有的是机会，只要是爸爸会的，全都会传授给你！”杨帆轻声安抚，道：“你可是我的儿子，亲的，不传授给你传授给谁，你说对不对？”

    千年银杉用力点头，感动得都快要哭了。

    “现在，你再替爸爸好好想想，咱们银杉一族是不是还有其他的必杀技能，给爸爸提个醒，打个样儿，再重新熟悉熟悉？”

    杨帆继续忽悠，想要从千年银杉身上套取更多的技能。

    “爸爸，这个不急，咱们爷俩以后有的是机会！”

    千年银杉又把杨帆的话原封不动地还给了杨帆，就在杨帆以为这家伙终于开窍，开始有所怀疑并且还向他打太极的时候，只见千年银杉抬手朝着身边的老杨柳一指，高声道：

    “现在，还是先来恢复爸爸的伤势与实力最为重要，老柳，你这前的承诺该兑现了！”

    “我爸爸刚才使用的孢子分身术你也看到，他已经用他的实际行动向你证明了他就是我爸爸，他就是一株万年银杉所化，你的果子呢，全都拿出来吧！”

    老柳树被噎了一下，不过还是乖乖地将它之前取出来的那十枚冒着橙色光芒的七级灵果给取了出来。

    它原本就有借此来向杨帆表达亲近的意思，刚才的试探也只是为了以防万一怕自己的人情打了水漂，便宜了外人。

    现在，杨帆已然成功证明了自己的身份，老柳树自是没有半点儿不情愿。

    一个连金眉兽王都要叫一声主人或是爸爸的老牌王级强者，值得它去投资一波。

    “前辈，之前是晚辈有眼无珠，希望您大人大量，不要见怪。”老柳树在把果子递出来的时候，出声致歉，同时再次探问道：“前辈，您刚才说的那些话不知道还作不作数？”

    杨帆眼前一亮，不动声色地抬手去取那十枚七级灵果，结果却受到了一些阻力，再听到老柳树一脸希翼的探问，瞬间就明白了这棵老杨柳物心思。

    果然是贪心不足蛇吞象，不见兔子不撒鹰。

    这丫怕是还在惦记着他刚才瞎鸡承诺的兽王尸体，这是奔着金眉的王级血肉来的。

    怪不得这老家伙跟他非亲非故的，却会表现得这般殷勤。

    “当然作数！”杨帆一拍胸脯，高声保证道：“待老夫伤势恢复，想要斩杀一只金眉兽王，简直就是手到擒来，小杨柳，你尽管放心，老夫不是那种言而无信之辈，到时金眉的一身血肉，就你与小银二妖吸收，助你们一举破境！”

    杨帆话间方落，系统就有声音提示：

    “你撒了句谎，社交能力得到些许提升，口条灵活度得到加强，巧舌如簧+1。”

    杨帆嘴角微抽，这脸打得！

    还好这个声音只有他自己能够听到，否则以后他吹一句牛逼就有一句这样的系统提示，谁还能信他，难道可真要变成诚实可靠小郎君？

    得到杨帆的承诺，老杨柳长松了口气，这才带着笑容将十枚灵果全都交到了杨帆的手中。

    杨帆窃喜，一挥手，将所有的灵果全都收进自己的储物空间。

    “其实呢，只靠这些灵果，也并不能让老夫的修为完全恢复。”杨帆眼珠一转，轻叹了一声，道：“老夫的神魂本源也在当年受到了极为严重的破坏，需要吸收大量的高阶妖兽之中所蕴含着的精纯妖力，才能有所恢复。”

    “可是老夫现在的处境你们也看到了，化身成为一名高三学生，有实力也不敢太过明显地表现出来，以免会引起人族王者的注意。”

    “所以，平日里就能只猎杀并收集一些三级、四级妖兽、妖将的低阶妖核来进行缓慢修复，所以直到现在，也才修复了不到百分之十，只能勉强对付一些一级二级的王者，想要斩杀已经五级王者境的金眉，还是差了许多啊！”

    说完，杨帆眼巴巴地瞄了一眼站在他跟前的老柳树与千年银杉，意思不言而喻。

    “爸爸，需要高阶妖核你倒是早说啊！都是一家人，有什么不好意思的？”

    千年银杉一始既往地配合，几乎是杨帆的话音一落，他就刷的一下从自己的腹中掏出了一大堆的各类妖核。

    杨帆低头扫了一下，不由被吓了一跳。

    好家伙！

    这么一堆堆在一起，足有上百颗之多，有两颗散发着七级妖王妖力波动的血色妖核，足有两个蓝球那么大小，妖力四溢，煞气逼人。

    下面，六级妖核有二十颗，五级妖核足有八十颗，堆在一起，差点儿没把杨帆的双眼给亮瞎。

    果然，每一棵成长起来的高级妖植，其实都是一位隐藏在暗中的土豪！

    不管是灵果灵液，还是它们平时猎杀并积攒下来的妖核，都是一笔不小的财富！

    刚才他就就听千年银杉这乖儿子说它有不少妖核，可是杨帆却怎么也没想到，这丫说的不少，竟然是这么多！

    “好好好！乖儿，你这可算是帮了为父的大忙了！”

    杨帆开怀大笑，迫不及待地一把就将所有的妖核全部收入囊中，之后轻瞥了一眼旁边的老杨柳，昂首挺胸，豪气干云，高声向千年银杉说道：

    “有了这么多高阶妖核，为父的神魂修为差不多能直接恢复到巅峰状态的四成境界，猎杀一只五级兽王，应该也差不多了够用了！”

    老杨柳闻言，心神狂震。

    只恢复了四成实力就能猎杀一只五级兽王，这位爷巅峰状态是的修为到底有多高？

    那还有什么好犹豫的！

    巴结！

    必须得巴结啊！

    锦上添花哪及得上雪中送炭更得人情？

    刚才它连十颗蕴养了上百年的七级灵果都送了出去，还有必要再去计较这些高阶妖核吗？论价值与实用程度的话，在老杨柳的眼中，它的十枚灵果可要比这些高阶妖核值钱多了好吗？

    俗话说得好，舍不得孩子套不着狼，舍不得老婆钓不到流氓，想要有收获，不提前付出哪能行？

    心中的主意打定，老杨柳一挥手，把自己收集了多年的战利品也给取了出来，老柳树咬着牙，忍着心痛，故作大方地向杨帆说道：

    “前辈，晚辈这里也有一些多年的积蓄，愿意献给前辈，希望前辈能够早日完全恢复，一举击杀金眉那只老鸟！”

    刷！

    又是一堆数量不下百颗的高阶妖核摆在了眼前，杨帆眯着眼睛，脸上不自觉地笑出了一朵花来。