    

    
                第1462章

    
                如果选对了阵营，他们必将跟着一起飞黄腾达，但要是选错了阵营后果就很难说了。

    
                社会是残酷的，每次王位的竞选都是他们这些大小财阀的机会，只有赢了和输了两种结果。

    
                朴宥贞有意跟李智承保持距离，可无济于事，对方一直往自己身上靠近。

    
                很是令她厌恶。

    
                可是自己需要跟李智承打好关系，只能够强忍着，希望对方不要做出什么过分的事情。

    
                “宥贞，喝一杯吧，很感谢今晚你能够邀请我来这里参加宴会。”

    
                “不客气。”朴宥贞客气地回应。

    
                李智承清了清嗓子之后，微笑地走上台去，拿着话筒说：“诸位来宾朋友们，我是李智承......”

    
                众人看了过去，不用说现在李智承就要发表感人肺腑，激情高昂的演讲。

    
                这也是拉选票的途径之一，说白了竞选的政客就是为了这一天做准备的。

    
                为了给这个王位继承人面子，众人也没有说什么，左耳进右耳出呗。

    
                对于外面那些百姓还有用，在这的只看重利益而已。

    
                “我希望大家能够支持我，一定带领大家走向新的辉煌。”

    
                “哗啦啦！！！”

    
                台下面掌声一片，李智承也笑得很灿烂。

    
                “哈哈哈，智承啊，没想到你先人一步了啊？”一道大笑的声音传来。

    
                听到这个声音，李智承的脸色顿时不好看了，因为他的竞争对手来了。

    
                宁凡看过去，见到一个身穿西装，有点肥胖的中年男人走进来，满脸的肥肉，笑起来倒也是没什么杀气。

    
                “原来这就是李智承的对手，金太恩。”

    
                一个老家伙了，算起来李智承还算是个新人而已。

    
                柳中南见到金泰恩来了，随即客气地笑脸相迎起来：“金部长，见面了。”

    
                “哈哈哈，原来是柳会长啊，幸会幸会。”两人握手。

    
                见到这一幕，朴宥贞和李智承的脸色都不好看，这个柳家是一定会帮助金泰恩的，不太好办了。

    
                现在的局势来看，双方算是平手。

    
                朴宥贞如果能够拉拢到自己几位兄弟的话，势力必将会比柳家强上几分。

    
                一直没有表态的柳家选择了金泰恩，可不是什么好消息。

    
                李智承的脸色不好看地走下来，冷笑地说：“金部长，没想到您也来了？”

    
                “你能来我为什么不能够来呢，是吧？”

    
                “也是，那么让我们听听你的演讲。”

    
                金泰恩笑道：“不必了，大家在这里都是聪明人，我现在的身份只是普通人来这里参加晚宴的而已，不谈工作上面的事情。”

    
                “金部长真是公私分明。”柳中南的妻子说。

    
                周围人都是唏嘘声，李智承觉得自己的脸丢尽了。

    
                宁凡有点想笑的冲动，心想老狐狸就是老狐狸，一个见面就让李智承吃瘪，这可不妙。

    
                “哼！”李智承喝了一口酒，没有说话。

    
                金泰恩看向朴宥贞，微笑地说：“朴会长，你好。”

    
                “你好！”

    
                “嗯，不愧是我高丽的第一女富豪，我们可以谈谈吗？”

    
                闻言，李智承看了朴宥贞一眼，生怕朴宥贞变卦投向金泰恩。

    
                “就像是金部长说的，公公私私还是要分清楚的，如果是谈公事恐怕不合适。”

