    百里云心疼地抱住南宫瑕，轻轻地拍着她的后背道：“想不起来就不要想了，你放轻松一些！”

    南宫瑕被百里云一抱，脑中的痛苦似乎减少了不少，仰着头有些好奇地看着他道：“还真奇怪，好像你走过来，之前的那种感觉就消失了！”

    说着两人突然发现对方身上好像也长出了一对翅膀，慢慢地煽动着，似乎要将二人合二为一。

    两人都有些不敢相信地摇了摇头，再看时却发现根本就没有什么翅膀，不由地相视一笑，心中顿时亲近不少。

    “咦，你看这大殿中什么时候多了一个通道！”南宫瑕突然看到一个长长的通道惊讶地道。

    百里云闻言回头看去，发现在神祇的一旁真的有一个通道，但是记得之前是没有的，这是怎么回事呢？

    百里云看了看南宫瑕道：“是不是刚才我们触动了什么机关，要不你在这等一会，我过去看看！”

    南宫瑕坚决地摇了摇头，一把抓住百里云的手臂道：“刚刚我差点就失去你了，我不想再和你分开！”

    百里云见到南宫瑕满眼的柔情，也舍不得放开你抓住的手臂，便拉着她的手道：“那你跟在我的身后，小心一点！”

    南宫瑕这会没有再出言反对，而是乖乖地点了点头，又朝着他笑了笑。

    百里云看着她的笑颜，发现比以往任何时候都动人，心中一阵悸动，突然一把将她搂入怀中，贪婪地闻着她的幽香。而南宫瑕也紧紧地搂着百里云，似乎怕一松手，他就会消失不见一样。

    良久，两人才分开，相视一笑，然后朝前走去。

    这通道远处原本是漆黑一片，当他们走进后，却又突然亮了起来。两人这才发现当初在大殿中，似乎并没有发现照明之物，怎么大殿中会如此明亮呢？

    想着回头望去，发现原本明亮的大殿已经漆黑一片，只有他们身边方圆十丈内清晰可见。

    两人又是一阵疑惑，难道是因为他们两人产生的光？两人看了看，却发现身上并没有发光的地方，而且神识也没有丝毫损耗，一时竟也不知道光是从何处而来。想到本身神识能够进来就已经很神奇，便又继续朝前走去，看看能够寻得答案。

    两人走了不远，一股沧桑古朴的气息扑面而来，隐约间还传来异兽怪鸣，定睛看去并没有见到什么异兽。只见一扇石门矗立在不远处，而在石门上也似乎雕刻了不少异兽，不过这些异兽的图象并没有前面四根柱子上的清晰，而且图案也不大，走近一看才发现竟是由一些深点和细线连接而成。

    “难道刚才听到的异兽声音是这石门上的异兽残魂发出？”百里云看到那些图案，心中暗暗想道。

    “你看这些图案似乎和前面雕刻的手法一样，不过只是雕刻的更为抽象一些？”南宫瑕似乎发现了一些痕迹，小声地对百里云道。

    “嗯，这图也是七个重点，然后其他是线条连接！”百里云听到南宫瑕的话，仔细地看了看道。他回忆起大殿柱子上的图案，那些图案虽然清晰一些，那是因为七个点和线条的力度差不多，而这里的异兽则明显重点而轻线。

    “这样的区别是有什么提示吗？”百里云低声道。

    “前面的是四神兽和四凶兽图案，其中四神兽代表的应该是天上的二十八凶兽，而四凶兽则代表说明呢？”南宫瑕听到百里云的话，想了想缓缓地说了出来。

    “天地对应，四凶兽是否对应九州的方位？”百里云说出后不由地又摇了摇头道，“九州应该有九个方位，莫非也是如四神兽一般，代表地上的四个方位？”

    南宫瑕闻言想了想道：“看之前大殿分布，四神兽在前，神祇在中，而四凶兽在后，若是按你的分析，倒真有可能是天、人、地的三才组合。上古传言盘古开天辟地，便是头顶天，脚踏地，从而形成人间世界，就算是解释天地初开的景象，又和这石门上的图案有什么关系呢？”

    百里云笑了笑道：“多思无益，我们不妨打开这门看看，或许答案就在这门后！”

    说罢上前双手推向石门，那晓得那石门竟然纹丝不动。

    “嗯？”

    百里云觉得这石门最多两百来斤，想着应该应手而开，没想到却动都没有动，不由地又加了几分力，发现石门依然稳如泰山。

    “恐怕还是要从这些图案上入手才行！”南宫瑕见状朝百里云道。

    百里云点了点头，觉得这门肯定另有玄机，绝不是靠蛮力可以打开。因为虽说他是神识之体，但是在这里感觉比外面还要强大几分，刚才他几乎用尽全力都推不开这门，说明这门肯定是另有机关，于是又仔细地观察起那些图案来。

    “这似乎是一只麒麟，莫非这图案是四大瑞兽？”南宫瑕顺着细细的线条研究了一会，有些不太确定地道。

    “你先不要看它像什么，你看看这些线条连接起来想不想一个手掌。”百里云缓缓地道。

    南宫瑕闻言不由地伸出右手，按照线条贴了上去，却发现有些线条露在外面，不由地摇了摇头。却突然发现右边的图案似乎更小一些，走过去将手贴上，竟然完全覆盖住了，而且手掌中隐隐传来一股热气。

    感到这个变化，南宫瑕又将左手也贴了上去，同样一股热气传了过来。而且这些热气并没有消散，似乎顺着经络游动起来。

    “这是怎么回事？不是只是神识吗？怎么也会有经络呢？”南宫瑕有些诧异，又用心感受了一下，发现确实存在经络。

    “难道是在这空间中重新构造的身体？”

    南宫瑕不由地想道。

    “嘎吱！”

    门缓缓地打开了。

    原来在南宫瑕尝试的时候，百里云也将手贴在了左边的图案上，一时间门户洞开。

    不过两人却都没有动，因为随着石门缓缓地打开，他们身上的热气越来越多，最后竟然形成浓烈的热气，将他们两人完全包裹起来。

    这些热气虽然浓郁，但是却并不狂躁，也没有疯狂地涌入他们体内，而是跟随着他们身体的接纳程度，缓缓地进入。

    良久，随着最后一丝气体进入体内。

    “嗡！”

    “嗡！”

    两道白光闪过，百里云和南宫瑕几乎同时突破了境界。

    “你到化灵境？”

    “你到通灵境?”

    两人几乎同时开口问道，不由地又忍不住笑了起来。

    特别是百里云，他被筑气这道坎难了五年，好不容易修炼成功，却又时刻担心证神之道的反噬，没想到居然是在这道时门前，冲到了化灵境，这让他感觉像在做梦一般。

    “你说会不会只是在这个空间里，我们的境界提升，但是到了外面，我们依然是原来的境界呢？”百里云感觉幸福有些来得不可思议，有些担心地道。

    南宫瑕看到他患得患失的表情，也听百里渊提过他之前的经历，便安慰他道：“这个空间如此神奇，连我们的经络都能模仿出来，我觉得就算到外面没有当前的境界，相信不久也能够达到！”

    百里云又怎么听不出南宫瑕的安慰之语，不过他身处乱局中，实在是太需要力量，因此也就一时迷惑，不过他已经达到知心之境，转瞬间就想明白了，朗声笑道：“得失在心，是我太过执着了，你说的对，就算重来，我也相信自己很快就能达到！”

    南宫瑕见到百里云意气风发的样子，心中也替他高兴。突然想到包裹两人的气体差不多，为什么自己能够冲到琴心通灵境，而百里云却只是化灵境呢？想着担心地问道：“你体内是否还有残余的气体？”

    百里云闻言，神识内视身体，发现五脏内灵气充裕，流通顺畅，并没有残余气体阻碍，便摇了摇头道：“你不用担心，我体内并无异常。”

    顿了顿又道：“或许是我五脏筑气，所以比一般人吸纳的气体要多一些！”

    南宫瑕听他这样说，也就放下心来。笑道：“那我们继续前进，看看能够找到答案！”

    两人都突破原有瓶颈，心情大好，心中不安也放松了一些，开心地朝前走去。

    “闻道厅！”

    两人走了十来步，发现左侧有一扇门，也是在这空间中首次出现了文字，百里云好奇地念了出来。

    “这似乎和证神功法的境界相同，难道里面收藏的都是闻道境界的功法？”百里云朝南宫瑕道。

    南宫瑕笑了笑，伸手去推门，却发现根本推不动。想到之前打开石门的经验，不由地去寻找图案，却发现门上空空如也，就是一块黑乎乎的石门，有些疑惑地看着百里云。

    百里云见状，也试着推了推门，没想到门竟然就推开了，不过还有差不多五分之一，没有完全打开。

    百里云有些诧异地看着石门，又看了看石门的开合程度，想到自己目前只到了闻道通幽境，正好还缺五分之一，心中顿时明白过来，缓缓地对南宫瑕说出了自己的分析。

    不过他心中却升起了一阵疑惑，既然前面的石门是自己和南宫瑕一起打开，那说明她也是可以进入的。如果自己是因为证神之道，那她又是因为什么呢？想着不由地看了看闻道厅对面的一堵似门非门的石板，可惜却没有发现什么异常之处。

    这时南宫瑕拉了拉他的手，他回过神来朝南宫瑕笑了笑，一起进入到闻道厅中。

    两人走进厅中，首先映入眼帘的就是一排排书架，每排书架有七层，每层上面密密麻麻地摆满了各种竹简。

    这闻道厅似乎出奇的大，放眼望去居然看不到边。不过在前方隐隐有灵气闪烁，两人面对如此书海也不知从何入手，便先朝有灵气闪烁的地方走去。

    两人走过来，发现依然没有看到闻道厅的尽头，不过倒是发现了灵气闪烁的竹简，一共有十来卷，两人随手拿起一卷竹简。

    “嗯，这是上古失传的‘鲲鹏术’！”南宫瑕拿起一卷竹简惊讶地道。

    “我这居然是五气化灵之术！”百里云也惊讶地道。

    “我这卷竹简打不开!”南宫瑕见到鲲鹏术本来十分开心，正想打开看看，却发现根本无法打开。

    百里云闻言，也翻开手中的五气化灵术。只见竹简翻开，一股股灵气瞬间朝百里云脑中涌去。

    随着一股股灵气涌入，在百里云脑中出现一段段文字，这些文字在他脑中闪现过后，又变成一股股灵气在他身体里运行。

    这时南宫瑕看到百里云的左手隐隐化成一条五爪金龙，而右手也化成一只火红的神鸟，隐约见到是朱雀的形象。

    “啊！”

    就当他左右手的神兽缓慢凝实之时，百里云突然大叫一声。

