    林洛儿这时也下床了，神色凝重，楚幽看起来状态真的不好，到底在游戏里出了什么事了？！

    此时林洛儿和宝儿内心还有一个疑问，那就是楚幽为何可以坚持更长的游戏时间，而其他人却是不行？！

    在两人的关怀下，楚幽坐到了床上，然后一头栽倒下去，全身松软又缩卷起来，闭着眼睛用手背敷在额头，全程几乎不发一语。

    林洛儿与宝儿两人对视了一眼，随后林洛儿皱着眉头伸出手把男人的手轻轻放在一边，再用她的手背摸了摸楚幽的额头，随后说道：“有些烫，好像是发烧了，身子冰凉冰凉的。”

    “宝儿，你拿着手机去卫生间把帕子用凉水打湿，然后再拧干。”

    “嗯，好。”宝儿看起来有些冷，双手互相搓着手臂。

    林洛儿见状又道：“穿衣服再去吧，免得感冒了。”

    “没事，不要紧我身体好着呢。”宝儿接着手机灯光快步向着卫生间走去，直至进入了卫生间。

    也在这时，林洛儿谨慎的看了一眼卫生间房门，下一刻目光看向躺在床上的男子，随后敷在对方额头上的手这时居然亮起了极为微弱的绿芒。

    光芒极为微弱.....

    林洛儿不是医生，但是这不妨碍她如何用她的异能来治病，在这几天的日常经验之下，她已经摸索透了自身的异能特性。

    那就是只要人体部位哪里出现外伤，用手敷在受伤的地方，最后把异能施展出去，那么就会在极短的时间内见到效果，更关键的是，不会留下创伤痕迹。

    但是林洛儿的试验对象通常都是小伤，比如她自己轻轻在皮肤上划一个小伤口，或者周芷君切菜不注意切到手指，撑着对方睡觉偷偷试验，又或者宝儿感染了小感冒等等。

    林洛儿异能的受众对象都是周边人。

    黑暗中此刻这一抹绿芒，微微映着林洛儿的眼中，那黑眸透露出来的目光非常的温柔。

    当卫生间的水声停止时，林洛儿警惕起来，随后宝儿出来之时，林洛儿坐在了一旁。

    宝儿没有发现，林洛儿的额头居然渗出细汗来。

    “洛儿姐，水小了好多，好像没有水了。”说道这里，宝儿把手中的毛巾递给林洛儿。

    “停电了就会没有水，因为没有电给水加压力了，水管里的水就冲不过来了。”林洛儿简单的说了一个原理。

    “嗯，洛儿姐懂的真多。”

    “快去躺床上吧。”

    宝儿看着楚幽的神色，怔怔说道：“不会有事吧，要不要送医院去？”

    这时楚幽有反应了，无力地说道：“不用了。”说完还微微侧了一个身。

    “那就好好睡一觉。”说完爬了上来，小心翼翼的看了一眼林洛儿，“洛儿姐，我们一起脱他衣服吧。”随后目光一怔，直直看着对方：“你怎么了，出汗了？”宝儿却是发现林洛儿的异常。

    “没什么，刚才用力气了，宝儿去倒杯热水吧给他喝，你还是加件衣服最好。”

    宝儿笑了一下，随后来到房间的饮水机这里倒了一杯温热水。

    最后，林洛儿宝儿两人解起楚幽的衣服裤子来，也幸好楚幽穿得不多，本身就是异能者，又在温室内，因此两人的这项工作并不如何繁重。

    当解下楚幽一层外裤子时，宝儿小脸微微红了起来，因为对方只剩一件内裤了。

    而这个时候，楚幽自动爬进了被子里，一进入被子里他就感受到里面的温热，只是好巧不巧楚幽睡的位置刚刚是床的中间。

    宝儿与林洛儿又对视了一眼，随后林洛儿说道：“你睡那边吧，我睡这边。”说完，把毛巾折叠好放在楚幽的头上。

    宝儿一进入被子中就紧紧贴着男人的身体，双手握住楚幽的右手，而右手有些冰凉。

    宝儿其实是懂得发烧症状的，楚幽现在的状态的确是在发烧，因此她懂得怎么去做。

    黑暗中，宝儿睁着眼睛没有睡觉，另一边，林洛儿也没有睡觉，她时不时会伸出手感受毛巾的温度。

    被窝中，三人紧紧挨着一起。

    .......

    《天世》中，当楚幽下线15分钟之后，燕国王城另一边天空中，这里突然形成厚厚的云层，云层的中心这时向四周挤压过去，因为从中有光束从里面射了出来，随着云层中心的扩大光束也越来越大，直至形成霞光！

    在那范围非常广的霞光之中，竟然有天宫群落缓缓降落下来，这不是一座宫殿，而是一群！

    所有人都不知道，这一刻华夏整个道统都降临在这里了，集齐了八大道统！

    八大道统的祖师站在一座天宫平台上，他们每个人手里都持有一件至宝，神色淡淡的遥望着燕国护国守护神将。

    “燕国皇统不该是幽，不，应该是天运子了。”其中一个祖师如此说道，他正是龙道统祖师，而他口中的天运子，正是幽夜。

    “正是，天运子以万物为刍狗，由他来继承皇统，燕国大地将真正生灵涂炭！”

    “对于信他的子民来说，这天地，将是不仁的！”

    截天道统与龙道道统跟禁秘道统大战时，得知了禁秘道统宗师们口中的天运子指得是谁，境界位于大圆满，当有道号了，既然禁秘道统称呼她们的祖师道号为天运子，那么幽夜就是天运子！

    幽夜的身份跟天运子这三子含义也极为匹配，这是无法否认的，道统可没有什么歪心思，在大道方向，理智是非常清晰的，尤其是天运仙池器出现的那一刻，他们清楚幽夜的确是一种天道以特别方式存在于世！

    “天运子，也不符合我等道心！”

    “正是如此。”

    “道火不熄，燕国皇统需要重新确认！”

    说道这里，八大祖师手中的至宝齐齐亮起，随后从每一件至宝中分出一道气息，八个气息融合在一起，形成一个七彩光芒。

    下一刻，‘咻！’

    只见这颗七彩光芒以眨眼的速度飞向了燕国护国守护神将，没有惊天动地的声效，也没有震撼的场面，然而当七彩光芒进入守护神将的那一刻，能够看到，整个守护神将身体完全虚化了....

    直至消失！

    华夏公告：玩家‘幽夜’继承燕国皇统失败！

    燕国公告：玩家‘幽夜’继承燕国皇统失败！

    这一刻，之前所有确认效忠幽夜的无论是城镇还是子民，其心中的冥冥感应切断了.....

    燕国全境城镇再次成为无主之地！

    燕国王城周围仍然有玩家存在，尤其是幽夜的仙公会离开之后，这里涌来了很多玩家，所以也看到了这等现象。

    几乎在同一时间，这个消息就被散布了出去。

    创世掌尊得知消息后豁然站了起来，目光炯炯有神，“我好像明白了什么！”

    ......

    仙公会，当时间指向楚幽设置的时间点后，整个仙公会连带着执政要塞再次消失！

    这也意味着3次空间定位传送已经全部使用完了。