    “王董肯定很辛苦，不像我，公司里就自己一人。”江述玩笑道。

    “江总公司还没签人呢？”王博明的声音颇为意外。

    “还没呢！”江述笑呵呵地道：“我主要是做影视剧，不做艺人经纪，不像王董，公司既有大量的艺人资源，又有优秀的影视制作班底。”

    江述虽然早就签了施然, 但这件事并没有公开。

    王博明听到这话，心里自然挺开心。

    江述没自己人可用，肯定就只能用其他公司的艺人，这样他们的机会才更多。

    “慢慢来嘛！”王博明简单宽慰一声：“以后老弟的影片如果需要用到什么艺人，随时可以和我说，我一定竭尽所能都给安排好。”

    王博明知道江述知道他和其他人联手封杀他。

    江述也知道王博明知道他知道他封杀过他。

    当然，江述也公开和他们这些资本家唱过反调, 甚至刚刚还在给他下马威。

    但是两个人都不提，于是这些过节就好像从没发生过似的。

    “我这部新剧, 刚好有个重要的女配还空着。”江述笑道：“这角色戏份很足，年龄在18到22岁之间，王董看能不能帮个忙。”

    江述心里也清楚，王博明主动示好不过是看中他拍戏能火，想让公司的演员进他的剧组，大家一起挣钱。

    其实不只是他，以后其他那些经纪公司肯定也会有这样的想法。

    不过那些小公司都不用太在意，需要注意的，也就只有这三个巨头公司。

    如果说往后和他们永远不合作，老死不相往来，其实也能做到，但是没这个必要。

    首先自己的工作阻力就会增大，效率会降低不少。

    其次，你要是真这么干, 他们肯定又会重新拧成一股绳，要加码搞你了。

    到时候就不只是封杀这么简单了，可能会无所不用其极把你搞死为止。

    但如果他们三家都来要资源, 江述肯定也不乐意。

    一部剧能有热度的角色，少了可能就只有男女主戏份多，多了可能会有两三个出彩的女二男二。

    但这么三个大公司，这些角色哪里分的过来。

    况且自己将来还要培养自己的艺人呢！没那么多资源给他们。

    所以对这三家公司，就得采取一些特殊的策略。

    拉拢一个，打压一个，无视一个。

    如此一来，这各怀鬼胎的三家自然就拧不起来了，反而还会内斗起来。

    如果自己和某一家合作，另外两家首先会觉得被后者背刺了，而不会直接迁怒到自己身上。

    就像现在倘若自己和王博明合作，他们肯定更加恨王博明，让他们狗咬狗去。

    既然王博明主动示好了，就给他点好处。

    听到江述要给个角色，王博明的心情倒是很平常，因为给的是配角。

    他当然想争取个女主，不过眼下看来，女主可能已经被江述定下来过了。

    “那就谢谢江总了。”王博明客套性地道了声谢。

    “王董言重了。”江述笑着道：“但是我有一个条件，这个女演员，我必须得亲自试镜，得过我这一关才行。”

    “这肯定没问题，江总你尽管试她，想怎么试都行，试到你满意为止！”王博明的笑声有着莫名的意味。

    江述从他的语气中听出了一些味道，大约是，睡到满意为止的意思。

    如果王博明这么想，他肯定会给自己推一个靠身体上位的女人。

    这个圈子里有些人脏的，早已经无法用言语描述了。

    “我想要演技好，能力强的。”为了避免浪费自己的时间，江述再次提醒了一句。

    “放心吧江总，我明白。”王博明笑呵呵的，依旧笑得耐人寻味。

    “王董，不是床上的演技。”江述干脆直白地道。

    “呃，哈哈……”王博明干笑起来：“放心，我都说了明白了！”

    江述知道，现在的王博明才是真的明白了。

    ……

    晚上。

    从零点59分50秒开始。

    江述就在微信聊天界面上默默掐着点儿。

    直到0点0分0秒那一刻，江述点击了发送键：【老婆生日快乐！】

    与此同时，他也立即收到了顾谣情的微信：【老公生日快乐！】

    两人的信息几乎是同一瞬间出来的，江述的只比她快了零点零几秒。

    江述顿时笑了起来，手机也立即收到了顾谣情的视频通话。

    “哈哈……”顾谣情不施粉黛的笑脸出现在了屏幕里：“我怕你睡着了打扰到你，都没敢给你打电话。”

    “老婆今天生日，怎么可以睡那么早。”江述笑道：“这日子一年就一次，肯定得掐着点儿啊！”

    “嘿嘿……”顾谣情靠在床头傻笑了起来：“其实今天不止是我们俩的生日呢！但是……就挺搞的。”

    江述当然知道，今天除了是他们俩的生日，还是三周年结婚纪念日。

    只不过这个纪念日，实在没法去纪念，两个人连提都不好意思提。

    “三年前的今天，我和某人的洞房花烛夜，结果某人就直接睡觉不理我，哼！”

    一说起这事儿，顾谣情就哼哼着咬牙切齿了，虽然有夸张的成分。

    但这件事，肯定让她心里多少还是有一些小芥蒂。

    “你总怪我那天不碰你。”江述笑道：“但你扪心自问，如果我当时想要你，你真的心甘情愿给吗？”

    “不管我怎么想，你总得先试试吧！”顾谣情眨巴着大眼睛，一脸无辜：“你都不试怎么知道我愿不愿意给呢？”

    “就咱俩当时那感情基础，我要你也不会给的，你现在倒是会说了。”

    江述撇了撇嘴：“反正你上下两张嘴，怎么说都是你有理呗！”

    “你……”顾谣情顿时耳根发烫：“谁上下两张嘴了！你说话怎么这么难听！”

    “那本来就是！下次我就让你那张嘴尝尝好吃的！”

    “……”顾谣情顿时涨红了脸，染着红晕的腮帮鼓鼓的：“你想都别想！它说它根本不想吃东西！”

    “不想吃？切~~~”江述撇了撇嘴：“到时候看它流不流口水就完事儿了！”

    “啊啊啊……不准再说了！你再这样我要把视频挂掉了！”顾谣情指着手机里的江述红着脸大声“威胁”道。

    “你怎么这么可爱呢？”江述笑眯眯地道。

    “哼！”顾谣情昂着脑袋当下傲娇起来：“你要不要来看可爱老婆的演唱会？”

    “那肯定的，就算再忙，至少也得去看一场，反正你这巡演持续几个月，早晚跑不掉的。”

    “这么多年了，才第一次说要来看老婆的演唱会。”顾谣情微微撇了下小嘴：“不知道你好不好意思耶！”

    江述马上以牙还牙：“这么多年了，才第一次邀请老公看你的演唱会，你好不好意思？”

    顾谣情：“……”

    看她吃瘪的表情，江述咧嘴乐了起来：“好啦！时间不早了，休息吧！”

    “嗯，但是电话就先不挂了，谁睡得晚谁挂。”

    顾谣情说着打开了微博。

    【顾谣情生日】的话题是当前热搜榜第一。

    和她关系很好的朋友，直接发微博@她送上生日祝福，说一些恭维的吉利的话。

    关系较好或者一般的人，会在她微博下面评论生日祝福。

    反正内容大都是祝她“越来越漂亮”“要开心幸福”之类的没什么营养的话。

    总之，因为今天是她的生日，是让零点的微博也热闹了一波。

    【江述生日】是第二。

    但为他送祝福的比较知名的明星……顾谣情只看到一个施然。

    而且施然还是卡在0点0分0秒发的微博。

    顾谣情顿时就酸了。

    最要命的是，施然发的微博很长很长，从和江述在剧组里第一次相遇江述开始讲起。

    内容大多是记录和江述在剧组里的趣事，以及江述以前帮过她什么什么，洋洋洒洒近千字。

    施然一个人发的字数，比那些给她送祝福的明星全部加一起都要多。

    顾谣情就更酸了，这才是真正用心写出来的东西。

    施然的字里行间，都透露着江述私下里是个好人，恨不得告诉全世界她的“江述哥哥”有多好多好。

    但也仅限于此了。

    因为在她的文字里，和江述就只是好朋友，找不到丝毫暧昧的线索。

    顾谣情一度怀疑这女人是不是喜欢江述，但一点儿证据都没有。

    就她这条微博，就算想抠字眼都抠不出毛病。

    不过顾谣情转念一想，就算她心里喜欢江述，其实也很正常吧！

    毕竟圈里喜欢她的男明星也有不少，这没什么大不了的。

    关键要看当事人能否挡得住诱惑。

    他喜欢你，你不喜欢他不就行了。

    但是施然的微博评论里，却有粉丝在起哄。

    【江哥被封杀还愿意站他这边，你们是真爱呀！[狗头]】

    【要不你和江哥干脆在一起吧！你俩真挺般配的，郎才女貌！】

    看到这种评论，顾谣情心里就不太舒服了。

    【江述和施然cp！干脆就叫“僵尸”组合吧！】

    [怎么突然惊悚了起来[害怕]]

    [尼玛！笑哭了！]

    噗！

    这个评论让本来还有点不开心的顾谣情都忍不住笑出了声。

    ……

