    第492章你再对我服个软13

    容枝：“可你不是陌生男人，而且，我没撩到哪去，只是想让你看看我腿。”

    她凑到他身边，歪头疑惑，巴掌大的小脸上尽显纯良无害：“你想哪去了？”

    霍斯寒眼皮低垂着，黑长的睫毛轻颤，目光扫过的裙摆，缄默了几秒，嘶哑着声说：“没有乱想，你掀开，我看看。”

    容枝唇瓣勾起，拉住他的手。

    再次把人摁到床沿坐下，她抓着霍斯寒的手背，带着他，把自己的裙摆撩上去。

    霍斯寒喉咙一紧。

    入目的肌肤白皙，腿又长又直，很好看。

    只是，再往上，大腿的地方被烫红了一片，大大小小的水泡狰狞可怕。

    霍斯寒眉头一拧，冷漠幽深的双眸，出现浮动，神色晦暗不明，没了方才的意动。

    他轻轻的用指腹碰了碰，耳畔是她倒吸一口冷气的疼痛声。

    霍斯寒盯着她的脸：“活该。”

    容枝沉默一会，抬眸，可怜巴巴的看他，语气又娇气又软，配上小脸上委屈屈的表情，简直就是人间小可怜。

    “疼嘛，你都不心疼人家。”

    霍斯寒看她，用指尖点了点她的额头：“别撒娇。”

    容枝撅嘴，不乐意的哼哼两声。

    霍斯寒摁着她腿多看了两眼，拿出手机打了个电话过去。

    有个家庭医生，住在京城，过来的话大概要半小时。

    “怎么弄的。”他主动问起。

    容枝眨巴了下眼睛，认真的说：“不小心弄到的。”

    她胡乱想了下，男人要哄，于是她又开始画大饼。

    “你放心，你要是跟我在一起了，我不会让你受伤的。”

    霍斯寒被逗笑了。

    容枝很认真的板着一张脸：“你不要笑，我说真的。”

    “可你自己都烫伤了。”霍斯寒看她，唇瓣忍不住翘起。

    心情似乎愉悦了些。

    看她也稍稍顺眼了。

    总归不是个小白眼狼。

    知道以后要对他好。

    可花花不懂，很直接的告诉他：“这是因为我想你心疼心疼我，不然我不会被烫伤。”

    “因为你，我才受伤的，所以你要多关心我，疼我。”

    好一招倒打一耙。

    偏生她说的理直气壮，好像就应该是这样。

    霍斯寒很认真的跟她说：“以伤害自己获取别人的同情，这是最愚蠢的做法。”

    容枝emmm了一下，眉眼弯弯：“我并不在意。”

    霍斯寒一噎，被她的厚颜无耻打败。

    不说什么，只是打量这个房间。

    这栋别墅的房间，一开始没有想过会有女性住进来，因此，所有的设计都是偏男性化。

    简洁风，所有的东西都是白色或是黑色系的。

    再看看身边娇娇软软的人，显然住在这样的房间是委屈她了。

    霍斯寒开口：“你喜欢什么颜色？”

    容枝：“你喜欢我？”

    霍斯寒：？？？

    容枝解释：“你都问我喜欢什么颜色了，潜意思是再问我喜欢什么类型的男人。”

    “一个人只有喜欢别人的时候，才会对她喜欢的东西所好奇。”

    霍斯寒垂下眸，失笑：“脸皮倒是厚的紧。”

    容枝撅嘴。

    花花脸皮怎么可能会厚呢？

    花花是最好的。

    霍斯寒没再询问她，怕她又说出什么虎狼之词。

    打量了下，让管家负责联系设计以及装修，弄一个适合小女生的房间。

    家庭医生来了。

    容枝看着他帮自己消毒，坏心思的刚想握住霍斯寒的手趁机哭喊撒娇占便宜，结果被他躲过。

    抬起脚步就走了出去，高傲的背脊挺直。

    容枝抿唇。

    面无表情的看着腿上的泡被戳破，流出血水。

    家庭医生：……

    就挺坚强。

    刚刚还一副要哭的模样。

    霍爷一走……

    家庭医生心里emmmm了一下。

    年轻人真会玩。

    ………………

    霍斯寒提着期脂花到书房。

    打开了保险柜，眼神漠然的盯着里面的二十万。

    沉凝许久。

    管家敲响了门，拿来三炷香跟一个香炉给霍斯寒。

    “霍爷。”

    霍斯寒接过，神色冷漠，嗯了一声，管家会看眼色的出去，顺道是把门关了。

    听到关门声后。

    霍斯寒把期脂花也放进保险柜，然后把香炉摆在门前，从抽屉里拿出一个黑色镀金的打火机。

    把香点燃。

    冒起微弱的红光，丝丝缕缕的白烟飘逸。

    霍斯寒两手捏住三炷香，冷漠又俊逸的脸上满是虔诚，他闭上了眼睛，黑色的睫毛轻颤。

    心无杂念。

    随后，恭恭敬敬的拜了三拜。

    “霍斯寒！”

    容枝打开门，喊了一声他的名字，看到手捏三炷香，正在拜……拜她真身的霍斯寒，满脸虔诚。

    沉默了。

    生在红旗下，长在红旗下。

    要相信科学。

    不要搞封建迷信。

    容枝有些一言难尽，后退了一步，想走。

    “进来。”霍斯寒蓦然开口，嗓音低哑，脸色别扭。

    容枝心里“……”了一下，还是进去，把门关上，走到了他身旁。

    看着保险柜里的钱，还有香炉，就很……复杂。

    原以为霍斯寒自己拜了把香插上去就行了。

    没成想——

    霍斯寒把三炷香给她，声音毫无起伏，又带着不可置喙的气势。

    “拜三拜。”

    “它会保佑你转运。”

    容枝不想接。

    也不想拜。

    那是她自己。

    自己拜自己，

    像话吗？

    霍斯寒不给她拒绝的机会，把三炷香塞在她手上，把她拉到自己站的位置。

    冷声道：“快拜。”

    容枝白嫩的小脸一皱：“我不想。”

    “嗯？”他尾音拉长，隐隐有威胁的含义。

    人在屋檐下，不得不低头。

    容枝看了眼自己的真身，小嘴不撇。

    “撇嘴做什么？摆正你的态度。”

    容枝深呼一口气，捏着三炷香，快速的拜了三下。

    霍斯寒满意的点点头，走近一步，伸手，把她捏香的两只手握住。

    带着她一起，把三炷香插进了香炉里。

    “三炷香燃尽就好了。”

    容枝有些难以启齿的劝说：“不要过度迷信。”

    霍斯寒掀起眼皮看了她一眼：“你懂什么？”

    容枝：……

    “是不太懂。”

    容枝看了一眼期脂花，点点头，一副你说的有道理的模样。

    被她软软的态度弄的不知所措。

    他顿了下，抬起手臂看了眼时间：“饿了吗？”

    “还好。”

    “下去吃饭。”

    (本章完)

