
　　蓝星科技集团三季度总营收199.2亿美元，同比增长118.75%，环比增长56%，本季度净利润67.52亿美元，高达82%的增长率。

　　不论是营收规模还是净利润，都是极其夸张的，无愧其做为当前世界全球第一上市IT巨头之名。

　　……

　　英国牛津，尼尔森公司总部便坐落于此。

　　这是一家全球著名的市场监测和数据分析公司，是这个领域的权威代表之一。

　　在总部的一间不大的会议室里，五六个尼尔森公司的员工和管理者汇聚在一起，个个都是西装革履打扮，还有两个妹子，颜值还挺不错的金发碧眼美女，他们正在针对性的研究分析蓝星科技集团的市场数据报告。

　　尼尔森公司就是靠这个吃饭的。

　　“根据BTC(蓝星科技集团)刚刚披露的Q3财报数据来看，从收入结构上，比以往任何一个时期都健康，目前由四大业务板块构成该集团公司营收的核心支柱。”

　　与会的一位穿着OL装的女管理者手持一份纸质文件继续说道：“……传统广告收入比重下降到了三分之一，不过广告收入依然在这家公司当中占据了第一比重，我们的数据分析认为该公司只要不断发展壮大会持续保持下去。”

　　蓝星科技最大的收入来源还是依靠广告获得。

　　“其次是云计算服务Star-Cloud，再次是今年刚刚推出的翻译软件业务，该业务在如今BTC集团内部的地位，形象的说就相当于是微软之于旗下的Office业务一样，目前市面上没有任何竞争对手能挑战该企业级解决方案。”

　　听到这话与会的一位鹰钩鼻老外咂嘴的说道：“该死，BTC简直把这个业务当场EDA软件来收费，不，比这更过分，企业级解决方案一年就收取2347万美元，简直就是在打劫全世界的大型企业。”

　　另一位与会的老外摊手道：“反正尼尔森不需要支付这笔冤枉钱，谁在乎呢，嘿……”

　　OL装金发妞继续说道：“数据显示，BTC集团的第四大收入来源是游戏事业群，游戏业务正在为这家IT巨头带来了持续的巨大的收益，已经超过微软旗下的游戏事业部门，第三季度为其带来了28亿美元的巨额收入，所占比重14.05%。该集团旗下控股的游戏开发商有暴雪娱乐、Take-Two、V社、CDPR，这四家游戏公司如今都无一例外的在各自的领域大获成功。“

　　喝了杯热咖啡，妹纸看向她的同事说道：“根据我们的数据分析，这四家游戏公司如果IPO上市，都是具备百亿美元体量的世界顶级游戏开发商，尤其是暴雪娱乐和V社，如果上市，每一家的市值都有望破300亿美元。”

　　会议室里的这几个人算是一个团队，他们的工作就是针对蓝星科技集团进行专业分析其市场数据的团队，而且是实时跟踪。

　　尼尔森很少这么干，有这份待遇的企业并不多。

　　没办法啊，蓝星科技集团的信息是目前市场最热衷关注的，而且体量巨大，那市场有需求当然有就供给，很简单的经济规律。

　　OL装妹纸拿起了另一份文件浏览并发言道：“另一项与BTC有关的数据报告值得关注，可能是未来的一个新变量。上个季度，罗晟的得力干将秦微木在暗中帮助蓝星科技并购了两家游戏开发商，Riot-Games与Mojang-AB，这两家游戏开发商目前来看都没有什么大作。”

　　另一位与会者说道：“有意思，又一出手了，这两家公司已经被附上魔法了，拭目以待。”

　　“谢特，Mojang就在欧洲，如果能早点知道我绝对赌上全部身家也要投资这家游戏公司。”

　　众人齐齐的发出一阵低笑，罗晟现在真的活成了IT界的“巴非特”，甚至他的“魔力”比巴非特都要强悍，人家股神巴非特也有出现失手的时候，而罗晟呢，到现在为止没有一次翻车的前列。

　　罗晟自己也希望继续保持这种光环，越久越好，最好永远别破这个“处”的好，因为只要这个神奇的光环不灭，投资人的钱都是排着队送上门来，哭着喊着要把钱给你去挥霍。

　　这是最香的。

　　“根据其Q3财报数据显示，目前BTC集团旗下的账面现金达到了前所未有的517亿美元，其中发债借款了200亿美元，517亿美元的自由现金流使得BTC集团成为了当前世界上最有钱的公司之一。”

　　接下来OL装的金发靓妞继续阐述整理过后的蓝星科技集团最新的各大业务的详细资料，包括各大产品的用户基数等等。

　　再三核实过后确认最新一期的市场监测和数据分析报告，明天即可发布。

　　……

　　翌日，尼尔森针对蓝星科技集团的市场监测和数据分析报告早早的发布了出去，比纳斯达克今天开盘还要早了两个小时。

　　由于东西半球时差的关系，蓝星科技集团发布Q3财报时，西半球还是昨天夜里。

　　符合华尔街分析师预期Q3财报在加上尼尔森公司发布的数据报告一经披露，今天一开盘，蓝星科技集团的股票便大涨，当天盘后交易价每股市值达到了208.86美元，总市值达到了3028.6亿美元。

　　与尼尔森的预测几乎一模一样。

　　这是蓝星科技集团诞生以来的全新纪录，也是世界上第一家来自华国的IT科技巨头突破三千亿美元大关。

　　目前世界上只有三家上市公司突破了三千亿美元市值，分别是在目前排名世界第一的华国石油（3340亿美元）和埃克森美孚石油公司（3278.1亿美元），而蓝星科技（3028.6）位列世界第三，跟在后面的宇宙第一行ICBC（2478），第五则是微软（2146亿美元）。

　　在全球市值排名top5当中有三家企业来自华国，如果扩大到top10则是5家，反观美国，在这个时间段只有3家美企，埃克森美孚公司、微软和沃尔玛。

　　虽然企业市值不能反映出太多的数据，但毫无疑问的是也充分反映了前景。

　　蓝星科技自从第二次进入全球市值前十行列之后，再也没有掉出top10榜单，而且一路高歌猛进，前面就只剩下两家石油垄断公司，而且已经相差不大，都处在三千亿美元这一梯队。

　　当然，蓝星科技集团现在也算是实际上的垄断公司了，只不过是高科技垄断公司，而且很难被肢解。

　　种种迹象表明，也包括尼尔森公司、众多华尔街权威分析师预测的那样，蓝星科技集团极有可能成为自IT泡沫破裂以来再度登顶市值世界第一的IT公司。

　　在互联网泡沫破灭之前，也即是新旧世纪交替之际，微软公司的市值一度狂飙到了不可思议的5900亿美元，同时也成为世界第一大上市公司。

　　自那以后，IT公司在也没有登顶过世界第一，微软从神坛跌落下来，第一宝座被通用电气GE公司和金融、石油集团公司先后霸占，在新世纪的头一个十年，石油金融集团更是霸榜，直到2008年金融灾难爆发为止是个分水岭。

　　但是全世界的分析机构的预测都集体的测错了未来，在此之前没有人会想到IT界的复苏会是由一家来自华国的公司领跑全球，哪怕是进入2009年都没有人这么想过，甚至即便是赛富时爆出10亿美元云计算年营收彻底引爆这个新领域也没有人会去想过这个问题。

　　事实证明想要精准预测未来走向是不可能做到的，除非像罗晟那样，他能精准的预测未来不是因为他有预知能力，而是未来就在他手里创造出来的，今天这个世界的局面和蓝星科技集团成为世界第一大IT上市公司，这一切就是他亲手创造出来的结果。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第363章【市值首破三千亿美元！】免费阅读。https://xs.23sk.com 