    中路，林凡已经就位。

    “小虎，你能勾引一波吗？我感觉这波可以杀！”林凡看了眼辛德拉的装备说道。

    现在的辛德拉显然还没有回家补充装备，小虎还是有操作空间的。

    “行，那我把他勾引出来，剩下的交给你。”说完小虎利用佐伊的大招向前位移了一段，虽然打了一发飞星。

    这种操作在牙膏眼里那就是妥妥的挑衅啊，他一个优势的辛德拉怎么会允许佐伊这么玩呢？

    果然，就在小虎R技能的二段准备回去的时候，牙膏直接一个预判性的QE技能就出去了。

    而落点正是佐伊大招起始的地方，这是个小技巧，也是打佐伊可以用的小细节。

    毕竟佐伊这英雄的大招和其他人的不一样，他虽然是一段位移，但却是必须要返回的位移，这个大招属于强制返回，佐伊本身控制不了。

    利用这点，有很多英雄可以拿这个机制做文章。

    这不，辛德拉就是这些英雄中的一员。

    预判性的QE直接命中小虎，因为是预判的，所以小虎根本没有什么机会去躲避。

    “林凡交给你了！”小虎在大招回去的第一时间就已经开始吃药了，他知道，自己只要被眩晕就一定会被打一套。

    果然，QE之后就是一个大招灌了上来，小虎的血量直接打成了空穴，如果不是天赋时间扭曲补药的效果，这一套小虎直接就没了。

    但作为职业选手，这一切的伤害计算他们其实都是有数的。

    此时的辛德拉站位已经很危险了，看到一套没有打死小虎，他下意识的就想要走上来补一发普通攻击。

    一时间他没注意到，自己已经身处险境。

    林凡直接从中路边草出来，因为有二速鞋的原因，他的移动速度是要比辛德拉快上不少的。

    配合闪现直接给辛德拉套上大招。

    尽管辛德拉的反应也很快，奈何他现在的移动速度没有林凡快啊，而且自己的技能全都给了小虎。

    这前期法师的技能冷却本来就长，现在的他是黔驴技穷了。

    男枪此时正在打自家的蛤蟆，看到这一幕也在往河道赶。

    “定住，我马上就到。”kanavi直接放弃了他手中的蛤蟆，向着河道冲去。

    可他们还是低估了装备领先的剑姬伤害，这大招挂上之后，一发Q技能配合普通攻击，在加上E技能的伤害，仅仅打出三个破绽辛德拉就没了。

    而匆匆赶来的男枪也只能象征性的给一发烟雾弹跑路了。

    没办法啊，如果辛德拉没死，他会直接上去和剑姬刚正面，但这边辛德拉死了，他就没必要和剑姬硬碰硬了。

    虽然他现在的装备也很好，但还没有好到可以和剑姬单挑的地步。

    “漂亮啊叶凡，这波很关键。”小虎笑呵呵的说道。

    原本他中路的情况其实不太乐观，辛德拉的压制力比他想到要强很多，但这波林凡的支援无疑让他缓解了不少的压力。

    “举手之劳！！”

    解说台上，三位解说看到这一幕之后开始了他们的讨论。

    蛙蛙：“这波支援游走很灵性啊，辛德拉这波有点难受，人没杀掉自己还送了。”

    米乐：“小虎这波没死也很关键，我没看错的话，他最后是因为时间扭曲补药的那一下秒回血才活下来的。”

    长毛：“打的都很好，有策略的，只能说牙膏这边没有回家补充装备，要不然第一波小虎就直接死了！”

    直播间的水友们开始刷起了666。

    "这支援确实灵性，上路直接回家绕了一圈去中路支援，是我，我也想不到。"

    “有这种上单，我不知道皇族这盘游戏该怎么输了。”

    “不过这波我说实话对于林凡来说并不赚，你们看上路腕豪玩的多爽。”

    此时的腕豪正在吃着林凡的防御塔镀层，一眼看去，防御塔镀层已经被吃了三层了。

    腕豪这种英雄本来拆塔就很快，只要给他机会，他可以很快的拆掉一座防御塔。

    京东这边中路是亏了，但上路属实是大赚了。

    更重要的是这一波林凡把自己的闪现给用了，这对于kanavi来说可是个好消息。

    之所以一直不去上路，第一个原因就是腕豪劣势太大，第二个原因就是他的男枪装备不够好，这第三个原因就是剑姬有闪现了。

    那这一波之后，局势可就不一样了，腕豪因为吃了三层镀层的原因，现在发育渐渐地已经要好起来了，而他自己的装备也因为拿下两个人头补充的不错，剑姬的闪现上一波也交代了。

    现在三个条件都满足了，这让kanavi感觉机会来了，他要开始针对上路了，现在游戏才开始十分钟，还有机会。

    这不，回家之后的kanavi补充完装备之后，带了两个真眼出门。

    要去抓上路肯定不能被发现，如果被发现了那可就功亏一篑了。

    但他不知道的是，他能想到的东西林凡难道想不到吗？

    再次来到上路的林凡直接在线呼叫打野，现在让他1V2显然是不太可能，但如果这波打的是2V2的话，他觉得他们想要打赢还是很简单的。

    听到林凡的召唤小龙堡不敢迟疑，直接来到上路草丛蹲守。

    放下真眼确定没被发现之后，就这么反蹲了下来。

    如果能击杀一次男枪，对于小龙堡来说那是非常舒服的，因为男枪的存在导致他获取印记的效率大大降低。

    甚至现在下路还有一个印记，他根本就不敢去，就是因为男枪活着，他不敢进去反野。

    本就是个小身板，要是被这种发育的男枪抓到，他觉得自己很有可能会被两枪做掉。

    上路是他认为最安全的地方，有大腿罩着，男枪来了也得死。

    上帝视角现在看到男枪正在往上路走，一路走还一路开着扫描。

    在确定自己没有被视野发现的时候，他也绕到了上路的边草。

    滑稽的一幕出现了，此时的两个打野就在上路两片草丛里面，而且两人差不多已经是脸贴脸了，但因为没有视野他们都不知道对方在。

    解说席上，看到这一幕的蛙蛙忍不住笑出了声。

    “这两个打野，感觉都快亲上了，就看谁会先忍不住出来了！”

    “我感觉这波小龙堡反蹲的很到位啊，这如果打起来的话，感觉还是有剑姬的一方更占优势，因为剑姬的优势摆在那里啊。”米勒附和道。

    看似平静如水的上路，此时已经暗流涌动。

    “小龙堡，他不动手你别出来，等男枪出来你再出来。”林凡在队内语音中提醒道。

    他这波可不仅仅就想杀一个腕豪那么简单，要么不杀，要杀那就得两个人一起做掉。

    “明白，你就瞧好了吧!"

    上路的两人还在演戏，你碰我一下，我打你一下。

    下一秒，腕豪忍不住了，Q技能加速向着剑姬冲去，随后一发E技能直接将剑姬拉回来，与此同时草丛中的男枪直接一发烟雾弹仍在了林凡脚下。

    这可吓了小龙堡一大跳，他是哪里都想过了，可就是没想到这男枪就在他面前。

    这男枪一出来，千珏先是不急不慢的给男枪挂上自己的被动印记，随后出来直接发动攻击。

    他的目标当然是男枪了，E技能被动挂上配合一发Q技能提升攻速。

    因为男枪一套都打在剑姬身上的缘故，他现在并不怕男枪。

    显然kanavi在看到千珏走出来的时候也是愣了愣，他也没想到，他也没想到千珏会从他面前的草丛走出来。

    当然，这会可不是分析这种东西的时候，现在还在打着2V2呢。

    这种发育的男枪伤害确实很高，一套下去林凡半血没了，但这一切都在林凡的预料之中。

    而一套他是肯定要吃的，但吃完这一套他可就要反击了。

    大招直接挂在腕豪身上，之所以不挂男枪是因为他知道他挂男枪腕豪一定会用大招给他抱走，到时候他打不出大招的话，这波还真的有可能交代在这里。

    这种情况，大脑一定要清晰，要知道自己该怎么打。

    尽管这波没有闪现，但林凡的一秒四破依然很快。

    虽然他还是被腕豪的大招叹为观止给爆了起来，但蓄意轰拳却是被他的格挡给挡住了。

    回血阵打出来之后，和男枪缠斗的千珏也一脚跳进了回血阵。

    原本已经占据优势的男枪看到回血阵被打出来他想要跑路了，这回血阵宛如移动的泉水，虽然回复量没有那么大，但也不小了。

    这不，千珏的血量在不断回复。

    而腕豪这会已经被剑姬带走了，E技能向着自家防御塔跑去，他现在已经没有再战的勇气了。

    一打一虽然打的过，但一打二是不可能出打的赢的。

    这么好的机会，千珏怎会放弃，跟上闪现的同时普通攻击触发直接E技能的印记伤害。

    因为回血阵的原因，原本残血是千珏血量已经回复起来了，男枪因为技能全交的原因，这会已经毫无机会，最终被千珏拿下人头。

    “呜呼，舒服喽，舒服喽。”小龙堡高兴坏了，他这波击杀了kanavi。

    在比赛之前，多少的电竞媒体都觉得他不是kanavi的对手，确实前面两盘他也确实被kanavi压制了，但这盘这个近乎单杀的击杀，让他感觉此时无比畅快。

    这次击杀不仅仅只是让他拿到了一个干人头，他还拿到了一个印记，更让他意外的是，下一个印记刚好刷新在了蛤蟆，小龙堡二话不说，直接将印记拿下。

    十秒钟拿下两个印记，这应该是每个玩千珏玩家的梦想吧。

    这还没完，小龙堡在拿下印记的时候发现男枪的蓝BUFF还刷了，顺势拿下蓝BUFF，美滋滋的回程。

    “凡子哥，这帮你上路是真的爽啊，一波直接让我起飞了。”遇到泉水，咔咔买装备的小龙堡笑着说道。

    “那是，我上路都是大肥羊，你看着，这男枪待会还要来，不过待会就不需要你了，我能自己解决。”

    林凡一边说着，一边将自己手中那马上要过期的峡谷先锋放了下来。

    这东西他可没忘记，现在时间已经差不多是时候了。

    峡谷先锋放下之后，直接一头撞向了蓝色方上路一血塔。

    伴随着林凡的几下普通攻击，一血防御塔被收入囊中。

    再次回家的林凡直接摸出了自己的第二件装备贪欲九头蛇。

    有了两件套的剑姬，那战斗力可就不一般了，现在他在上路只要操作的好，完全可以一打二。

    这腕豪到现在第一件装备才摸出了，他和林凡的剑姬现在完全不是一个档次了，等级都已经被压制了两级了。

    接下来的剑姬便开始了他的单带之旅。

    而皇族的其他队员们也在安稳的发育，因为林凡优势巨大的原因，他们可不会去给对面机会。

    解说席上。

    蛙蛙：“这盘这个剑姬感觉已经有点挡不住了啊，装备起的太快了，他只要带线这盘游戏就有了。”

    米乐：“现在的情况是，两个人抓剑姬，剑姬能操作，三个人能跑，最少得四个人我感觉才有机会抓死这剑姬了。”

    长毛：“如果京东没办法处理这个剑姬的话，他们这盘基本上是没了。”

    台下的皇族观众这会已经开始欢呼沸腾了，上一盘游戏的时候他们已经觉得皇族没了。

    没想到能赢，而这盘林凡的发挥依旧这么出色，他们现在竟然很大机会打赢京东，挺进决赛了。

    随着时间的推移，剑姬越来越肥。

    二十分钟剑姬已经到达十四级了，这是个多么恐怖的数字，京东这边等级最高的中单现在可才十二级啊。

    大龙刷新，大战无可避免。

    因为前期两条小龙都被京东拿了的原因，这盘的龙魂基本上不太可能出现了，那他们最需要争夺的东西就是这条大龙了。

    这种发育的剑姬，只要拿到大龙，基本宣告比赛结束。

    但如果被京东拿下，他们还可以拖延一下时间，为自己争取一点发育的机会。

    虽然几率渺茫，但他们不得不尝试，如果这波放任皇族拿下大龙，也就意味着他们放弃这盘比赛。

