    福克斯大厦，很多人发现那个叫做亚瑟-马科姆的漫威版权部总监消停一段时间后，又出现了，并且态度变得更加强硬。

    “吉姆-普洛斯和二十世纪福克斯的其他高管可以躲着不见我。”

    跟前一次来福克斯大厦不同，亚瑟-马科姆觉得原本空虚的后背已经有座大山可以依靠，连带着声音变得异常自信和强硬：“请你转告他们，下个月开始连载的漫画中，神奇四侠就会出现转变。另外，《X战警》漫画也可能随时停更。”

    负责接待的助理一脸无奈，这种事他没有参与的权力，只能拖延：“马科姆先生，请您多一点耐心，普洛斯先生与负责电影业务的高管们，出差去了海外，等他们返回洛杉矶，我第一时间转达您的要求。”

    亚瑟-马科姆当然不信这种鬼话，说道：“希望二十世纪福克斯能尽早给予回复，否则我们只能法庭上见。”

    冷冷说完，亚瑟-马科姆告辞离去，相关的版权纠纷才刚刚开始，着急也没有用。

    这也不是着急就能解决的事情。

    助理送走亚瑟-马科姆，立即给吉姆-普洛斯打了电话，漫威漫画刚刚归入相对论娱乐旗下，很快就会从纽约证交所退市，二十世纪福克斯还在观望，暂时没有明确的应对举措。

    接待亚瑟-马科姆的工作还是由他负责，暂时只能继续拖着。

    这件事比以前会麻烦十倍。

    助理非常确定这一点，以前只是个破风漏雨的漫威漫画而已，现在漫威漫画已经被相对论娱乐收购了，亚瑟-马科姆又一次找上门来，态度比之前还要强硬，背后只有漫威漫画？

    相对论娱乐不好对付，助理隐隐知道吉姆-普洛斯对相对论娱乐有些想法，但好像暂时没有行动，因为詹姆斯-默多克另有打算。

    现在相对论娱乐拿到了漫威的绝对控股权，会眼睁睁的看着《神奇四侠》电影的收益一点都捞不到手吗？如果有相对论娱乐推动，神奇四侠真的在漫画中变成恶棍，并且在一定范围内流传，二十世纪福克斯的电影必然会受到影响。

    《神奇四侠》剧组，影片已经开拍，制片人迈克尔-巴纳森站在摄影棚外围，紧盯穿着紧身制服的杰西卡-阿尔芭，目光灼灼的不知道在想些什么。

    凯文-费奇是影片的副制片人之一，但他不是受雇于二十世纪福克斯，代表的是漫威的利益。

    所以，他在剧组内基本没有任何话语权。

    看到迈克尔-巴纳森，凯文-费奇摇了摇头，什么都没有说，朝着自己的办公室走去。

    但愿那个叫做杰西卡-阿尔芭的拉丁裔女演员运气好，能够逃脱迈克尔-巴纳森的魔掌。

    凯文-费奇回到办公室，研读剧组各种相关资料，其实从受雇于漫威漫画接连在几部电影里面担任副制片人开始，他就很少直接参与影片制作，更多的是在保障影片不过与偏离漫画设定，以及为漫威争取更多的权益。

    可惜，这部《神奇四侠》电影，漫威没有影片收益分享权，他更多是个摆设。

    凯文-费奇没有因此就无所事事，自己把自己当摆设，而是跟参与制作前面几部漫改电影一样，仔细钻研影片的各种资料和计划。

    漫威漫画一直想要拍摄自己的超级英雄电影，却找不到合适的主角，凯文-费奇原本想要等到积累一段之后，亲自上门去说服漫威管理层，让漫威筹资拍摄真正的漫威超级英雄电影。

    但计划不如变化快，漫威竟然被相对论娱乐收购了，改组为漫威娱乐公司，即将开始拍摄制作漫威的超级英雄电影。

    凯文-费奇研究了一会拍摄计划，抬起头来揉揉眼睛，放松了一会，拿起旁边一本漫画，漫画封面是一个身穿钢铁战衣的男人——托尼-斯塔克！

    这是钢铁侠，漫威娱乐计划推出的第一部超级英雄电影的男主角。

    凯文-费奇翻了一遍漫画，又拿起旁边的记录本，上面密密麻麻记录着最近一段时间研究钢铁侠的心得，其中不少是关于电影的构想。

    此外，还有他精心收集的关于罗南=安德森的资料。

    因为凯文-费奇已经接到了来自漫威娱乐的电话，罗南-安德森想要与他面谈！

    凯文-费奇了解漫画，同样了解好莱坞，自认为是漫画改编电影方面的专家，也非常清楚一件事，漫威娱乐制作的超级英雄电影，真正的权力只会握在罗南-安德森手中。

    下班时间刚到，凯文-费奇出了制片厂，准备赶去伯班克，之前就与相对论娱乐的人约好了，今晚与罗南-安德森在伯班克面谈。

    来到停车场，发动汽车准备离开，凯文-费奇看到左前方一辆奔驰商务车边，杰西卡-阿尔芭与迈克尔-巴纳森先后上了车。

    他暗自叹了口气，装作没有看到，打转方向出了停车场。

    制片人这个位置，不但大权在握，能享受到的隐形福利也有很多啊。

    对了，听说罗南-安德森与好莱坞最近急速蹿红的两位年轻女星斯嘉丽-约翰逊和安妮-海瑟薇关系匪浅……

    凯文-费奇边走边想着收集到的关于罗南的一些情况，在好莱坞的制片人中，罗南-安德森绝对是非常自制的类型，像他这样成功的好莱坞制片人，哪个不是花边新闻一大堆，与多个演员有着各种乱七八糟的传闻，反观罗南-安德森，仅仅与少数几个传过八卦绯闻。

    另外，罗南-安德森的信誉度极好，据说言出必行，这一点在好莱坞有口皆碑。

    这样的人，简直是最好不过的合作对象。

    伯班克，罗南上了劳斯莱斯幻影，接过康妮递过来的资料，又重新看了一遍。

    这是相对论娱乐市场调查部专门收集的关于凯文-费奇的相关资料。

    有些地方跟罗南之前想的完全不一样。

    原本，罗南以为凯文-费奇担任了《X战警》和《神奇四侠》的副制片人，是受雇于二十世纪福克斯，收购漫威之后才从阿维-阿拉德那边得知，凯文-费奇是受雇于漫威漫画的制片人，参与好莱坞的漫威改编电影，为的是保证漫威漫画的利益。

    凯文-费奇此前没有担任过任何影片的制片人，不过实地参与了《X战警》、《蜘蛛侠》、《X战警2》、《蜘蛛侠2》、《绿巨人》、《夜魔侠》和《神奇四侠》等多部漫威漫画改编电影的拍摄制作，并且一直在研究电影制作。

    这些在罗南眼中都是加分项，再加上曾经的记忆，罗南首选还是凯文-费奇。

    在伯班克与北好莱坞交界的一家商务会所里，罗南见到了凯文-费奇，如同记忆中的形象一样，只有三十岁出头的凯文-费奇戴着一顶神色棒球帽，帽檐下面的脸上，全是有些类似于乌维-鲍尔般的横肉。

    这人身材魁梧，体格强壮，像是拳击手多过电影从业者。

    “你好，安德森先生。”凯文-费奇很客气的与罗南握手：“认识你非常荣幸。”

    罗根笑了笑，说道：“不用客气，我们见过一次，在《蜘蛛侠》的首映式上。”

    凯文-费奇当时没有注意到罗南，说道：“是我忽略了。”

    罗南示意凯文-费奇坐，说道：“你现在受雇于漫威，应该听说了，我的相对论娱乐已经收购了漫威，漫威漫画也即将改组漫威娱乐，推动漫威超级英雄电影计划。”

    凯文-费奇说道：“我看了新闻发布会，据说第一部影片是《钢铁侠》？”

    罗南轻轻点头：“这是相对论娱乐和漫威娱乐还握有版权的超级英雄中，名气最大两个之一，另一个是美国队长，距离现在太远了，风险较大，不如托尼-斯塔克更契合这个时代。”

    “漫威把著名的角色全都卖了。”凯文-费奇叹了口气，说道：“幸好还有钢铁侠和美国队长。”

    罗南也知道，从一定程度上来说，如今的相对论娱乐，曾经的漫威漫画，也是矬子里面选高个，这才能让钢铁侠上位。

    但恰恰是钢铁侠，彻底改变了漫威漫画的命运，带来了漫威随后的超级辉煌。

    曾经究竟是运气，还是其他，罗南也说不清楚。

    不管怎么样，钢铁侠是最适合拉开“复仇者计划”序幕的超级英雄。

    罗南直接问道：“我听阿维介绍过你，他说你一直在研究漫改电影的制作？”

    凯文-费奇挠了挠头，说道：“年轻的时候，我喜欢写日记，我会把我看过的电影都写下来，看的什么、什么时候看的、看了几遍都写上，我还会写他们的音响系统怎么样，我当时有点像是个呆子。”

    “后来，我进了好莱坞，一个偶然的机会，成为受雇于漫威的制片人，开始参与漫改电影制作，我喜欢漫改电影，特别是超级英雄电影。我想看到我喜爱的角色如何成长、改变。有时候我也会沮丧，每当有电影让我沮丧，我就会坐下来思考，我会怎么改编这个故事。我不会写剧本，但我会在大脑里构思。某种程度上讲，这和我现在干的事情差不多……”