    —————————

    　　房间里响起徐老太婆和她孙子的惊叫声，“双重奏乐声”差点儿把尚胧月的耳膜都震破了。

                 徐老太婆和她的孙子连连后退，两人惊慌失措的眼神看着她。

                 尚胧月不紧不慢的向他们靠近，她微俯身凑向他们，嘴角勾起的笑宛如恶魔般，“它们看不见你……不代表我看不见你。”

                 徐老太婆很快就反应过来了，眼前的人就是她昨天绑的姑娘！她怎么会在这里？   

               知道眼前的人不是邪物后，徐老太婆顿时也变得嚣张起来。

               在加上外面的天色已经亮起，徐老太婆的心里更加有底气了。

                  徐老太婆的脸立马阴沉下来，凶恶的模样瞪着尚胧月，“你怎么会在这里？！”

            “还有，你为什么知道那些东西的事情！你究竟是谁！？”她质问着尚胧月，语气十分激动。

                   尚胧月浅笑道，“这下你倒是不害怕了，方才我见你可不是这样呀……”她刻意拖长了尾音，故意挑衅着对方。

               徐老太婆被她的话惹恼了，再加上昨晚她和孙子畏畏缩缩一整晚，心里本来就够不爽了，现在又被尚胧月这么一点燃，徐老太婆那里还忍的了。

             她把气都撒在尚胧月的身上，徐老太婆作势就要拿着手里的金佛去打尚胧月。

                 尚胧月利落转身轻松躲过徐老太婆的攻击，她反手钳制住徐老太婆的手，徐老太婆只感觉自己的手快要被尚胧月捏的粉碎，她立马就松开了抓着的金佛。

              尚胧月另一只手快速接住掉落的金佛，“既然金佛落在了我的手上，那我只能替你好好保管了。”她淡淡一笑。

               徐老太婆气的直咬牙，她想要抬脚去揣尚胧月，谁知尚胧月快她一步，她的手掐住了徐老太婆孙儿的脖子。

                她的孙子的脸上立马涨的通红，一副快要窒息的表情，额头筋脉紧绷。

             尚胧月双眸微眯透着危险之色，“你最好老实点。”

                徐老太婆看着自己的孙子被尚胧月掐着她那里还敢乱来，她连忙求尚胧月不要伤害自己孙子的性命。

                尚胧月将他们推到自己的面前，“往前走，出去之后我有些事情想要问你。”

              徐老太婆如小鸡啄米般不断点头，“好好好，我说、我说，我什么都说。”她的语气慌张神色惊恐。

                  她的孙子早就被吓的呆住了，看上去如同智力低下的儿童似的。

                 当徐老太婆和她的孙子走到门口的位置时，他们同时都看站在落文宇身侧的女红衣，两人吓的是马上就要转头跑。

            一转头，女红衣就站在他们跟前，她冲着徐老太婆张开血盆大口，锋利的爪子就要向徐老太婆刺去。   

                     尚胧月，“住手！”

               女红衣锋利的指尖差一毫米就要戳进徐老太婆的瞳孔中了，幸好尚胧月及时叫住了她。

                   不然徐老太婆当场就会丧命。

               门外的修士们全都看傻眼了，“这丫头什么来历？”

            “我去！她这、这么厉害的吗？”

               其实连那女红衣都不知道为什么自己会听她的话。

              她收回了自己的利爪，锋利的爪子收了回去，她的手变回了正常模样。

             只是女红衣的脸上流露出一抹委屈之色。

               尚胧月走到她身旁，瞧见她这样，她轻叹息口气，语重心长的道，“听话，不是不让你杀她，只是现在还不是时候。”

                女红衣委屈巴巴的样子。

              尚胧月，“被她迫害的性命的人很多，我需要调查出她都是怎么跟那些买家联络的。”

            “你也是被他们伤害过的，杀了她并不能解决问题，我们需要找到背后更大的交易场，让那些同你们一样无辜的人，免于这场遭难。”

               她伸手轻抚了下那女红衣的脑袋，“正因为你经历过，所以你比谁都懂其中的滋味。”   

            “我要杀的，不只是她，还有她背后的人。”

            尚胧月牵起女红衣的手，“所以……再忍忍可以吗？”

              女红衣思考了会儿，随后她轻点了下头，尚胧月这才松了口气，“乖，我们走。”她牵着女红衣向门口的位置走去。

                 女红衣对于尚胧月对她的亲密举动，她不仅不反感，甚至还有些害羞。

                在众人目瞪口呆的目光之下，尚胧月牵着女红衣走到了落文宇的面前，“你让范伶去把他们带走吧。”

                这次连落文宇都对她露出震惊之色，那双一项平静幽深的墨色双瞳，似乎是头一回露出如此惊讶之色。

                 落文宇愣了一下，“嗯……我、我这就让他去。”

                 “范伶！去把他们带走。”

                  范伶看的呆住，好半天才回过神来。

                在他们回客栈的路上，众人看着她的眼神都是敬佩之色。

                  来的时候他们对尚胧月是不屑的，回来的时候，他们对尚胧月已经快要到了崇拜的地步。

               顶级红衣会有自己的思维，但他们仍就是嗜血如命的邪物，根本听不进去别人讲话，而且根本就无法控制。

                他们对于自己身前的事记忆犹新，心中的强烈怨念早已让他们不能向正常人一样思考问题，在他们看来解决问题的最好办法就是暴力解决。

                 落文宇所带来的精英修士，六人一队才能对付的了顶级红衣，毕竟在这个年代他们对于法术之类的还为开发全面。

              所以在他们见到尚胧月孤身一人收服了那顶级红衣，任谁见了都会惊讶不已。

            街上的路人自然是看不见女红衣的，不然还没有等尚胧月等人靠近，街上的人就跑光了。

            就是为了避免此事发生尚胧月让女红衣用隐身术。

              一行人到了客栈后落文宇让众人在下面等着，他和尚胧月以及女红衣上楼拷问徐老太婆和她的孙子。

             经过半个时辰的拷问，尚胧月和落文宇挖出了一个更大的秘密。

                 没想到组织这场荒谬交易的人竟然就是第一个死掉的程县令！

                同程县令勾结的官员竟然多达十三位，他们之间的共同特点都是所在地方位置偏远。

                   得知此事的时候尚胧月和落文宇都沉默了好长时间。             这个交易开启了四年……整整四年的时间，十三名官员官官勾结！不知道害了多少人的性命！

                尚胧月愤愤的咒骂一句，“畜生。”

             “简直就是畜生！他简直当人命如草芥！”尚胧月气的掌拍在桌上，吓的徐老太婆身子猛地一颤。

                落文宇脸色阴沉的可怕，“此事我会如实向父皇禀报，至于剩余的十三名官员，我现在就命人收集证据。”

               尚胧月，“按照我们昨晚商议的计划现在那边赶来交易的人应该就快要到了。”

            “等你的人抓住他们，我们在顺藤摸瓜下去，定然能抓住他们的把柄。”

            落文宇，“再加上他们身处的位置偏僻，这四年里都没有查到他们做这种伤天害理之事，他们的警惕会很松懈。”

                  尚胧月感觉到有什么东西在拉扯她的衣服，她转头看去，身后的女红衣轻拽着尚胧月的衣服，手指了指徐老太婆，“我现在…可、可以杀了他们吗？”

                 落文宇果断拒绝了女红衣的问题，“不行！”

                “他们是重要的人证，后面还有很多事情需要他们。”

                  女红衣完全没有把落文宇的话放在眼里，她甚至看都不看他一眼。

            她目光直勾勾的盯着尚胧月，就等着她开口。

                尚胧月也知道徐老太婆的重要性，可看着眼前的女红衣，她又不忍心瞧着她委屈的模样。

                “你想现在就杀了他们吗？”

              女红衣本来想要说想的，可她犹豫了一下，也不知道想到了什么，“我想…但是你说了…现在还不行。”

                 尚胧月没有回答她的话，只见她拿出两个纸人，一个贴在徐老太婆的额头，一个贴在她孙子的额头上，眨眼间两个和徐老太婆以及她孙子一摸一样的人站在他们的面前。

                 尚胧月将两个纸人收回，她转头看向落文宇，“我已经将他们的记忆此刻在纸人里面。”

            落文宇立马就懂了尚胧月的意思，“如此便可以。”

                   尚胧月递给女红衣一张符箓，“处理完后把符箓贴在桌上，它会清除血迹和尸体。”  

                  尚胧月和落文宇眼神对视一番，很默契的离开房间。

                 在尚胧月要关上门的时候，房间里响起女红衣的声音，“谢谢你。”

             尚胧月浅浅一笑，她便关上了房间门。

              屋子内立马传来男孩和徐老太婆的惨叫声，那声音大的楼下都能清晰听见，即便是白天那惨绝人寰的声音都不由让人毛骨悚然。

                凄厉的惨叫声大概持续了半个小时左右便消失了。

               屋内遍地血液，女红衣犹如身处在一片血色的海洋之中。

           她的脸上沾满了血液，宛如刚从炼狱中爬出的怪物。

                   杀了徐老太婆和她孙子后，她身上的红衣颜色似乎变得深了一些。

                女红衣听话的拿出尚胧月给她的符箓，她按照尚胧月说的把符箓贴在桌上，顷刻间屋内的血迹一扫而空连带着女红衣身上的血迹也一并消失。

               符箓也在打扫干净后不见了。

