    那些饱含恶意、饥饿的目光很隐晦。

    若有若无的盯着‘迷雾之神’的信徒们，而这些信徒则是十分的惶恐，他们不断的祈祷，希望得到自己的‘主’的回应。

    而一些信徒则在消失着。

    很显然，那些躲藏起来的家伙，正在用这种手段逼迫着‘迷雾之神’现身。

    秦然完全可以想象，一旦‘迷雾之神’现身的话，会遭遇到什么。

    身受重伤的‘迷雾之神’绝对会被直接撕碎、吞噬。

    他毫不怀疑这一点。

    那种饥饿感，实在是太过明显了。

    不过，现在？

    他需要改变这样的事实。

    不仅是因为‘迷雾之神’这个身份有助于他了解更多眼前副本世界的信息，还因为【迷雾之主】特效的【西卡之领】让秦然有着相当的兴趣。

    现在只是‘西卡之领’，那如果扩大的话会成为‘艾坦丁’，乃至是出现‘北陆’吗？

    秦然思考了片刻后，抬手打了个响指。

    啪！

    “为您服务，我的Boss。”

    一直站在阴影中的上位邪灵应声走了出来，它微微欠身等待着秦然新的命令。

    “‘迷雾之神’需要一个使者去解救它的信徒。”

    秦然这样说道。

    “明白，Boss。”

    上位邪灵躬身后退入了阴影之中，消失不见。

    而秦然则是收好了这些战利品，站了起来，向着旅店的大堂走去。

    他还没有吃晚饭。

    虽然这里的厨子手艺肯定比不过含羞草，但是对于食物，秦然一向宽容，只要能够入口，他就不会放弃。

    秦然所居住的院子和旅店的大堂只有一墙之隔，但想要进入旅店的大堂，却需要走出院子才行。

    而在院子的门口，他看到了旅店的老板霍鲁夫。

    这位身材胖大的旅店老板明显就是在等他。

    在看到秦然后，直接开口道：“我们谈谈？”

    “在这里？”

    秦然反问道。

    “当然不是。”

    “去我那里。”

    “放心，不会耽搁你的晚餐，我请客。”

    霍鲁夫笑着，指了指旅店另外一侧的院子。

    与秦然在幻境中看到的院子十分的相像，却没有了那位腼腆的伙计，有着只是将一个个食盒搬进来的厨子。

    在小院的房间中，一张硕大的方桌上，食盒被一一打开。

    土豆饼、鱼汤和香肠。

    总共两大份。

    “不介意的话一起？”

    霍鲁夫问道。

    “可以。”

    秦然看着自己那边多出对方十倍的分量，微微点了点头。

    土豆饼是炸出来的，里面夹着鸡蛋，咬一口咔咔作响，酥脆异常，而鱼汤则是奶白色，鱼肉完全的融入到了汤水中，些许的鱼刺则是完全的被捞出来，最让秦然惊讶的是香肠，看似普通的肉肠中，加入脆骨，让口感瞬间提升了一倍不止。

    一口土豆饼，一口鱼汤，然后，再咬一口香肠。

    说要谈谈的霍鲁夫在这个时候完全没有开口说话的意思，而是风卷残云的扫荡着桌上的食物。

    秦然的手掌更是快到带起了一道道残影。

    十分钟不到，眼前的食物就被一扫而空。

    霍鲁夫擦了擦嘴，满足的拍着肚子。

    秦然则看向了厨子。

    “还有吗？”

    秦然问道。

    顿时，霍鲁夫一愣。

    “你还没吃饱？”

    要知道这可是和下午时分一样的百人份食物，还是加大加量装。

    按照霍鲁夫的估计，秦然理应吃不完这些才对。

    能吃完就超出了霍鲁夫的预料，而不够……霍鲁夫则是完全没有想到。

    “难道午后的时候，你克制了食量？”

    霍鲁夫瞪大了双眼。

    “午餐七成饱就好。”

    秦然很正经的回答道。

    “那晚餐？”

    霍鲁夫指了指桌子上干净的好像是洗过的盘子、碗。

    “香肠不错，我打算晚餐和夜宵一起吃了。”

    秦然老实的说道。

    “你、你的胃口真好。”

    霍鲁夫想要说些什么，最终只剩下了这么一句，然后，他冲着厨子摆了摆手，立刻，厨子就向着大堂跑去。

    一进大堂，有关秦然饭量的讨论还在进行着。

    看着那热切的模样，厨子暗自摇了摇头，犹如是一位智者看到了愚民般。

    还讨论呢？

    吃得已经全没了！

    心底带着这样悲悯的感叹，厨子开始搬运食物。

    当厨子将最后一份食物搬到小院时，一位住客感觉有点饿了。

    “有什么吃的？”

    “给我来点。”

    住客向着侍者问道。

    “没有了。”

    “什么都没有了。”

    “旅店晚上的食物，都被中午的那位客人吃完了。”

    侍者苦笑着说道。

    话音落下，整个大堂内落针可闻，一直抿着甜蛋酒的波尔都呆愣在了椅子上。

    “中、中午的那位客人？”

    “是我的同伴吗？”

    波尔结结巴巴的问道。

    “是的，波尔先生。”

    面对着侍者肯定的回答，波尔不自觉的嘴角抽搐。

    要知道，在他最初的打算中，是要完全管秦然的食宿，可以秦然的食量……不要说购买爵位了，恐怕还没到艾坦丁堡我就得被吃穷吧？

    这样的食量，真的是太可怕了！

    我只管住宿的话，2567阁下应该会理解的吧？

    波尔陷入了纠结。

    而整个旅店的大堂则是在惊愕中吵翻了天。

    这样的声音传入到了一侧的小院的房间中。

    霍鲁夫抿了抿嘴，很是同情那些闲的没事干的家伙，然后，他看着吃饭速度丝毫不减的秦然，整个人陷入到了对人生的怀疑中。

    他能吃，是因为他有着胖大的身躯，有着异于常人的胃口。

    但是眼前的人？

    吃了这么多，肚子都是平平的。

    好像食物不是装入到了胃里，而是进入了异次元的空间。

    脑海中回忆着有没有这样先例的霍鲁夫目光逐渐变得奇怪起来。

    因为真的有这样的例子！

    但是……

    看着完全人类模样的秦然，霍鲁夫又摇了摇头。

    那种存在的强大时毋庸置疑的，但却没有人形，就是漆黑的怪物，只知道吞食、吞食，不停的吞食，似乎连理智都没有。

    而眼前的秦然？

    不仅拥有着理智，而且还很谨慎。

    各种观察的痕迹虽然微不可查，但是不论是行走坐卧，都在保持着一个极为警惕的模样，如果能够成为……

    我在想什么呢？

    我自己好不容易才退休了，又怎么能推荐别人？

    霍鲁夫自嘲一笑。

    然后，就这么静静的看着秦然将所有的食物一扫而空。

    在厨子端来茶水，秦然喝了一杯后，这位旅店老板才正式开口。

    “对西卡城怎么看？”

    旅店老板面带微笑的问道，如果不是知道对方是旅店老板的话，秦然会认为对方是西卡城的官员，专门用来掩盖某些事实的家伙。

    “还不错。”

    “很繁华。”

    秦然这样的回答道。

    面对着秦然的回答，霍鲁夫扭动着胖大的身躯，在椅子嘎吱嘎吱的响声中，这位胖老板压低了声音。

    “你知道的，我想问的不是这些。”

    “而是更加隐秘的东西。”

    “那些看不到，却能够听到的。”

    “或者说……”

    “你发现了危险吗？”

    霍鲁夫一边说着，一边力争用更加妥当的词汇来描述着。

    无疑，这样的描述对于大部分人来说是一头雾水的，但是对秦然却是知道的十分清楚，他的身体前倾，双手手肘承在桌子上，手掌托着下巴。

    “你是以什么样的立场来询问我的？”

    秦然没有正面回答。

    “一个刚刚请你吃了晚饭的、可怜的、退休的，只想要过安生日子的老家伙。”

    霍鲁夫力求可怜的眨了眨眼，但那肥硕的脸庞没有丝毫的说服力，反而看起来有些滑稽。

    但是秦然没有嘲笑对方。

    对方后续的描述，秦然没有当真，但是请他吃饭确实是事实，尤其是那个脆骨香肠，对方明显是下来心思的。

    因此，秦然很认真的思考了片刻后，回答着。

    “危险我发现了。”

    “但我不能确定到达什么程度。”

    “有可能会消弭于无形，也有可能会惊天动地。”

    “没有发生的事情，我无法确认。”

    “是这样吗？”

    霍鲁夫长长的吸了口气，肥硕的脸上露出了苦笑，他好像是自言自语的说道：“我原本以为远离了艾坦丁堡一切就会变得不同，但是看起来西卡城也是一样。”

    “那种耳边的低语，时不时的就会响起。”

    “无辜的人，经常在一夜过后就消失不见。”

    “市场里，心思鬼蜮的家伙为了金普顿无恶不作。”

    “而西卡城名义上的管理者却是视而不见。”

    “甚至，暗自参与其中。”

    “那声音越来越清晰。”

    “很多人都加入了其中，有的是为了逃避现实，有的是为了寄托，有的干脆就是为了心中最肮脏的思维。”

    “而做为旁观者，我无能为力。”

    霍鲁夫说完脸上的苦笑越发的无奈、苦涩了。

    秦然没有开口劝说对方。

    他不认为双方的关系达到了这样的程度。

    就如同他不认为对方会是旁观者一样。

    覆巢之下无完卵，这个道理，秦然早就懂了。

    “好了，好了。”

    “没事说说心里话，还是有助于发泄的。”

    “你今天早点睡，明天早点走。”

    “祝你们一路顺风！”

    霍鲁夫冲着秦然摆了摆手。

    “感谢你的晚餐。”

    秦然起身告别了，霍鲁夫没有起身相送，而是目送着秦然消失在小院外后，这才缓缓的站起来，走向了里面的房间。

    那里是他的卧室。

    除去一张宽大的床外，就只有一个衣柜。

    霍鲁夫抬手摸了摸衣柜。

    “我们的使命是什么？”

    “猎人的荣耀……”

    声音微不可闻，只剩下了苦笑。

    霍鲁夫都没有发现自己是一个这样喜欢苦笑的人。

    然后，这一抹苦笑凝固在了他的脸上。

    他又听到了那些声音。

    “滚！”

    “滚出去！”

    “我不会被你们蛊惑的！”

    低低的压抑在喉咙中的吼声，霍鲁夫放在实木衣柜上的手掌，不自觉的捏紧，清晰的手掌印出现在衣柜门上。

    那胖大的身躯一斜，就倒在了床上。

    他的嘴中不停的呢喃着。

    “猎人的荣耀。”

    “守护猎人的荣耀。”

    “守护……”

    ……

    刚刚离开小院，准备返回自己房间的秦然突然一皱眉。

    邪异的气息突然的浓郁起来！

    下一刻，他就开启了【追踪】视野。

    在这特殊的视野内，他可以清晰的看到，白天那几股满是活力的邪异气息，越发的活跃了，如果打比喻白天的邪异气息是乌龟爬的话，那么这个时候，这几股邪异气息就是动如脱兔了。

    而相反的则是战神殿！

    在阳光下，璀璨无比的战神殿，在夜幕中却变得略微黯淡起来。

    不过，依旧是光辉夺目。

    在秦然的注视下，这几股邪异气息努力的靠近着战神殿，可还没有真正意义上的靠近，这几股邪异气息就如同是被烈焰灼伤一般，疯狂后退。

    无疑，哪怕是在获得了‘天时’后，这几股邪异气息和战神殿相比较，依旧是差的太远了。

    可这并不代表这几股邪异气息的努力没有奏效。

    至少，更多的低语声开始出现了。

    秦然听到了。

    不需要什么特殊的能力，就这么的出现在了耳边。

    这声音，无法说清楚是在说什么。

    但却在勾动着他的情绪。

    与白天时被独立针对不同，此刻这种勾动情绪的手段是面对着所有西卡城的人。

    不少人已经惊慌的大吼大叫起来。

    更多的人则是警惕的看向了四周。

    而不少人，更是开始咏颂‘战神’的名号，期望神灵能够保佑自己。

    其中，并不缺少‘迷雾之神’的信徒。

    甚至，此刻‘迷雾之神’的信徒越发的虔诚了。

    因为，他们看到了‘使者大人’。

    这位无所不能的‘使者大人’正在帮助他们度过难关——

    靠近西卡城平民区的一处新开辟处的地下据点。

    超过两百的‘迷雾之神’信徒聚集在这里。

    这并不是所有的‘迷雾之神’信徒，但却是最大的一支。

    也是被数道不怀好意视线盯着的一支。

    上位邪灵站在所有人的面前，看着这些匍匐在地的人，它心底满是荒谬，它一个邪灵竟然会被凡人跪拜？

    真是感谢Boss让它有这样奇妙的体验。

    因此，它用越发庄重的神情，语调，缓缓的说道：

    “神知你们所想。”

    “必会保佑你们所在。”

    “必会……”

    上位邪灵还在背着自己的台词，但是咏颂还没有完成，一根干枯的藤蔓就这么的穿透了它的胸膛。

    感受着那疼痛。

    上位邪灵低下头看着那根藤蔓，嘴角不由向下，满是无奈。

    我原本以为不用死的……

    真的好疼！