    随着年龄的增加，随着经历的丰富，杨阳也逐渐变得成熟，很多人情世故也就躲不开了。

    现在每次回国，不管杨阳再怎么低调，总是有一些人要去拜访，有一些人要见面。

    这一次为了能够尽早外出休假，杨阳回国后，第一时间就去苏叶家拜访。

    苏文鸿今年又请不出假，没能到现场观看欧冠决赛，这让他引以为憾，这对于他这样的铁杆球迷来说，简直比什么都要煎熬，可没办法，谁让他带的是高三毕业班呢？

    苏叶的父母最关心的还是苏叶和她腹中的孩子，但看到杨阳随行还带着一名专业护理师，他们也就放心了，但依旧还是叮嘱，外出旅游时一定要小心谨慎，不能大意。

    杨阳当然是听教地点头答应，这些事情他母亲之前就已经千叮万嘱了，甚至如果不是杨阳和苏叶坚持的话，杨阳的母亲都希望把苏叶接回南方老家去，那里空气好，环境好，最适合休假养胎了。

    在苏叶家吃了晚饭后，刚回到颐和园旁的别墅家中，魏峥、沈玉竹和温斯顿·博加德夫妇就上门了，同行的还有魏真和他的新婚妻子，据说是国家电视台的一名女主播，跟杨阳是第一次见面，幸好杨阳和苏叶之前就备好了礼物。

    之前魏真结婚的时候，杨阳人没到，但礼物却送得很贵重。

    把苏叶和沈玉竹等人留在楼下，杨阳带着魏真兄弟和温斯顿·博加德上楼，直接到二楼外面的阳台小聚，相互聊起了近况。

    随着杨阳名气暴涨，健身房在国内的生意也是越来越红火，现如今不仅是开遍了四座一线城市，就连一些强二线的城市都有他们的分公司，真可谓是开一家火一家。

    这也证明了国内健身市场确实是大有可为。

    四个认识多年的老友，同时又是生意上的拍档，时过境迁后，所有人都发现大家伙都变了。

    魏峥当了父亲，沈玉竹给他生了一个儿子，杨阳当了舅舅；温斯顿·博加德这个老男人也结婚了，现如今是世界上颇有名气的健身专家，据说还被魏真拉到了国家电视台开了一档健身节目，火得一塌糊涂，代言广告接到手软。

    还有魏真，他也结婚了，而到了下半年，杨阳也要当父亲了，是个男孩。

    对此杨阳都已经计划好了，以后在马德里上学，进皇马青训营，当培养兴趣也好，锻炼身体也行，要是能踢球，子承父业那就更好了。

    杨阳也关心地询问魏峥家里的生意，得益于转型较早，又注重设计和材料的研发，奥运会后这几年，国内体育市场开始出现了大幅滑坡，很多企业都出了问题，但永强公司却是越做越好，再加上国内各个城市的马拉松如雨后春笋一般冒出来，使得永强公司在跑步鞋市场一支独秀，隐隐能跟日本和欧美等国际大品牌掰一掰手腕。

    另外，足球市场和儿童市场也增速极快，公司的前景越来越好。

    说完了家里的生意，那魏峥自然也就汇报起了他最近一年多以来帮杨阳做的投资。

    ……

    “最近这一年多以来，我们在北京投了不少公司，亏了不少，最大的一笔亏了一千万美元，但也赚了不少，从目前看，晶东的发展依旧还是很顺利，我们收获丰厚，将来上市肯定能大赚一笔。”

    “去年夏季，我们投了梅团的A轮，当时总共投了一千两百万美元，而今年国内各大团购公司都开始疯狂烧钱，我们去年投进去的钱，基本上到现在已经烧光了，梅团现在又在主动跟我们谈B轮融资，阿理已经决定要投，我打算跟上。”

    杨阳皱着眉头想了一想，问道：“你很看好这家公司？”

    “我很看好他们的创始人，还是你的福建老乡。”魏峥笑道。

    这几年来，随着杨阳的蹿红，再加上永强公司逐渐成为国内体育产业的龙头企业，操盘手魏峥也变得越来越自信，说话做事也是越来越有上位者的气势了。

    只有在面对杨阳的时候，他依旧还是当年的那个魏峥。

    “要投多少？”杨阳问。

    “两三千万美元吧，我们跟其他几家公司谈一谈。”

    杨阳想都不想地点头，“你决定。”

    魏峥笑着点头，他早就知道会是这样，因为杨阳对他从来都是推心置腹的。

    当然，他也从来没让杨阳失望过，而且他自己也清楚地知道应该怎么做，所以公司的账目一直都是清清楚楚，从来没有出过问题。

    “还有一个项目，创始人出自中关村，国内一家著名杀毒和办公软件企业的老总，他之前组建起团队，从事安卓手机系统和软件研发，我们去年投了两千万美元，目前这家公司扩张迅速，年初办公室刚刚迁到望京，目前正在进行下一轮融资，打算进行手机制造。”

    “要多少？”

    “他们想要融一亿美元，有好几家公司一起投，我打算投三千万美元。”

    “你很看好这家公司？”杨阳问道。

    他了解魏峥，如果不是真的十分看好的话，是不会下这样的重注的。

    “没错。”魏峥点头，“人家都说，风投不是投项目，而是投人，我觉得他是一个立志要成为中国乔布斯的男人。”

    中国乔布斯？

    杨阳倒还真是有了兴趣，因为他也很喜欢乔布斯，喜欢苹果。

    “你决定，投多少我没意见。”杨阳相信魏峥的能力。

    对于现在的他来说，三五千万美元真的并不是十分在意。

    事实上，这两年来，他每年都能从皇马那边分到一大笔的肖像权分成，皇马商务部门的经营和挖掘能力，那真的是没得说。

    能赚钱，自然也要善于花钱，尤其是在这个各国货币大肆贬值的年代。

    所以这些年来，魏峥就帮着杨阳在国内各地大肆投资，北京这边就买了两套最奢华的高档独栋别墅，还有不少商品房，上海那边就有一套黄浦江畔的豪宅和一套独栋别墅，还有厦门和杨阳老家……

    而事实上，除了北京颐和园旁边的这一套别墅自住外，杨阳最多也就是回老家，其他地方是不大可能去长住的，因此这些都是投资。

    投资房产是投资，投资一些创业公司也是投资，甚至杨阳还投资了好几部电影，大多数都是跟投的，赚了一些钱，自己投资的那一部【失恋】目前还没有上映，但是苏叶主演的，投了一千多万人民币，赚肯定是能赚的，就是赚多少的区别。

    ……

    在北京住了两天，除了拜访亲友外，顺便处理了一些事情，随后杨阳就带着苏叶回了福建老家，因为父亲杨永强好久都没见到儿子儿媳了，又惦记着苏叶肚子里的宝贝孙儿，自然是眼巴巴地求着他们回去。

    如若不然，他扬言要杀到北京来绑架。

    在老家待了三天，杨阳就带着苏叶，在父母的千叮万嘱下，出门旅游去了。

    这一次，他打算玩足一个月才返回马德里。

    …………

    …………

    当杨阳开始自己职业生涯以来的第一次长假时，欧洲转会市场也点燃了烽火。

    在涌进了曼城和巴黎圣日耳曼这两大土豪球队后，欧洲豪门球队对人才的争夺也变得刺刀见血，而在西甲联赛，新晋土豪马拉加也同样财力雄厚。

    巴萨依旧还是以精兵简政为主，瓜迪奥拉明确表示自己不会引进太多球员，但也有人说，这是被动的选择，因为主席罗塞尔在上个赛季结束前就已经明确表态，巴萨的夏季转会预算只有四千五百万欧元，这笔钱想要引进太多球员也是不可能的。

    例如马德里竞技的阿奎罗，违约金就已经达到四千五百万欧元了。

    所有人都基本确定，阿森纳的法布雷加斯将转会巴萨，但具体转会费和转会市场还不是特别清楚，就看巴萨和阿森纳的谈判结果了。

    除了法布雷加斯外，瓜迪奥拉还想要得到一名右边锋，巴萨看上的是效力于乌迪内斯的智利边锋阿莱克西斯·桑切斯，但乌迪内斯老板波佐已经公开标价，“五千万欧元，一个字儿都不能少！”

    这对转会预算只有四千五百万欧元，又要引进法布雷加斯的巴萨来说，近乎不可能。

    ……

    皇马也同样不会再在转会市场上大肆引援。

    早在杨阳离队之前，皇马管理层就已经跟他透露过球队的夏季引援策略，而在杨阳抵达北京后，也从拉伊奥拉那边得到消息，安切洛蒂已经基本被敲定为皇马新任主帅，之所以迟迟没有官宣，是因为皇马要顾虑到贝尼特斯刚刚离职。

    但事实上，安切洛蒂已经开始参与到皇马的转会了。

    例如，安切洛蒂就明确告诉皇马，必须要加快从托特纳姆热刺引进克罗地亚中场莫德里奇的计划，跟切尔西抢人，因为这名克罗地亚中场就是安切洛蒂在切尔西执教期间一直想要得到的。

    除了莫德里奇外，皇马还希望对球队的替补阵容进行重组，加戈和格拉内罗都列入了转会名单，锋线上的替补前锋伊瓜因近来也在阿根廷国家队表现出色，引起了意甲球队那不勒斯、尤文图斯和国际米兰的关注。

    值得一提的是，国际米兰的主教练穆里尼奥终于还是没能撑过三年，下课了，而新帅热门人选就是刚刚从皇马请辞的贝尼特斯。

    根据米兰体育报透露，贝尼特斯上任国际米兰后，第一个想要得到的球员就是伊瓜因。

    不管是加戈、格拉内罗还是伊瓜因，几名替补球员的离队后，皇马的板凳厚度会受到影响，引进新鲜血液也就提上了日程。

    有消息说，皇马正在全力引进内马尔。

    所有人都坚信，内马尔会成为杨阳未来几年最好的锋线搭档。