    就在黑影消散的时候，外面黑袍人倒了下去，正躺在地上，闭目等死的林森，没有等来预料的痛苦，睁开眼睛一看，阴魂已经不见了，而骷髅勇士也全部散架，四周只有几十个原本雪原的骷髅，正拿着骨头棒子敲他。

    怒冲心头起，恶向胆边生，这么的，连你也欺负大爷，林森翻身而起，拳打脚踢的开始反击。那些根本不破防的骷髅，很快就被他慢慢的打散了。

    “阿牧！”林森摇摇晃晃的看向四周，见到远处秦牧倒在地上，顿时悲呼一声，他以为秦牧已经死了。

    跌跌撞撞的跑到秦牧面前，蹲下身子，林森眼泪顿时流了下来，因为秦牧脖子上一个乌黑的手抓印，头又偏向一边，他还以为被人扭断了脖子。

    “咳咳！”秦牧醒来，就觉得脖子不舒服，忍不住咳嗽起来。

    “啊！”正一屁股坐到地上，默默伤感的林森，吓了一跳，急忙看向秦牧。只见他以为死了的秦牧，正坐起来捂着脖子。

    “阿牧你没死！”

    “五木黑衣人呢？”

    两人同时问道。

    “不知道！”

    “我也以为死定了！好像是没死！”两人再次先后开口。

    “哈哈！”

    “哈哈！”劫后余生，两人同时大笑了起来。

    “刚才我也以为自己死定了，谁知道那些阴魂突然消失了。过来就看到你躺在这里。”双手撑在地上，林森解释道。

    “我不知道发生了什么，只记得那个干尸一样的家伙，抓住了我，想要吞噬我的灵魂！”秦牧补充道。

    “莫非是有人救了我们？但是没有注意到有人来啊？而且这家伙还倒在这里？”林森看看四周说道。

    “或许是他弄的灵纹阵出了岔子吧。”冷静下来，秦牧心里有了猜测，应该是自己身上的原因，无论是图腾柱，还是盒子，都那么神秘。如果是动手还好，偏偏要去精神空间。话说盒子还好，出了合成东西，没有其它的动静，图腾柱就不一样了，能够实物出现，还在精神力空间溜达，怎么感觉有些想活的。

    不过至少现在对自己没有坏处，所以秦牧也没有继续胡思乱想。

    “可能吧！反正我俩没事，就是最好的结果。”心大的林森，也懒得去想，说了一句，就苦着脸叫唤起来：“哎呦！”

    阴魂其实对付是很简单的，只要元素盾就能防御，而火系灵技对它有能造成巨大的伤害，如果是一个火系远程灵修，那怕是初级九品，也能对付一只。

    “你休息一会，我去看看。”秦牧看看身边躺着的黑袍人，一下子来了精神，伸手就摸了过去。

    摸尸啊！这是最让人兴奋的事情，虽然面前这个干尸看上去有些瘆人，不过骷髅架子都看惯了，干尸也不算什么。

    伸手摸了一遍，啥都没有，秦牧不由把目光落到了干尸手腕上，那里有一个手镯样式的东西。见到这个东西，秦牧就忍不住嘴角一翘，直接取了下来。

    精神力向手镯延伸过去，不出所料，果然是空间装备，只不过秦牧脸色一僵，因为里面并没有多少东西，数量最多的就是衣物，其它的东西寥寥无几。

    把衣物丢出去，然后是食物，另外有一堆金币，应该有上万枚，最后就是几本书。拿出书看了看，是亡灵系的灵技符文，还有一些杂记，秦牧随意翻了翻就放了回去，最值钱的应该是几十颗灵核，看样子也就是一到三级的货色。

    “这家伙太穷了！居然连灵纹装备都没有！”秦牧吐槽道。

    “应该是都弄那些东西了吧。”本来还兴致勃勃的林森，也没了兴趣，指指一边的灵纹阵说道。

    “那些东西都被用了。”秦牧摇摇头道。

    “还行吧！这手镯就值钱了！有多大的空间？”林森问道。

    “五平米！”秦牧估算了一下道。

    “不错，不错，值二十万金币。”林森点头说道。

    “你有手镯，我就不和你客气，其它东西你收下吧！”秦牧把金币这些全部放到林森面前。

    “灵核我收下，金币就算了，你知道我家不缺。”林森收起灵核说道。其实他灵核也不想收的，不过他也明白，如果一点东西都不分，秦牧肯定不会同意。

    “好！”秦牧眉梢一挑道。林家确实不缺钱，所以没有客气，以后在其它地方！弥补他就是了。

    “那是什么？”林森指着黑袍人旁边问道。

    秦牧看着骷髅架子旁边，一个水晶一般，比普通头骨大一点的骷髅头，这才想起，黑袍人用这个骷髅头印向自己，看这个东西，莫非是一件装备。

    思索着秦牧伸手把骷髅头拿了起来。

    安德鲁的头骨：饰品

    技能一，亡灵系灵技威力增加百分百。

    技能二，亡灵系灵技释放速度增加百分之五十。

    技能技能三，圣光的死敌，对光系灵技伤害增加百分之百。

    技能四，亡灵君主的威慑，亡灵君主安德鲁用自己的头骨做成的灵器，对亡灵生物，具有威慑力，降低亡灵生物三成实力。

    突然出现的属性介绍，让秦牧惊讶不已，关键还附带四个技能，这还是第一次见到附加技能的装备，看上去比图腾柱更厉害。

    “你看看这是什么东西？”秦牧眉头微微一皱，递给林森说道。

    林森接过去翻来覆去的看了看说道：“这就是一个头骨啊，除了比较坚硬，没啥奇怪的。”

    “我觉得应该有用，先收起来再说。”秦牧不动声色的接过骷髅头说道，他刚才是想试一试，林森能不能看到属性，或者发现什么神异的地方。

    “你喜欢就收着呗。”林森无所谓的说道，他才不喜欢这种玩意，就算秦牧给他，他也不会要。

    当然！秦牧不会告诉他这个情况，毕竟属性面板的事情，太过于神奇，万一传了出去，肯定会有无数的人，会想着从他身上挖出答案，别人才不会在意，秦牧是否清楚是怎么来的，所以秦牧决定这是属于他一个人的秘密，哪怕最亲的人都不能说。

