    骆禾听后啧了一声：“我们现在对傲慢世界一无所知，本就寸步难行，你还想着去完成支线任务，你是疯了吗？不说别的，这个支线任务猎杀目标，你难道她是谁？”

    鬼面懒洋洋地说：“这么漂亮的名字，一听就知道是个女人，杀个女人还不简单？”

    “如果这女的是个超凡者怎么办？！”骆禾已经开始不耐烦了，语气也急促起来，“像这种超凡世界，强弱不分男女，一个女人有可能是娇滴滴的弱女子，也有可能杀人不眨眼的女魔头。我们现在根本不知道这个叫‘索兰黛尔·凡·多古兰德’的人是谁，万一她是个很强的超凡者，你惹得起吗？”

    鬼面耸了耸肩，语气颇为玩味：“我们可以先着手调查。你也说了，这个女人有可能是女魔头，也有可能是个弱女子。如果是前者，我们躲着就是了，可如果是后者，我们完全可以展开对应行动。”

    骆禾突然发现，谈话节奏被鬼面带着走了，他直接做了个打住的手势：“我现在不想跟你扯这些。就像之前说得那样，按计划来——放弃猎杀、搜集情报、安全回归轮回空间——任何计划之外的事，全部不予考虑，这是我的命令，就这样。”

    鬼面沉默片刻，面无表情看着骆禾，随即嘴角缓缓咧起，那张满是刺青的脸开始浮现起诡笑：“队伍里恐怕有不同的意见。”

    鬼面话音刚落，数名轮回队员从洞窟中走出，站到他身后，眼神复杂地看着骆禾。

    骆禾见此脸色一变：“你们几个什么意思？”

    鬼面弹了一下腰间的双刀，发出清脆的响声，徐徐说道：“没什么意思，兄弟们几个一直以来在各个位面出生入死，拿鲜血换来的血统基因、武器装备、还有其他奖励，不想就这么白白被回收。”

    “是，如果听帝临的话，凭借他们手中的情报，我们是可以一切从头来过。但你怎么不想想，那些情报都是帝临玩剩下的东西，我们如果这么做，和那些跟在狮子后面捡残羹剩饭的野狗有什么区别？”

    鬼面张开双臂，仿佛要拥抱这片大千世界，双眼也像被点燃一般熊熊燃烧：“看看你的周围，队长，这里是轮回世界！千千万的位面宇宙，无止尽的诸天万界，有着无数种可能性！为什么要放弃挑战，心甘情愿给别人当狗？”

    “任何一支强大的轮回小队，包括帝临，有哪支队伍是靠当狗登顶的？他们最初也都是瑟瑟发抖的菜鸟，和我们一样在生死边缘挣扎，经历一次又一次惨烈的厮杀，不断变强，不断砺炼自己，最后才成为其他轮回者望而生畏的存在！”

    “我不想当一只跟在别人后面苟活的狗，我身后这些兄弟都不想。我们在前世已经死得够窝囊了，立方体选中我们成为轮回者，这是一种新生的恩赐，如果心里只想着苟延残喘，那和前世那种无趣的生活有什么区别？”

    骆禾不甘地看了对面的众人一眼，咬牙切齿说：“鬼面，你认真的吗？要在这种时候带人跟我搞内讧？”

    鬼面轻笑了两声，慢悠悠地说：“队长，别说得那么严重，我们还是同一个小队的战友，只是意见有分歧而已，何来内讧的说法？”

    “这样吧，我提个建议，如果意见无法统一，那我们兵分两路，如何？你，和那些支持你的人，继续去搜集帝临要的情报，或者干其它什么事，我不多嘴。”

    “我和身后的这些兄弟，会去想办法完成猎杀任务，你也别干预我们。怎么样？”

    除开派出去执行侦查任务的队员，现在留在洞窟里的轮回者共有10名，站在队长骆禾这边的，和站在鬼面那边的，刚好各半。

    说实话，骆禾很不愿意看到现在这种情况发生，入侵拒绝者位面本来就是九死一生的事，如果内部还要分裂成两派，生存率无疑被进一步压低。

    然而，现在局势已经不受骆禾掌控了，如果只是一两个人支持鬼面，他还可以用队长的威势统一意见。

    可现在半数人都站在鬼面那边，赫然是把鬼面当成了另一派的意见领袖。

    鬼面这家伙，是中途来到西川小队的轮回者，他在前世是个连环杀人犯，不慎被捕后判了死刑，这家伙有着强大的反侦察能力和杀戮本能，轮回天赋也是非常罕见的A级。

    来到西川小队以后，鬼面的成长速度极其之快，平时任务悍不畏死，在很短的时间内就超越了一些老队员，获得了许多人的信服，隐隐间有了不小的话语权。

    骆禾之前并没有刻意去打压鬼面，他觉得大家都是一支队伍的人，斗来斗去只会加大内耗，与其勾心斗角，还不如相信彼此，齐心协力，所以不仅没有压制鬼面的锋芒，还在成长上给了他不少指引与帮助。

    显然，这种做法为现在的局面埋下了祸根，他这个队长的威望被鬼面削弱了，说话已经起不到一锤定音的效果。

    除非，他现在当场和鬼面决斗，以铁腕手段将其镇压，否则根本没有办法把那些支持鬼面的队员心态扭转回来。

    然而这种事是不可能的，至少现在绝对不能做。

    任务还没踏出一步，内部先打起来，这是取死之道。

    真要重新树立威望，也得等任务结束以后再说。

    可如果现在放任鬼面不管，西川小队还能存活到任务结束吗...

    就在骆禾和鬼面冷眼对峙时，一道车辙突然在雪地上出现，向着洞窟快速延伸而来，最后停在了外面。

    光影交错扭曲，一辆造型先进的雪地摩托凭空浮现，很显然，这是一台拥有光学隐形能力的车载工具，也是西川小队在立方体兑换的奖励之一。

    骑乘摩托的轮回者从上面跳了下来，走进洞窟后，他看到两波人对峙，气氛很僵硬，不禁愣了一下，但没多说什么，他快步走到骆禾面前，递上自己的手环：“队长，我拍到了一些东西，非常古怪，你最好看一看。”

