    “尔等身为国之重臣，竟然连这些基本的东西都不懂，用什么来辅助君王？”

    “依我看，尔等还是自己请辞归乡的好，免得误了国家大事。”

    佀钟看着这些人，气的无话可说。

    “我等忠于天子，时刻谨记天下黎民百姓，故此才大胆向天子请求废除税务衙门，不要再征收商税。”

    “反观你，身为堂堂户部尚书，掌管天下户籍和钱粮，不思节俭，大肆铺张浪费，肆意挥霍民脂民膏，你有何脸面对得起天下百姓？”

    高元龙、钱启等人是豁出去了，听到佀钟的话，更是来精神了，对着佀钟就是倒打一耙，说佀钟这个户部尚书很不称职，就知道铺张浪费，不知道节约。

    “我问心无愧，上对得起天子的信任，下对得起大明的万万黎民。”

    “倒是你们这些人口口声声的天下百姓，你们口中的天下百姓，恐怕就是指你们背后江南的大商人、大家族、大士绅吧？”

    佀钟更气了，一把年纪了，也不怕那么多了，直接就跟着高元龙、钱启等人开撕起来。

    一时之间，双方背后各自支持的大臣也是纷纷站立出来，互相指着对方的鼻子骂起来，整个早朝就如同是菜市场一样，只不过双方之间的骂人都不带脏字，没点水平你都还听不出来对方是在骂你。

    “好了~”

    弘治皇帝一直面无表情，等到双方骂的差不多了，这才开口说话，顿时整个金銮殿一下子就变的鸦雀无声，群臣纷纷整理下自己的衣冠，恭敬的再次站好。

    “税收之事乃是国之根本，无需再争~”

    “此事因南直隶有人冲击税务衙门一事而起，首先必须要彻查此事。”

    “萧敬，此事交给你去彻查清楚。”

    弘治皇帝赖得继续看朝臣为了此事而争吵，也不想再继续来争论要不要征商税的事情，直接就盖棺论定，同时又将税务衙门被冲击一事交给萧敬负责的厂卫去彻查。

    “陛下，万万不可啊~”

    听到弘治皇帝的话，高元龙、钱启等人都急了。

    这事情要是让厂卫的人去查的话，到时候，什么事情肯定都会弄出来，天知道到时候会牵连出多少江南地区的士绅、官员、商人、家族等等，还不知道要死多少人，有多少人要被流放。

    “陛下，万万不可啊~”

    “只是一些民众冲击税务衙门而已，区区小事，不需动用厂卫，只需令南直隶地方官府彻查一番就可以了。”

    钱启也是气的满头大汗，现在都已经不是争论着要不要废税务衙门的问题了，眼前这一关过不去的话，什么都完蛋了。

    “你们都说了，这是民怨，既是民怨那就是大事，必须要高度重视，此事就这样定了。”

    弘治皇帝看了看高元龙、钱启等人，心里面都忍不住笑了起来。

    让你们嚷嚷着要废除商税，废除税务衙门，首先就要拿你们开刀。

    这江南的士绅、商人还真是不怕死，当初开征商税的时候就已经杀了一批了，现在竟然又冒出来一批。

    让他们交个税就有怎么难吗？

    朕自己麾下的产业都要依法纳税，你们竟然还不愿意。

    口口声声什么民怨，什么为天下黎民。

    狗屁，还不是为了背后江南大家族、大商人、大士绅，眼中哪有真的百姓，哪里有黎民？

    “是~”

    一旁的萧敬连忙恭敬的领命，他很清楚自己这一次的任务。

    弘治皇帝对高元龙、钱启这些人动了杀意，自己需要做的就是找出足够让他们掉脑袋的证据出来就可以了，顺带着再狠狠扫一扫江南的这些守旧势力。

    很快，早朝就散了。

    刘晋、刘健、李东阳等人照旧被弘治皇帝召集到了乾清宫尚书房这里议事。

    “刘晋，南直隶一直以来都是我大明最富庶之地，也是我大明的税赋重地，这一次南直隶布政使冯时庸被免职，关于新的人选，你这边拟好了没有？”

    几个重臣一坐下，弘治皇帝就率先开口问道。

    对于南直隶的问题，弘治皇帝很显然是已经下定决心要好好的整治一番了。

    江南之地，可不能就这样一直放任下去。

    大明想要变的更加繁荣昌盛，那就必须要拥有多核驱动。

    现在京津地区已经成为了大明的一个重要核心，但江南作为大明一直以来最重要的地方却是发展缓慢，根本上京津地区发展的脚步，这其中很重要的原因就是江南地区的守旧势力依然非常强大。

    从征税这件事情上就可以看得出来，江南上至官员，下至地方的士绅、宗族等等都很反对，对于新型的资本主义也是持反对的态度。

    对于他们来说，他们已经习惯了以前的那种模式。

    兼并土地，依靠土地牢牢掌控一方，同时发展族学，培育自己家族的子弟去考科举，考功名，这样一来就可以往上，逐步的掌握朝廷的话语权，进一步巩固他们的利益，最终就是形成了盐商、粮商这样的富可敌国的垄断商人。

    新型的资本主义发展模式，依靠更加先进的技术，提高生产力，从全国乃至全球获取原材料，生产出来的产品也是面向全国乃至全世界。

    对于这种全新的模式，他们非常的陌生，也非常的抗拒，更重要的是这种新型的资本主义模式和他们有着巨大的冲突。

    这其中单单是人力的冲突就非常严重。

    传统的士绅、地主、商人，他们希望将人牢牢是束缚在田地之上，让农民世世代代的给他们种粮食，做牛做马，靠着控制土地所产出的粮食掌控所有的一切。

    新型资本主义的兴起，工厂需要大量的人手，将大量的劳动力聚集到了工厂，生产出廉价的商品，直接动摇了他们的基础。

    没有人给你种地，你有再多的田也是只能够荒芜，收不到一分佃租，不再依靠土地和粮食，地主、士绅、宗族又失去了对百姓的控制，动摇了根基。

    再加上资本主义的兴起，促进了商业的繁荣，传统的依靠垄断的盐商、布商、茶商等等自然是更加没有活路，根本就玩不过新型的资本家。

    他们岂能不反对？

    想要发挥出江南之地的强大驱动作用就必须要让江南的资本主义迅猛的发展起来，到时候，形成南北双核驱动，大明就会变的更加繁荣昌盛。

    “陛下，臣已经拟好了新的人选。”

    “这江南之地，乃是我大明重地，一直以来也是我大明的税赋要地，但是现在，江南地区的税收占比正在逐年的下降。”

    “江南的情况极其的特殊，非能人所不能治。”

    “臣推荐现任南直隶税务总督王守仁出任南直隶布政使。”

    刘晋将一份奏疏递交上去，然后非常认真的说道。

    这份奏疏就是刘晋最新拟好的人事安排，这其中涉及了大量封疆大吏的调动，也涉及了大量官员的升迁和任免。

    当然，这其中最重要的关于封疆大吏的任免、升迁情况，刘晋一个人算了不算，只有推举的权力，需要经过内阁商议，再经过弘治皇帝这边批准才能够生效。

    “王守仁？”

    弘治皇帝一听，顿时就仔细的沉吟起来。

    他对王守仁的影响是非常深刻的，觉得他是一个和刘晋一样有才能的大臣，而且这一次，高元龙、钱启等人一上来就是弹劾王守仁，很显然王守仁在南直隶当税务总督和他们之间肯定是发生了很多事情。

    同时弘治皇帝也知道刘晋和王守仁是同年中举，彼此还是好友，和太子朱厚照关系也不错。

    “他倒是一个不错的人选。”

    想清楚了这些，弘治皇帝也是微微点头表示了认可。

    王守仁的能力是有目共睹的，以前和刘晋、张懋出征过倭国、辽东、南洋等地，也是获得了公爵的爵位。

    当南直隶税务总督的这几年也是可圈可点，南直隶收上来的税银也是连年增长，虽然不如北直隶，但也是大明最为重要的税赋之地了。

    “陛下，这王守仁会不会太年轻了一些？”

    刘健想了想问道。

    “任免官员应该是注重能力，而不是看资历，任人唯贤，南直隶这边，如果是一般的官员，恐怕是很难有所作为的。”

    李东阳微微摇头说道。

    “李公所言甚是，王守仁虽然年轻，但是能力大家都有目共睹的，臣以为他可以胜任。”

    张懋也是跟着点点头说道。

    他和王守仁共事过，王守仁在军事方面的才能也是让张懋刮目相看，别看他是一个文臣，但是在军事方面的才能丝毫不属于大明军中这些赫赫有名的将帅。

    “臣觉得提拔王守仁的话，会不会太快了一些，他也太年轻了一些，他父亲王华的官职都还没他高，而且他当南直隶税务总督的时候，已经得罪了江南地区的士绅、商人等等，再任命他为南直隶布政使，恐怕人心不服啊。”

    谢迁想了想说道。

    他当然是反对王守仁去当南直隶布政使的，要是让王守仁当了南直隶布政使，这南直隶还不要闹翻天了，现在弘治皇帝又要彻查税务衙门被冲击一事，他都能够预感到江南地区将会发生巨大的震动了。

    “谢公此言差矣~”

    “正是因为江南之地的这些特殊情况，所以才需要任用有才能的人去治理江南，江南一直以来都是我大明的税赋重地，如果是像冯时庸这样的官员，岂不是要耽误了南直隶的发展？”

    刘晋看了看谢迁，笑着说道。

    “刘晋说的不错，江南之地，非能人所不能治，王守仁是非常合适的。”

    佀钟也是跟着郑重的点头表示赞同。

    “既然大家的意见都差不多，那就这样办，大家都看看这份奏疏，商讨下上面的一些人事安排~”

    弘治皇帝看了看几人，直接就定了下来。

