    看着这般凄惨的苏忘尘人们皆是心颤了起来。

    三年前的战榜前十眼下落得这般境地，是人们想都不敢想的，而在这一刻再看着唐云先前的生死战，那真的是愚蠢吗？

    三年的修行，他的修为早已是达到一个寻常人难以想象的地步，纵然是学府当中的部分长者怕都不是他的对手了。

    “你作弊！”躺在地上第一位蓝衣青年脸色惨白道。

    “苏师兄若不是闯了金云塔实力消耗了太严重你怎么可能胜他！”

    顿时间，感受唐云太过妖孽的人都缓缓松口气，仔细想想似乎也就是这个理，若非是苏忘尘消耗过多，哪怕落败又怎会这般的干脆。

    “呵！”

    唐云忽然嗤笑了一声，笑容是如此的玩味与搞笑，苏忘尘闯塔消耗太多，难道就没在意过苏忘尘至今还是境界的优势吗？

    “他已经认输了也得到了应有的惩罚，可以了！”老妪缓缓道。

    “滚！”

    唐云抬头锋利的目光直接落在她的身上，三年前入学府时这老妪便是狂傲自负，认为谁都要给她一个面子，张口就是让自己不要杀万无双。

    若是不将万无双斩杀，有圣人一页书籍的他成长起来倒霉的便是他。

    接下来的云鹤也是如此。

    眼下还要阻止，真以为自己是学府的长者便什么都要听从她的吗？

    老妪脸颊瞬间阴森了下去，金云塔前围观者的学生可不在少数，被这般顶撞了下去接下来还有什么威严可说，不如收拾收拾回家算了。

    “小辈！”她身上涌动了冷意。

    唐云身上蓦然涌动了沸腾的气血，长者么，他还没战过今天真不介意与之战一场，身后有法相与身后展耀，弥漫了璀璨光辉。

    无数人错愕。

    没想到一场巅峰对决竟然会演变成这一幕。

    “小辈，你太猖狂了！”老妪大怒，她不过是稍稍释放气息唐云便绽放法相回应，这是要打她脸彻底要与她一战吗？

    “轰！”

    身后有一尊法相凝聚这是一尊邪性的妖猫，看上去无比的妖异，哪怕那双猫眼睛在盯着唐云，周围之人也都感受了不自在，有莫名的心慌与想逃离。

    “好了，只是小辈还能真与他较真不成？”有长者出来劝阻，纷纷好言。

    老妪始终阴冷这脸，有长者没奈何的传音：“差不多就算了吧，纵然是真的赢了又能说明什么，若是败了你才是真的惨了。”

    老妪依旧脸色阴沉。

    “别忘了，苏忘尘可是闯过了第九层的人，纵然如此连他的全部实力都无法逼出，你认为，你真的有必胜的把握吗？”

    这般直白的言语虽然难听一些，落在她的耳中却让她动摇了。

    身为长者老师的颜面放不下去，依旧绷着脸，冷漠的望着唐云。

    “差不多就行了，难不成真要在大庭广众之下与长者战一场，甚至是将她杀了？”也有柔和的劝阻声音落在唐云耳中。

    两人都在渐渐消气，准确来说是内敛与克制。

    若这是学府之外或者观战人数较少一些他们必然已经打起，这是累积了一次又一次的积攒，这一次的克制只是为了下一次更为凶猛的爆发。

    苏忘尘面如死灰。

    他虽然很自负却不认为能向长者们挑战，再看眼前的唐云，连学府之中的老师都敢干，这勇气以及实力那是早已将他甩的远远的。

    “嗤！”

    一柄薄薄的剑刺入了他的躯体，冰冷的声音也从唐云口中吐出：“先不斩你！”

    许多人一愣。

    只见那白衣年轻人朝着前方的金云塔行去。

    恍惚之间，不少人都在倒吸冷气他们恍惚明白了唐云的意思，蓝衣青年质疑唐云认为他这是在占便宜，而后者则是用来证明自己。

    甚至还准备走出金云塔的那一刻将苏忘尘斩杀庆祝。

    “可怜！”

    许多人都同情道，觉得苏忘尘招惹谁不好偏偏要招惹这一个魔头，不是自己给自己找罪受吗？

    同时也有一些不理解，凰的容颜他们是见过是绝世之姿，可为了这么一个女人就这般招惹唐云还是有一些不理智啊。

    他们不知道。

    眼下的凰已经穿上了一身惊艳天下的女裙，宛若仙子精灵般一步步迈步行来，沿途迷倒了一个又一个的师兄，让不知多少人沉迷在其中。

    “你说，他能闯到第几层！”夏皇飞忽然道。

    轩辕漠连思考都没有，格外的直接与爽快道：“他想闯到第几层便是第几层！”

    许多人古怪的望着。

    这个大块头就没一点自己的思想吗？

    可熟悉唐云的人却都在眼下觉得大块头说的貌似是实话，唐云想闯到那一层就闯到那一层，似乎这金云塔真的难以对他构成威胁。

    第一层。

    人们只看到了一层光芒的闪耀便有一个名字浮现在上面，这是连停顿都没有直接闯过，接下来的第二层，第三层……第五层都是如此。

    随着第六层出现了短暂的停顿，只有两秒钟。

    接下来的七层，八层同是如此。

    短短的十个呼吸，他已经来到了第九层，这个让许多人望而止步的阶层，然而，这个阶层也注定了难以将他留步。

    “第九层么？”

    唐云看着停留在面前的一尊傀儡，这是一尊拥有王境九重天的傀儡估计是圣人所铸，他眸子凝视在上面语气平静而无波澜道：“时空剑！”

    薄如蝉翼的光剑悬在他的身前，随着念头涌动，一道透明的光剑斩去，以摧枯拉朽的姿态，瞬息将这傀儡斩首，并在瞬间闪耀了无数道闪电之光，纵横交错在傀儡身躯上。

    “轰！”

    一个呼吸之后，数百道无匹的白芒与傀儡身上闪耀，将其切割成无数快并原地炸开。

    外面人们能清晰的看到又一个名字清晰的浮现在第九层，而此时他距离那第十层只还有一步之遥。

    “这妖孽！”

    楼阁当中的长者看到这一幕嘴角抽搐了一下，好歹也是一件王境傀儡就这样给焚怀掉了，让他们感受了强烈的肉疼。

