
　　第1007章

　　“还真是风雨欲来。”

　　赵牧感知着无处不在的法则之网，幽幽叹息道。

　　目前只有几百个不朽，并不是人魔大世界没有不朽成长的资源，而是当年第零纪元的不朽出手太狠，他们硬生生的将各种无形的规则都给打成粉碎了。

　　幸存下来的规则，基本都已经被不朽占据了。

　　剩下的，想要成为不朽要么修复破碎的规则，要么干脆自创一种规则融入多元维度，这两者的难度都太大了，这也是为了最近几亿年人魔大世界诞生的不朽越来越少的真实原因。

　　然而法则之网出现了，这东西就相当于规则的胚胎。

　　有多少法则，理论就能有多少规则。

　　人魔大世界几百亿神话生命体，这些生来就是神话的生命，当他们接触同一种法则，那他们死后对于法则的理解就会成为法则之网成长的资粮，最终让法则之网一条条法则变成规则。

　　这也就意味着，未来会出现很多不朽。

　　这个未来不是现在，至少也要是数百万年后。

　　法则蜕变规则不是那么容易的，尤其是现有的法则数量实在是太多了。

　　但也不是没办法加速，如果三万种法则三万个神话分别接触一种，变成三万个神话同时接触一种法则，纵然不能将法则蜕变的速度提升三万倍，提升个两万倍相信不是问题。

　　所以如果一些神话巅峰，他们想借助某种法则成为不朽。

　　最好的办法就是推广这种法则，让大量的神话都接触这种法则。

　　这种做法能让少数法则在短时间蜕变为规则，由此诞生的问题就是会有大量神话巅峰争夺这些能蜕变为规则的法则，狼多肉少，整个人魔大世界距离彻底动乱不会很远了。

　　赵牧取出时光迷城，通过维度传送将几个人传送走。

　　帝王尊者、混沌之神、元素古神，还有诸神浩劫轮回世界的深渊意志。

　　他手下的神话不少，但是有潜力成为不朽的只有这几个。

　　因为正在蜕变的法则之网，他们不需要不朽神物，他们也不需要蕴含不朽维度气息的奇珍，只需要有足够的不朽魔素，他们就有机会依托法则之网成为不朽。

　　相对人魔大世界的神话，他们四个更了解法则。

　　他们成为神话的瞬间，就是他们融入时光迷城的时候。

　　收起时光迷城，赵牧激活时间维度。

　　曙光大陆融入人魔大世界，其中自然包括第七纪元的人类。

　　掌控这部分人类，对他的好处无比巨大。

　　因为严格来说，这些第七纪元的人类曾经是曙光大陆的天命之子，现在是人魔大世界的天命之子，他们和智留下的法则之网最亲近，他如果动手晚一点，很可能这些人类就被其他人魔不朽给瓜分了。

　　笼罩人魔大世界的时间维度，照映出一个个惊慌失措的第七纪元人类。

　　他们很慌乱，蓝星融入曙光大陆已经让他们陷入麻烦，好不容易十几年下来融合结束，结果新的世界也破碎了融入又一个新世界，而这个新世界他们根本无法适应。

　　只要离开部落图腾，血月红光立刻就会污染他们。

　　但是不离开图腾，吃的从哪来？

　　不少降临地点距离人魔部落比较近的第七纪元人族，已经沦为人魔的阶下囚，这还是运气好的，落在黑海鬼域的才叫一个惨，除了少部分被黑海鬼域的人类救助，绝大部分都沉尸黑海鬼域。

　　通过时间维度照映现实，维度规则在这一刻笼罩时间维度。

　　梦境侵蚀现实，现实中一个个第七纪元人族部落被拉入时间维度。

　　短短时间，赵牧拯救了六成第七纪元人族。

　　剩下四成，已经救不回来了。

　　赵牧正发愁怎么安置这些人，却看到一个很小的光球在时光维度接近他。

　　光球停在不远处，上面钻出几只眼睛。

　　赵牧一眼认出，这就是蓝星世界的神秘蜘蛛，只是那曾经密密麻麻的眼睛，现在只剩下几个都拼不出个蜘蛛形状，重伤到这种地步还敢出现在他面前？ŴŴŴ.23sk.com

　　“你……”

　　赵牧说道。

　　“我来将主任最后的传承交给你。”

　　神秘蜘蛛精神震动梦境中的空气急匆匆说道。

　　“这个？”

　　赵牧指向小光球。

　　“是！”

　　神秘蜘蛛说完消失在时间维度。

　　赵牧用维度之眼观察，看到神秘蜘蛛仅剩的眼睛一点点风化消失，只留下两个碎裂的不朽源质也跟着消散。

　　神秘尸骸跨越维度攻击，神秘蜘蛛恐怕当时就已经死了，而且死透了真灵都彻底没了，所以不朽源质都不是粉碎而是在消失，赵牧消失在时间维度，用时光迷城收起还没有彻底消散的不朽源质融入其中。

　　赵牧看着小光球，尝试用各种方法验证有没有危险。

　　确认过没危险，分出一个分身上前接触。

　　这一接触，内中传出浩瀚如海的信息顿时知道小光球的来历。

　　原来这是法则之网的控制核心，曙光将黑暗大陆的法则之网炼制成一件特殊的不朽神物，如果所有法则都蜕变为规则，法则之网就会成为超越不朽神物的不朽圣物。

　　除了能控制法则之网，里面还有三部分知识传承。

　　第一部分，食梦母树和原始灵界的构建知识。

　　第二部分，蓝星世界的构建知识。

　　第三部分，隐藏。

　　前两部分具备多惊人的价值且不说，最后第三部分才是真正的传承。

　　不过他现在看不到，因为有些事情本身就是禁忌，这第三部分包含智当年发现了什么危险，又是怎么面对怎么失败的过程，还有他对于神秘尸骸的应对方法和分析布局。

　　这些具体情况都隐藏了，他如果无法超越智，那么知道了也只是被抹杀的下场。

　　曙光只是警告他，不要同化多元维度规则，更不要相信异灵。

　　赵牧收起小光球，心中寒意直冒。

　　他一直奇怪，智既然准备了复活，为什么还要多此一举传承时光念力。

　　现在他明白了，智自己都不相信他能成功复活。

　　只是最后赌一把，显然智赌输了。

　　传承给他的时光念力就是智最后的后手，用来反击神秘尸骸的最后希望。

　　“智，真的死了吗？”

　　赵牧幽幽叹息道。

　　不管智死没死，面对神秘尸骸的未知威胁他都必须要更强大更小心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1007章 最后传承免费阅读。https://xs.23sk.com 