    经过一系列的准备之后。

    “tu、tu”

    一架直升机飞来降落在停机坪，就见舱门打开，两列身穿动力作战服的队员从中走出。

    “咵咵咵”

    每一名陆战队身后都挂载着一把加特林以及充足的弹药，他们整齐而又划一的动作，令每一次移动都有沉闷声。

    一经出现便夺走了飞船基地的绝大多数目光。

    虽仅有十名陆战队员，但所带来的气势却胜过十万雄狮！

    姜明远惊了，这还是他头一次见陆战队，就感觉这些战士才是真正的杀戮兵器。

    “这是什么部队？”

    “身穿动力装甲的陆战队。”杨铭小声开口。

    “？？？”姜明远。

    “咵咵咵”

    陆战队到了几人近前，面罩降下露出里面的一张张刚毅的面孔，先是对姜明远和杨铭敬礼之后，齐齐转头对林晨汇报：“报告，机动部队、陆战队第一小队已全部到齐，请指示。”

    林晨点点头，沉声说道：“就在刚刚，无耻的坚猛帝国在直播火星的情况下再次对我们发起恶意竞争，而这次你们的任务就是去火星在国旗原先的区域，大量插满我们的国旗，狠狠的打脸对方！”

    “是。”众人齐齐应声。

    然后，经过一系列的准备，大量国旗装到小型探勘飞船上面。

    这一次同样是老王带队，不过这一次却不是执行勘探任务，而是为了去火星赔着坚猛帝国好好的‘玩玩’。

    非但如此，还要联系统领处也搞一个全球直播！

    而这么大的动作，在其他国度看来是一件根本不可能完成的事情，但在煌真帝国这边就和开车上高速一样简单轻松，不然林晨也不会非要迎头痛击了。

    一切已经准备就绪了，飞船也已经随时可以起飞了。

    而彼时的姜明远和杨铭站在原地，他们忽然就感觉自己完全是多余的了。

    不过在反应过来后，二人立时制止林晨。

    “没必要这么大动干戈。”

    “如果仅仅是去火星和坚猛帝国较劲，依我看很得不偿失。”

    在二人看来，去火星和坚猛帝国比谁插的国旗多，很没必要，首先要行驶在茫茫的宇宙空间，中途更要耗费大量时间才能到达火星。

    就算到了火星，人家坚猛帝国的人也早走了，总不能在在火星上傻傻的等着煌真帝国来打脸吧。

    总之现在去火星，怎么都觉得有种太过儿戏的意味。

    “你们什么意思？”林晨问道。

    “咱们的飞船速度就算到了火星怎么也要十天半个月的吧，这么大动干戈真的没有必要，这一次就让浦斯那个老东西得意一些日子。”姜明远沉声开口。

    “什么大动干戈，到火星居然还要十天半个月的，我造的飞船要是现在去火星，傍晚就能回来，不懂就不要乱说。”林晨说道。

    “.....”姜明远二人被林晨怼了，怼的无话可说。

    虽然他们不知道火星和蔚蓝星的具体距离，但是从坚猛帝国的企业号飞船以每秒60公里的速度向火星飞，都要飞上一个月的时间，由此推断其中的距离就一定会短不了。

    然而....

    现在林晨跟他们说飞船现在去，傍晚就能回来？

    确定没有在开玩笑？

    航天工程院的院长方启看了看手表，也无情打击道：“现在去，晚上可以回来，我们的这艘飞船速度并不快，主要利用的曲速引擎来拉扯空间距离，所以其实火星距离我们并不遥远，几个小时就能到火星。”

    姜明远和杨铭惊了，一个个的大嘴都已经变成了‘0’型。

    晚上就能回来了？

    技术什么的他们不懂，也不懂什么速度和距离，但是他们懂现在出发去火星，晚上就能回来意味着什么。

    意味着以这艘飞船的能力登陆火星是一件很轻而易举的事情。

    当即，二人的呼吸就开始变得急促起来，登陆火星居然用不了一天，这就太爽了！

    浦斯那个老东西居然敢恶意竞争！

    搞他，必须搞他！

    林晨问道：“你们还阻止吗？”

    “对于去火星和坚猛帝国比插国旗，我很赞同，觉得很行！”

    杨铭立时便改变了注意，之前阻止林晨，是因为觉得登陆火星是一件很严肃的事情，但现在完全变了。

    当意识到登陆火星其实就跟出门开车上高速一样简单，自己还有什么理由要去阻止呢？

    甚至还要鼓励这么做才对。

    而姜明远则更要简单，直接拍了拍林晨的肩膀，这个未来的准女婿带来的惊喜实在太大了。

    .......

    经过准备，小型探勘飞船已经进入启动程序，随时可以起飞了！

    而煌真帝国方面也没有闲着，必须要在全球直播的情况下搞坚猛帝国，然后迅速向全球发表声明，表示今天就要去火星执行任务。

    【根据火星上突变状况，现在本帝国正式决定进行第二次火星任务，另外在到达火星之后会向全球各大电视台投送信号，具体时间不定！】

    下面附带几张勘探飞船的照片。

    小型勘探飞船：长一百米、宽五十米。

    速度：保密。

    内部构造：保密。

    总之就是给全球观众看一下外观。

    消息一经传出，无数人感到惊愕。

    煌真帝国真的登陆过火星了？

    果然没错，火星上的一切就是他们的所作所为了。

    牛逼！

    他们居然不声不响的早在坚猛帝国之前，就已经完成了人类历史上的壮举！

    而现在再度登陆火星，不过是借着任务的幌子，其实是气势汹汹的去火星反击坚猛帝国！

    很多人都感到很不可思议，觉得煌真帝国就是一个迷一样的存在，永远无法掌握具体情报。

    当然，人们也更深深的觉得煌真帝国是不是因为登陆火星而开始了狂妄了，亦或是被气傻了？

    坚猛帝国的飞船可是耗时一个月的时间才登陆火星，就算你煌真帝国的宇宙飞船再快，估计等到了火星之后，人家企业号飞船都已经返航了。

    所以现在就算是去了也得不偿失，要怪就怪浦斯那个老东西无耻到没有下限吧。

    下面，当注意到煌真帝国发布的小型探勘飞船的照片后，所有人都惊了。

    这煌真帝国的宇宙飞船好酷，卧槽，就和科幻电影里的飞行器一样。

    原本因为企业号飞船的缘故，全球普遍认为宇宙飞船就应该是坚猛帝国那样的大盘子形状，虽然样子挫爆了，但有实用性就行、或许也是技术上的难题无法改变。

    可自从煌真帝国飞船的问世后....不少人都普遍认为一定是坚猛帝国的审美观有问题。

    目前唯一遗憾就是没有具体数据，所以不好比对两艘宇宙飞船究竟孰强孰弱了。

    这个环节也一度成为网络上的热门话题。

    有人认为企业号飞船除了外观，其他完爆煌真帝国的小型探勘飞船。

    也有人认为企业号飞船就是个垃圾的。

    两个阵容各执一词。

    人们纷纷拿出胡编乱造的理由企图说服对方！

    甚至于就连各国的‘扛把子’也关注起这一场即将在火星发生的较量了。

    两个帝国都牛逼，就看怎么下注！

    而煌真帝国的百姓们当听到帝国的宇宙飞船即将飞往火星的消息，都普遍生出一种极为复杂的心态，则既喜又忧。

    因为不去火星反击坚猛帝国，就觉得很不爽、脸上都没有面子，可现在去了吧，就又觉得是不是太儿戏了。

    仅仅因为坚猛帝国直播的挑衅行为，就要困难重重的去登陆火星？

    .........

    彼时，在坚猛帝国。

    浦斯的笑容很灿烂。

    煌真帝国会不会发表义正言辞的抗议就没有考虑过，从来没有。

    目前最令他兴奋的莫过于民众们为是坚猛人而感到骄傲了，而且外面还有无数人高呼自己的名字。

    一切都在往好的方向发展，上帝也站在坚猛帝国一方！

    “唉，我浦斯不出意外一定会是有史以来最伟大的人，我无时无刻不在为如何让坚猛帝国更加昌盛而操碎了心啊。”

    浦斯一阵摇头晃脑，美滋滋的自言自语。

    可结果.....

