
银色的伯莱塔92F型手枪从蒂克的手中飞出，在半空中留下了一道弧线。

“糟了……”在手枪脱手而出的时候，蒂克就知道情况不妙了，现在他想自杀都没机会！

他是黑色十字勋章等级的存在，这种存在是不会给自己身上绑炸弹的，因为他压根就没想过会有此时的局面！

“咔吧！……”就在蒂克愣神的时候，血狼跟夜狐迅速将他的双臂卸掉，然后又把他的下巴给卸掉，彻底控制了起来。

王宸将狙击步枪递给巴拉，快步走到了蒂克面前，打量了他一眼，目光锁定在蒂克胸前的黑色十字勋章上。

“我有几个问题要问你，希望你可以如实回答，否则……我保证你会生不如死！”王宸蹲了下来，对着蒂克说道。

蒂克听到这句话，眼神中浮现一抹嘲讽，他的下巴被卸掉了，就算说话也说不清。

“当然，如果你不配合，我不介意用你们的药剂来对付你。”王宸说到这里，对着蝰蛇说道：“去，把B级药剂拿来。”

“好嘞。”蝰蛇点头，作势去拿。

“呜呜！……”蒂克听到这句话，立即挣扎了起来，蝰蛇也停了下来，因为他们根本就没药剂，杰克那里可能有，但是在据点呢。

拷问情报必须要尽快，因为多一分一秒的时间，都有可能发生预想不到的事情！所以王宸才骗蒂克。

蒂克肯定不想成为一个傀儡，因为一旦成为了傀儡，他只会透露更多的情报，所以他决定先稳住王宸等人。

“你决定说了？”就这样，双方都有着各自的目的。

蒂克望着王宸，点了点头。

“你的X-001防弹衣呢？”王宸直入主题的问道，蒂克听到这句话，神色一愣，王宸看到蒂克的表情，眉头一皱，对着血狼说道：“给他把下巴装上，让他说话！”

“好。”血狼点头，‘咔吧’一声，蒂克的下巴被装上，这么多人守着他，蒂克也玩不出什么花样来。

“哈哈！……”蒂克下巴装上的瞬间，蒂克便大笑了起来。

“你他MA笑锤子！”王宸一拳打在了他的脸上，喝道：“回答我的问题！”

蒂克的门牙被打掉了，他将门牙吐了出来，望着王宸，又瞥了一眼周围的联盟军，说道：“我的X-001防弹衣？如果我有那东西的话，你们以为你们可以攻下据点吗？真是笑话！”

“什么意思？”蒂克的话语落下，王宸等人齐齐一愣，一名特种兵问道：“不是黑色十字勋章就有那东西的吗？”

“哈哈！……”蒂克听到那名特种兵的话，又大笑不止，眼神中充满了嘲讽，说道：“我还以为联合国组成的百国联盟军有多厉害呢，原来只不过是一群基本情报都弄不清楚的傻子！我的据点被你们给攻下来，真是丢人呢！”

“不过我可以告诉你们一点儿，黑色等级并没有权力可以调动X-001防弹衣！调动X-001防弹衣，最少需要红色十字勋章才可以办到！”

王宸闻听此言，一把採住蒂克的头发，冷声说道：“别他MA的以为我们是傻子，黑色十字勋章如果无权调动X-001防弹衣，那么……之前在亚马逊是怎么回事？”

“亚马逊？”蒂克皱了皱眉，他并不知道亚马逊王宸等人跟米萨克相遇的事情，但他也猜到了王宸说的是米萨克。

“你是说米萨克吗？哦对，差点儿忘记了，米萨克是黑色十字勋章里特殊的存在，上帝殿堂数百名黑色十字勋章成员里，也只有他才有调动X-001防弹衣的待遇了。”蒂克说这句话的时候，眼神中带着嫉恨。

“说清楚点儿！”王宸继续问道，李臣飞等人的注意力也都聚集在了蒂克身上，并没有发现一千五百米外的高空上，一架武装直升机正停在那里。

“呵呵，算你们走运，我跟米萨克那个混蛋很不对路，告诉你们也无妨，那是因为，他……”

蒂克的话还没说完，一道巨大的枪响传出，这是巴雷特的枪声，狙击距离可以达到一千八百米！

“噗！……”蒂克的脑袋被打爆，鲜血以及脑浆溅了王宸等人一身，他的头皮都耷拉着，被打爆的脑袋就好像那泄了气的皮球一般！

“隐蔽！”王宸等人齐齐色变，立即卧倒、隐蔽。

“大人，干掉了。”武装直升机的舱门处，一名白色十字勋章的随从将巴雷特狙击步枪收起，正色说道。

“干得漂亮，走吧！”米萨克点头，微笑着说道。

话语落下，武装直升机的舱门关上，米萨克跟那名白色十字勋章随从回到了原位，他们并没有跟王宸等人纠缠，而是立即离开了那里。

“是那个混蛋！”莱恩通过无线麦通知过王宸等人米萨克被武装直升机接走的事情，所以此时看到武装直升机，王宸他们就知道是谁击毙了蒂克了。

“MA的，大意了！”武装直升机距离他们已经有两千米了，别说射程不够，就算射程够，以M25狙击步枪的威力，也威胁不到武装直升机什么，所以他们也只能眼睁睁的看着武装直升机离开了。

“混蛋！”王宸起身，走到蒂克尸体前，咬牙自语。

“并不算是一无所获，起码咱们知道了……只有红色十字勋章成员才可以调动X-001防弹衣。”李臣飞摇头说道，此时也只能拿这个蝇头小利来安慰自己了。

“那个家伙……”王宸望着武装直升机消失的方向，眉头深皱。

不得不说米萨克的确是个人才，事先他就察觉到了联盟军的动机，如果蒂克一开始就听从米萨克的命令，恐怕如今的结果也不会这样！

而且米萨克也预算出了蒂克会被抓，更知道蒂克不可能会在联盟军的手中成功自杀，所以米萨克专门来了一趟，亲手了解了蒂克，为上帝殿堂防止了情报泄露的危机！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063834"  chaptername="第473章  蒂克被杀">加入书签</a>
</div>
