    “将我们在京畿的人手全都调拨出来，走之时我要再办一件事。”唐芊芊沉吟道。

    唐伯望有些顾虑，抚须问道：“开春后便要东征，将人都调走了，到时怕是缺少内应。”

    “留下些关键位置便是。”唐芊芊轻蔑一笑，悠悠道：“只要看得清时局，这楚朝文武要哪个作内应不简单？”

    她又将诸多事情细心吩附了……

    等万事安排妥当，她便乘着轿子回去。

    府门上的牌匾是奇奇怪怪的‘缨府’二字，庭中一草一木并不名贵，却都是用心栽的。每个角落都让她感到熟稔。

    主屋里点着烛火，在冬日里看着很是温馨。

    唐芊芊有些眷恋地四下看了一眼，推门进去。

    屋中，花枝与刀子正在下棋，唐芊芊瞥了一眼棋盘，只见这两个丫头都是棋艺拙劣。

    王笑正在桌前拿炭笔写写画画，桌上摆着一堆奇奇怪怪的零件。缨儿支着头，张着双大眼睛饶有兴趣地看着，眼里还带着笑意。

    虽说交往了蛮长时间，王笑抬头看向唐芊芊时还是眼睛亮了亮，惊艳于她的风姿。

    “看着人家做什么？”唐芊芊不由嗔了一句。

    王笑拉过她的柔荑，轻声道：“你太好看啊。”

    那边花枝不满道：“当着别人的面呢，要卿卿我我，你们找没人的地方说去。”

    “死丫头，你就学这种成语快。”

    花枝下棋本就快要输了，便起身道：“缨儿、刀子，我们去弄东西吃。”

    王笑心里惦记着和唐芊芊、缨儿一起玩耍的事，偏偏总遇到这样的种情况、不得机会，倒也无可奈何。

    唐芊芊看了看桌上的零件、以及王笑画的图纸，微讶道：“你在研究鸟铳？”

    “嗯，你了解这些吗？”王笑手一拉，让唐芊芊坐在自己身上，搂着她说道：“这个比武功厉害。”

    “这东西威力看着吓人，却不甚好用。”

    “若用火绳引燃，自然不太好用。”王笑从桌上零零散散的零件中拿起一块，道：“我本也不太懂这些，拆了一把燧发枪看了好久，大抵把原理弄明白了。”

    “你看，鸟统发射的原理是点燃火药，爆炸会推动子弹激射。而‘燧发’便是把这根火绳改为燧石，改变的是点火的方式。但装填方式还是太麻烦。又要装子弹、又要装火药。”

    “如果，我们配好定量的火药直接放在子弹里，装填便会快很多……”王笑在纸上用炭笔圈了一下，道：“像这样……打完一发，直接装子弹。”

    唐芊芊道：“那确实厉害很多。”

    “然后，如果再加一个弹夹，一颗子弹打完，弹簧再推一颗子弹上来，又能方便很多……如果再试出火药的剂量，再有好的材料，也许能避免炸膛、提高射程……”

    他喋喋不休说了一会，难得的是唐芊芊竟也大多都能听得懂。

    唐芊芊有些惊讶，问道：“你看这些零件，便能想到这些？”

    她又细细端详了桌上的散开的鸟铳部件，自忖如果是自己看，也能看懂它的原理。但绝对想不到如此改良之法。

    若是以前，她大概会心中不服气。但如今以两人的关系……唐芊芊便在王笑脸上亲了一下，柔声道：“笑郎好厉害啊。”

    王笑却是叹了一口气，道：“原理简单，要生产出来却很难。没有适合的材料，也没有制作这些精密零件的仪器……这并非只要炼铁和火药的技术，而是整个工业基础。没有工业基础，琢磨出原理也没用。而要有这些条件，至少要有数年到十数年之功。”

    “我找人制作蒸器机便是如此，一群匠人折腾了两月还搞不出来。”说着，王笑有些泄气地呼了口气，又道：“反正有了原理，我又愿意在这上面花钱，想必进程总比原本来得快吧。”

    ——可惜以前没有遇到一个漂亮的数理化老师。

    唐芊芊却是看着图纸，很有些认真的样子。但其实提到‘蒸机器’三字之后，她脸上也泛起了一丝红晕。

    王笑目光看去，只见咫尺之间，她耳边的碎发衬着脸上的肤若凝脂，皎白中带着那一点微红……

    “讨厌，你别顶我。”唐芊芊稍稍挪动身子，目光依然落在图纸上。

    这么一挪，王笑却顶得更厉害。

    唐芊芊捋了捋头发，佯恼道：“你不让我看，那将这图纸送人家如何？”

    王笑知道她拿去做什么用，笑道：“这张画得不好，我回头想明白了再画张完整的给你。”

    唐芊芊微微失神，低声道：“我等不到那时候了……义军中有些变故，我得回去了。”

    她身后的王笑便沉默下来。

    过了一会，唐芊芊柔声道：“明年我就回来了，如果事情顺利，以后人家都守着你，好不好？”

    王笑有些失落地应道：“好。”

    唐芊芊转头看去，见他一幅又委屈又听话的样子，反倒觉得有些好笑，便伸手抚着他的脸，温柔的笑了笑，又在他脸上亲了一下。

    王笑于是又交待了她许多事。

    絮絮叨叨良久，唐芊芊都一一答应下来，然后将那张制枪的图纸折好收起来。

    王笑道：“我把鸟铳组装好，你带在身边防身。”

    唐芊芊笑道：“以我的功夫哪用得着？”

    “不要拉倒。”

    “要，好吧？”唐芊芊说完，忽然贴在他耳边轻声道：“两支，人家都要。”

    王笑下意识道：“我只拆了一支……”

    话说到一半，他忽然有些那个起来。

    唐芊芊环着他的脖子，柔声道：“笑郎啊，人家明天就走了……”

    “唔~”

    ……

    帷幔晃着晃着，一双皂靴掉在地上，接着，一双精致的白色绣鞋落在上面，鞋面上绣的牡丹仿佛都带着些羞意……

    ~~

    一宵苦短。

    “等会儿天就……要亮了。”

    “那你晚些走。”

    “傻瓜，你再来……人家敲晕你了。”

    “你敢？”

    王笑登时眼前一黑！

    ~~

    他再睁眼时已是日上三竿。

    “少爷，你醒了哦？”

    缨儿坐在床前，眼睛红红的，好像哭过一般。

    王笑揉了揉头坐起来，问道：“谁欺负缨儿了？”

    “没有，”缨儿摇了摇头，“就是芊芊姐走了，我好舍不得啊。”

    王笑叹了一声，道：“她还会再回来的。”

    他站起身，擦了擦缨儿的脸，又轻轻捏了一下。

    “缨儿乖，笑一下。”

    “哦。”

    两人玩闹了一会，缨儿给王笑穿上衣服，嘴里却还是念叨着芊芊姐如何如何，末了还总结道：“少爷知道吗？我和芊芊姐是最好的朋友呢。”

    王笑心中叹道：“缨儿啊，你想有朋友还不简单？我还有好几个女孩子等着和你交朋友呢……”

    