    第11章宫中根本没有九公主

    “怎么回事！惊扰了圣驾有你们好果子吃！”同瑞出声斥责了一句，扫了眼侍卫抓到的几个黑衣人，对着萧焕珩道：“皇上，这些人应该是刚刚那伙刺客的同伙。”

    萧焕珩扫了眼那些人，那夜公子他是见过的，是国师唯一的弟子夜承嗣，只是他不是随着国师云游了吗？

    “皇上，属下在围场外围见到公子和一群黑衣人厮杀，便带人将他们都带来了。”侍卫单膝跪地禀报道。

    窝在萧焕珩怀里的小家伙闻到了一丝熟悉的味道，抬眸看了看，惊喜的道：“影子哥哥！你来了呀！”

    此刻夜承嗣的身上透着丝丝的血腥味，桀骜的站直身子，一身寻常的暗色衣服依旧掩不住那矜贵带着冷傲的气质，略显稚嫩的脸上有着不属于他这个年龄的成熟。

    他如影子一般，保护着那个娇小瘦弱的萧豆豆，只是国师说过，不危及生命不得出手。

    “公主，你……”夜承嗣眉头微皱眼神凌厉，萧豆豆此刻竟然在暴君的怀里，若是暴君敢杀她，他一定会动手！

    “爹爹，你看吧！豆豆没说谎，豆豆知道有刺客，还留下记号告诉影子哥哥了呢！不然外头这些刺客又要来杀爹爹了！”萧豆豆傲娇的打断了夜承嗣的话。

    夜承嗣眼中闪过一丝狐疑，不过他没有多说什么，只是定定的看着两人。

    “你怎么在这里？”萧焕珩没有理会萧豆豆的话，只是冷冷的看着夜承嗣，“国师回来了？”

    “回皇上的话，师傅尚未归来，只是在出门前让小人留下，保护九公主。”夜承嗣双手作辑，淡淡的道。

    宫中登记在册的只有七个皇子一个公主，根本就没有九公主，所以……

    同瑞悄悄地看了眼萧豆豆，抹了把额上的细汗，所以她真的就是冷宫那位生下的孩子了。

    国师曾说过，冷宫那位将会诞下国之福星，能让大兴国万载繁荣昌盛，国泰平安，在福星四岁生辰的时候，将会天降吉兆，万物生辉。

    正是因为国师的这句话，才会让上至太后，下至文武百官齐齐保下冷宫中的那位。

    但盛怒之下的萧焕珩虽然留下了那人的命，却将她和她所生的四皇子一并关进了冷宫，终身不得出。

    更是下了封口令，若谁敢提及那人，全族连坐，杀无赦！

    至此，冷宫的那人就跟人间蒸发一般，有关她的只言片语都不曾在宫中出现过。

    “皇上……”同瑞小心翼翼的道：“她，她应该就是……”

    “闭嘴。”萧焕珩烦躁的呵斥了一句，道：“送夜承嗣回宫。”

    “是，皇上。”同瑞低声应了一声，挥了下手，挡在他们前面的侍卫押着黑衣人径直让出了一条路。

    “夜公子，还请您先行回宫，九公主奴才会送她回去的。”同瑞对着夜承嗣道，又吩咐了一旁的侍卫，将那些黑衣人押了下去。

    “我不回去，我就在这里等公主。”夜承嗣眼神直直的盯着萧焕珩的背影，冷冷的说了句。

    “夜公子，您……”同瑞重重的叹了口气。

    (本章完)

