    张阳这回同样是通过大地贤者血脉之力的作用从脚下的土地感知到的敌情。

    他发觉到地下突然有另外几只怪物过来了，再来几只怪物的话，他本人倒是无所谓，主要是其他几位会陷入高度危险之中。

    几名武者和许教授听到张阳的喊话，一个个脸上都露出惊疑之色，现在只有一只怪物他们这些人都没能成功拿下，如果再来更多怪物，他们恐怕就性命不保了。

    不过现在还存在一个问题，就是他们如果想逃，该往哪边逃呢？

    几人迟疑之间，红色的土地上再次裂开了一道口子，一个大蜈蚣模样的怪物突然钻出，带有利齿的大嘴直接就向着许教授和那两名保护他的武者咬去。

    一名武者立刻奋起一脚踢向那怪物的头颅，另一名武者则拉着许教授快速逃跑。

    武者一记重击踢在那蜈蚣样怪物的脑袋上后，怪物的脑袋就被打得歪向一边，但它似乎并没有受到多少伤害，见没有咬到人，立刻又将长长的身躯盘向那踢他的武者，似乎是打算将他缠住。

    但武者毕竟是身手敏捷的精英，双脚在那蜈蚣样怪物的躯体上连蹬几下，就以其为借力点逃离了。

    而这个时候，许教授也和另外五名武者汇合了，开始在武者们的保护下向着一个方向逃跑。

    至于张阳，则在独自一人阻击那最先出现的角人，他已经打算独自一人断后了。

    张阳此时已经使用出了七成的力量，再加上内劲的特殊效果，那角人被他打得身体上都出现了裂纹，被甲片覆盖的嘴巴也流出了疑似鲜血的液体，吃了大苦头的它面对张阳产生了一些畏惧情绪，开始变得束手束脚，。

    不过张阳这时要管的不止是它，只见他以常人难以想象的速度眨眼间奔到几十米外，一脚从侧面猛踢向正追向其他人的蜈蚣样怪物，将那怪物整个踢得飞了起来，大嘴中也喷出不明液体，狠狠落向了地面。

    但他刚刚阻击了这只怪物，就看向了已经逃离出一段距离的许教授等人，他们几人此时身前和身后各钻出了一只高大的角人。

    那两只角人一前一后，带有尖刺的巨大胳膊向他们砸下，六名武者立刻分成三个双人组，两组分别迎向一只，进行阻击，另一组则带着许教授继续逃跑。

    张阳见状知道他们很难支撑住，立刻又奔过去支援，当他到了的时候，四名阻击的武者身上都已经挂了彩，面对皮糙肉厚动作迅猛的巨大角人，他们打起来还是太过吃力，一不留神就会被角人四肢上的尖刺刮到，目前也就是靠着武者的敏捷性勉强苟住，如同在刀尖上跳舞。

    “你们快逃！这些都交给我！”

    此时张阳已经赶到了，他先是如闪电般一脚将一个角人踢倒在地，然后又一拳轰击在一个角人的身体上，让其硬生生平移了好几米。

    “大师保重！”

    其他几名武者见状也不废话，很快转身跑开，如今这种情况，这里有两只角人，不远处还有一只蜈蚣样怪物和另一只角人在赶过来，他们这些人是决然不可能应对得了这么多怪物的，只能让一人断后，其他人逃生，张阳此时自告奋勇冒这个风险，他们也只好领下这份恩情。

    很快张阳身陷四只怪物包围之中，将军道杀拳运转到极致，内劲境界全开，力量也用出了八成，一拳挥出，就将一只怪物带有甲片的身体打得凹陷下去，但怪物的耐力非常惊人，仍旧没有被打得失去战斗力，再加上它们占据了数量优势，所以勉强和张阳打了个平手。

    几分钟后，张阳通过大地贤者的血脉能力感知到许教授和那六名武者已经走远，和他隔了好几座土丘。

    “总算是脱离他们了，可以用出全力了。”

    感知到其他人已经走远后，张阳看向周围四只怪物的目光就变了，刚才他不过是在刻意控制和它们打了个五五开，此时没有别人在场了，他直接使用出全力，内劲催发到极致，一拳轰在了一个向他砸来的带有尖刺的角人胳膊上，角人胳膊上的尖刺直接被他的拳头砸碎，拳头接触到那覆盖有甲片的胳膊后，恐怖的内劲爆发，将角人的胳膊从内部直接震成了粉末，如面条一样甩向了上方。

    然后他又再次一拳轰击到了角人的胸口，强大的内劲从角人体内爆发，直接让其死亡，身体还未倒下就失去了性命。

    秒掉了这只角人后，张阳立刻又闪身躲过了另外几个方向怪物打过来的攻击，站到了一处空地上。

    “这些怪物也太扛打了，即使内劲武者打起来也很不轻松。”

    他此时皱了皱眉头，感觉用拳脚来打这些怪物太费力。

    “还是用这个吧。”

    不喜欢麻烦的他，立刻从背包空间里取出了一把长刀，正是好久没使用过了的岚切。

    岚切出鞘，朴实无华沉静内敛的刀刃再次暴露于空气中，张阳就那么用它对着围过来的三只怪物快速挥舞了几下，近乎无形的犀利风刃就瞬间激射而出，将之前打了很久都没死的怪物直接切成了碎块。

    “这黄金级武器伤害真是高得不讲道理啊……”

    张阳见状不禁感到有些无语，他全力使用武道力量才能杀掉的怪物，在使用了岚切后就如土鸡瓦狗一般。

    干掉了围攻自己的怪物后，张阳就打开了系统开始查看，因为他之前战斗时听到自己的任务好像完成了。

    【任务二：成为武道家，并探查内劲武道家所参与的秘密任务的具体情报。

    已完成，获得500功勋点奖励，受“领先者”影响，已提升为5000功勋点奖励。

    特别提示：你发现了一处适合改造为秘境的世界，特授予你对此秘境的命名权，并解锁“领主”称号。】

    “适合改造为秘境的世界？说的就是这里吧……发现了这个地方竟然就只给个命名权和一个称号，真是有够抠门的。”

    【请输入你对此秘境的命名。】

    系统很快又弹出了一个提示框。

