    大军之中，年轻的统领们开始做事，他们吃完了早饭就领着骑兵作为前锋向边境进发。

    而艾莉森作为护卫指挥部的大队长，则动作稍慢一些，但也只是跟狂奔的骑兵相比而已。

    中午的时候凯蒙公爵的指挥部就进入了拉契得，领地的骑士看到了艾莉森连忙赶了过去。

    “艾莉森大人，伯爵先生呢。”过来的拉契得家臣问。

    “你们不知道吗？”艾莉森看向那些骑士，“他被升格为侯爵，在王都当官呢。”

    “那伯爵身边的骑士也留在了那里了吗？”骑士闻言皱眉道。

    “这个真没注意。”艾莉森闻言微微诧异，“当初那些在莱茵河死掉的贵族骑士都被收编了，伯爵的骑士们不能是也被收编了吧。”

    “没有，那些伯爵的骑士都没回来。”凯蒙公爵的声音从马车里传来出来。

    “那我们也就不知道了。”艾莉森微微摇头，看向那些人说道，“没准是潜入王都准备营救伯爵呢。”

    骑士闻言眉头一皱，抬起头看向艾莉森，“你是说营救？”

    “拉契得可能不喜欢王都的生活，我是这么认为的。”艾莉森看向骑士，“说起来在前往王都的那次营救，他还欠我五百金币呢。”

    “我想伯爵回来的第一时间一定会给您的。”骑士如此回答道。

    “我就是一说，没指望他们给。”艾莉森微微摇头，问道，“魔国入侵的事情你知道吗？”

    “知道，他们攻破了要塞，散了许多队伍进入了伯爵领，约翰牧师已经领着圣殿骑士去帮忙了。”

    骑士点头，“而我们也从各地抽调了一千人过去。”

    “我们的大军就是过去平乱的。”艾莉森看向骑士，“那么就先告辞了。”

    “祝您一切顺利。”骑士低头行礼。

    告别了骑士，指挥部继续前行，路上偶尔有遇到表情木讷服饰风格不是王国的可疑人，每当圣殿骑士过去询问时，他们都会用弯刀暴起伤人。

    但最终都被镇压了。

    “哗啦哗啦～”

    一脚踢晕那个被抓还挣扎的可疑人，艾莉森翻看着命运之书，这是一个原始氏族的人，无职级但却达到了职级极限，他和他的一百多同伴被散到了这边，目的是为了打探黑山羊幼崽的消息。

    “咔嚓～”艾莉森一脚踢断了那晕倒的氏族人脖子，随即转身看向马车里的凯蒙，“指挥官大人，这人是个打探情报的探子，他们此次有十八路氏族兵前来，攻陷了要塞，围困了边境的西法斯城，甚至进攻了维克托男爵领。”

    “领队的是谁。”凯蒙问。

    “是四个丰饶教会的执事。”艾莉森回道。

    “那战争毫无悬念。”凯蒙闻言微微点头，“氏族能够出来战斗的青壮在一百到二百之间，十八路氏族最多也就四千人，他们还不是职业者，至于那些执事倒是有些棘手，但架不住我们人多。”

    “这样我们就可以轻松的夺回要塞。”艾莉森微微点头。

    “指挥部也没理由设在西法斯了。”凯蒙望着前方的城堡说道。

    队伍继续前行，艾莉森他们来到了维克托城堡，这里驻扎的骑士不在，守卫城堡的战士说骑士在接到入侵的消息后出去就再也没有回来。

    “你们没有遇到敌人围攻吗？”艾莉森问。

    “没有，不过昨夜在城堡外的那个村子燃起了火光和打斗的声音。”战士指着远处的村子说。

    “哦，那是我的人盘踞的村落。”艾莉森看着战士所指的方向，“本来我也要过去的。”

    指挥部的队伍在艾莉森的带领下继续前行，当他们走到那个村子的时候，就见各种人类骨骼堆在那里，血液染红了村口的土地，远远就能看到村子里雾气慥慥，甚至还能闻到一股肉香。

    “感觉就像进入女巫巢穴一样。”凯蒙公爵看着四周的景象，“你确定你的人还在吗？”

    “应该在的。”艾莉森微微点头，随后一拍麦肯娜，“进去叫人。”

    小女巫飞快的跑进了村，不大一会儿的功夫就领着一大堆黑袍女人走了出来。

    “大人。”跟麦肯娜差不多大小的瑟琳娜走了过来行礼。

    艾莉森微微点头，随即指向身后的凯蒙，“这位是王国总执政阿迪利委任的指挥官凯蒙公爵，我们此次任务就是联合圣殿骑士保护凯蒙公爵在指挥部上的人身安全，一般来说是不用上战场的。”

    “一切都听大人的安排。”瑟琳娜鞠身行礼道。

    艾莉森闻言点点头，指着那些在布洛斯城就准备好的战马，“跟我去要塞。”

    队伍再次前行，直到快日落的时候艾莉森他们抵达了西法斯城东部，远远的就见城墙上站着不少的战士，教会的和本地的都有。

    “踏哒踏哒～”

    察觉到队伍的到来，城市里放出一位圣殿骑士。

    “前方可是凯蒙公爵？”圣殿骑士纵马来到了马车前方。

    “是我。”凯蒙公爵打开车门走了出来。

    “我代表西法斯全城感谢总执政的支援，此外若要塞二次沦陷，可退入西法斯城，我们将与凯蒙公爵一起迎敌。”圣殿骑士大声说道。

    圣殿骑士此话一出，即便是凯蒙公爵涵养再高也不由的皱起了眉头，他看向那圣殿骑士，“感谢西法斯城的支持，不过我觉得我们可以守住要塞，非但如此，我们还要收复魔国。”

    “这也是我们想看到的，只是为了以防万一罢了。”那圣殿骑士看向凯蒙的护卫队伍，“愿神保佑你们必胜！”

    “这是必然的结果。”公爵看向那圣殿骑士点了点头，随即吩咐队伍继续开拨。

    一路前行，艾莉森终于在晚上的时候抵达了要塞，就见要塞下盘踞着一个个营地，而莱恩已经在下方等待了多时。

    “我以为指挥官大人会在西法斯城设立指挥部。”莱恩看向凯蒙公爵微微行礼，“不过要塞这里已经被打了下来，您在这里也相较安全。”

    “你们真的很英勇，想不到一天就将要塞夺回。”凯蒙公爵看向莱恩，“伤亡大吗？”

    “并不大，要知道这些氏族的野人根本不知道如何守城，轻易的就被我们夺下了。”莱恩耸耸肩，“我们还解救了那群被当成奴隶的守军。”

    “哦，那真是不错。”凯蒙点点头，随即看向莱恩，“领队的四个邪教执事你抓到了吗？”

    “他们在发现事情不好时就先跑了一步，不过要塞外面我们已经撒下了斥候和侦查。”

    莱恩看向凯蒙，“稍晚一些的时候这里将准备晚宴，您到时候把进攻魔国的事情再说一下。”

    第十七章.1丰饶教会的圈套

    听到有关进攻魔国的事情，凯蒙闻言微微皱眉，当初在王都阿迪利怕这些人反对，只是说了平乱的事，并没有把后续的任务全盘托出。

    现如今让自己在收复要塞提及此事，很明显是让自己得罪人。

    但无所谓了，他已经这样了，而这些当初不去支援自己的家伙，也活该落得这个下场。

    至于晚宴，这些有今天没明天的家伙，只要控制住酒量就可以了。

    而晚宴也不用凯蒙操心，在莱恩的支配下已经好了，在各种搜刮下要塞的好东西已经搬的一空。

    因为是被解救一方，残余的守军被当成了仆人，是鄙夷和指使的对象。

    看着那一个个被端上的酒桶，艾莉森不由得看向凯蒙，“指挥官大人，我们刚刚拿下这座要塞，不怕敌人反击吗？”

    “氏族部落形式的敌人，没有那样的组织能力，估计第二次进攻起码要半个月后。”凯蒙微微摇头，给自己倒了杯酒，举杯说道，“而且这些事情，就让去莱恩去做吧。”

    “啪嗒～”

    正要喝酒的凯蒙酒杯被夺了下来，他回过头，就见一女巫拿着酒杯说道，“要检查。”

    “呃...”凯蒙见状眉头不由的一挑，随即指向其他人，“他们怎么不用检查？”

    “那些人不在我们的保护范围内。”女巫回道，然后凯蒙就见她拿出一些污秽的东西往自己的酒杯里扔。

    “哦，该死！你们平时就是这么保护人的吗？”凯蒙看向身边的艾莉森皱眉道。

    “没有这项，但是她们既然有这个技术，那就让她们检测一下以防万一。”艾莉森微笑着说道，随即看向瑟琳娜，她正伸手掰着桌子上的食物，一点一点的自己吃。

    “这也是检查。”艾莉森未等凯蒙说话，把那个也补充道。

    凯蒙闻言往椅子上一靠，仰头看着天空，“我感觉我饱了。”

    “凯蒙指挥官不愧是大贵族，用餐都这么讲究。”几个喝酒了的统领看向这边，随即看向感叹道，“这就是贵族的腐朽啊，好在我们的王国已经改制了。”

    “别这么说，若非腐朽的贵族与总执政和谈，我们可能还在那种生活之下。”统领们笑道，随即看向那些端饭倒酒伺候他们的守军，“话说当出代表王室的凯蒙公爵都这么危险了，也没说把守卫边境的守军调回去，对此我还是很佩服的。”

    “不过话说回来。”那统领又说，“这也难怪，这些人战斗力实在是太差了。”

    一群庆祝的子爵们嘲讽守军的不利，那些之前被当奴隶的防军闻言自然不服，有心想要理论却被同伴拦住了。

    “他们以为那些东西遇到会是今天这样的吗？呜呜～”守军队长捂住手下的嘴，随即对身边的人低头讪笑，“抱歉，别打扰你。”

    “没关系，守城不行，战斗就更不行了。”凯蒙闻言叹息道，他看向那些得意的子爵，“之后进攻魔国还得靠你们啊。”

    凯蒙话一出，四周顿时一静，那些子爵闻言都看向凯蒙，“指挥官大人什么意思？我怎么没听懂，你是说我们拿下要塞之后，还要进攻魔国吗？”

    凯蒙闻言眉头一皱，他看着四周那要暴起杀人的子爵们很是担忧，不由的看向身边的艾莉森。

    “别看我，我只负责保护你。”艾莉森扫了一眼凯蒙说。

    凯蒙心里一松，正要说出命令的时候，就见那围着桌子吃东西的小孩哇的一声喷了满桌子。

    一瞬间场面似乎更暴躁了。

    “没有毒，但是却有诅咒。”瑟琳娜擦嘴嘴巴说道，“我的胃液无法消化。”

    她说着就化身一条大灰狼，随即用爪子刺入自己的胃部，然后横拉了一下，顿时胃和肠子就被她丢了出来。

    这让暴躁的环境顿时停止了，而那边往酒杯里扔秽物的女巫听她那样一说，直接从衣服兜里掏出一根汤勺丢进去酒杯，瞬间酒杯里长出了小树苗。

    “该死，我居然忽略了诅咒的问题。”女巫看向艾莉森，“这应该是一种小的颗粒种子，在激发后才能发作。”

    “所以说大伙都中招了？”艾莉森闻言眉头一挑，随即看向凯蒙，“我建议让牧师给予净化一下。”

    凯蒙闻言看向那斯蒂芬克主教，主教点点头，随即拿出了权杖，而化狼的瑟琳娜和其余二十女巫包括艾莉森怀抱着的麦肯娜都向远处跑去，随即就见一道金光从主教的权杖发了出来，横竖大约三十米。

    “斯蒂芬克主教，不用克制，您应该弄的大一些。”莱恩统领看向他说道。

    “这是最大极限了，你可能不知道，我才刚刚摸到职级四，所以力量要差一点。”斯蒂芬克微微摇头，下一秒要塞突然发生了地动山摇。

    “当当当～”

    要塞上突然发出预警，酒宴上的骑士们大惊，他们有人再喊发生了什么事，也有人直接向要塞上跑去。

    “都别跑！”斯蒂芬克看到众人上要塞，连忙跟在了后面喊道，“城墙上有人站岗，你们先让我给你们净化了！”

    “哪有那么多的时间，主教阁下跟我们一起上去！”两个统领这个时候跑到了主教身边，拖着他就往城墙上走，还有几个想要上来拖凯蒙的，但都被艾莉森拦住了。

    “哪有指挥官亲临一线的，你们想他直接被第一个打死吗？”艾莉森挡在了凯蒙身前，“有你们就足够了。”

    “可是那样一来指挥官完全掌握不了战争局面。”统领们说。

    艾莉森心说凯蒙就算有什么想法，你们也不听啊，她没有理会几个统领，转身就要向后走去，结果就听到一阵低沉的咒语在要塞上回荡，随即四道包围要塞的红光冲天而起。

    “伟大的黑暗丰饶女神，您是至高无上的存在，您掌握着万物的生机...”

    “我们献祭带有信仰的新鲜血肉，赞美您赐予万物繁衍的能力...”

    “那种子将发芽，那树将开花，那万千敌人的尸体将成为丰饶的养分，那新生的枝叶将包裹罪恶的灵魂...”

    随着那声音越来越大，那被杀死堆积的氏族尸体开始腐朽，而要塞里奔波的职业者嫩们却开始发芽。

    一个正要向要塞冲去的骑士双眼突然长出了枝叶，带着血肉和眼球穿了出来，他一个踉跄摔倒在地上，伸手去自己的双眼，然而那里早已被树枝替代。

    “啊不，我的眼睛！”骑士大声惨叫道，但下一秒那声音戛然而止，另一条树枝从他的嘴巴里伸了出来。

    第十七章.2 废墟

    “咔嚓咔嚓~”

    树条和枝蔓在短短的瞬间冲出了骑士的身体，一个鲜活的生命就这样倒在了那里，而这仿佛只是一个信号，随着第一起异变开始，好人都开始发生异变，只见一瞬间，刚刚还要并肩冲锋的同伴就变成了一捆树枝。

    但这只是开始，许多强壮的骑士在倒地不久后又再次爬了起来。

    “啊啊！救我！”痛苦的同伴们化成了树人，扭曲的脸可看出他们在承受着多么大的痛苦，他们树木化的脸逐渐退缩，然后开始攻击身边的人。

    “咔嚓~”树人骑士抽掉一个同伴的脑袋，痛苦的说道我不是故意的，随即反手就穿透一个不带甲同伴胸口。

    “这些变异的已经不是我们的骑士了，净化他们吧。”艾莉森拽着凯蒙向魔法阵笼罩不到的外面走去，并对身边的圣殿骑士吩咐着，骑士们得到指令后毫不含糊，举起剑就向那些印着人脸的树砍去。

    “嘭嘭～”

    数只树人被圣殿骑士的十字剑砍中，瞬间爆炸燃烧，转瞬间一片吓人哀嚎之地就被金色的火焰燃烧。

    创世教会虽然近些年一直萎靡不振，但创世神力却是真的。

    望着四周道路被开辟成火海，两排圣殿骑士护送着自己撤退，凯蒙公爵连忙向艾莉森说道，“还请帮帮他们。”

    “我一直在做。”艾莉森开口说道。

    凯蒙闻言微微一怔，随即就听到了一声狼嚎。

    他朝狼嚎的方向看去，就见一只巨大灰狼在红光之中战斗，而其身后又跑出许多小恶魔，冲进红光。

    “地狱暴君降临，弱者享受我的蚕食吧！”

    “那信奉虚空的必将毁灭，我路西法说的。”

    “嘭～咔嚓咔嚓～”

    恶魔的宣言让凯蒙有些热血，使他更加关注那边，只是对面的战斗力似乎更高一些，不大一会儿就有恶魔的残肢被抽了出来。

    “哗啦哗啦～”

    红光之中殃树拔起，枝条不断舞动，宛如妖魔。

    吃了几个甜点，小树好像茁壮成长了。

    “砰～”

    宛如投石车射来的巨大石头砸在了艾莉森的面前，那石头落地碎裂，露出里面的大灰狼，灰狼肚子破开，全身湿润的瑟琳娜从里面钻了出来。

    “审判长大人，那东西我打不过，有好几个女巫都折进去了。”瑟琳满脸粘液的模样，并从虚空中抓出一件红斗篷给自己盖上。

    艾莉森闻言点了点头，她将凯蒙往瑟琳娜那里一推，“护着他突围，别让死了。”

    “明白。”瑟琳娜连忙起身说道。

    “桀桀桀～”

    “哗啦哗啦～”

    随着攻守互换，艾莉森看向那红光法阵，就见那枝叶交错的大树不断的抖擞成长，枝叶呈现辐射般垂落，如蝉一般发出声音。

    艾莉森见此拿出伏地魔魔杖朝它一指，瞬间凝聚出二十颗南瓜头朝它飞去，随即一翻手，一发地图炮就打了过去，就见地图炮和南瓜灯正中远方的大树，但却连一点火苗都没有燃起来。

    “桀桀桀～”那大树垂落的树枝互相缠绕，如复活的蛇一般。

    “这树已经如戏厉害了吗？”艾莉森看着远方的树皱了下眉头，随即一颗南瓜头砸在了扑过来的树人身上。

    “呼呼～”树人当场燃烧，发疯的扭曲了两下随即倒在了地上。

    “是魔法阵的事？”艾莉森眉头一皱，随即将小女孩的火柴弹了过去。

    火柴微弱，直接被弹入红光之中但却未有阻拦，艾莉森遥遥望向那红光中的大树，它依然舞动，但却逐渐开始燃烧起来。

    “有人在破坏神树！”

    大树燃烧，瞬间照亮了那魔法阵下的人影，伴随着一阵愤怒的喊声，一群身体健壮武器简单的氏族人就向冲了过来。

    艾莉森见那被召唤出来的大树燃烧，红色的魔法阵被火焰取代，便向另一个魔法阵走去，而面对那些即将冲到自己身前的氏族人，艾莉森拎起了无尽之逐神手弩。

    “噗噗～”艾莉森射中了两个敌人，随即就见那倒下的人开始枯萎，见此艾莉森立即停手，她拿出泰拉尔的绿色雾，直接捏了下去。

    “嗷～”一声龙吼在要塞之下响起，瞬间绿色的毒雾迷漫，那些强壮的氏族人接触到雾后直接倒在了地上，然而这一次身体却没有微眯。

    艾莉森低头只是看了他们一眼下一秒人就跑向那领一角的魔法阵，过去时正看到几个穿着黑袍的邪教徒互相搭手，举起地上晕倒的人就往红色魔法阵里面扔，而那如同尖刀一般支棱的树枝在刮到血肉后立即吸收成长，逐渐有大树的模样。

    “你杀不得我们，那样神树会更加强大，反而我们却能杀你。”站在魔法阵内的执事看着到来的艾莉森嘴角上扬，“你可要小心啊。”

    随着执事的提示，那些搬运尸体的邪教徒立即朝艾莉森扑了过去。

    艾莉森见此脸上并无表情，想要用这样的事情来威胁她是不可能的。

    “砰砰砰～”一群不怕死的邪教徒在空中被南瓜头砸爆了脑袋，然而他们落地后正要开始腐朽，转眼却被巨大的触手盖住。

    随着触手的离去，地面就剩下一堆衣物，而那丰饶的小树苗却什么都没捞着。

    “你...”

    “昔日吾祖中山靖王专收祭品也～”

