    老街。

    这片地方已经许久没有活人过来了。

    自从安州的异变结束以后，老街附近就一直维持空无一人的情况。

    没有杜归的日子，这里一直都没有半点生气可言。

    寂静和阴冷，才是这里的主基调。

    但今天，伴随着一声狗吠，寂静被打破。

    如家饭店内。

    杜归坐在椅子上，贾队长在他脚下不停的转着圈，狗脸上满是谄媚之色。

    一伸手。

    贾富递上了一根烟。

    一低头，贾贵把打火机按着。

    杜归点着烟以后，挥了挥手：“妈的，抽烟都没有味道了，难不成真让长安君那个傻逼说中了，我真要变成鬼了。”

    抽烟、喝茶，大保健。

    这是杜归生平三大乐事。

    也是一种低俗趣味。

    可如今，杜归连低俗趣味都失去了。

    他心情无比的烦躁，拿出手机点开了老司机开车群，从里面随便翻出一部小视频，看了几眼以后……

    “唉……”

    “难受啊！”

    杜归郁闷的把手机揣进了兜里。

    只是看了一眼，就已经索然无味了。

    旁边的贾富和贾贵不明所以。

    “老板，您这是怎么了？”

    “您已经把长安君都给干死了，吊打一切不服，您无敌了啊！”

    “为什么无敌的您，看起来并不快乐？”

    “难道这就是上位者的寂寞吗？”

    贾富和贾贵一脸崇敬。

    “老板就是老板，以您的境界，怕不是超越了低俗趣味，成为了人上人！”

    有时候，拍马屁讲究技巧。

    但无论是什么马屁，就算技巧再差，还是能让人受用的。

    马屁拍到马腿上，那就只有一个情况，就是时机不对。

    两兄弟的一番话。

    把杜归都整懵逼了。

    他不敢置信的盯着两人，想要破口大骂，可却难以启齿。

    总不能把实情告诉两人吧？

    “你他妈的……”

    杜归脸色阴沉，对着贾富和贾贵一人一脚踹了上去。

    砰砰两声。

    贾富和贾贵被踹到在地。

    然而，两人却没有任何觉悟，反而嬉皮笑脸的说：“老板是天，老板是地，老板您踹的真准，不愧是老板啊，您太牛逼了。”

    死猪不怕开水烫。

    杜归一时间噎住了，憋屈的说道：“你们在说什么嗨话，没看见我现在正郁闷吗？”

    贾富惊讶的说：“什么？老板您因为什么郁闷？要不和我们说一说，我们好帮您出谋划策啊！”

    贾贵也说：“是啊老板，有的事不能憋在心里，说出来就痛快了，说出来就舒服了。”

    “老板您快说啊！”

    “让我们帮您分忧！”

    “您的脸色怎么这么复杂，您不用感动，这是我们兄弟俩应该做的。”

    “快说出您的故事。”

    听到这话。

    杜归本来就有些不稳定的精神状态，一下子更加躁动了。

    他强忍着把贾富和贾贵活活掐死的冲动，咬着牙说道：“滚一边去，没有我的命令，你们两个不准出来，否则的话，我把你们皮都给扒了。”

    此话一出。

    贾富和贾贵吓得脸色刷白一片。

    “是是是，我们这就滚！”

    两兄弟立马沉入如家饭店的地底下。

    在地底下。

    兄弟俩拍着胸口，心惊胆战的说道：“老板这是怎么了？我感觉他刚刚真的想要把我们给宰了。”

    “这不像是老板的风格啊！”

    “他不是喜欢压榨吗？不是一个很喜欢乱杀的人啊！”

    贾富和贾贵议论纷纷。

    最终，两人把目标放到了杜归郁闷的事上。

    不由得。

    贾富思忖道：“老板最喜欢就是抽烟喝茶大保健，他现在已经无敌了，估摸着正犯愁去什么地方嫖娼。”

    贾贵认同的说：“很有可能，估摸着老板现在心里正在窃喜呢，一想到有那么多地方可以去嫖，他估计都眼花缭乱了。”

    “啧啧，真的好羡慕老板啊！”

    “唉，羡慕不来，毕竟是老板。”

    ……

    饭店内。

    杜归干巴巴的抽着索然无味的烟。

    贾队长只是一条狗。

    它察觉到了主人的不对劲，却只能呜咽着，蹭着杜归的腿脚。

    “还是你懂我啊！”

    杜归深吸一口气，揉了揉贾队长的狗头：“可惜了，我现在遇到了麻烦，估摸着我不能陪你多久。”

    “如果我不从这种状态退出去的话，我估计，要不了多久，我就会变的连我自己都认不出我自己。”

    如果不是因为这个原因，杜归现在应该已经在东洲，中州，临州那些地方耀武扬威了。

    感受着意识时时刻刻都在逐渐变化。

    再低头看向双手。

    上半身的漆黑纹身，已经蔓延到了手掌。

    一双手都变的像是鬼手。

    “我要睡一觉。”

    “以前遇到任何麻烦，我只要睡一觉都能解决。”

    “希望等我一觉醒来，我又会恢复正常。”

    没有什么是睡一觉没法解决的，如果有，那就多睡几觉。

    ……

    很快，杜归就回到了二楼的卧室。

    他倒在床上，闭上双眼呼呼大睡。

    睡梦中。

    有很多记忆画面在闪烁。

    有杜归小时候。

    也有他读书的时候，其中最多的，最清晰的，就是大保健被请去喝茶的时候。

    但这些记忆画面，却在逐渐破碎。

    一点一点的破碎。

    紧接着。

    杜归又做了一个梦。

    梦中的他，变成了一个稚嫩的少年。

    少年约莫八九岁的模样。

    穿着黑色的衣衫，腰间还挂着一块玉佩。

    一个留着长髯，同样穿着黑衣的男人，牵着他的手，来到了一间密室之中。

    密室内灯火通明。

    并且，墙壁上还挂着一幅巨大的地图。

    地图是用羊皮缝合制造而成的。

    值得一提的是，这地图饱含了九州的版图，而且基本的轮廓和山川河流都勾勒的很详细。

    但地图上的九州，每一州上都有着一口小鼎的图案作为标记。

    那男人说：“第一个帝国出现的时候，一个鬼物被分割成了九分，被九鼎分别镇压进了九州，但那不是结束，反而是一个开始。”

    “即便是用上十代人，几十代君王的时间去消耗，也要一统九州，铸金人，造大墓，镇压九州万万年，可这只是最笨的办法。”

    那少年清冷的说：“真的会有万万年吗？王朝更迭，日月变幻，如果没有一劳永逸的办法，迟早还是会走向灭亡。”

    男人幽幽的说道：“一劳永逸，哪有什么一劳永逸，不过是比烂罢了。”

