    不过他可以肯定的一点，那就是这绝对是属于诡异独有的手段，因为正常人根本做不出来这种事情。

    绿茶婊当然是存在的，但是她们也绝对不可能在表白的第2天就这么干。

    而且最重要的一点是，她们会选择那种年少多金的人物，而绝对不是胖子这种一无所有的人。

    能够对胖子都使用出这种残忍手段的人，绝对不是正常人........

    天宇敢肯定这一点，所以才会提出要和李心悠见面的要求。

    看到之后的第一眼，天宇就果断发现了，她身体当中藏着一只诡异！

    而且那只诡异看到天宇之后，也立刻生出了感应，知道眼前这个人类实在是太恐怖了，在这段时间以来，不知道杀了他多少的同伴。

    此时黑暗的地下室当中，天宇向着远处渐渐走去，一排排的汽车停放的非常整齐，看不出任何端倪，也失去了诡异的影子.........

    但天宇手指的三角形探照灯却越来越明亮，显示着诡异的确就藏在这一层的地下停车场当中。

    “出来吧，我已经看到你了........”

    天宇冷笑一声，随后伸出一根手指，向着远处一点，一台汽车立即散发出雷霆的光芒。

    噼里啪啦........

    这是一台保时捷，此刻直接化作一团巨大的雷球，并且散发出丝丝火焰，显然是油箱被点燃了。

    不只是这一台保时捷，就连旁边两台同样豪华的汽车，此刻也被燃烧了起来。

    这一幕立刻惊动了停车场的保安，瞬间就有五六名保安向着这个方向冲了过来，同时拉响了警报。

    保时捷燃烧起来以后，里面的诡异立即发出了惨叫声，撞破了玻璃逃了出去。

    火焰虽然是普通的火焰，但天宇释放出来的雷霆可不是普通雷霆，而是天宇自身法力所化。

    这种雷霆专克诡异，一旦对方稍微接触一点，就能够受到重创，并且持续不断的带来伤害，除非将受伤的部位直接斩断，否则的话，这雷霆的影响永远不会停止，直到将目标彻底击杀。

    此刻天宇的雷霆炸响在了这只诡异的头部，他敢断定，这只诡异绝对没有那么大的魄力，敢把自己的头颅砍下来。

    因为根据天宇的经验得知，一旦诡异被砍了头颅，就会变得反应相当笨重，失去意识，根有甚者可能会当场丧命。

    果然，诡异的速度越来越慢，被雷霆折磨的不断发出惨叫。

    他刚刚离开地下停车场的出口，就被出口处的几名保安正面撞见了。

    “什么？有诡异啊.........”保安吓得差点尿裤子了，口中惊呼大喊，立刻向两边让开。

    诡异带着满头的雷霆向前迅速冲出，一路离开了地下停车场。

    这个时候保安才刚刚回过神来，又看到一个年轻男子双脚不断的挥舞着，就像做幻影一样。

    嗖的一声，他们的帽子就被这极速带来的风声给吹歪了。

    这一下，几名保安互相对视了两眼，维持三秒钟的寂静。

    “啊，有诡异啊！”

    这些保安吓得一屁股坐在了地上，他们发誓等会儿立马去辞职。

    不！也不辞职了！工资都不要了！只是不想再继续待在这个鬼地方了。

    此时天宇心中的疑惑越来越深，这只诡异已经被雷霆劈掉了外面的身躯，为何此时还在坚持着不肯倒下呢？

    就在这个时候，前方那只诡异突然来了一个极速转弯，穿过了商场旁边的一条胡同小巷，进入其中。

    这个巷子的尽头是一条死路，高高的围墙大约有五六米左右的高度。

    诡异达到围墙尽头的时候，立刻准备翻越这一座围墙，但是他刚刚翻到一半的，就直接跌落了下来。

    “哼哼哼.........”

    诡异的口中不断发出一声声奇怪的叫喊，显然有些不甘心。

    而他身上的雷霆，也已经将他的整个脑袋攻击的只剩一个下巴，可是这一个下巴却还在不停的上下闭合着，发出阵阵吼声。

    诡异又在不断的尝试想要跳过这一面围墙，逃到另一边去，然而他试了很多次以后，终于还是无法跳上去。

    这个时候，天宇到了，看到这一幕，天宇心中想有种想笑的感觉。

    “怎么，连一面围墙都跳不上去了吗？”天宇冷笑，缓缓的向诡异靠近。

    诡异非常不甘心，向着天宇发出了吼声，试图将他吓退。

    但天宇只是鼻孔里面冷哼了两声，随即快步走了过去。

    砰的一声，天宇一拳将这只鬼打得远远跌倒在地，狠狠的撞在围墙上面，雷霆也向四方炸开，化作一点点星光，而此时这诡异全身上下几乎都快要散架了。

    就在天宇准备解决这只诡异的时候，他突然意识到了一股极度危险的气息。

    在这紧急关头，天宇立刻后退。

    呼！

    只见这只诡异的身上，肉眼可见出现了一层迷蒙的光芒，随后周围的雷霆纷纷被这光芒给吞噬了进去。

    吃了这一团雷霆，仿佛补充了能量似的，这光芒居然幻化成一个婴儿的形状。

    “你又是什么东西？”天宇语气冰冷的问道。

    本能的直觉告诉他，这个人形的怪物很不好招惹。

    虽然它的形状就像一个婴儿，可是透过五官，却能够看出这家伙的模样十分狰狞恐怖，而且全身上下布满了细密的倒刺。

    “你不是一直在找我吗？如今我到了，你却认不出来？”

    这个人形怪物发出低沉的声音，让人感觉听着非常难受。

    天宇立刻心中一动，脱口而出：“原来你就是邪神？”

    “错，我不是真正的邪神，严格来说，我只是邪神行走于凡间的一个化身而已，真正的邪神本体永远不可能出现！”这人形怪物慢慢的说道。

    “虽然本体不会出现，可邪神的化身也同样很重要吧？”

    天宇冷笑了一声，缓缓的向着人形怪物走了过去。

    这一刻，人形怪物忽然说道：“人类，你已经破坏了我在凡间播种的许多种子，事情就到此为止，如果你接下来还不收手，邪神大人必定会亲自降临，将你永久镇压！”

