    “不要纠缠，先退出岩洞。”

    王也击杀几只靠近的痋婴后，与大部队汇合，在火力覆盖下，众人通过蜈蚣挂山梯快速爬上山洞，来到葫芦口的另一方。

    “把洞炸了。”

    见人都过了山洞，陈玉楼立刻招呼人炸山洞，避免痋人过界。

    几个训练有素的士兵抛出手榴弹，伴随轰隆几声巨响，山洞被手榴弹炸塌，乱石封死了通道，阻隔了痋人的追击。

    “快走。”

    王也招呼一声，众人撑船准备原路返回。

    而这个岩洞中的昆虫和巨型蟾蜍似乎感受到了失去三足蟾蜍，末日将临，都开始疯狂起来。

    遮天蔽日的巨型蚊虫朝着众人席卷而来，水下的巨型蟾蜍也开始攻击木船。

    “巽字—香檀功德！”

    王也将木船链接起来，同时在木船下方曾加了许多尖利的木刺，防止巨型蟾蜍撞击，也有一定辟邪功效。

    “王也，这里蚊虫太多了，怎么也打不完！”

    鹧鸪哨给双枪换弹，继续射击，可是面对成千上万的蚊虫，效果甚微。

    “手榴弹也不管用！”

    罗小六苦笑道。

    除非是空爆，否则手榴弹落水，最多炸翻一些巨型蟾蜍，对蚊虫效果不大。

    士兵们拿着枪械对着虫群射击，但是并没有太多作用，因为虫子实在是太多了！

    虫群越飞越近，震翅的身影让人头皮发麻。

    面对这样的情况，施展火系术法最为有效，但以虫群的数量而言，王也的炁耗光也未必能冲出去。

    眼下这种情况，只能放血。

    王也用清理过的黑金古刀划破中指指尖，逼出一滴精血弹射而出，飞入虫群！

    那些巨型蚊虫仿佛如同碰到了天敌一般，原本密密麻麻的虫群瞬间散开，不一会儿就消失不见。

    “道长，没想到你的血居然还带有驱虫效果，好神奇啊！”

    陈玉楼惊奇的看着王也，心道：“远超普通人的身手，会法术，血液可驱虫，对献王墓了若指掌，王也究竟是什么人？或者压根就不是人？”

    若不是王也一直否认，陈玉楼等人都以为王也就是神仙。

    “别废话了，快点划船，我可没有多少血来放。”

    王也简单处理了一下伤口，或许是因为服用了麒麟血，他伤口复原的速度远超常人，只是几分钟就完全愈合，不见伤疤。

    有惊无险的渡河后，众人再次来到殉葬坑的位置。

    一路不曾停留，穿过长廊，回到山神庙和留守再次的士兵与老猎人汇合。

    为了避免蚊虫和巨型蚊虫追击，王也使用“坤字.土墙”，将通道重新封死。

    陈玉楼有些心有余悸，胆心道：“道长，葫芦洞中的巨型蚊虫和巨型蟾蜍太多，不知道有没有其他出口，一旦它们跑出来，很可能会引发浩劫！”

    “这到不用担心，葫芦洞的情况特殊，其中含氧量很高，加上独特的辐射，所以生物才会长那么大，它们已经适应了葫芦洞的环境，我拿走三只蟾蜍，用不了几天，他们就会灭绝。”

    王也想了想，又道：“不过通道确实不止这一条，可能存在其他暗道，否则我们之前就不会在草丛里遇到巨型蟾蜍，这里暂时还算安全，休整一下，中午出发离开虫谷。”

    罗小六还惦记着殉葬坑的陪葬品，叹息道：“可惜殉葬坑里的宝贝没有拿出来！”

    “知足吧，献王墓的陪葬品是最好的，而且我们就这么多人，能拿的东西有限，反正虫谷的情况我们已经清楚，大不了下次多组织一些人手，搬空这里。”陈玉楼嘴上这样说，可他心里知道其中的困难并不小。

    这次能够轻松盗取献王墓，王也当居首功，否则就凭他们这些人，估计连虫谷毒瘴的那一关都过不了！

    休整到中午，众人的体力回复得差不多了，开始返程。

    来时的路，比来时好走。

    一是，因为路上的荆棘已经被砍断。

    二是，来时不知前路有多远，心中没底，返回过程却知晓该怎么走。

    所以无论是心理上，还是生理上，都会觉得返程的路好走。

    山谷中的毒瘴淡了许多，看准时机，众人快步而过。

    晚上依旧在谷口处安营扎寨。

    第二天下午时分，众人撑着竹筏逆流而上，出了遮龙山隧道。

    晚上连夜出发，并未在遮龙寨过夜。

    毕竟拿着那么多献王墓得到的金银财宝，难免引起不必要的麻烦。

    人性经不起试探，万一寨子里有人见财起意，并非不可能。

    真打起来，王也倒不担心打不过，但没有必要的战斗，能免则免。

    来到约定的地点，等待了两天，众人坐上返程的汽车。

    王也见鹧鸪哨、老洋人和花灵愁眉不展，知道他们是担心空欢喜一场。

    这种心情，外人很难理解。

    坐车离开云南，回到湘阴修养了几日，王也和鹧鸪哨商量了一下，找到陈玉楼告别，打算尽快前往昆仑神宫。

    “天下没有不散的宴席，今日一别，兄弟珍重。”

    “兄弟珍重！”

    陈玉楼不舍道。

    原本陈玉楼和罗老歪还想再次合作，可王也婉言谢绝了。

    昆仑神宫位于西藏深处，山高路远，加上本就是在冰川雪山之中，并不适合大队人马同行。

    路上凶险不少，要是谁开枪引发雪白，或者遇见其他突发情况，王也可顾不了那么多人。

    所以这次王也并不打算与陈玉楼、罗老歪他们合作。

    打算和鹧鸪哨三人单干。

    一行四人一鸡两只穿山甲，轻装简行，又是坐火车，又是坐轮船，然后坐马车、牛车，兜兜转转用了一个多月，才来到西藏。

    让王也不由再次感慨这个时代的交通太不便利。

    在这段期间，王也并没有闲着，除了修炼，学习知识，还抽空利用《武侯奇门》中的“神机术”，完成了对三足蟾蜍的初步重铸，可以完全压制三足蟾蜍中的特殊磁场与辐射，将其锁在特制的铅盒之中保存，放于背包之中，贴身携带。

    眼下三足蟾蜍虽然排不上用场，但王也觉得迟早用得上。

