    第5章 姐姐回家，同学聚会

    挂了电话，白玉婷顿时抱住枕头，漂亮的俏脸已经写满甜蜜，太好了！本喵终于不是单身了！

    本来还打算告诉他自己的工作，还有今天遇到阴差的事情，想了想还是算了，万一真把他吓到呢，这可是她宝贝男朋友。

    白玉婷啊白玉婷，以后你要努力工作，好好保护你的男朋友，绝对不能让他出事！

    陆谦当然不知道她的话，笑容很愉悦，其实今天看到她时候，他就喜欢上这个小姑娘了。

    就是阴差和小鬼谈恋爱，让他感觉特有喜感，先决定不跟她说，毕竟恩爱的感情需要充满趣味。

    忽然手机响了，陆谦看到刘浩的来电：

    “刘浩？”

    “老陆，兄弟们出事了。”

    “怎么了？”

    这人他可不陌生，跟他一个高中的同班同学，听到他的声音，刘浩情绪很低沉的说了来龙去脉，原来是九个同学今天去了他家烧烤，结果喝高了没关烤炉。

    一伙人全部二氧化碳中毒GG了。

    现在一帮人，应该是一帮鬼正愁眉苦脸盘算着，家里也不知道学校也不知道，问题总不能这么瞒着吧，刘浩决定给班长陆谦打个电话说一下。

    “这事儿老师知道吗？”

    “不知道，现在谁家也不知道，你说这怎么办，再拖下去地府部门肯定会发现的，我快崩溃了。”

    刘浩就差哭了，陆谦还算有良心没笑出声，忽然想到他那个招募，这不十个小弟上门了。

    “这样，明天晚上我去找你们。”

    “行，等你的。”

    陆谦乐呵的放下手机，门锁忽然被转动，随着防盗门打开，一个梳着单马尾的漂亮女孩走了进来。

    她看上去二十四五岁，个子一米七，穿着一件性感的吊带黑色短裙，高挑性感的腰臀曲线，迷死人的细腰，胸前发育优秀的浑圆，短裙下一双浑圆的大白腿，简直能让男人一眼欲火焚身。

    愈往上看一条精干的短马尾，留海斜过侧脸，俏脸上精致的五官里流露出一种惊艳的美丽，只是迷人的丹凤眼上戴着副银丝眼镜，显得很内向文静。

    “瑜姐你怎么回来了。”陆谦愣了，这是他叔叔家的女儿林宛瑜，今年刚从松江大学毕业，因为成绩优异加入了联邦调查局中工作。

    他记得上周姐去出差了啊。

    “我自己申请调回松江市的，正好有地府部门的人送我回来，小谦，你怎么还没睡。”林宛瑜看到他，俏脸上多了一片红润，陆谦找了个借口：

    “我.....我复习一下，这不高三了么。”

    他哪能出自己的秘密，林宛瑜点点头，眼里泛起一抹醉人的温情：“唉，家里这么乱，一个人也不会照顾自己，姐怎么放心把你留下，快去睡觉吧。”

    “嗯，姐你也早点睡。”

    “没事，我去给你洗衣服，把衣服脱了。”说着蹲在他身前，白手抓住了他的裤子，陆谦真急了：“姐我自己脱。”

    “姐面前怕什么，又不是没见过你的，脱了。”

    不光裤子，裤衩都给他温柔的剥了，美人眼眸如水，俏脸泛起层层嫣然：“没什么味，看来这几天乖乖洗澡了，坐着吧，姐去给你找一条干净的。”

    看着姐姐回了卧室，沙发上正捂着的他已经怀疑人生了，因为他想起来一个重要的事，这个姐姐是他童养媳。

    他俩小时候就让老爸和叔叔结亲了。

    这怎么搞。

    很快林宛瑜走出来，她换上了身浅粉色的吊带睡裙，纤腰袅袅坐在他的身边，陆谦闻到一股淡雅的体香：

    “伸出手，姐给你剪指甲，对了，这几天晚上没什么危险吧。”

    “没.....”他浑身不自在。

    “那就好，晚上一定不要出去，联邦调查局调查出西虹区里隐藏着一只画皮厉鬼。”

    “画皮厉鬼？”

    “嗯，推测是B级阴魂，现在已经有很多女学生失踪了，我们还查出来那个厉鬼在西虹区建造了一个集尸地，就是上周突然倒塌的烨华大厦。”

    集尸地他知道，通常死亡人数超过五百的才能叫集尸地，汇聚无数怨念和死气的大阴之地，太阳都照不进去。

    “这件事已经惊动了联邦总局还有各大媒体，也在网上引起了轰动，现在那个画皮厉鬼就在烨华集尸地中，现在通知我们联邦调查局和地府部门立刻调查，如果消息确实，这事就麻烦了。”

    原来这个地府部门里分为阴兵，阴差，其中阴差就是C级阴魂，这已经是地府部门最高的力量。

    如果真的确定为B级，就要联系联邦总局，要寻找传说中的高人才行，可能高人都未必能对付的了。

    陆谦乐了，这个高仿地府办得有声有色，不过对于他而言轻轻松松，只要再晋升一下，A级恶煞也不是问题了。

    这个人间，还是得真地府管控。

    “好了，睡觉吧，别害怕，无论发生什么事，姐都会保护你的。”

    “嗯。”陆谦有点不自然，但更不自然的事还在后面，家里只有一个卧室，他俩每天都是在一个床上睡觉的。

    熄灯了，林宛瑜靠在他怀中，玉臂温柔的揽着他的腰，呼吸渐渐地匀称。

    鼻子里一片体香，到处都是软软的热热的，尤其两条大白腿若有若无的摩擦他的腿，陆谦浑身燥热，他想说一句这是畸形的爱啊！

    什么年代了还搞封建迷信那一套，现在都是自由恋爱，什么童养媳的，好在他们这么大了谁也没捅破，就当真姐弟过吧。

    第二天林宛瑜起的很早，看到他还在酣睡，亲昵的抚摸着他的脸，然后走出了卧室。

    靠在门上，双手放在胸前，林宛瑜轻轻地喘息，美人玉面已经红嫣如景。

    她走到客厅，从一个柜子里拿出日记本，里面记录的全都是弟弟爱吃和不爱吃的东西，很快做好了早点，摆在桌子上，又给他放好洗脸水和洗澡水，挤好牙膏和漱口水，再把昨天洗好的衣服和内衣放在弟弟床头柜上，然后出了门。

    等她离开的那一刻，床上陆谦睁开了眼，看着井井有序的家，嘴角满是异样。

    算了，他下床洗漱好，一边吃早点一边开始盘算今晚的行动，拿出手机翻看最近网上的灵异案件。

    五只阴魂，很快他确定了目标，等到晚上十点左右，陆谦走出了家门。

    踏入楼道的那一刻，身上一身黑色玄衣出现，黑色高帽，手中一根哭丧棒，随着身体悬空而起，他身边多了一道诡异白影：

    “在下白无常，拜见八爷。”

    “走吧。”

    “是。”

    (本章完)

