
　　诸多王侯不自觉的直起身子来。

　　此次王侯大会的变故着实不小，顾少伤与王原始的实力超出了绝大多数王侯的想象。

　　此次，果然又要挑战人皇吗？

　　圣辉王暗暗摇头，心中有些苦笑。

　　顾少伤的实力超出了他的想象，亏得她之前还想着与他一战。

　　幸好自己没出手，否则怕是也要成为一个笑话了。

　　呼~

　　诸多王侯皆自看向人皇。

　　人皇成道于八九十万年前，镇压神荒日久，实力高深莫测，却不知，是否可以镇压这位锋芒毕露，霸道睥睨的圣盘王。

　　或许，今日，人皇将要易位？

　　若是人皇易位，那恐怕将是轰动苍茫的大事件了。

　　众人的注视下，人皇缓缓收回按压战场大界的连鞘神剑，轻轻笑了笑。

　　他先是看了一眼王原始，道：“时间无尽永前，空间无界永在，万道无限永有，三无三永，心若纳之，心可无限........心无限则道亦无限！很好，你，很好。”

　　王原始微微抬首，正视人皇。

　　这位人皇高深莫测，之前他对顾少伤所言，自己只有三成胜算，其实不假。

　　这位人皇的来历高远，非是简单人物。

　　“只有精诚如一，才能中正无偏，道以一贯之，心一以贯之，唯精唯纯才可至神至圣。”

　　人皇眸光闪过，落在顾少伤的身上，带着一丝欣喜，也带着一丝期许之意：

　　“人心难易其诡，道心难得其真，求真总须精纯专一，人心却百易而千变！若以道心之精纯专一，定人心难易之诡，或可以一成道。”

　　清朗之音回荡之下，一袭黄袍之人皇，轻轻弹剑，状极消散。

　　嗡嗡嗡~~~

　　神剑轻鸣，即在混沌之中蔓延，又在诸多王侯的心中响起。

　　诸多王侯面色平静，心中却微微有些惊疑。

　　到了此时，人皇还尚有暇点评这两位妖孽王爷，也是让他们有些哭笑不得了。

　　倒是王原始与顾少伤，两人神色微微有些变化。

　　剑音蔓延的刹那，两人只觉心海中有无尽人道光芒闪烁，隐隐间，一神剑同时在两人的心中升起。

　　那神剑色呈赤金，灼灼光华照耀两人心海，似金似铁又似铜，却又非是金铁之属，其剑无锋，大巧不工，不似人铸，更似天成。

　　那剑神异无比，四方四棱，一面上刻日月星辰，星海流转，隐隐可见那无尽星辰滚滚而动，其上山川河岳。

　　一面刻渔樵耕读，上古莽荒人族，祭祖博天，诸多大战，遍地烽烟。

　　一面刻无尽异兽，神龙与凤凰起舞，麒麟与玄武燃烧，诸多神异之兽咆哮而飞，栩栩如生，似乎要跳下剑身。

　　一面上刻无数不见面目之神魔，或垂手而立神姿伟岸，或引弓向天，气势惨烈，或扬天长啸，乱发横飞，或手抚胸口，鲜血流溢，或持剑而立，杀意激昂。

　　一剑四面，内蕴人道伟力，锋芒如光，蕴含无尽开辟，无尽开拓，披荆斩棘之无上大气魄。

　　“这是.......轩辕剑！”

　　顾少伤眸光陡然一亮，自从来到人皇天之后便好似被一层迷雾笼罩的心灵豁然开朗。23sK.com

　　帝女魃，食铁兽，五谷，应龙.......人皇天之中的诸多见闻在心海中一闪而过，刹那之间串联。

　　知晓了，蒙蔽他心灵的，便是神荒人道之气息，那神皇帝都的护法神龙，人道之龙，便是为了蒙蔽他的心灵，而出现。

　　而非是为了大黑狗与愤怒！

　　同样，也知晓了，面前的这位人皇，便是他曾逆流无尽无限时空长河之时，在火云宫之中曾见到的三皇之一，人皇，轩辕氏！

　　此剑，便是人族之轩辕剑！

　　他竟然，来到了苍茫！

　　“原来如此，原来如此！”

　　顾少伤微微恍然。

　　当年火云宫之中，曾见三皇留影，他们竟然是早在无数岁月之前，就来到了苍茫大陆！

　　人皇既在，地皇与天皇，是否也来了？

　　一剑起于心海中，浩浩荡荡的人道光辉在轩辕剑升起的刹那便笼罩了两人的心海，以此无限的蔓延，化作一方无穷无尽之大界。

　　将顾少伤与王原始同时拉入了这一道心海大世界之中。

　　嗡嗡嗡~~~

　　轩辕剑散发无尽人道光芒之中，一只白皙手掌按下，握住轩辕剑之柄。

　　同时，一袭帝袍，头戴冕旒，足蹬龙靴，英武绝伦的人皇，缓缓浮现。。

　　轰隆！

　　就如一尊手执天剑，宰割万灵的神王俯瞰天地，又如一尊无上存在开辟天地，一股雄浑浩荡，苍苍莽莽的宏伟帝之气息铺天盖地的涌出，充斥这一方心海大界。

　　强横的气息滚滚四散，无远弗届，这一方心海大界无尽的蔓延开来，如今的扩展开来。

　　膨胀，膨胀，无可抑制的膨胀！

　　普天之下莫非王土！

　　剑之所向，神魔伏诛，仙佛退避，天亦低头！

　　人定胜天！

　　滚滚气息之中，人皇衣衫不动，冕旒旒珠之下，幽深眸子平静中蕴含无尽波澜。

　　他按剑而立，从容淡定开口：“两位，可做好承担人皇之准备？”

　　其声音温润平静，好似无尽星海般波澜不兴，又好似轩辕剑展露锋芒，直刺心灵，直面两人之本心。

　　纵使顾少伤与王原始，都微微有些凝重。

　　面前之人，乃是无尽无限多元宇宙无尽人族之祖，一切人族奉之为祖的无上存在！

　　实力不必多言，其身份便足以让无尽人族神圣无法主动对其出手。

　　“人皇，轩辕氏.......”

　　顾少伤微微吐息，神色有些微妙：“想不到，您竟然降临苍茫，成为了神荒人皇？”

　　人皇轩辕氏，乃是无尽久远之前的人族先贤，其强横毋庸置疑。

　　但凡有宇宙所在，皆有其概念的存在，道化亿万。

　　这样的存在，便是此时与其同阶，胜之也颇难，更遑论，此时他比起自己两人还要强上一筹。

　　此时，他也知晓了，为何之前王原始也说自己挑战人皇只有三成把握了。

　　这并非只是因为他自身心灵有缺，也因为，这位人皇，乃是无尽无限多元宇宙之中，都堪称巨头的存在！

　　便是王原始心灵无缺，也未必便能胜过同阶的轩辕氏。

　　更遑论是，更高一筹的轩辕氏了。

　　“来了不短的时间了。”

　　人皇微微颔首，道：“百多万年，不过强于你们数千年修行之一筹，真是惭愧。”

　　他似乎对顾少伤认出他并未有什么惊讶，神色也温和，并不会因为顾少伤有挑战他之心，而有什么不满。

　　“顾少伤，见过人祖，见过，轩辕黄帝。”

　　闻其言，顾少伤微微一肃，正衣冠，行了一礼。

　　王原始点点头，也微微拱手，以示敬意。

　　他诞生于龙蛇世界之地球，而地球上，轩辕也是人族之先辈。

　　“大可不必，”

　　人皇轩辕氏微微摆手，道：“万界之我虽本源如一，但终究有道化之别，我是轩辕，也是人皇，却未必是你们所认为的轩辕氏。”

　　顾少伤微微摇头，道：“无尽无量量劫之前，娲皇以人道证道，万界之中方有人族诞生，无尽世界之人族，本是同源而生。三皇与万族争锋于万界之中，对于天道无功德，对于人族，却功莫大焉。”

　　“不拜三皇者，谈何人族？”

　　顾少伤神情平静，再拜人皇。

　　无祖岂有我？若没有三皇等人祖之本尊，何有万界三皇之道化之身？人族何以存在于诸天万界？

　　顾少伤自认为自己还是人族之属，自然礼敬三皇，礼敬人皇。

　　人皇不再多说，只是点点头，平静道：“人心惟危，道心惟微；惟精惟一，允执厥中。”

　　“心心相印，传承不绝.......”

　　顾少伤微微一叹。

　　此十六字心言，相传乃是诸位人祖所留，尧传位于舜、舜把帝位传给禹，禹又传给汤，汤传给文.......代代相传，非只帝位，所托付的是人族，托付的乃是不可承受之重。

　　一位位人祖流传下来，心心相印，此为，十六字心传。

　　“人皇之位，我承担不起。”

　　顾少伤摆摆手，再无争人皇之意。

　　他是一位求道者，人皇之位，代表乃是神荒无量量子民。

　　这其中所需要的心性气魄，非是一般人可以承担。

　　他未必能比人皇做的更好。

　　而只要人皇果位，而不担人皇之责任，顾少伤虽然唯道唯我，却也不愿为之。

　　有所为有所不为。

　　虽然弃了人皇果位，未来或许还要入陈昂之局代价非小，但他却没有什么犹豫。

　　袖袍微微一抖间，他便要退出心海大界，退出人皇争夺。

　　他虽在意胜败，却更在意自己的本心。

　　对人皇出手，他念头不会通达。

　　王原始垂手而立，神色不悲不喜，并未有太大的变化。

　　人族厚重，重不过大道，他心无限，容纳一切，人族，他可担之。

　　不过，他败于顾少伤之手，便无意再争人皇之位。

　　“不忙，不忙。”

　　人皇轻语一声，唤住了顾少伤。

　　顾少伤微微止步，看向人皇，有些不解其意。

　　人皇微微一笑，摘下自己佩戴的人皇冕旒，托于掌心，眸光扫过顾少伤。

　　神色微微有些肃然的看向王原始：“我欲禅让于你，你可愿受？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1034章 人皇禅让免费阅读。https://xs.23sk.com 