    孔武和白观星齐齐颔首：“先生放心，寻常的药理，我们还是懂的。”

    “好！”

    于是乎，刚刚来到丹道阁片刻，秦逸尘又走了出来。

    而他殊不知，就在片刻前，同样正打算先回各自洞府从长计议的白玲珑一众。

    “玲珑姑娘，你真的会炼丹？

    比那贼刀如何？”

    梵万星围在白玲珑身边，此刻宛若抱大腿一般，同样更对秦逸尘恨得牙痒痒：“玲珑姑娘举世无双，一定能碾碎那贼刀的识海对不对？”

    白玲珑依旧是一脸冷漠：“他的精神力造诣不弱，刚才人多眼杂，我可以肯定，他未出全力。”

    “当然，我也是。”

    “没出全力？”

    梵万星愣了愣，貌似暗部也没着重调查那贼刀的丹道进展。

    “那贼刀隐藏了多少本事？”

    然而这一路上，白玲珑似乎被问烦了一般，叹了口气：“我说，你真的一点都不会炼丹？

    空有金仙元神，却连精神力都施展不出来？”

    梵万星有些尴尬，他刚才在路上也试了试，结果精神力的反噬有点疼，不对……何止是有点疼，简直如万千神针刺入脑袋，头疼欲裂。

    “玲珑姑娘你看……还剩三个月，不如你教教我，好让我教训那贼刀？”

    “呵呵。”

    白玲珑嗤笑两声：“三个月，你觉得以你的天赋，能修炼到什么地步？”

    “我……”梵万星满脸郁闷，他堂堂天帝后裔，总是被白玲珑鄙视，令他很是不爽。

    “难道我这三个月，什么都不能干？

    还要躲着那贼刀？”

    白玲珑突然停住了脚步，立在原地，揉着下巴，眸中泛着精芒。

    片刻后，白玲珑抬头，突然笑了。

    “虽然你不能炼丹，不过，还是能派上用场的。”

    尽管白玲珑的笑容中满是自信，但梵万星总有一种被自己被当做小白鼠的后脊发凉……“炼神塔！”

    与此同时，秦逸尘来到了他刚才见识过的一处古塔前，按照他多出的记忆，这里便是供丹殿弟子锤炼元神的圣地。

    “终于有机会锤炼元神了……”秦逸尘深吸口气，其实文晴公主这般着急的催促他，还有一大颇为重要的原因，那便是在他们所处的世界中，是没有这样的炼神圣地的。

    帝阙族没有，而炎黄世界的丹道还是秦逸尘的到来才慢慢振兴的，根本没有对仙道元神，以及丹神历练的宝地。

    据文晴公主所说，帝阙族原本是有一处炼神秘境，那是和人族交好时，曾请人族的修神强者打造的。

    只可惜那是真龙纪元的事情，那时的帝阙族还是神阙族，而随着人族覆灭，数千万年来，万族的丹道都衰败，帝阙族也不例外。

    再加上出不了丹师，所以那片秘境也就衰败了，根本无法为秦逸尘所用。

    可以说，帝阙族的底蕴，或许能为秦逸尘找来修神的宝物神药等，但要说为其打造一尊修神秘境，强如帝阙族也无能为力。

    而秦逸尘也只有在天道之轮衍化出的世界中，才能踏入炼神塔！想到这来之不易的机会，秦逸尘握了握拳，必须要抓紧时机！走入炼神塔中，最底层的入口，亦有专门值守的丹殿弟子，甚至还有一位老者闭目盘膝，坐于一处神台上，从那浩瀚的精神力波动不难看出，这是镇守此地，防止意外发生的丹殿前辈。

    丹殿弟子很是友善，也不管秦逸尘是不是第一次到来，依旧尽责的为其详细讲解炼神塔的规矩。

    “看师弟的修为？

    是要参加三个月后的考核，晋升内门吧？”

    “不过师弟也要脚踏实地，以你的修为，最好别去第八层。”

    通过这位弟子的介绍，秦逸尘知晓了此地的炼神塔，除却最底部的第一层入口外，共有十八层。

    十八层炼神塔，下九层，分别对应了仙道九重。

    而上九重，则被那位弟子提醒，唯有元神成神，成就丹神后，才可踏入，否则其中的精神力威压，寻常外门弟子根本无法承受。

    “和我在那些仙宗遇到的差不多，不过可没有供丹神修炼的炼神塔，果然丹道虽衰败，道理却不变……“秦逸尘低声轻喃，而那弟子却愣了愣：“师弟，你说什么？”

    “哦，没什么，多谢师兄相告。”

    秦逸尘笑了笑，便准备登临炼神塔。

    而那位值守弟子还极为认真的在身后嘱咐，毕竟每次考核大比时，都有很多弟子为了能踏入内门，从而进入难以承受的塔层，每当这时候，都是炼神塔事故多发的季节……然后秦逸尘就直接跑到了第八层。

    第八层，按照炼神塔的规矩，乃是仙道八重天才能够承受的精神力之威。

    然而秦逸尘立于神塔八层，沉默了片刻，随即便见其精神力荡漾澎湃，震碎周遭席卷而来的精神力罡风。

    “八层……完全不够啊！”

    毕竟这幅身躯的元神比不上秦逸尘本身，不过，秦逸尘的造诣，也早已无限接近神境！甚至，要不是为了给帝阙族交差，需要炼丹大量的仙丹，供帝阙族大军的神兵服用，以及教导人族丹师，秦逸尘早就突破丹师了。

    能不能成帝君，以及成帝的前路或许很渺茫，但成就丹神，秦逸尘却有着无比的自信！于是乎，秦逸尘又向上攀登一层，来到了第九层。

    这一次，足足用了数个时辰，秦逸尘终于克服了第九层的精神力荡漾。

    “这具身躯的元神，还是有些弱…”秦逸尘暗暗咬牙，寻常金仙的元神，和他的精神力造诣相比，俨然已经成为了拖累。

    但是，第九层依旧不是秦逸尘的目标，因为，这具身躯并不是他的，就算将元神境界严加锤炼，三个月过后，他便要和丹殿世界说再见。

    唯有精神力造诣的提升，是他能够实打实带回去的。

    “第十层……乃是成就丹神的历练之地！”

    秦逸尘咬了咬牙，就让他以金仙之元神，来试试丹神的精神力锤炼！秦逸尘迈入前去，而令他没想到的，却理所应当的是，第九层通往第十层的悬廊中间，盘坐着一位内门弟子，俨然是在值守。

    

