    在韩凌的帮助下，段誉渐渐掌握了北冥神功，将体内的异种真气开始引气导元，炼化为北冥真气。

    这个步骤并非是一两天就能完成的，不过有韩凌相助，他的进度快了许多。

    这几日下来，段誉炼化了部分异种真气, 实力一下子晋升到七境左右，但他的实战能力却远远不是一般七境武者能够比拟的。

    有六脉神剑这样的最为犀利的远程攻击方式，配合难以琢磨，并且快捷无比的凌波微步，绝对能让他在面对很多敌人的时候，立于不败之地。

    不过，这只是理论而言, 段誉最需要提升的是他的实战经验, 否则敌人只需要略施小计，甚至稍微打乱点出招顺序，都能令他手忙脚乱。

    韩凌和乔峰这几日下来，轮流给段誉喂招，至少让他在熟悉激战的氛围，不至于因为心慌意乱射歪了目标。

    他作为一个远程炮台绝对是合格的。

    抽冷子飚射一下，便是八境高手没察觉到，也会被他打伤。

    回到无锡，连续几日查探，并没有收获清廷等人的讯息。

    韩凌有些懊悔，当日应该强忍住恶心，给那对杵的两人种下生死符。

    可惜那时的情景实在太辣眼睛，让他不敢继续驻留。

    “帮主，你们看，这条信息有些古怪。”

    程灵素拿着一个纸条交给韩凌。

    韩凌打开一看，立即交给众人传阅。

    字条上面写着：城中地牢伙食采购量已经连续两日大大增加。

    众人相顾骇然。

    难道清廷的势力已经渗透进大宋内部了吗？

    沉默了良久，韩凌说道：“我先去查探一番，事情未必如我们想象的那般。或许这只是一个巧合。”

    这很明显是在安慰大家，但众人宁愿相信韩凌所言是真的。

    乔峰本想跟韩凌一起去, 不过他知道韩凌一个人行动更不容易被发现，于是便放弃了，只说了一句小心。

    “放心，我马上就回来。”

    韩凌对众人说道。

    ……

    入夜，韩凌换上一身夜行衣，来到监牢附近。

    守在门外的狱卒虽然掩饰得很好，但是瞒不过韩凌的眼睛，这两人都有六境的修为。

    只是放哨而已，竟然动用上了六境的人，这基本是皇宫侍卫的标准了。

    这座江南小城显然没有那样的待遇。

    韩凌将身法施展至极限，当着狱卒的面，进入到牢狱里。

    两名狱卒虽然修为不俗，仍然看不清韩凌的动作，只觉眼前一花，有一阵狂风吹过。

    虽然有些奇怪，但两人并没有发现有异。

    韩凌进入到里面，避过守卫, 见到不少牢房里面, 挤满了叫花子, 这些人或坐或趟，身上全无精力。

    这是悲酥清风的药力还在。

    不过，里面并没有阿朱等人存在。

    韩凌记得当日，阿朱等人是跟着群丐一起种了悲酥清风的。

    如果慕容复已经投诚了的话，福康安是不会伤害到他的人。

    或许，这已经从侧面佐证了慕容复已经投入到清廷的阵营中了。

    扫视了一圈，韩凌发现全冠清就在其中。

    他传音入密说道：“全舵主，你们怎么样了？”

    全冠清蓦然惊醒，四处张望了一番去没有看见其他人，还以为是自己幻听了。

    “不用看了，你发现不了我的，是我，韩凌。你听见了便眨眨眼睛。”

    见到全冠清连连眨眼，韩凌又道，

    “听着，近来，你发现丐帮中还存在有没有敌人的奸细在？”

    全冠清又是眨眼，韩凌略一皱眉，说道：“今日凌晨的时候，我们会突袭地牢，将你们尽数救出。这件事你先别透露出去，以防万一。”

    得到全冠清肯定答复后，韩凌立即退了出来。

    他又悄悄摸了一圈，将敌人的位置摸了个遍。

    木岛主身侧，又多了一个十境的高手，大概率是他的老搭档龙岛主，这家伙修为略高于木岛主。

    算上石破天，这边就有三名十境高手。

    除此之外，还有两名不知名的九境高手在。

    这个阵容的实力有点恐怖。

    韩凌一打二有胜算，不知道一打三的情况下能不能抗住。

    乔峰战神级别，打两个九境没有问题。

    稍做思考后，韩凌便立即返回。

    乔峰等人见他进来，连忙问道：“情况怎么样？”

    韩凌将看到的情况说了一遍，然后建议由乔峰突袭地牢，而他出手擒拿福康安，成功固然为好，如果失败两人断后。

    王语嫣再次找机会擒拿福康安，程灵素全程隐蔽，只在敌人施毒时出面应对，而段誉则保护程灵素。

    程灵素的修为不够，同时他的作用也太过重要。

    韩凌不敢拿其冒险。

    程灵素笑道：“计划虽然捡漏，但胜在简单粗暴，可以一试。”

    乔峰早就迫不及待了，说道：“那就凌晨的时候出发，现在大家先休息一阵，养精蓄锐。”

    他说完，便直接找了个地方闭目养神。

    他自出道以来，经历大小战斗无数。

    什么时候该休息，什么时候该奋战，他都能快速切换状态。

    与他相比，其他人很难做到这一点。

    韩凌感叹，这便是战神的战斗素养，只有常年在沙场征战的老兵才有这样心理素质。

    相信乔峰上战场的时候也不在少数。

    段誉是第一次面对这样的战斗，心里有些紧张。

    韩凌笑道：“三弟，放轻松点。你的武功不差，大部分八境高手也不是你的对手。如果真的遇上难以应对的人，想办法近身，吸走他的功力便是。！”

    这家伙是个奇葩，北冥神功明明只能吸收功力不如自己的人。

    他却不受这个限制，曾以不会武功的白身吸收了大量高手的内力。

    段誉点头：“放心，二哥，我知道怎么做。”

    程灵素看着韩凌走来，抢先说道：“放心，帮主，我不会逞强的。我会好好保护自己，不到万不得已，我不会现身。”

    韩凌说道：“你这么说，我就放心了。”

    他转身向着王语嫣的方向走了过去。

    “语嫣，今晚一切都要小心。如果实在不行的话，就放弃福康安，带着程灵素一起逃跑。”

    王语嫣微微颔首：“知道了，师父，你也要小心。”

    韩凌笑道：“当然，我还要和你共同创制那套拳法呢。”

    王语嫣脸现微红，不再说话。

    ……

    凌晨，众人做好装扮，来到县城牢狱前。

    韩凌说道：“大哥，我们此番前来，是救人要紧。那狗官是否与清廷勾结，我们不用理会，等日后告知郭帅，让他出面办理此事即可。”

    乔峰点头：“放心，二弟。孰轻孰重，我自然省得。况且我是丐帮帮主，只当以解救丐帮弟子优先。”

    韩凌点头，身形隐现之间，出现在大门守卫身后，两指点死穴，这两人完全没有任何反应，便软倒下去。

    乔峰见状，立即下来，将两具尸体扛起，扔到不显眼的地方藏好。

    两人相互点了下头，乔峰立即进入大牢内部，而韩凌则朝着福康安休息的地方过去。

    福康安周围的守卫很是严密，但这种级别的防护力根本拦不住韩凌。

    甚至他们根本不知道，韩凌已经出现在了福康安的卧室之中。

    韩凌看见床上侧卧着一个人影，直接掀开窗帘，探手进入，欲将福康安抓在手中。

    正要碰触到福康安的时候，韩凌本能地感受到了危机，一道细如针芒的气劲悄然朝着他腋下扎了过来。

    晋升十境之后，韩凌一身内力早已到了收发自如，随心所欲的境界。

    心念一动，体内真元自动反击，将气劲瞬间消融。

    一个女子轻咦了一声，显然没料到她之前一击并未建功。

    韩凌听闻声音，知道床上躺着的人其实是东方影伪装。

    他毫不留手，劲力勃然爆发，挥拳反击。

    他的力道控制得极其精准，没有一丝力量外泄，直凝聚于拳头之上。

    东方影脸色大变，没想到韩凌在短时间内竟然进步如此迅速。

    她慌忙架招，赶在韩凌拳劲及身之前，阻止起了防御。

    但韩凌的拳劲哪是那么好抵挡的？

    只见东方影闷哼一声，身体便倒飞而出，直接将墙壁撞破了一个人形洞窟。

    韩凌杀心已起，准备在这里结果掉东方影的性命。

    他身形闪烁，以匪夷所思的速度跟上了东方影的身体，再次挥拳而出。

    犹如死神降临一般，东方影感到有一种来自地狱的威慑将她锁定住，一时间竟然让她失了神。

    一个巨大的拳头在东方影的瞳孔越来越大……

    “小子，休得伤人！”

    龙木岛主同时出现，挡在了东方影身前，两人同时出拳。

    “哼，来得好！”

    韩凌丝毫不惧，在追击中调整身形，收回拳头，然后双龙出海，两个拳头同时迎向两人。

    嘭！

    两人倒飞而出，在他们身后，房屋直接被韩凌的拳劲余峰扫平，而韩凌背后的建筑却是丝毫无损。

    东方影已经立稳，两手贴住龙木岛主后心，帮助他们泄力，并稳住身形。

    三人脸上露出了不可思议的表情，惊恐地看着韩凌，这才两天不见，这小子已经进入到十境的境界了！

