
到了一边后，向凌依旧是一副鄙视的神情，甚至有些厌恶，看着面前满脸堆笑的黄华，不耐烦的说道：“黄侯爷，有什么话还是快说吧，说完以后，末将还要专心把守西门呢！”

面对态度很不友好的向凌，黄华也是憋着一股火气，只不过他知道现在还不是时候，所以并没有发作，而是继续堆着一脸让人恶心的笑容，对向凌说道：“向将军，本侯有个宝贝，想让你看一下。”

向凌一听，就觉得有些疑惑，心道你有宝贝找我看个什么劲啊，不过他还是点了点头，简单的应了一声。

随即黄华就嘿嘿一笑，朝着自己的胸口指了指，一脸神秘的看着向凌，缓缓的伸手从怀里掏出了那块包着迷魂散的布块，随即右手托着便到了向凌面前。

向凌疑惑的看了一眼黄华，又瞥了一眼面前的东西，诧异地问道：“黄侯爷说的宝贝，就是指这块布？”

“别急，别急！当然不止是这块布了！”黄华见向凌有上钩的趋势，连忙摆了摆手，接着动作缓慢的将那块布打开，同时口中笑道：“我说的宝贝，在这里面包着呢！”

当黄华将布打开一半的时候，已经露出了一些白色的粉末，向凌看后就是一愣，顿时心中感到不妙，右手便放在了腰间佩刀的刀柄上，同时就想要抽身后退。

但是为时已晚，手疾眼快的黄华抓住向凌愣神的瞬间，托着迷魂散的右手便猛的一抬，将那一包迷魂散准确无误的砸向了面前已经有所警戒的向凌。

在白色粉末状的迷魂散撒出去的时候，向凌便深知不妙，想要伸手去拔腰间的佩刀，但是他突然感到一阵无力感，同时感到腰部一凉。

原来是早就在他身旁站着的王德，趁着刚才向凌想要躲避迷魂散的时候，手中的匕首狠狠的插进了向凌的腰部。

中了迷魂散的向凌也仅仅是感到腰部一凉，甚至连疼痛感都没有，身体就软绵绵的倒向了一边王德的怀里。

王德生怕事情有所闪失，眼中凶光一现，顿时握着匕首的右手一用力，将插在向凌腰部的匕首狠狠的扭动几下，紧接着拔出匕首，连续在向凌的后腰捅了几下之后才停手。

而这时的向凌，早就断了气，可怜又一名齐军的将领死去了，而且是被一个平时只会吹牛拍马屁的奸诈小人设计害死。

不过向凌的这种死法，或许是好多人求之不得的，毕竟向凌在死的时候，因为中了迷魂散的缘故，并没有死亡时候的痛苦。

王德把怀里的向凌猛的朝一旁推倒，用沾满鲜血的匕首指着城门附近的齐军，大声威胁道：“向凌在刚才与侯爷谈话时，意图刺杀侯爷，现在已经被正法！”

王德的话音一落，场中顿时便炸开了锅，几乎所有人都在议论，表示根本不相信向凌会刺杀黄华。

“胡说！向将军怎么会刺杀侯爷呢！”一名胆子较大的守兵走出人群，指着王德质问道：“一定是你这个小人暗中下手害了向将军！你为什么要这么做！”

这个守兵的胆子确实挺大，因为自从王德跟了黄华以后，还没有人敢当着王德的面指着他的鼻子骂他小人，这人就是第一个。

王德虽然有些愤怒，但是他也知道这个时候不是该他出面的，于是他转头看向了黄华，并且不停地朝黄华使着眼色，示意该他出面平息事端了。

黄华看到王德的眼神后，立马会意，伸手拍了拍胸口，向前走了几步，伸手凭空向下压了压，示意众人安静之后，他才大声说：“王德将军说的没错！刚才向凌确实意图行刺本侯，不过被王德将军及时发现并且迅速制服了向凌，这才使本侯得以逃脱！”

黄华的话说完以后，众人虽然还是不怎么相信，但是没人再出来质疑，毕竟黄华算是皇亲国戚，而且目前还是这河池县的最高长官。

见状，黄华便朝着守军大手一挥，大声命令道：“快快打开城门，本侯有重要军情需要亲自连夜赶去凤州面见皇上！”

黄华把皇上一搬出来之后，那些没了领头人的齐军便都泄了气，没有一个人还敢继续反抗，只得按照黄华的命令打开城门。

就这样，在黄华和王德这两人奸诈小人合力偷袭杀死向凌之后，终于顺利的唬住驻守西门的齐军，顺利的出了西门。

就在黄华一行人刚出西门不久，齐军中几个士兵还在收敛向凌尸体的时候，远处传来了一阵马蹄声。

众人循声望去，漆黑的夜里什么都看不清，索性众人以为是自家人，又开始继续收敛向凌的尸体。虽然其中有些人还是握紧了手中的兵器，神色警惕盯着远处的一队骑兵。

西门的齐军虽然不明白怎么回事，但是以尹波为首的三百枫家军可是个个都明白情况。

等他们纵马狂奔快到近前的时候，一个个都亮出明晃晃的骑枪，同时在尹波的一声大喊之下，双腿紧夹马腹，朝着对面基本没有防备的齐军冲了过去。

这时，齐军才反应过来，原来冲过来的不是自家兄弟，而是唐军。但是这个时候已经有些晚了，一马当先的尹波已经冲入了人群，一杆银枪左挑右刺，将齐军打了个措手不及。

即便是那些提前有所防备的齐军，也被尹波身后蜂拥而至的三百枫家军砍瓜切菜般的结果了性命。

季光靖并没有去参加战斗，而是带着几个人直接冲入了城洞，翻身下马，几人一起用力，将毫无士兵看守的西门打开了。

随即在尹波的一声令下，众人没有过多恋战，跟着尹波便冲出了西门，按着地上的车轱辘印迹便快马追了出去。

而前不久刚从西门逃出去的黄华，正在马车里享受着身边的青楼头牌拿着伴有阵阵幽香的手帕给自己擦额头的汗珠呢。

“好险啊！”到现在，黄华还在为刚才偷袭杀掉向凌的事情心有余悸，特别是他撒出迷魂散的一瞬间，当他看到向凌已经有所反应的时候，他当时的心都提到了嗓子眼，不过好在王德当时反应迅速，一举将向凌击杀了。

黄华伸手缓缓推开身旁女子的手臂，顺势将那柔若无骨的纤纤细手握在了手中，并且伸手缓缓的在那细腻的手背上缓缓地摩挲着，同时转头对王德赞道：“刚才多亏了你啊，不然后果真是不堪设想啊！”

“侯爷过奖了，都是属下的份内之事！”王德谦虚了一句，同时滴溜溜乱转的眼珠在黄华身边的女子身上扫过一眼，口中顿时分泌出一团口水，他使劲的用了下力，这才硬生生的将那团口水咽了下去，没让一旁的黄华看出自己的反应。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000719"  chaptername="第八十二章  忠魂（十）">加入书签</a>
</div>
