    林冲沉吟一阵，道：“如果能够售卖到辽国，货源问题，的确解决不少。最关键，很挣钱！”

    一旁朱贵也道：“辽国现下，国内奢靡成风，达官贵人，也都好大宋南风。若有天香之物，绝对会售卖火爆。”

    林冲来回踱步，转身道：“孙夫人，此次你们售卖的物品，都被歹人劫持，损失如何？”

    孙若仪听到这话，心中一沉，难过道：“前后损失肯定有八千多两白银，加上死了这么多人，回去一定要有各种补贴。损失的数字，只会更大。”

    林冲点头道：“关于歹人身份之事，回头我们会安排人去调查。若有结果，第一时间告知。眼下还是早些返回余杭，整顿家中之事，而后北进榷场，售卖天香，拓宽生意，才是正事。”

    “民女也有此意，若梁山能帮我找回丢失物资，民女愿意拿出一半作物资作为酬谢。”孙若仪果断说道。

    林冲摆摆手，道：“此事你莫要做太大指望，对方奔着杀人灭口而来，想必你的货物，早就被分赃售卖，找回的可能性极低。”

    听到这话，孙若仪也是一阵心酸，眼眶发红：“只是可怜我那些族人兄弟，还有帮工，千里迢迢陪我北上，却是尸骨无存，遗落荒野，将性命丢在这里，我对不起他们。”

    此话一出，众人皆是神色一沉。

    在座的人，每一个都经历过厮杀之事。

    当然清楚这里面的悲欢离合。

    朱贵道：“人死不能复生，生者要为生者而活。孙夫人，既然他们能护持你的性命，你更应该振作，往后小心应对，若是真的有人打你们的主意，我想有第一次，便有第二次。”

    林冲也道：“这个世道便是如此，弱肉强食，世道艰辛，谁都不知道第二天会遭遇什么。”

    孙夫人连连点头，道：“林大当家的，这次我先回余杭，等我去辽国榷场，能否聘请梁山的好汉，做我们孙记的护卫？我们愿意按照镖局两倍的价钱。”

    林冲哈哈一笑，道：“妥当！这件事没有问题，毕竟，若是天香被人劫持，我们梁山同样有损失。不过，你们与辽国那边关系如何？”

    “辽国榷场的官员，与我们关系匪浅，那管事的几人，跟我们都有交情，每年的好处，他们都有。若是大当家不放心，这次送去的天香，不需要带多。”

    林冲朗声道：“用人不疑，疑人不用，这是我做事的风格，况且专业的事情，交给专业人！”

    孙若仪感激道：“千言万语，无以为谢。今日只想说，我的命是梁山救的，眼下机缘也是给了我。此番生意机缘，民女定会珍惜，定不会辜负恩公。”

    众人寒暄一番，把具体的事情交代一番。

    宋万当即领冲字营八十人马，护送孙若仪南归。

    这八十人乃梁山兵卒当中选取的精锐，武装精良，武艺出众，八十人能够对战数百人。

    等送走孙若仪，偌大的厅堂，重新恢复平静。

    “眼下天色已黑，孙夫人连夜动身，看来是受惊不轻呢。”朱贵一旁开口道。

    林冲皱眉道：“此事总觉得哪里不对，明日杜迁兄弟最好安排人，按照孙若仪说的，来回打探她的线路，另外派人到沧州去见柴大官人。让他们负责调查一下江南孙记。”

    “您担心这个女人，说的话都是假的？”朱贵问道。

    “假的应该不会，事情搞清楚一些，终究稳妥。”林冲冷冷道，眼眸中寒光一闪。

    朱贵等人点头。

    林冲望着外面，开口道：“现在时间还早，正好趁这个点，把我的想法，与诸位兄弟商量商量。”

    朱贵、杜迁赶忙起身，抱拳道：“我们都听哥哥的。”

    林冲环视一圈，眼下梁山的核心人员，除了他，便要依靠朱贵、杜迁两人。

    原本是能够依靠杨志、鲁智深，只是他们两人去开分基地，这样一看，梁山可用的人，的确不多。

    “咱们梁山发展至今，实力大增，过去的军事结构，眼下是不行了。”

    “哥哥在禁军待过，有什么任命，我们都愿接受。”朱贵再次说道。

    无怪乎如此，实在林冲此刻的威望太高。

    不管是军事，还是搞钱，自从林冲上山开始，梁山的发展，有目共睹，可谓一日千里，不可想象。

    “咱们有五千多士卒，他们都能战斗，眼下水寨四座，旱寨一座，必须要有分工，光靠步军不行。”林冲回身坐好，沉声说道。

    “目前有哥哥名下的冲字营，乃是精锐，再便是杜迁当家打造的杜字营，不晓得哥哥有何打算？”朱贵好奇问道。

    林冲推心置腹地道：“眼下我最担心一事，若是东京高俅那厮，得到圣旨，派遣周遭官军，若是他们以剿匪名义，咱们便要一场血战，若是输了，咱们都会阶下囚，押解东京，凌迟处死的下场。”

    朱贵、杜迁一听，也是神色凝重。

    林冲哥哥所言非虚，山寨很小的时候，官府反而不怎么在意，他们在意的便是像梁山这种。

    骤然崛起的庞然大物，若是真的引来官府，梁山准备好了吗？

    “哥哥说得对，以高俅那厮的性情，乃是睚眦必报之辈，即便没有高俅，咱们发展下去，迟早要与官府对上。”杜迁一旁开口道，“咱们要早做准备，一旦打起来，就要打胜仗，首战必胜，否则士气一弱，便是连环反应，后果不堪设想。”

    林冲连连点头，道：“所以，我打算要重新组织一支武备军！我们要训练一支骑兵，取名威武军，规模的话.......”

    说到这里，林冲来回踱步，郑重地道：“八百人！最少八百人！”

    杜迁兴奋道：“好！有这八百人，八百骑兵威力强大，到时候便是强大战力。”

    朱贵脸色一沉，道：“骑兵最难，八百人容易，可是八百战马呢？朝堂对战马管控极严，除非……”

    说到这里，朱贵好似想到什么。

    “辽国榷场吗？”杜迁反应过来。

    “那得走私才行，从水运，或者海运才行。这个事情……”朱贵又道。

    林冲却道：“骑兵必须组建，八百人就要八百甲胄，一千上等战马！将原本冲字营的精锐，编入威武军，作为骑兵训练，优胜劣汰。另外，两大步军营，要重新调整。”

    “怎么调整？”

    一旦调整，便是统领的问题。

    这一刻，朱贵、杜迁都露出凝重之色。

    ............

