    第854章 死亡的惩罚

    “余晖映月斩！”

    一道半月形的光波，在艳阳下爆发出庞大的能量，出现在塔姆村的街道上。

    这道攻击携带着一股狂暴的气势，直接在泥土地上犁出一道深深的沟壑，朝着街对面的一位身着紫色法袍的老者席卷而去。

    在那转瞬即逝之间，一个巨大的爆炸声传来。

    强烈的冲击波使得周围的房屋瞬间便倒塌一片，引发一阵无辜民众的哀嚎。

    而作为罪魁祸首的凯撒王。

    在做完这一切的时候并没有选择留下查看结果，而是选择了……转身就跑。

    然而他还是低估了那紫袍老者的实力。

    不过刹那间。

    紫袍老者近乎毫发无伤的出现在其面前，语气充满了冰冷的杀意道：

    “为我徒儿偿命吧。”

    说话间，凯撒王瞬间发现自己的脚步已经无法移动分毫。

    他惊恐万分的看向对方，犹自解释道：

    “不！”

    “你听我说。”

    “她不是我杀的，这一定是有什么误会。”

    “别杀我。”

    与此同时，凯撒王立刻从身上拿出一袋袋金币，洒落在地上。

    那一个个金灿灿的金币在地上不断敲响，凯撒王还在做着最后的努力道：

    “或许我可以用这些金币买我一命，如何？”

    然而下一刻。

    只见紫袍老者伸手一张，一团熊熊火焰瞬间便将凯撒王全身给包裹着。

    或许真的是承受着来自火焰灼烧的剧痛：

    “不！”

    “快停下，别。”

    凯撒王那狰狞的惨叫声，顿时让所有看直播的人都不禁头皮发麻，心神具颤。

    接下来紫袍老者掌心一握：

    “轰~”

    凯撒王的惨叫声戛然而止，取而代之的却是一阵巨大的爆炸声。

    远在村外树上的普皇目睹这一切，心情也变得沉重了许多。

    不愧是六转法皇。

    居然连世界战力榜前十的凯撒王在其面前，都没有丝毫还手的余地，果然是强的可怕。

    ……

    就在凯撒王被杀的一刹那，其眼前突然跳出一个提示框：

    “您已死亡，请问是否消耗【1】枚徽章复活？”持有徽章数量：4枚。

    【确定复活】【取消复活】

    在一片虚无的空间里面，凯撒王面目可憎的看着眼前的提示框，撕心裂肺的咆哮着：

    “啊~~~~”

    现在凯撒王身上总共有4枚徽章，包括刚从那落魄男子手中得到的1枚。

    如果消耗1枚复活的话，就意味着他这半天不仅白忙活了，还平白无故的得罪了贾家这个恐怖的对手。

    此刻他怎么想都觉得这1枚徽章，从一开始就是对方给自己设下的一个圈套。

    现在距离活动开始已经过去了三个多小时的时间。

    目前谁也不知道塔姆村里面还有多少枚未获取的徽章。

    如果复活就意味着要失去1枚，变成3枚。

    但是复活后却不知可不可以再重新获得新的徽章。

    而且就算是要复活，至少也要获得2枚才能对得起自己的这个决定，否则也是白忙活一场。

    可要万一复活后不仅1枚徽章都拿不到，还要被贾家人追杀甚至再被杀一次，那就真的是赔了夫人又折兵。

    一想到这，凯撒王不禁都要发狂起来，咬牙切齿道：

    “这个混蛋！”

    一想到那落魄的男子，凯撒王的胸口就像是有一团火在燃烧一样，充满了愤怒与不甘。

    就在凯撒王纠结要不要复活的时候，现实中所有观看直播的玩家都被这接连出现的变故给弄得瞠目结舌，震惊不已。

    紫袍老者接连杀了三人，目前三人视角的直播间皆为黑屏状态，意味着三人都暂时没有选择复活。

    这些观看直播的人，不得以就只能转向普皇与张新颖的直播间。

    可当看到张新颖正处在一个杂乱的昏暗空间，没什么看头的时候，最后都转向普皇的直播间。

    此时的普皇可还不知道，自己的直播里面已经涌入了数以亿计来自世界各大战区的玩家。

    直到玩家通过普皇的视角看向远处那浓烟滚滚的塔姆村时，才意识到这里在之前发生了什么。

    原来一开始张新颖与普皇就已经选择了将自己隐藏起来。

    这也是为什么当贾家在全村搜捕的时候，没有发现两人。

    此时这里的一切自然是与林逸没有了关系。

    因为在林逸交出徽章的那一刻，就已经代表着他已经完成了任务。

    完成任务后的他，直接被传送回到了天神殿之中。

    刚到天神殿就看到吉普森朝着这边走来，林逸连忙恭敬道：

    “前辈。”

    吉普森同样予以回礼道：

    “圣主无需如此。”

    林逸对着吉普森好奇道：

    “前辈什么时候回来的？”

    吉普森笑了笑道：

    “我应该是第一个回来的吧。”

    林逸这时看向天神殿中，大致的数了一下。

    目前大殿里面总共有18人，这也就意味着在塔姆村里面还有两枚徽章没有被获得。

    而其中一枚就在巴比伦手里。

    看来得到特殊任务的就只有巴比伦一人而已。

    林逸见此就只得在心中叹了一口气：‘自己能做的都已经做了，至于最终结果也就只能听天由命了。

    给张新颖和普皇的那两张字条就是林逸的手笔。

    也许有人会好奇，自己为什么会选择帮助普皇而不是醉鬼。

    其实这里也是有林逸自己的考虑。

    一来是，以普皇的实力，那紫袍老者还不一定能够杀得了他。

    若是普皇再奋起反抗的话，最终谁输谁赢还真说不定了。

    要是普皇再联合凯撒王几人把紫袍老者杀了，那自己这‘借刀杀人’的计划就直接泡汤了。

    虽然一开始并没有介绍他们死后会有什么惩罚，但林逸相信，这种比试是不可能没有惩罚的。

    而无论他们死后会得到什么惩罚，对于张新颖来说绝对是有利无害的。

    林逸之所以留下普皇还有一个重要的原因就是：

    哪怕最后万一真的是普皇夺得盟主之位。

    以普皇对华国的态度来说，怎么也比凯撒王他们得到的要强得多。

    至少到时候林逸不用担心人家会怎么样想方设法的来阴自己。

    这时林逸好奇的看向吉普森问道：

    “你的那枚给了谁？”

    吉普森也没有隐瞒，直接道:

    “我比较喜欢那个叫‘普皇’的小家伙。”

    林逸表示明白的点了点头。

    就在这时，天神殿再次出现一道娇小的身影，林逸不由得眉头一紧：

    “还剩一个！”

    (本章完)

