    苏晚没说什么，收拾手机和pad，很快带着自己的行李准备离开。

    结果，就在苏晚起身的时候，忽然，苏晚的手机振动了起来，她低头看向手机的屏幕，然后苏晚抓着手机的手紧了紧。

    上面就是温津的电话，甚至连隐瞒都没有，用的就是苏晚记录的温津的手机。

    苏晚安静的看了一阵，而后她淡定的接了起来，但苏晚并没着急开口说话，而是耐心的等着温津开口。

    “值得吗？”很久，是温津冷不丁开口问了这么一句。

    苏晚听着温津低沉的嗓音，而后才平静开口：“温校长，我认为值得，那就必然是值得。”

    这话，让手机那头的温津跟着安静了一下，而后他很轻的笑了笑，不知道是嘲讽还是别的，苏晚猜不透，但是苏晚也不急不躁的接着电话，并没挂断。

    “晚晚。”温津忽然开口。

    在片刻，苏晚有些恍惚，总觉得在温津的声调里听见了宋擎苍的声音，但苏晚仍旧淡定的站着，并没主动应声。

    温津也不介意，很平稳的继续说着，也好似因为之前的事情，并不动怒一般：“你为了一个宋擎苍，可以放弃我们这么多年的感情吗？”

    苏晚嗤了声：“温校长，这个世上无不散的筵席。”

    这是苏晚的答案，这一次，沉默的人是温津，苏晚已经走进电梯，电梯内的信号时好时差的，但苏晚并没挂电话，而温津那边也不曾挂断。

    温津的信号也是时好时差的，在这样的情况下，两人安静了很久。

    一直到苏晚出电梯的瞬间，温津的声音才从容的传来：“那么这句话，也一样适用你和宋擎苍。”

    苏晚没说话。

    “记住我说的，在宋家利益面前，宋擎苍第一个丢下的就是你。在宋家的教育里，无心无情，才是最基本的。”温津的话好似魔咒，就这么套在苏晚的头上。

    苏晚的情绪有些紧绷，在温津挂电话的瞬间，忽然，苏晚就跟着开口：“那你呢？如果你在宋擎苍的位置，难道在宋家的利益面前，不是第一个把我抛弃的吗？”

    一句话，让温津也安静了下来。

    而苏晚很轻的笑了笑，尽是嘲讽：“温津，宋擎苍是什么人，你也是什么人，不然不可能这么多年，你们一直在伯仲之间。我不知道宋擎苍是否会抛弃我，但是我一定清除，你在必要的时候，绝对会第一时间把我丢下。”

    这话又好似笃定，普天盖世的冲着温津而来。

    温津没说话，越发显得安静了起来。

    不知道是无从反驳苏晚的话，还是别的，想到这里，温津没说什么的，而两人的信号忽然就这么中断了，温津挂了电话。

    苏晚看着挂断的手机，倒也没开口，面色冷静。

    因为苏晚知道，温津已经抵达了训练营，在进入训练营的时候，所有的信号都会被掐断，一直到你活着离开，不然的话，你面前面对的，就是人间炼狱。

    想到这里，苏晚严肃的神色也跟着越发的明显起来。

    而后苏晚快速的上了车，保镖颔首示意，恭敬的关上车门，车子直接朝着江城国际机场的方向平稳开去。

    ……

    ——

    翌日傍晚。

    苏晚抵达了南非开普敦，苏晚下飞机的时候，就已经觉察到了肃杀之气，但苏晚始终冷静。

    她穿着马丁靴，贴身的防弹衣，外面随意罩了一件飞行夹克，头发利落的扎了起来，和平日的优雅性感截然不同，现在的苏晚是极具攻击性和沉着冷静的。

    她快速的朝着机场外走去，看见一辆熟悉的越野车后，苏晚就直接上了车，车内并没其他的人，苏晚倒是不以为意，很快找到车钥匙，启动引擎，飞驰而去。

    越野车在主干道上速度极快，不断的超车，好几次险象环生，但全程，苏晚的面色都不曾发生任何的改变。

    她的手紧紧的抓握着方向盘，眸光锐利的看着四周的情况。

    苏晚一样是从那个训练营里走出来，才彻底的摆脱之前的一切，却完全没想到，在这样的情况下，苏晚竟然还能回到这个自己最不愿意回来的地方。

    而苏晚很清楚的知道，在这里，只要下了飞机，一切狙杀就开始了，苏晚看不见这些在暗处的杀手，但是他们却可以把苏晚清楚的定位。

    看起来寻常的公路上，危机四伏。

    你只要稍微一个闪神，就可能越过高速的护栏，直接摔入大海之中，彻底没生还的余地，你路边经过的任何一辆微不起眼的车子，都可以忽然冒出一把木仓，给你致命的一击。

    但这一切对于苏晚而言，驾轻就熟，她精准的判断，精准的避让，把自己隐匿在人群里，让那些人无法瞄准目标可以下手。

    这样的惊险和速度，让苏晚的手心汗涔涔的，在一个剧烈的拐弯后，苏晚把这些人彻底的甩在身后。

    她并没多少时间，也不可能跟着这些人继续玩下去，她要第一时间抵达训练营，这条路是最快的捷径，纵然这里的路极其的难开，苏晚也完全不在乎。

    ……

    3小时候，越野车停靠在训练营的门口，苏晚在停好车的瞬间，她松了口气，那种肃杀之气已经全然不见了，起码还没进入训练营之前，这里是安全的。

    很快，苏晚就看见了宋彻在面前站着，他穿着迷彩背心，脚踩着马丁靴，几乎也在苏晚下车的瞬间，高大的身影就已经朝着苏晚的方向走来了。

    宋彻的神色严肃，看着苏晚的时候，不带任何玩笑的情绪，一瞬不瞬的把眼神落在苏晚的身上。

    “好久不见。”苏晚笑，倒是并没因为到这种地方，而有任何的紧张。

    宋彻并没当即开口，就只是这么平静的看着苏晚，苏晚也没回避宋彻的眼神，在来之前，苏晚当然明白的和宋彻说过，自己为什么而来的。

    因为苏晚知道，若是没宋彻的帮忙，进入训练营后，指不定到自己出来，都无法找到宋擎苍的位置。

