    陆子池哭笑不得。

    “我知道你肯定会胡思乱想，所以以前都没打算跟你说。”

    林晚一直在他怀里挣扎，他怕不小心伤到她，只能放开环着的肩膀，改成轻轻抓着她的双手。

    认真解释道，“我真的没参与过他任何生意，他自己一开始都是被迫参与进去的，怎么可能会拉我下水。”

    林晚听他语气不似作假，终于没有再挣扎。

    但还是紧紧地盯着他的双眼，等他解释。

    “那他为什么来找你？”

    林晚平日里并不是喜欢追根究底的人，苏晓晚上说起这件事的时候她一句多余的都没问，现在却三番五次地要陆子池给她个解释。

    是真的很担心他掺和了进去。

    他耐心地说道，“他找我是想跟我借点东西，和生意无关。”

    林晚觉得这个解释还是没把事情说清楚，还想继续追问。

    陆子池却抢先开口。

    “陆氏集团做到现在这样的规模，有多少双眼睛盯着它出错，我怎么可能拿爷爷和我爸奋斗了一辈子的东西去冒险？为了这么点一时的利益，也不值当的对不对？”

    不得不说，这个理由倒是把林晚说服了。

    陆子池多么在乎家人，她比谁都清楚。

    她终于平复下心绪。

    替自己刚才急切的行为辩解道，“我只是担心你会因为和他的友谊，不由自主的卷进这些事情里。”

    他叹道，“放心吧，我没有那么糊涂。”

    至于江杭早就在布局摔掉部分生意，把家门洗白一点的打算，他觉得现在还不是说的时候。

    “小晚，我今晚提起江杭不是为了吓你，只是想给你提个醒。”

    林晚刚刚就觉得奇怪，为什么大晚上突然提起江杭的生意。

    总不会是他睡不着觉想拉着她吵吵几句吧？

    “提醒？什么提醒？”她疑惑地问道。

    她跟江杭就见过两三次面，好像连多余的话都没怎么聊过。

    陆子池盯着她的双眼。

    秀气的双眸里除了疑惑什么都没有。

    他忍不住又叹了一口气。

    “你是真的一点都没察觉到啊。”

    林晚一头雾水，忍不住用手肘拐了他一下。

    “到底是什么事，你别绕弯子了，直接说吧！”

    陆子池这才缓缓说道。

    “苏晓跟江杭这几天似乎走得有点近。”

    林晚回味了两遍，总算明白了他的意思。

    第一反应是他太过敏感了一些。

    “晓晓才刚失恋...”

    她努力组织语言替苏晓解释，“她前男友以前对她挺好的，完全看不出本质是这么个人渣，当时他们几乎每天都腻在一起，我甚至都觉得她们打算结婚的...”

    “她不是也说了嘛，跟江杭熟起来主要还是因为江杭那次帮她解了围。晓晓这个人就是这样的，谁对她有一分好，她都会认真记在心里。”

    林晚絮絮叨叨说了一堆。

    “我觉得你肯定是误会了什么，她现在应该没有心思再开始一段感情。你别看她现在没心没肺的，好像一点都不伤心的样子，就以为事情都过去了。其实她压根就没走出来，不然也不会到现在提都不提一句想回家之类的话。”

    陆子池沉默了片刻，说道，“但愿是我想多了。不过现在的江杭真不是个好对象，他以前还跟......”

    说到一半，突然就停了下来。

    林晚好奇道，“跟什么？”

    他摇摇头，“没什么！反正如果苏晓跟你提起这样的想法的话，你最好还是先劝劝她。”

    林晚正感慨他竟然也开始学着关心她的朋友了。

    陆子池后面一句话简直要把她气得跳脚。

    “我怕他俩崩了，我俩夹在中间左右为难，关系会被影响。”

    林晚想了半天都不知道怎么回答他这句话才好。

    最后没好气地说道，“睡觉吧！”

    说完就不再理他。

    背对着人躺下，伸手把床头的台灯也关掉了。

    黑暗中，陆子池还有一句话没说出口。

    “特别是你，耳根又软，又喜欢往自己身上揽责任，到时候难过了怎么办？”

    但看到林晚气呼呼的背影，还是觉得算了。

    也不是重要到非要今晚争论出是非对错的问题，还不如让她早点睡。

    他伸手，熄了自己这一侧的台灯。

    躺下之后长臂一捞，把快贴着床沿睡的人捞回了自己身边。

    林晚象征性地挣扎了两下，最后还是敌不过这几天养成的习惯，在他怀里安稳地睡着了。

    接下来几天的功夫，林晚看苏晓的目光都有些奇怪。

    欲言又止，带着几分探究。

    次数多了让苏晓想忽略都忽略不了。

    终于逮了个独处的机会问道。

    “你老这么看我干嘛，我脸上开花了吗？”

    林晚讪讪地笑，只说没事。

    总不能跟她说陆子池怀疑她和江杭之间有些非同寻常的气息，虽然当时帮她解释了一番，但后来自己思前想后又觉得并非完全不可能。

    抛开其他的客观因素不提，江杭看上去还真是苏晓会动心的那一挂。

    长相出众，性格温和，还挺热血心肠。

    赵明新早就已经成了过去式，找个新男朋友往前看好像也不是什么过分的选择。

    想到这种可能性，林晚已经抓耳挠腮了好几天。

    好几次都想，要不然直接问问苏晓，“你觉得江杭怎么样？”

    但又很担心苏晓原本没那个想法，被她一提醒反倒生出了别的心思。

    要是不知道江杭的真实情况也就算了，现在知道了那么多，她可不能把苏晓往火坑里推。

    她杂乱无章地想了一大堆，没注意到苏晓嘴角的笑容渐渐凝固。

    在苏晓看来，林晚的沉默和敷衍最可能的原因只能是，她不好开口。

    “小晚你老实跟我说，”她追问道，“是不是王雅娴和赵明新那边又出什么幺蛾子了？”

    “唉？”

    一直沉浸在自己思路里的林晚，骤然听到苏晓的推测，有些讶异地抬头。

    苏晓觉得自己猜对了。

    有些无奈地道，“上次不是跟你说了吗，就算他俩现在在我面前结婚，我眼皮都不会抬一下！你不用瞻前顾后的，什么都不敢告诉我。”

    林晚终于发现苏晓这是完全误会了她。

    转念一想，这样也没什么不好。

    她恰好有个关于那两人的消息一直没找到合适的机会告诉她。

    “那我说了啊，”她道，“也是这两天孟晴告诉我的。”

    苏晓点点头。

    “你说。”

    “赵明新和王雅娴的婚礼推迟了，好像是王家那边出了点问题，不过具体是什么问题孟晴也不知道。”

