    夕阳西下，赚钱人在天涯。

    胡记绸缎庄，店铺后的仓库内。

    胡图和夫人丁氏，正在清点刚刚运来的一批绸缎。

    “咱们一共出了一千三百两银子，这里一共是一百八十六匹绸缎。”

    胡图手中托着个算盘，打的噼里啪啦响。

    “一百八十六匹绸缎就是一千八百六十两银子，扣除本钱，咱这笔买卖，一共赚了五百六十两银子。”

    他报完数，得意洋洋的朝丁氏挤挤眼道：

    “怎么样，才三天工夫，没少赚吧！”

    “还是夫君厉害！”丁氏赞一声，低头在统计各色绸缎的数量。

    “一共是五十匹大红的，五十匹桃红，三十匹浅蓝，三十匹绿色，十匹白的，十匹黑的，还有六匹零碎，是黄色的。”

    “数目对的！”胡图点点头。

    “这些黄色的，颜色有没有问题啊？”丁氏指了指眼前的几匹零碎绸缎。

    “没问题，都是杏黄色的，犯不了忌讳。”胡图上前，笑嘻嘻道：

    “咱们跟宫里做了这些年生意，这点我还知道么？”

    “嗯，夫君辛苦了！”丁氏满意的看他一眼，笑道：

    “我去叫厨房弄点酒菜，晚上陪夫君喝一杯。”

    “就只是喝一杯嘛？”胡图闻言，双眼放光，一把捏住了丁氏的小手。

    “讨厌！”丁氏啐一口，微微用力挣脱，迈着小碎步，出了仓库。

    “嘿嘿，”胡图闻了闻手中香气，浪笑一声道：

    “今晚要你好看！”

    ~

    胡记绸缎庄对面，四海茶楼。

    还是前几日的那间茶室，还是那两个人。

    胡承泽今日少有的不要伺候老父晚餐，心情颇为不错。

    他一边把玩着手中的建盏茶碗，一边看着对面。

    任旭坐在他的身旁，也是一脸的坏笑。

    “公子爷，都安排妥当了！”他压低声音道：

    “你也看到了，胡记已经把所有绸缎都入了库，现在我们去查抄，定然是人造俱获！”

    “不急，不急！”胡承泽从容道：

    “马上就要天黑，他今日左右是出不了货的，再等一等。”

    “呃……”任旭欲言又止。

    这种事情，当然是越快越好的，不知胡公子，又在等什么。

    好在，他跟胡承泽又喝了几盅茶，胡乱聊了会后。

    胡公子等的人，终于到了。

    陈志上来二楼，轻轻推门而入。

    “怎么样了？”胡承泽放下茶盏，颇轻松的倚在圈椅上问道。

    “禀公子爷，”陈志不紧不慢道：

    “楚王已进了秦王府，看样子，天黑就要开席了！”

    胡承泽满意的点点头，这才看向任旭道：

    “任县令，天黑，你便可以动手了！”

    “这……”任旭双眉登时拧成了麻花。

    他欲言又止，看了看陈志。

    “你先退下吧！”胡承泽摆摆手，遣退陈志。

    见到陈志出去，任旭上前关了房门，这才走到胡承泽身旁，低声道：

    “公子爷，咱们下手这么狠，楚王那边……”

    “怎么着？你怕了？”胡承泽微笑着打断对方的话，站起身来。

    “楚王，不过是个十二岁的孩子。”他一脸不以为意道：

    “你怕他，难道就不怕我们胡家？”

    “呃……”任旭缩了缩脖子，不知道该怎么说了。

    胡承泽见对方心绪不宁的样子，伸手拍了拍任旭的肩膀道：

    “放心吧，咱们不是都安排好了么？”

    “胡记私藏违禁品，你今晚查获之后，连夜写奏章递上去。”

    胡承泽摸了摸下巴道：“天一亮，这奏章就会摆在陛下的御案上。”

    顿一顿，胡承泽脸上露出奸笑道：

    “至于胡记到底如何处置，就看陛下的旨意了。”

    任旭再度缩了缩脖子，全大明都知道，洪武皇帝是个狠人啊。

    “那胡图一家如何处理？”任旭又问道：

    “总不能一家老少，连带仆人伙计，全抓进大狱吧？”

    “当然不行！”胡承泽摇摇头道：

    “人赃并获之后，先派人封了胡记，再让人把整个宅院看起来，别让他们溜了就行。”

    “下官知道了！”任旭点头不迭。

    “胡图虽然不是正牌国舅，可是必要的体面还是要有的！”

    “再说处置皇亲国戚，本身就不是你们上元县的职责。”胡承泽又补充一句道：

    “你只需将罪名报上去，后面自然有人来处理。”

    任旭似乎又想到什么，低声问道：

    “万一，万一，这姓胡的不配合，跟咱们动粗，那可怎么办？”

    “你手下那帮人是吃干饭的么？”

    胡承泽瞪了任旭一眼，之前说的好好的，怎么这厮今天又瞻前顾后起来。

    “他们去抓个仆人伙计还行，哪个敢真动胡图啊？”

    任旭被胡承泽凌厉的目光所刺，下意识弯腰垂首道：

    “要是把他弄残弄伤了，到时候可别吃不了兜着走！”

    “你说这点，我想到了！”胡承泽深吸一口气道：

    “待会，我让陈志带着几个人跟你一起行动！”

    “他们手上都有銮仪司的令牌，谅那胡图，也不敢妄动！”

    “如此，甚好！”任旭终于放下心来。

    两人一前一后站在窗边，看着对面的胡记绸缎庄，露出意味不同的笑容来。

    ~

    转眼天已擦黑。

    胡图坐在餐桌旁，正一脸享受的喝着小酒。

    丁氏则站在一旁，殷勤的伺候着。

    胡图仰脖饮下一杯酒，叹道：“痛快！”

    丁氏一边给他斟酒，一边问道：

    “这几日光忙这些绸缎了，小殿下交代的事，你办的如何了？”

    “没忘，没忘！”胡图拿起筷子，吃了几颗油炸花生米，才笑吟吟道：

    “昨天下午，才去百猫坊那边看过，跟几个卖琉璃的也聊了聊，基本知道是什么情况啊！”

    说完，他又补充一句道：

    “小殿下要我准备的药材，今晚宫门落锁前，已经送进永和宫了。”

    “呵呵，还是夫君办事干脆！”丁氏闻言，笑着替胡图贾了一块酱牛肉。

    “嘿嘿，那你要怎么奖励为夫啊！”胡图说话间，伸手一把揽住了丁氏的腰。

    正要进行下一步动作，却听一阵急促的脚步声由远及近传来。

    不一会，他便听见管家在门外喊道：

    “老爷老爷不好了，外头街面上，来了好多个差役！”

    “哦？！”胡图闻言，脸色为之一变。

