    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　“欢迎你们。”

    　　大蛇丸站在幽暗的通道中，笑看着佐助和宁次。

    　　“佐助君，宁次君，欢迎你们来到我的基地。”

    　　“大蛇丸。”佐助直接问道，“你这里有什么事需要我们去做的？”

    　　“哼哼哼哼……”

    　　大蛇丸开心的笑了起来。

    　　“不用这么着急，佐助君。”他伸出舌头舔了舔嘴唇，“好不容易过来一趟，就让我先带你们参观熟悉一下这里吧！”

    　　“也好。”佐助点了点头。

    　　“多谢大蛇丸大人。”宁次可没有佐助那种毫不客气的底气。

    　　“撒。”大蛇丸转过身朝着基地内部走去，“跟我来吧。”

    　　“兜。”他突然又回过头，“你去给佐助君和宁次君准备一下房间。”

    　　“我知道了，大蛇丸大人。”兜笑着应了，“那我就先失陪了，佐助君，宁次君。”

    　　“嗯。”佐助不在意的点了点头。

    　　“稍后再见。”宁次依旧保持着严谨的礼节。

    　　大蛇丸的基地位于隐蔽的地下，基本是由一间一间大大小小的石室组成。

    　　石室之间无数复杂的走廊和通道相连，宛如一座复杂的大型地底迷宫。

    　　基地中大部分石室都是空置的，只有少部分启用。

    　　而启用那些石室，一部分关押着一些做为“实验室”的忍者，另外一些则是做为各种实验室，资料储存室，素材储存室等等。

    　　佐助和宁次跟在大蛇丸的身后走马观花似的匆匆看了一遍，两人的脸色都不是很好。

    　　不管是那些经过实验改造而变得奇形怪状的忍者，还是大蛇丸收藏的各种生物标本，都让两位少年感到一阵身心不适。

    　　“呵呵呵呵……”大蛇丸笑看了两人一眼，“佐助君，宁次君，你们还好吗？看来你们两个承受力十分有限呢。”

    　　“大蛇丸！”佐助不客气的怒视着他，“我们和你可不一样！”

    　　“哼哼哼，佐助君，你只是没有正视科学的力量。”

    　　大蛇丸不以为意，带着两人走进一间最大的实验室。

    　　这间实验室内干净整洁，灯光明亮，佐助和宁次顿时感觉好了一些。

    　　“佐助君。”大蛇丸转身看着佐助，“据我所知，离君也经常会做一些实验呢，你居然没有习惯吗？”

    　　“叔父的确经常会做一些试验。”佐助肯定了大蛇丸的说法。

    　　怎么会？

    　　宁次悚然一惊，那个人也会做这种残忍的事情吗？

    　　“不过，叔父的实验和你这里完全是两回事！”佐助强调，“叔父的实验虽然我也不懂，但都是用各种法阵验证一些结果，完全没有血腥！”

    　　原来如此。

    　　宁次偷偷松了一口气。

    　　“原来如此。”大蛇丸也这样说道，他的双眼放光，“还真是有各种方便的能力呢，离君，真是太让人羡慕了！”

    　　“对了。”佐助从忍具包内掏出一个卷轴递给大蛇丸，“这是叔父交代我送给你的礼物。”

    　　“哦？”

    　　大蛇丸立刻激动的接了过来，放在了桌上打开。

    　　“这里面是！”

    　　他看着卷轴边缘写着的几行字，立刻不由自主的高声起来。

    　　“哼哼哼哼哼哼……”他用舌头舔舐嘴唇的速度加快了很多，“真是太棒了，这份礼物实在太棒了，我得好好谢谢离君才行！”

    　　佐助凑上去看了一眼：“原来是那家伙的身体组织？”

    　　“嗯哼！”

    　　大蛇丸将卷轴卷好，仰起头大嘴一张，将卷轴整个吞了进去。

    　　咕噜。

    　　佐助和宁次也情不自禁的咽了一口口水，感觉自己喉咙仿佛痛痛的。

    　　“那家伙？”大蛇丸若无其事的继续聊了起来，“看来佐助君很幸运呢，能和大筒木一族面对面的作战。”

    　　佐助有些不爽：“我还是太弱了，完全不是那家伙的对手。”

    　　“别担心，你还会成长的。”大蛇丸状似好心的安慰了一句，“你已经比同龄人都强很多了。”

    　　干嘛看我？

    　　宁次皱起眉头，觉得自己仿佛有被冒犯到。

    　　至于没听明白的部分，他准备私下里再问问佐助。

    　　尤其是大筒木。

    　　那不是最终BOSS吗？怎么现在就战斗过了？

    　　佐助却不怎么在意，和从前不同，虽然还是会追求力量，但是他已经没有那种拼命想要变强的急迫感了。

    　　他还给大蛇丸解释起来：“那家伙的身体和灵魂被叔父分开封印了，这应该是战场上遗留下来的。”

    　　“我明白了。”大蛇丸十分满意，“有这些就够了。”

    　　“不过，叔父好像说过，一式那家伙和辉夜不一样。”佐助多说了一句。

    　　“是吗，也许会有些差别，但是应该差别不大才对。”大蛇丸又有些心痒痒，“离君还说了些什么？”

    　　“嗯……”佐助努力的回忆了一下，“应该是……叔父觉得这是神树果实造成的差异。吞噬了本土能量之后，辉夜已经不算是完全天外之人。”

    　　“原来如此！”大蛇丸立刻明白了，立刻兴奋度再次飙升，“离君说得没错！”

    　　“我已经迫不及待了！”

    　　他有些坐立难安的样子，再度仰头张开大嘴，又把沾满了口水的卷轴从口中拿了出来。

    　　噫！

    　　佐助和宁次不忍直视的移开了目光。

    　　“嗯？”大蛇丸有些不满，“兜那家伙，怎么还没有到？”

    　　“大蛇丸大人。”兜恰恰好推开实验室的门，“您叫我？”

    　　“兜！你来得正好！我需要开始一项新的试验！”大蛇丸已经迫不及待了，“快来做为助手帮我！”

    　　“我知道了，大蛇丸大人。”

    　　兜冷静的推了推眼镜。

    　　“只是，我需要先带佐助君和宁次君安顿下来。”

    　　“嗯？这样……”

    　　大蛇丸转身看着佐助和宁次。

    　　然后不耐烦的挥了挥手，“你用影分身带他们走吧！现在我需要你作为助手帮助我进行试验！”

    　　“好的，我明白了。”

    　　兜无奈的答应了下来。

    　　“忍法，影分身之术。”

    　　他匆匆分出了一个分身，本体立刻被大蛇丸拉了过去。

    　　“佐助君，宁次君。”兜的影分身笑得十分亲和，“失礼了，跟我来吧。”

    　　走出实验室的时候，佐助回头看了一眼，大蛇丸和兜的本体已经全身心投入的忙了起来。

    　　实验室的门关闭，佐助跟上了影分身兜的脚步。

    　　哪种东西送给大蛇丸真的好吗？

    　　叔父到底是怎么想的！

    　　佐助想起当时宇智波离的表情。

    　　“真是期待！”宇智波离脸上带着明显的恶趣味，“大蛇丸，忍者中的另类之人，最后会变成怎样呢？真是令人好奇啊，我会一直保持着期待！”

