    到这二十人追近方林等人藏身的山冈之时候，胡华豪头，原来这里面竟然混杂了一名红巾弓手，一名肥胖抛投手。红巾弓手此前一战并未交手过，但是那肥胖抛投手的体力值高攻击高，却是相当讨厌，不好对付。他正要冲出去同格林联手先将这两个硬骨头啃掉，方林却忽然喝道：

    “黄将军，先射那肥胖抛投手！”

    黄忠对方林的智计判断也颇为信服，立即舍弃了马上就要死了的那名兵卒，勒马扬弓一箭射去，正中矮肥的肥胖抛投手的胳膊，但方林却皱眉喝道：

    “再射！”

    黄忠一怔，还以为是方林嫌他射术不精威力太小，他乃是蜀国五虎上将，自然有一种傲气，将马缰绳一勒，战马“”长嘶，人立而起，黄忠连珠箭发，接连四箭准确无误的钉在了肥胖抛投手身上！那50的中蛇毒几率立即出现，中箭处的皮肤因为中毒而变得漆黑如墨。

    方林表情凝重，他的胸口骤然异光闪现，竟是在此时发动了强力魔魅术！一下子就将这肥胖抛投手成功诱惑，而这矮胖子立即一个就地滚撞，将身边扎着红头巾的弓手顶飞了出去！

    老胡双眼立即瞪得和铜铃似的，惊异道：

    “你怎么可以诱惑这家伙了？他不是免疫诱惑技能吗？”

    方林微笑道：

    “你忘记了那异蛇毒的属性了吗？所有抗性降低80%！所以……别发呆啊，老胡前方十步！地雷震！”

    老胡顿时恍然大悟。人却已经飞奔了出去，直接在方林所说地位置上猛击地面！施展出了地雷震。那红巾弓手正在狼狈无比的闪避来自骤然反目地同伙袭击，冷不防身后又传来了一道强悍的冲击波！顿时陷入晕眩状态，任人宰割。

    而此时格林也已经挥舞着银色长斧悍然杀出，蓝衣喽罗与精英肥男也一道参战，若风卷残云的将剩余的十多名曹军一一杀死。而三名防御力颇强的朴刀盾手则有两人挡在黄忠的马前，另一人守护弱不禁风的付工匠。

    不足百息地时间，这场一面倒小规模战斗彻底结束。那可怜的肥胖抛投手被黄忠连续四箭射得体力值几乎只剩了/3:边慢慢回血。其属性也显示了出来：

    “肥胖抛投手，力量38，敏捷，40，9。”

    “武器，单手狼牙锤一对（攻击~5。盔甲：倒刺铁胄。”

    “技能，炸弹抛投。攻击范围3~5，~:伤害20~40。命中后对范围3内的敌人造成25/秒的伤害，持续8。使用间隔时间，20，使用次数0/0。（可补充）”

    “技能2，

    “技能3，，3~20。”

    “技?...:;.%”。（此时改项技能显示为灰色。显然是因为蛇毒的影响而暂时失效了！）

    这肥胖抛投手其属性与之前所杀地铁针队长相比略有不如，四种战斗技能也比其差了一个级别。装备也差。只是它体力值很高。攻击也不俗，更重要的是有着炸弹抛投这个小范围攻击技能。这就相当之强劲了。

    远处曹军见己方部队被无名敌对势力轻易歼灭，发了一声喊，这一次竟是派出了百余人来。方林对黄忠道：

    “黄将军，还是老规矩，若是这肥胖抛投手进入射程，就优先射这类强力突击兵种，一来避免他们冲进来打乱我方的阵型，二来也方便我进行控制。”

    方林此时的精神力高达54点，而强力魔魅术升到LEVEL----3后，所需要的控制精神降低到了2点，这就意味着方林能一口气控物之余而还可以进行远程支援。黄忠自无异议。黄忠依靠马快，直接迎着敌人冲了上去，刷刷刷连射了几箭又奔退几步，然后再射之，这种战术虽然很无赖但无疑相当之有效，只可惜需要消耗大量的时间，而方林一行此时最缺的刚好就是时间！

    等到曹军的这百余人冲到距离

    行还有三十余米的时候，方林一挥手，格林，胡华豪三人打头，一齐跃出反冲锋了过去。格林先瞄准了一名红衣弓手，挥舞斯科恩的愤怒，发动了他最新习得地疯狂突击！

    刹那间，只见一条粗大地银光若带状的飞射了过去，突入敌方正中，所过之处，曹军涛分浪裂，兵卒都是东倒西歪，紧接着，重达半吨，若小山般地精英肥男又踏着令地面震荡地步伐疯狂冲至，许多力量不足的黄甲长枪兵整个人都被强行抛飞起来，然后精英肥男再高高跃起，用那肥大地屁股对准人最多的地方用力坐了下去！

    曹军的阵形在这一瞬间完全散了。

    当然只是散，还没有乱，不能不佩服曹军对士兵的训练。

    所以……胡华豪立刻在曹军阵中补上了一记地雷震！无形的圆环形气劲整整将所有的曹军笼罩了进去！所有的曹军都出现了虚弱，晕眩，麻痹等负面效果。

    与此同时，方林又与黄忠配合，利用强力魔魅术成功诱惑了一名红衣长弓手。发觉这个兵种虽然体力值颇少，却也是相当强劲，属于小头目级别的兵种。

    “红衣长弓手：力量25，敏40，;3

    “武器：坚固的长弓（攻击30~40攻击范围5~30，盔甲：皮胄。”

    “技能，狂风术：能够加快攻击速度40%;0秒，持续时间，30秒。施术距离40米。”

    “技能2，，，.击。攻击范围：近身。攻击力70~230点，+[.50%，需要提前蓄力3秒。”

    “技?...:%。

    尤其值得一提的是，连射技能竟然可以施展在其他人的身上！这就相当之变态了。方林直接控制这红衣长弓手将狂风术加在了黄忠的身上！黄老将军骑在马上不动，本就是连珠箭不断，被加上了这个增益状态后，那空中的箭支都快从头到尾连成线了，活生生的一个移动炮台！而且是精确十足的超级炮台！

    于是这场战斗又毫无悬念的在五分钟内迅速完结，这主要是在平地上冲杀，充分的将每个人的攻击力都完全发挥了出来。不过当然代价也是颇大的，无论是格林胡华豪，还是精英肥男，体力值都平均下降了/3，特别是L..

    对面的曹军开始了第三次集结，这一次的集合看起来竟然是全军总动员，连新桥对面的人都已经开始了迅速而密集的调动，明眼人都看得出来，曹军是要倾巢出动了。

    由曹军的反应来看，方林心中稍存的奢望也随之破灭，他本来还指望引诱二十来人出来杀光后，曹军会分批陆续出兵，现在看来，这些家伙的应对方案还是很聪明的，二十来人被歼灭以后，便派出百人队，百人队又被杀完，就倾巢出动，再不会给对手以各个击破的机会了！

    方林叹了口气，失望的摇了摇头安排道：

    “三位朴刀盾手先保护付工匠撤退到河边礁石旁。我和四名蓝衣喽罗机动接应，老胡格林配合精英肥男先冲锋敌人一阵，以挫对方士气，切忌不要深陷敌阵当中，我会安排魅惑来的肥胖抛投手以炸弹抛投技能断后。黄老将军在马上优先射杀肥胖抛投手，红巾弓手这等能够进行远程攻击的特殊兵种。”

    眼见得千多名兵卒如潮水般直涌而来，那种强烈的压迫性感觉是相当难以形容，先前方林一行虽然在峡谷中也有过抗击千人的经历，但是那是事先作出了周密布置，并且还有天然的优势地形可以利用，加上敌军的兵种配置过分单一，因此在众人的感受中，那只是枯燥，乏味，机械，但是心中必胜的信念是贯穿始终的。就像一个运动员在奔跑的时候，始终都能望见前方的终点，当然是干劲十足。