    林泽深吸口气，咔嚓一声推开箱缩。

    箱子顿时向上打开，露出一层黑色的步绒。

    整个箱子的内部空间被分为两半。

    右边放置着一块拳头大小，形状不规则的金属块。

    金属块表面满是锈红，看着像是氧化了的钢铁，模样颇为丑陋。

    然而仔细观察的话，却能发现锈红之间星罗棋布的遍布着点点光芒。

    仿佛夜幕之上的无数星辰，在灯光上闪耀着妖异的光芒，别有种奇特的意味！

    “这就是天穹陨铁！”

    林泽赞叹一声，紧跟着看向左边的第二样事物。

    却是一块三指粗细，长度将近二十公分的长条状骨头。

    似乎是因为经年久月的缘故，骨头表面已然覆盖了一层蒙蒙的灰白。

    虽说如此，看久了依旧能隐隐感觉到骨头内里散发出来的凶厉暴虐，令人莫名心悸。

    而这仅仅还是一小块骨头。

    让人不禁好奇，骨头的主人生前全盛时期该有多么可怕强悍！

    端详良久，林泽心满意足的关上箱子，放入空间手环内，随后朝吴峻颔首笑道：

    “谢谢，麻烦你们了！”

    “林先生客气了，您是千月财团的大恩人，这点小事不足挂齿！”

    吴峻笑着说道。

    千月财团有自己的消息渠道，吴峻早已得知，此时位面战场正在进行的大决战，背后和林泽有着不小的关系。

    后者不久前似乎才和都灵人的红衣祭祀交过手。

    无论结果如何，只凭林泽现在还能安然坐在这里，就足以令人惊叹佩服了！

    也因此。

    吴峻虽然是传奇御兽师，却在林泽面前却刻意放低了姿态。

    “林先生以后如果还有需要我们帮忙的地方，请尽管开口，会长已经吩咐了，您是千月财团重要的贵客！”

    “谢谢。”

    林泽笑了笑。

    不得不说，千月财团这种表态让人十分舒服。

    难怪人家能发展成势力遍布联邦的庞然大物。

    这份手腕令人不得不佩服！

    “乔会长和乔思竹小姐已经离开了吗？”

    “是的，会长和二小姐两天前就已经回去龙鲸市了，二小姐还托我给您带话，您以后去龙鲸市的时候，请务必告知她一声，好让她尽下地主之谊。”

    吴峻微笑说道。

    脑海中却闪过二小姐那天知道林泽离开后泪眼婆娑的模样。

    最后还是会长下了严令，二小姐才不情不愿的答应下来。

    临离开前，还拉着他一直嘱咐要向林泽传达的话，让人哭笑不得。

    当然了。

    出于维护主家的颜面，这种事情吴峻是打死都不会对林泽说的。

    只是心中不免暗暗感叹。

    二小姐也长大了，到了对异性有好感的年龄了。

    林泽可不知道吴峻在想什么，闻言只是笑着点头。

    “我会的，替我向她说声谢谢。”

    又聊了几句，林泽便告辞离开了。

    从拍卖所出来，他没有回去酒店，而是朝着与位面战场相反的方向走去。

    没过多久。

    林泽便离开营地，来到荒野上。

    随便找了个偏僻无人的地方后，他迅速召唤出凝石魔龙和岩神兵。

    “现在就给你们两个进化！”

    林泽脸上露出笑容。

    似乎感受到了主人的欢喜，凝石魔龙和岩神兵齐齐低吼一声。

    林泽笑容逾深，取出盛放材料的箱子，以及其他各种早已准备好的材料。

    首先是岩神兵。

    林泽把天穹陨铁和中级土元素源石放到岩神兵面前，让它逐个吸收。

    片刻后。

    岩神兵身上便绽放出浓郁的土黄色光芒。

    庞大的躯体转眼就被光芒淹没，化作一颗巨大的黄色光茧。

    随着时间流逝，光茧体积不断膨胀增大。

    等到体积变为原来的两倍时，才终于停下来不再壮大。

    十多秒后。

    光茧咔嚓一声，轰然破碎开来，显露出内里的身影。

    林泽连忙定睛望去。

    岩神兵的模样已然发生了翻天覆地的变化。

    原先的岩神兵高度只有三米五左右。

    而进化后，高度却一举飙升到了将近十米！

    直立而起时，魁梧壮硕的身躯宛若巍峨的山峦，令人不由生起一种渺小之感。

    它的身体完全包裹在厚重的青灰色装甲内，就连面部都没露出来。

    只有在甲片缝隙间，才会透出淡淡的湛蓝色光芒。

    浑身上下更是透着一种宛若大地磐石般坚不可摧的稳重质感。

    仅仅只是伫立在那里不动，就令人发自内心的生起沉重的压迫感。

    林泽满脸惊喜的打量着眼前的岩神兵，不，应该说是泰坦。

    【名称】：泰坦

    【属系】：土

    【等级】：王级二段

    【成长度】0%

    【技能】：地裂波动、巨石冲击、爆石、坚韧符文、崩山击、巨灵化、地震冲击、大地之锤、巨神兵之拳

    “王级二段吗......不错！”

    林泽眼中喜色一闪而逝。

    王级二段的泰坦，在巨灵化的情况下，战斗力应该不比王级四段逊色多少了！

    不过与此同时。

    泰坦的进化潜力也达到了上限。

    和弥赛亚、小雪一样，之后除非使用破限珠之类的奇物突破潜力上限，否则等级最多只能到王级九段。

    这一点林泽早有心理准备，因此也不太在意，继续看向泰坦进化后多出的新技能。

    【山崩地裂】：‘地震冲击’进阶技能，范围型伤害技能，践踏地面，以自身为中心制造震荡冲击波，向四周扩散造成冲击和崩裂伤害，附加高强度地裂效果，解锁需王级三段，1500成就点。

    【大地庇护】：‘坚韧符文’进阶技能，向大地之母祈祷庇护力量，赋予自身或其他指定目标以强化防护效果，持续时间十分钟，遭受到过量伤害后将自动溃散，解锁需王级四段，2000成就点。

    【陨石冲击】：‘巨石冲击’进阶技能，召唤天外陨石降临，坠落轰击指定区域，，解锁需王级五段，2500成就点。

    【远古之力】：召唤远古泰坦之力附身，全方位强化力量、体质和敏捷，所有技能威力增加50%，解锁需王级六段，3000成就点。

    看着面板上的技能说明，林泽心中一阵惊喜。

    进阶技能的强悍自不必说。

    最后一个【远古之力】同样威力不凡。

    俨然又一个和【巨灵化】类似的爆种型技能！

    可以预见，一旦解锁【远古之力】，在战斗中和【巨灵化】同时使用，泰坦的力量将会急剧暴涨！

    越三个段位、乃至四个段位战斗，怕是都不成问题！

    好一会。

    林泽才从惊喜中回过神来，看向箱子里的古龙骨骸。

    接下来就是凝石魔龙了！

