
　　“江尘，你只知道躲避，算什么本事？”

　　灭绝尊者大吼。

　　“老狗，这就恼羞成怒了吗？这只能说明你本事不济。”

　　江尘带着戏虐的声音传到灭绝尊者的耳中，那种带着调戏的语气，还有那一句本事不济，再一次刺中了灭绝尊者的自尊心，他觉得，今天自己丢人已经丢到家了，从一开始让江尘当着自己的面杀了老皇主，到现在迟迟拿不下江尘，就算他半帝的心性，此刻也承受不住了，他恨不得立刻冲上去把江尘给撕碎了，奈何自己施展了全力，也抓不住江尘的一个衣角。

　　灭绝尊者已经利用自己强大的半帝气势禁锢了整个战场，但江尘依旧犹如游龙一般，随时可以出现在不同的方位，那种恐怖的绝妙身法，让他无比愤怒的同时，也充满了无奈之感。

　　一尊半帝的无奈，那是何等悲凉的事情，尤其是对于灭绝尊者这样的人来说，这是从来没有发生过的事情。

　　“小子，你不用嚣张，本座要杀你，你根本就活不了，接下来，本座会让你死的很惨。”

　　灭绝尊者不再耽搁时间了，丝丝缕缕的黑色气流从他体内冲了出来，无声无息的蔓延到战场的每一个角落，他没有想到对付一个区区半步仙尊，竟然要迫使自己施展出迷途幻境来。

　　这是灭绝尊者最引以为傲的底牌，曾经不知道多少高手迷失在他的幻境中，最后成为自己的手下亡魂，他相信，只要把江尘给笼罩起来，收拢到迷途幻境中，江尘就完蛋了，再也没有半点存活的可能。

　　然而，灭绝尊者施展迷途幻境虽然很隐秘，但还是被江尘精准的发现了。

　　“终于要施展了吗？”

　　江尘嘴角溢出一丝笑容来，不但没有半点畏惧，反而表现的异常兴奋，他使用游龙战术和灭绝尊者周旋了这么长时间，目的就是为了等待这一刻的到来，如果灭绝尊者一直不施展迷途幻境的话，江尘根本就没有半点胜算。

　　江尘的大梦幻之境虽然要比迷途幻境更加厉害，但如果江尘主动施展大梦幻之境，想要把灭绝尊者给吸引进来，无疑是痴人说梦，毕竟灭绝尊者也不是傻子，到时候不但困不住灭绝尊者，还会使得自己遭受幻境的反噬，后果严重。

　　但如果是灭绝尊者主动施展迷途幻境就不一样了，要知道，幻境这种东西，一旦无法对对手造成伤害，那就会伤害到自己，一旦迷途幻境被江尘的大梦幻之境给破掉，然后取而代之的话，灭绝尊者本身就要受到强大的反噬，严重影响到战力。

　　到时候江尘无声无息的掌控了幻境的主动权，遭受反噬的灭绝尊者就要被困在里面，然后江尘手段尽出，反败为胜。

　　这就是江尘的完美计划，而现在，一切都向着江尘计划的方向发展，从灭绝尊者施展迷途幻境的那一刻，就注定了他要失去这一场战斗的主动权。

　　丝丝缕缕的幻境气流在战场上飘荡，这个过程灭绝尊者施展的都是小心翼翼，看样子也是害怕了江尘那玄妙的身法，生怕江尘察觉到而提前闪避出去。

　　而江尘也非常的配合灭绝尊者，他连续不断的打出火龙印，依旧如之前那般采取游龙战术，看起来对幻境的气息并没有半点察觉。

　　“小子，先让你蹦跶一会，马山就让你尝尝本座幻境的恐怖，让你死无葬身之地。”

　　灭绝尊者脸上带着狞笑，在觉得自己已经吃定了江尘。

　　很快，迷途幻境变完全施展了出来，整个战场都变成了一片幻境，幻境内，灭绝尊者的身影消失不见了，出现了一条条黑色的道路，好像通往死亡，这里成为了一片黑色的世界，无边无际，找不到出路，让人的心里很容易生出压抑的感觉。

　　“桀桀……江尘小儿，欢迎你进入到迷途幻境内，在这里，本座就是绝对的王者，就算你插上翅膀，今日也必死无疑了，你不是身法神异吗？你不是很会跑吗？看看你能不能跑出来。”

　　灭绝尊者的声音从不同的方位传出，落在江尘的耳中。

　　“灭绝，你以为这样就能够困死我吗？太天真了。”

　　江尘大声说道，身上的火焰依旧蒸腾不断。

　　“放心，本座不会现在就杀了你，直接杀了你实在是太便宜你了，本座会等待你在迷途幻境内迷失了自己，让你承受无尽痛苦之后再杀你。”

　　灭绝尊者的声音无比得意，颇有一种扬眉吐气的感觉，那种感觉，让他非常开心，好像之前所有的憋屈都消失了，接下来，就是自己掌控主动权，灭杀江尘的时候了。

　　江尘笑了笑不再说话，灭绝尊者现在不对自己出手，正是江尘梦寐以求的，他可以把所有的心思都放在施展大梦幻之境上面。

　　一道道光波从江尘体内从了出来，开始向着四周蔓延，这一切被灭绝尊者看在眼中，但灭绝尊者并未在意，在他看来，江尘只不过是想要寻找从幻境中走出去的手段而已，事实上，就算让他知道江尘在施展一种幻境，他也根本不会出手阻拦，他对自己的迷途幻境太自信了。

　　大梦幻之境只不过是江尘当初从一个小人物手中得到的，但这门梦幻心经却是无比的玄奥，一直到现在，都还有极大的晋升空间，江尘怀疑，这是一门高高在上的幻术，传承久远，古老。

　　江尘施展大梦幻之境，完全就是得心应手。

　　幻境这种东西，和其他的战技是一样的，都是有等级高低之分，有尊卑之别，就好比火焰，一般的火焰，如何能够和真龙之火这样的至刚至阳火焰相提并论，一旦相互对抗的话，绝对是一边倒的压制。

　　幻境也是一样，大梦幻之境就好比是真龙之火，迷途幻境就好像是一般的兽火，在大梦幻之境出现的时候，迷途幻境就会感觉到自卑，大梦幻之境可以直接将迷途幻境给摧毁掉，并且这种摧毁是无声无息的，最终的解决是大梦幻之境直接代替迷途幻境。

　　这个过程很快，而且无声无息，就算是灭绝尊者，等他反应过来的时候，恐怕都已经晚了。

　　斑驳陆离的光彩越来越旺盛了，灭绝尊者突然发现，整个迷途幻境内的情景大变了，变的和之前完全不一样，那一条条黑色的道路直接消失不见了，变成了一片梦幻般的光彩，整个幻境内如梦似幻，自己都险些要陷入这样的梦幻当中，心底最深处的幻想，要被激发出来。

　　“怎么回事？”

　　灭绝尊者用力甩了甩脑袋，迫使自己清醒一些，然后惊骇的发现，江尘的身影消失不见了，自己却置身在了梦幻之境的中心处。

　　“灭绝，你的迷途幻境，也不过如此吧。”

　　江尘的声音传了过来，强大的音波震的灭绝尊者耳朵嗡鸣作响。

　　哇……

　　灭绝尊者哇的喷出一口鲜血，那是迷途幻境被破掉给他造成的反噬和伤害，他环顾四周，发现幻境彻底大变，这里已经不再是迷途幻境，完全换了另外一个幻境。

　　“江尘，你究竟做了什么？竟然破掉了本座的迷途幻境？”

　　灭绝尊者震惊到了极点，这样的结果，让他根本无法接受。

　　“哼！灭绝，你的迷途幻境不堪一击，已经被我的幻境无声无息的给破掉，如今你陷入了我的大梦幻之境内，好好体验死亡降临的感觉吧。”

　　江尘冷哼一声，他的声音犹如幽灵一般，四处飘荡，到了这个时候，对付灭绝尊者，他有着绝对的把握。

　　吼~

　　一条火龙无声无息的出现了，眨眼间就到了灭绝尊者的头顶之上，灭绝尊者大惊失色，这里的一切都变了，他一边要分出精力应对大梦幻之境给他心里造成的影响，一边还要应对江尘那犹如鬼魅般的恐怖攻击。

　　刷！

　　火龙出现的同时，一道白色光芒犹如天地间最璀璨的光芒，向着灭绝尊者猛扑而去。

　　“那是什么？”

　　灭绝尊者惊呼了起来，他感觉那一道光芒是天地间最恐怖的东西，让他从灵魂伸出产生一种畏惧之感，感觉自己要被折服在那一道光芒下一班。

　　度化之光，大梦幻之境，至尊火焰，江尘手段尽出，在这种种影响之下，饶是灭绝这个半帝，也已经应付不过来，心神开始大乱了起来。

　　灭绝尊者现在的情况可以说是非常的糟糕，不但战力受到了遏制，心神受到影响，身体还受到了反噬重伤，他已经完全失去了一开始的嚣张和淡定。

　　尤其是度化之光，对他的影响最是大，比火焰给他带来的震慑力还要强大，他觉得自己只要身上任何一点防备松懈，就会被那一道光芒趁虚而入，进入到自己的体内去。

　　“狼影九变，灭绝尊者，受死吧。”

　　江尘现身了，他在大梦幻之境中施展狼影九变，一时间，整个空间内到处都是他的身影，看的灭绝尊者眼花缭乱，要是全盛时期，灭绝尊者或许不会在乎江尘的狼影九变，但以他现在的状态，很难第一时间看出哪一个才是江尘的真身。

　　【跟昨天一样，三更的字数合并成两更了】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1893章 手段尽出，反败为胜免费阅读。https://xs.23sk.com 