    十二个人中，除了同样来自于华国的苏林，林柒两人，以及迪克特，其他人江小北全都不认识。

    此时趁着尚未进入王者空间，江小北一个个的打量了起来，看一看有没有什么值得注意的人物，半响后，江小北收回目光，心中却在其中三人身上打上了值得重视的标签。

    第一个，是一个头发蓬乱，带着一只眼睛的男性青年，身穿着一身绿色长袍，在江小北看向他的时候，他很明锐的转过头来与江小北对视了一眼，在那一刻，江小北便发现了对方的一双瞳孔竟然呈现为如同剧毒一般的墨绿色，看上去有些瘆人。

    对视一眼之后，他扬起嘴角，嘿嘿的对着江小北笑了一声，同时抬起一只手对着这边摇了摇，那只手的指甲也是呈现为墨绿色。

    江小北都不用猜，就知道对方是暗毒空间的代表人。

    陈冰之前也给他说过，在王者空间中，如非必要，千万不要去招惹那暗毒空间的代表人，因为能作为暗毒空间的代表人，没有一个是正常人，都是疯子！毒疯子！

    说起这个的时候，江小北当时很明显的看到了陈冰那一脸的忌惮神色。

    陈冰不说，江小北也不会轻易招惹他，这种一身剧毒的人，如非必要，江小北都想时刻和他保持几百米的距离。

    第二个人，是留有一头漆黑长发的男生，整个人站在角落处，仿佛融入了黑暗一般，不仔细观察，很难注意到他的存在。

    这是魔龙空间的代表人。

    江小北从他的身体之中感受到类似于永夜战龙的那种暗夜气息，看来也是一位实力不俗的超能力者。

    说起魔龙空间具体归属于那个势力，就比较有意思了，江小北从陈冰那里得知，是一个叫做永夜的势力组织，比较奇特的是，这个势力并不属于任何一个国家，是由各个国家的一些势力联合在一起组成的。

    在华国有，在米国有，在英国，法国也都有，每一次在神殿之争前，这些势力带着各自家族的天才后辈聚集于永夜总部，进行比试判决到底派谁参加神殿之争。

    最后一人，则是一个浑身隐藏于黑袍之中的人，他是恶魔空间的代表人，除了装扮有些特殊之外，其实并没有什么特殊之处，可江小北却从对方身上感受到一股有些熟悉的感觉。

    一种仿佛恶灵，想要吞噬别人灵魂的邪恶感觉，不同于一般的恶魔系精灵，这股邪恶又显得颇为纯净。

    江小北仔细回想一下，可是这股熟悉的感觉太过细微，暂时想不起来，江小北也只能作罢，暂时先注意一下这个人，等到什么时候想起来再说。

    ......

    十二个人再获得相应空间印章时，身体上便融入了一些能量，这股能量便是进入王者空间的通行证。

    每个人所能携带进入的精灵不允许超过六只，这不是王者空间的规则，而是生活在王者空间内部的一位皇级精灵定下来的。

    那只皇级精灵便是一只先锋君主，实力高达皇级八重天，也就是98级的精灵，实力仅次于半神，人类训练家的精灵中，还未有一只实力达到这个阶段。

    进入其中的众人，一切行动都在这为先锋君主的注视下，想要携带大量精灵进入其中，浑水摸鱼，作为王者空间的守护者，他自然不会同意的。

    一经发现，将会被直接逐出王者空间。

    十二个人准备好之后，在各自长辈的叮嘱下，踏入了王者空间之中。

    ......

    “哇呜，好漂亮啊！”刚走进王者空间，江小北看着这里的景色，不由得惊呼出声。

    他们所站立的位置，是一座浮空小岛，小岛面积不大，长满了柔软的青草，悬浮在高空之中，四周被云雾包围着。

    站在小岛边缘，往下看，根本看不到底部，能看到的，只是无尽的云海。

    朝着周围看去，在他们脚下小岛周围的天空中，还悬浮着很多同样大小的小岛，每两个小岛之间，都连接着一道仿佛由白云组成的云桥，看上去颇为神奇。

    “欢迎来到这里。”

    一群人正欣赏着景色，耳边便传来了一道声音，转过头去，发现不知何时，身后出现了一只体型巨大的精灵，身体下半身是剧烈旋转的蓝色旋风，头顶戴着一顶金色王冠，身后两边，分别悬浮着一只天使，一只恶魔。

    先锋君主！

    江小北看到这只先锋君主，下意识地探查其信息来。

    【精灵名称】先锋君主

    【精灵等级】98（皇级精灵）

    【精灵天赋】紫色

    【精灵属性】普通系

    【法则】善恶存心法则（完全掌握法则）

    ......

    【精灵简介】王者空间的镇守者，不知从什么时候开始便开始守护在这里。对于他来说，没有什么善恶之分，全是自己所做的因果。

    先锋君主这种精灵，便是一种极其特殊的精灵，他的实力增长，不仅仅需要自身能量的成长，还需要心灵方面的成长。

    自出生以来，还是先锋王子之时，身体中便存在着两种意念，善念和恶念，既喜欢行善，也喜欢为恶。

    成长到成熟之时，他可能恶念占据自身意念的主导地位，为恶一方；也可能善念占据上分，行善积德，成为品行良善的精灵。

    所以，在这种精灵的成长过程中，非常需要一位合格的长辈引导他的成长。

    不过像眼前这位，以他的实力，早就不会被自身的善念与恶念所影响，他自身掌控着身体中这两种特殊力量，本心恒定。

    “这里一共有上千座浮空岛，每座岛上都会有一座石碑，每一个石碑上都有一只精灵的传承以及他们生前留存在这里的遗物，能获得他们的认可，便可获取其传承，这些传承有强有弱，自行选择。”

    先锋君主没有多说什么废话，直接把这里的一些信息与规矩说给了这些年轻训练家听。

    当初天地大变，世界碎裂，无数强大的精灵遭受重创，生命垂危，他也没有能力拯救这么多精灵，只能把他们带来这里，借助这里的特殊力量，让他们留下自身传承，也算是生命的延续。

