    而就在姚准接到了秦正南的指示电话的同时，肖暖的手机里接到了裴梦发来的短信：“李子瑶的事，果然有猫腻，明天你过来，我再详细告诉你。”

    肖暖给裴梦回了一个“好”字，没有多问。

    看来，自己对李子瑶的怀疑，都有可能是真的。

    那么，今天安娜流产的事，跟她也有关吗？这又是为何？如果是想陷害她，没必要用这么笨的办法吧？

    主要是，自己跟她远无冤，近无仇的，这样做的目的在哪？

    肖暖一路都想不明白。

    回到家，秦正南果然脱掉外套，挽起袖子进了厨房，还特意让丁嫂看着她，不许她进厨房偷看。

    怎么能不偷看呢？这是他破天荒第一次主动下厨好不好？这可跟彗星撞地球的概率差不多了！

    肖暖一开始乖乖坐客厅里不去看，估摸着准备工作做的差不多了，悄悄地溜过去，站在厨房门口看了进去。

    秦正南居然系了一条蓝色的围裙，上面是哆啦A梦的图案，这是她的！左手拿着玻璃盆，右手拿着筷子，在用力搅盆里的东西，一团白色的，好像是面糊。

    从她的这个角度看，只能看到他的侧脸。刚毅冷峻的脸紧紧蹦着，垂眸格外认真地看着盆里的东西，非常专注。

    这是在做什么？

    她好奇地瞅了一眼，没看出来所以然来，就对旁边几个佣人做了个噤声的手势，蹑手蹑脚地走了进去。

    操作台上，有一盆拌好的馅料，他正在和面，不会是要包饺子吧？这么高难度的东西他都会做？

    肖暖不由地倒吸一口气，真的是她做梦都没看出来！

    旁边的丁嫂和厨师看到太太进来了，都识趣地离开了厨房，把空间留给了两位主子。

    肖暖瞧着他和面，揉面，之后待醒面的时候，又给馅料里加了点芝麻油，还拿到鼻子下闻了一下，满意地挑了挑眉。

    虾仁三鲜馅，肖暖撇撇嘴，没有肉，扣三分！

    “你现在，不是应该过来抱一下你这个贤惠能干的老公吗？”秦正南一边搅拌饺子馅，一边轻描淡写地说。

    “你怎么知道我来了？”肖暖走过去，伸手从他身后圈住了他，小脑袋凑过去仔细瞧了一眼他拌的饺子馅，“不错啊，好香！我怎么才知道原来你会做饭啊？”

    “这么容易让你早早把我看穿看透，我不是跟你一样成为小透明了？”他的手上还沾着面粉，直接转身在她鼻子上点了一下，肖暖鼻子上立刻多了一坨白点，她却浑然不知。

    “我是小透明吗？我不是啊，我其实挺腹黑的……”她不服气，放开了他，边洗手边说，“我会擀面皮，但是包的不好，我来擀吧！”

    “你可以？”秦正南一脸怀疑地问。

    “当然！”肖暖说干就干，将面团拿出来开始揉。

    两个人分工合作，很快就做好了准备工作，一个擀面皮，一个包。

    让肖暖大跌眼镜的是，秦正南包饺子的手艺不是一般的精湛，还会变着花样包好几种样式的。

    看着她讶然的样子，秦正南抬手又用沾满面粉的手在她脸上摸了一下，“在美国的时候，跟家里的中国厨师学的，我一直不喜欢吃外国的那些高热量食品，所以老爷子请了中国的厨师过去，我在轮椅上坐的时间比较长，实在太无聊了就学会了包饺子。”

    “家里很少吃饺子，我以为你不喜欢吃呢！等我生了宝宝，我就好好学做饭，你喜欢吃什么，不要不好意思告诉我哦！”肖暖将手里一个擀得特圆的面皮递给他，“我其实蛮有做饭天赋的是不是？”

    “这可是你说的，我记住了！”秦正南从他手里接过面皮，顺手又在她脸上抹了一道。

    肖暖下意识地用手背蹭了下脸，这才看到本来没沾上多少面粉的手背上居然有面粉了，瞬间醒悟，顺手捞起一个光可鉴人的刀具照了一眼……

    “秦正南，你欺负我！看我的！”双手往秦正南的脸上抹去。

    等丁嫂他们进来把两位主子煮好的饺子往外端的时候，才发现本来干净整洁的厨房被他们弄得到处都是面粉和饺子馅，而两个人的脸上……一个大花猫，一个小花猫。

    几个佣人和厨师都不敢笑，等到秦正南和肖暖走出厨房之后，才悄悄捂嘴笑了，先生和太太这哪是做饭，是在玩饭差不多！

    不过这一顿饭，不管是秦正南还是肖暖，都吃得格外香。尤其是肖暖，这顿饺子，是她此生吃得最好吃的一顿吧！

    医院，产科住院部。

    安俊远小心翼翼地将勺子里的汤送到安娜嘴边，她却连嘴都不张一下，睁大眼睛看着天花板，眸中一片空洞。

    安俊远叹了一口气，转身对秦雯丽说，“妈，您先回吧，留我一个人照顾娜娜就行了，她现在需要静养。”

    秦雯丽撇撇嘴，“好吧，那需要吃什么，给妈打电话，妈给你们做！”

    安俊远送秦雯丽出来，一脸阴沉，“妈，把家里剩下的燕窝拿去化验，我一定要查出是谁这么恶毒，害了我和娜娜的孩子！”

    “知道了知道了，儿子，你先别生气，妈一定帮你们查！你快进去吧，别让安娜想不开。”

    “恩。”安俊远点点头，转身回了病房。

    坐在安娜的床边，握住她的手放在自己脸上，亲了一口，内敛的双眸里满是心疼，“娜娜，不要伤心了，爸妈和医生都说的很对，我们还年轻，养好身子，我们再生也来得及啊！你如果很喜欢小孩子，我们以后多生几个，好不好？”

    安娜的脑袋缓缓转过来，“俊远，你要为我们的孩子报仇……你要为我们的孩子报仇……”

    说着，那眼泪就像早就准备好了一样，唰唰地流了下来。

    安俊远忙去给她擦眼泪，“好，乖，等我查到是谁给你下的药，一定为我们的孩子报仇！”

    安俊远从来没有想过，自己竟然这么在乎这个孩子，而且看到安娜也如此伤心，他是彻底对她放了心。

    能这么在乎他们的孩子，那一定是很在乎他了！

    翌日，正南酒店，肖暖办公室。

    瞧着一进办公室来就站在自己对面，把头低得快要跟身体呈90度直角的宣传部副经理洪莉，肖暖温和地笑道，“洪经理，没关系，只要你没犯原则性的错误，我和裴经理都不会怪你的。但是，你得说实话。”

    旁边的裴梦坐在沙发上，抱着臂气得拧着眉，“莉莉，我都说了，我这人非常护犊子，即使你犯错了，有责任我这个宣传部的经理也会为你担着，你把你知道的全都告诉董事长吧！”

    有了两位领导这样的话，洪莉方才紧张的脸上才微微放松了一点，抬眸看了一眼肖暖，“董事长，真的对不起，我也是被迫的……”

    “没事，坐着说，不要怕，是谁让你做的全告诉我就行了。”肖暖笑着指着前面的椅子。

    洪莉点点头坐了下来，“是您的外甥安俊阳。就在我们要找明星拍宣传片的时候，她来找我，把李子瑶的资料交给我，我不同意，说这工作是裴经理亲自在做。然后他就威胁我，说如果我连这个小忙都不帮的话，他就来找您，让您开除我！因为我知道，他是您和秦董的外甥。”

    “那，安俊阳之后又来找过你没？”肖暖问。

    “李子瑶被您和裴经理选上之后，安俊阳给了我一笔钱，我怕被人知道，就没收这笔钱，还给了他。再之后，他就没来过了。”洪莉答。

    “莉莉，那你怎么就这么确定我和肖董会选到李子瑶呢？当时我们可是从十几个人选里选的！”裴梦不解的问，“你是不是还隐瞒了什么？”

    洪莉连忙摇头，“没有，真的没有！因为第一次选的那个嫩模是您自己选的，后来突然就因为档期排不开不来了，所以我才把李子瑶的信息夹在了其他人的信息里给您的。我也知道为什么，您和肖董居然真的选了她。”

    裴梦还想继续问，肖暖抬手制止，“洪经理，你先回去工作吧，这件事不要告诉任何人。”

    “好好！”一听让自己回去工作，想着饭碗保住了，洪莉松了一口气，连声道谢之后离开了肖暖的办公室。

    看到裴梦还是满脸的不解，肖暖起身走过来拍了拍她的肩膀，“没那么玄乎！第一次你选的嫩模，八成也是被安俊阳从中作梗了吧！至于后来我们俩为什么会选到李子瑶，就是因为我们认识她，先入为主了，所以在看到她的照片之后，就敲定了她！安俊阳表面看着很天真，其实很聪明，他这是在跟我们俩打赌，他赢了！”

    “靠！就这么轻而易举不知不觉上当了？”裴梦不服气。

    “也算不上上当，李子瑶的专业精神和水平还是有的，你瞧，她给我们拍的宣传片，效果不是很好吗？不过，我现在不解的是，她为什么要让安娜流产呢？”肖暖不解地问。

    裴梦也听说了昨天发生的事，想了下，直接说，“别猜了，我们直接问她吧！我来约，我们中午就见面！”

    肖暖想了下，点了点头，“好！我也不想夜长梦多！”

    裴梦的电话正要拨出去，门口传来脚步声，两个人抬眸看去，秦正南大步走了进来，抬手制止了裴梦，“不要把电话打给李子瑶，这件事跟她无关。”

    肖暖诧异地问，“为什么？安家那边查到了吗？”

    秦正南摇摇头，把手里的资料递给她，“这是安娜在医院做孕检的情况，你看了之后就明白了，她流产的事，跟别人无关，应该是她自己做的。”

    闻言，肖暖和裴梦同时一怔，裴梦手里的电话差点从手里滑落出去，“什么？自己让自己流产？我靠！这是什么鬼？”

    肖暖知道秦正南肯定是查到了什么，忙垂眸看向手里的资料。

