    准备到电梯门时，顾明熙接到了左尚黎的电话。

    左尚黎正坐在车里，温和地对电话里的人说道：“明熙，我刚给欣玫打了电话，她说你提前下班了。”

    顾明熙按了下去的电梯键，淡淡地回应：“嗯，有点事。”

    “你要去哪里？”左尚黎的声音更温和了，“我正好没什么事情，送你过去吧。”

    顾明熙每天上下班都有专人接送，司机今天有事临时告了假，管家在另外安排别的司机时正巧被左尚黎听到了，觉得这是亲近儿子的好机会，便亲自过来充当司机了。

    顾明熙拒绝得有点冷淡：“不用。有人来接我。”

    左尚黎被自家儿子话里的冷气震住了，握紧手机，一时也没了个声音。

    这时，电梯门开了，顾明熙说了句“先这样吧”便挂了电话。

    左尚黎失落地收起手机，暗暗地叹了叹气。

    正想调转车头离开，迎面有辆白色的轿车朝着他开过来，他的目光无意中略过车子的驾驶位，里面坐的人是季蕊。

    左尚黎顿悟过来，原来她就是明熙口中那个来接他的人。

    车子在他前方的不远处徐徐停下来，左尚黎看着季蕊拿起手机拨打电话。

    他安静地在车里坐了一会，然后打开门下车，径直往季蕊走过去。

    季蕊还没和顾明熙说上两句话，忽然感觉到光线一暗，有人在她的车窗旁停下来。

    她朝外看了眼，立即敛了神色，匆匆挂了电话下车。

    “左……叔叔，您好。”季蕊及时改口，绽开一个笑，礼貌地打招呼，“真巧，你也在这里。”

    左尚黎朝她点了点头，嘴角含了一抹笑意，“你来接明熙下班吗？”

    季蕊“嗯”地应了一声，“我和他约了晚上去吃饭。”

    左尚黎又对季蕊笑了笑，他心里其实挺满意这个未来儿媳的——身家清白，端庄清秀，成熟识大体，性格也温和大方，是个好姑娘。

    两人闲聊了两句，左尚黎想到自己过两天就要搬去新家了，琢磨着要不要先跟季蕊通个风，正在这时，顾明熙的声音从他身后响了起来，

    “阿蕊。”

    两人都循声望去，季蕊朝他笑了笑，“你来了。”

    顾明熙的眼睛亮亮的，加快脚下的步伐，几步就走到了她的身边，很自然地牵起她的手，浅浅地笑着，“等很久了吧……”

    “没有，一会儿。”季蕊看向左尚黎，笑盈盈地，“我在和你爸爸聊天呢。”

    顾明熙顿了下，抬起头看向左尚黎，脸上的神色顿时有些淡了。

    左尚黎似乎没察觉到他的变化，仍是维持着微笑的表情，和颜悦色地说道：“季蕊说你们待会要去吃饭，那就赶紧出发吧，再晚就要塞车了。”

    顾明熙又看了看他，沉默地点点头。

    他对待左尚黎，一直都是这样不冷不淡的模样，比他平常对待他周围的其他人好一些，但是也没好多少。

    季蕊当然看出这对父子之间的异常，在气氛变冷之前，拉住顾明熙的手主动告辞，“叔叔，那我们就先走了。”

    “嗯，好。”左尚黎很和蔼的微微颔首。

    车子点了火，缓缓地驱离他的视线。

    左尚黎一动不动地站在原地，目光追着白色的轿车，看着它渐行渐远。

    季蕊从车后镜看到了他的凝睇，看着车后那个高大的身影慢慢变小，不知为什么，她的心里竟然有一丝于心不忍的感觉。

    “明熙，你对你爸……是不是太冷淡了点？”她还是忍不住问出了这句话，因为，顾明熙的表现太明显了。

    左尚黎刚刚的语气十分小心翼翼，几乎是在刻意讨好着他，可顾明熙还是显得疏冷，甚至都不愿意开口对他说一句话。

    顾明熙似乎沉浸在自己的思绪里，听到她发问，微微一怔，抬起头，开口就来了一句：“我们待会去哪里吃饭？”

    季蕊抿住唇，沉默着没回答他。

    顾明熙见她的表情有点变了，后知后觉地意识到自己的答非所问，歉意的笑笑，“对不起，我在想事情。你刚刚说了什么？”

    季蕊顿了顿，然后摇摇头，“……没什么。”

    她能察觉到顾明熙似有心事，刚刚她也只是一时有感而发才那么问的，现在再让她重新说一遍，也已经没了彼时的冲动。

    顾明熙见她沉默不言的，以为她因为自己的走神生气了，脸上顿时没有了笑容，认真地说道：“你再说一遍，这次我肯定好好听。”

    季蕊听着他变得紧张的声音，随口接道：“真的没什么啊……”

    顾明熙凝望着她，眼睛一动不动地，声音忽然有点异样：“阿蕊，你是不是不高兴了……”

    她淡笑了一下，“我有这么小气吗？”

    “那你就再说一次刚刚的话，我想知道……”他执意要问个明白，仿佛只有这样才能让自己安心下来。

    季蕊默了默，只得妥协地将刚刚的话复述了一遍。

    顾明熙似乎愣住了，沉默了良久，才慢慢地回道：“我不是要故意对他冷淡的，我只是……不知道该怎么跟他相处。”

    季蕊眼睛望着前方的路况，“我听欣玫说，你从来都没喊过他爸爸？”

    顾明熙不语，半天才轻轻地“嗯”了一声。

    “为什么？”季蕊有些好奇，“觉得别扭？还是因为不习惯？”

    顾明熙摇了摇头，低声轻喃，“我也不知道怎么说……这种感觉很奇怪，我知道他对我很好，可我就是喊不出来……”

    “那你们平常都怎么沟通？”季蕊更好奇了，“万一碰到需要跟他说话，难道你都是喂喂喂地叫他吗？”

    “没有的，”顾明熙还是摇头，“我会直接跟他说话，从来没有称谓。”

    季蕊笑了，“那是只有你们俩人的时候吧？万一遇到一群人的时候，你不喊他，他怎么会知道你要和他说话？”

    顾明熙沉默了半刻，轻声解释：“我会一直盯着他的眼睛，直到引起他注意了，我才跟他说话……”

    季蕊汗了一下，又继续问道，“那如果他一直没都注意到你的眼神呢？”

    “要是那样的话……”顾明熙咬了下唇，停了几秒才继续说下去，“我会忍住不说，等晚一些再提。”

    季蕊无语地望着他，“……你是挺能忍的。”

    顾明熙听出她的戏谑，脸微不可察地红了红，静了几秒，他忽然开口，“阿蕊，你会不会觉得……这样的我很奇怪？”

    他的声音放得很轻，像是浮在空中，细细地传到她耳中，季蕊默了一下，发出低低的闷笑，然后开口，“没有啊，很有你的个人特色。”

    顾明熙终于安下心来，重新泛起了柔和的笑容，问道：

    “那我们待会吃什么？”

    ***

    进了餐厅后，顾明熙让季蕊随便点她喜欢吃的，然后去了洗手间。

    点完单后，季蕊将菜单还给了服务员，她拿出手机看了看，发现没什么新信息又放回了包里。

    顾明熙去的时间有点儿久了，季蕊不由朝门口的方向看了一眼，正好看到有一对相拥的男女走进餐厅。

    看清那两人的脸时，她不由得愣住了，居然是陆轩和陈茵彤。

    他们没看到季蕊，在服务员的带领下去了个靠窗的餐位。

    “这家餐厅的菜很地道，食材非常新鲜，而且味道很清淡，吃了不会发胖。我就常来这里吃。”陈茵彤妩媚地娇笑着，一双美目柔情蚀骨。

    自从上次左欣玫安排的那个“意外”后，陆轩对她情绪可谓上升到了极点，更加不愿意见到她了。陈茵彤为此失落了一段时间，直到他忽然重新找上门来。

    说起来，她还挺受宠若惊的，没想到陆轩会请她吃饭，还特地开车去接她。

    当他风度翩翩走向她，拥着她上车时，她清晰地感觉到旁人妒忌羡慕的目光，爆棚的虚荣心大大地满足了她，而那真是她最开心的一刻。

    “哦？我怎么听说，这家店是上个星期才刚开的？”陆轩很绅士地替她拉开椅子，脸上带着笑，嘴里却在毫不留情地揭穿她的谎言，“难道你这一个星期天天来这吃吗？”

    陈茵彤面色顿时有些僵了，尴尬地笑笑，接过服务员的手中菜单，飞快地转移话题，“轩，你要想吃点什么？我来帮你点吧？”

    陆轩在她对面的位置坐下来，无可无不可地笑笑，“随便吧，我不挑。”

    服务员上了一壶茶，陈茵彤端起茶杯抿了一口，装着不经意地问，“我听说，你最近跟个模特走得很近？？”

    “模特？”陆轩漫不经心地叠起双腿，斜倚在椅中，“是有几个，不知你说的是哪位？”

    陈茵彤的眼珠子转了转，淘气地笑着，“你还真是爱说笑，就上一期封面杂志上的那个呀。”

    陆轩脸上闪过一丝意味不明的笑，看向她的眼神暗含了某种深意，“这么好奇，你想认识她？”

    陈茵彤听出他语气中有些许的不耐，连忙否定了，“没有，我就是随便问问而已，不想说就算了。”

    陆轩捏起茶杯，神色淡淡的，“我喜欢安静一点的女人，这样看着比较乖。”

    陈茵彤的面色一顿，很快笑了起来，“嗯，我会记住的。”

    关于模特的话题就这么结束了，陆轩想到了别的事情，看着她的眼睛尔雅地笑，“之前你不是有个男朋友吧？后面怎么分了？”

