    这玩意，他还真就不好说...

    一个女人真狠下心来攻略另一个女人在某种意义上讲是有先天优势的，思维共通点对点端对端的短平快式处理，可以想象每发糖衣炮弹打出去都必然是要害暴击！

    更何况厉蕾丝和索栀绘这种微妙的状况，到现在还没直接人道主义毁灭对方难道不能够充分证明俩人之间已经产生了某种奇怪的默契和另类的友谊？

    “曰，你认真的？”

    “你以为~”

    李沧死死盯着索栀绘，结果也不知道是不是错觉, 真的从她的瞳孔中看出了一些耸人听闻令人不寒而栗的东西。

    “小拉索啊，做个人吧，好吗？”

    “你要是早拿我当个人也不至于逼得我下死手，”索栀绘咬牙切齿的同时语气却淡薄如水，小表情贼分裂，然后一昂修长的脖子意有所指的调笑，“在考虑灭口咩？我会很享受整个过程的哟~”

    李沧这辈子都没遇到过这么棘手的事, 啊啊啊姓王的你TM就该死！

    缩。

    缩缩。

    老王一缩再缩, 努力将自己淡化为背景板。

    作孽啊！

    我特么这又是做错了什么！

    沉默良久，李沧憋出几个字：“你不被锤死算我输。”

    “表面MMP内心笑嘻嘻，看似躺平实则狂喜，”索栀绘撅了噘嘴，酸唧唧的说，“感觉一定很爽吧？”

    “蛤？”李沧瞄她一眼，“大雷子这娘们脑回路是直的，她真的很擅长从源头上解决问题。”

    “比如先解决你？”索栀绘嘟哝道，“真暴力啊...不过为了妹妹左拥右抱的梦想，也只能委屈你了小沧沧。”

    “你图什么！”李沧终于皱起眉头，“没必要这么作践自己吧？”

    索栀绘指指自己的脑袋：“我有病行了吧！并且你也病的不轻！”

    “ohho~难道你是我的主治医师，穿的也不像啊，真是Unluckily。”

    “And you’re my paranoid schizophrenic with narcissistic personality disroder and religious psychosis，我也很荣幸呢。”

    “多疑，自恋和人格混乱，精神分裂和宗教精神分裂？”李沧咂么着嘴，乐呵道：“你这评价多少带点主观情绪。”

    “那叫病情诊断，事实上我的病例已经很收敛了，根据我掌握的情况来看, 你这种克系信徒往前推个几年想进圣伊丽莎白肯定是没资格的，不过好消息是火刑架和路灯随便选。”

    “喂喂，水友网暴我也就算了，连你都说我SAN值有问题？”

    “大惊小怪，我口味比较特殊，不都已经告诉过你了吗~”

    事实证明，女人一旦毫无底线起来，这明枪暗箭真的防不胜防。

    这地儿李沧是不敢继续待了，方圆五米之内所有姑娘身上的布料加起来都未必够给他拼一条沙滩裤出来，于是叫上老王死拉硬拽借口出去吃东西。

    老王其实不太愿意走，公款吃喝夺爽啊？

    “这儿啥吃的没有啊，山珍海味，天上飞的地下跑的，诶我曰...走走走...我走还不行吗...”

    谷岵

    一群一群的妹子格外失落，眼神幽怨至极。

    咋就要走了呢？

    老娘还没来得及尝口新鲜的就让内个小婊砸掳走了？

    嘁！

    男人真的是，瞎了狗眼！

    就那种茶气侧漏外强中干的小婊砸也有人得意？

    强行婉拒了凯雷德车队的送别仪式，几个人慢吞吞的走在第3基地平整的马路上，漫无目的的闲逛——之所以说是几个人而不是3个人，主要是因为出来的时候白花子小姐姐已经在白浴京门外的大马路上等着老王了。

    “到底有多少人知道我们在这？”李沧从牙缝里挤出几个字。

    “哈，哈哈，没了，这回真没了...”

    瘦弱到让人心疼的白花子小小姐穿着一身很古风很中性的浅色宽袖阔腿麻布衣服，衣裤上有她手绘的山川水墨，很简单的设计，麻布有些粗，拢着她白皙瘦弱的腕子衬着她巴掌大的小脸，给人一种我见犹怜的文弱慧质。

    不得不说这只小姐姐真的太会了...

    由于年龄很小且经历过很长一段时间颠沛流离生活的她到现在还没完全摆脱营养不良的负面buff，完全说不上漂亮，比较友好的形容是“像一朵还没绽放的花骨朵”这样子，但偏偏这样一打扮下来，与索栀绘相比都愣是不落下风，各有千秋的感觉。

    “衣服很漂亮，”李沧友好的笑一笑，“抽空给我画几套？”

    “哦？噢...”

    白花子小姐姐反应慢了半拍，连续发出两个语气词，说话的时候眼睛都不敢看李沧，恨不得把身体藏在老王身后的样子。

    “...”

    得，这小姐姐怕不是有那个什么斯德哥尔摩了？

    说起来算是罕见的冤枉了老王，基地官方人士对白花子小姐姐以及另外那么几位有着相当特定的官方称呼：“王の女人”

    然而事实上呢，王师傅对花子小姐姐的用途有着自己的规划来着，emmm，L番本子手。

    王の博爱从未止步于三次元，对艺术的鉴赏品味稳步上升，致力于品尝原汁原味的童年回忆。

    总之，光明磊落！

    根本不像一群乌合之众所误解的那样龌龊~

    “吓唬人家干嘛？”索栀绘甩给李沧一个大大的白眼，挽着这个比她小好几岁小姐姐的胳膊，“别理他，这人脑子里都梗着钢筋的！”

    “没，没有啦...”

    李沧无语，扭头看向老王：“想吃什么？”

    “我吃个锤子！”老王气哼哼的说，“大晚上的，是你丫非要跑出来现在问我吃啥？反正老子肚子都饿扁了，你看着办！”

    第3基地的土地规划很有意思，不像7基地那般经常出现几个繁华区域中间夹着贫民窟，而是类似于灾难发生前的城市化结构，相对比较合理，即使吞掉了圣卡塔娜联邦导致人口数量暴涨也没出现什么大的乱子。

    当然，繁华抑或是萧条还是一眼就能看出来的。

    “去那边吧，有点远，但那边有家海鲜粥很不错，”索栀绘提议道，“都快半夜了，想吃其他的也不好找，这里可不是第7基地，只要有钱都能花出去。”

    “行，听你的...”

