    黄昏的雪从如同暗蓝色幕布般的天空飘落而下，一望无垠的雾白雪原宛若颇具朦胧美感的画卷，呈现在安清律的眼前，这片冰天雪地让他稍微地感受到了一点北国的风光。

    安清律和尤瑞隔着大概十米距离，滑雪场犹如一条银白色的绸带嵌在了山坡上。

    眼前这条坡道不太平整，毕竟两人选择的是一条最危险最考验技术的坡道。

    这条陡坡线路上设置一系列雪包来阻扰滑雪者的正常滑行，一般是专门用来进行回旋动作、空中动作以及滑降项目的比赛场地。

    尤瑞带着器械站到了雪道的起点处，将雪板平行放在了雪地问：

    “你还真能听他说那么久？”

    安清律原地做完了一趟热身活动把髋、膝、踝、腕等多处关节活动开，再站到了雪道的起点处。

    他开口问：“所以你呢，又是为了什么才加入怪物攻略组？”

    “滑过我，就告诉你。”尤瑞冷淡回道，言落她以一个极其随性的姿势顺着雪道向着下方滑去。

    安清律将两板摆到与肩同宽的位置，上体与膝盖微往前倾，双手握住雪杖自然下垂，眼睛目视前方，这副架势看起来就像已经滑雪多年的老手。

    但事实上这是他第一次滑雪，他刚才在恐怖马车上用手机查询了一下和滑雪相关的技巧，将该记的地方都记在了自己的脑子里。

    他的机体具有着‘画面刻印’这个特性技能，相当于他现实中过目不忘的能力，所以他怎么都不会将记住的知识忘记。

    眼见尤瑞行云流水地穿梭在冰雪世界之中，安清律也以一个极其标准的八字制动法顺着雪道向着下方滑去。

    他做不到像尤瑞那样随性慵懒，但也还算流畅。

    雪板前段开口越小阻力就越大，当前段开口小，直至平行时，阻力最小，那时速度也最快。

    安清律在雪道上滑行了一段路之后，将雪板前段的开口平行开来，滑行速度也越发迅速，他在阻力最小的状态下高速滑行了起来，风驰电掣在雪道之上。

    他的身影如同一匹孤狼奔驰在雪地，精准地绕过了一个个设置好的雪包，不久便追上了尤瑞的身影，和尤瑞以相同的速度滑行在雪地上。

    她转头看了眼安清律问：“你真的第一次滑雪？”

    安清律的注意力全然放在眼前雪道上的雪包，他随口回道：

    “第一次，但是感觉不难。”

    “机器人....”尤瑞轻声说。

    安清律稍微提高了下自己的声音，勉强盖去了在空中狂舞着的飞雪传出的声响：

    “所以，为什么你要加入怪物攻略组？”

    “我也是怪物.....”尤瑞雾一般的眼瞳倒映着眼前这篇朦胧的冰雪世界，她淡淡地说道：

    “怪物就该和怪物待在一起，从小那些人就这样教我。”

    安清律沉默着，他光是拼尽全力让自己保持着跟尤瑞相同的滑行速度都是难事了，一时间有些不知道该如何编织语言。

    “我缺失人类应该具有的基本感情，所以缺失同理心和共情力，我原本就经常被人当作异类，在冰岛的那些人只会把我叫做怪胎，”尤瑞声音不带感情地说：

    “就算世界变成游戏也一样，政府的那些人多半会把我当成工具使用，我也已经不在意了，待在这群怪物里面是最轻松的选择。”

    安清律说：“你应该知道怪物攻略组的那些人要做什么.....”

    “无所谓。”尤瑞将脚下的雪地化为了冰面，她放弃了滑板，径直将脚尖轻轻地踏在了自己所制作出来的冰面上。

    安清律有些惊讶，在这样高速疾驰的情况下，尤瑞居然选择了换作靠自己的天赋技能来维持机动性！

    “我不会滑雪，但会滑冰。”尤瑞顺着冰面向下滑去，她所滑过的每一块雪地都变成了冰面。

    安清律突然就觉得自己脚下的雪板很蠢，他问：

    “那这算是作弊？”

    “算我输，”尤瑞指向了不远处一个特意为了自由式滑雪空中技巧比赛准备的场地，问：

    “玩那个？”

    安清律将目光投向了那里，这个场地分为四个区域，助滑区(70°)、跳台区、着陆区(37°)、停止区。

    跳台则是分为一周台(空翻一周)、两周台(空翻两周)、三周台(空翻三周)。

    安清律很想质问对方说：“你都没雪板了，这不是在找死吗？”，但是看尤瑞这么自信从容，安清律也就打消了这样说的念头。

    安清律叹了口气回道：“我只玩三周台。“

    三周台的腾空高度要远远高于两周台和一周台，是最为危险的一个滑雪跳台。

    “三周台都来了，明明是第一次滑雪......”尤瑞愣了一下，她随即冷冷地勾起嘴角：

    “三周台就三周台。”

    ......

    “哈......”远处的莱恩笑眯眯地望着进入滑雪场地中的两人：

    “这两个人玩得真嗨，小律还是第一次滑雪，就连比赛场地都敢碰了吗，不愧是怪物攻略组的新人。”

    然后在接下来的五分钟里，莱恩看着两个人以恐怖的速度滑进了助滑区，再几乎同时以一个错误的姿势从三周台的跳台区跳跃起来之后.....

    以相同的速度在空中失去平衡摔向了雪面。

    一套动作下来行云流水，自信到可怕，如果莱恩不是看到这两人都出现了致命的失误，还真的会认为这两人有能力挑战三周台。

    “嗯，那现在怎么办，”莱恩手中的恐怖漫画翻开，又迅速闭合：

    “算了，在雪地上再怎么摔也不会掉太多生命值。”

    雪板已经从安清律的脚下脱出，安清律的身形迎着在空中翻了一圈调整好了姿势，随即他瞥了一眼尤瑞，开口念道：

    “世界树·木掌。”

    安清律言落，随着指令触发，他的双臂刹那间化为了无数根交缠着的世界树枝干，这些枝干的前端在半空中交汇成了半径达到0.5米的巨大手掌。

    安清律以最极限的速度用右侧的木掌接住了尤瑞下坠着的躯体，同时他将另一只世界树木掌猛然撑向了下方的雪面，硬生生是凭着蛮力将冲击力给抵消了下来。

    “嘭！！！”

    木掌在雪道上溅出雪花，留下了一个巨大的凹坑，同时安清律也成功让自己的躯体没有再继续下坠。

    不过按理来说，他的手臂骨折应该是没跑的了。

    尤瑞从安清律的另一只树掌上坐了起来，她呆呆地看着以诡异姿势支撑在半空中的安清律，歪了歪脑袋问：

    “你是白痴吗.....这种高度摔下去又不至于怎么样。”

    安清律的背部已经被冷汗浸湿，他深吸了一口气说：“我建议你赶紧下去，我的技能维持不了多久。”

    尤瑞很快回到了雪地上，她偏过头说：“总之谢了。”

    安清律解除了技能，双臂恢复为原状，缓缓从空中落下，这会尤瑞的身影已经步入朦胧的雪色中。

    “想要拉拢她应该不难，至少跟她关系再凑近些，”安清律望着尤瑞逐渐模糊的背影，心中思索着：

    “超直觉可不是盖的，之后还得慢慢了解其他成员的能力，这是脱离怪物攻略组的关键.....”

