    很出奇的，国际米兰被曼联淘汰出了欧冠8强淘汰赛，那些唯恐天下不乱的意大利媒体竟然没有给予炮轰和攻击，只是普遍哀鸿遍野。

    本赛季的意甲继续在欧冠上的糟糕表现，除了国际米兰杀入8强外，其他所有球队统统折戟小组赛，因此当国际米兰被淘汰后，意甲球队就彻底沦陷了。

    当然，他们没有攻击恺撒和国际米兰，还有一个很重要的原因就是，在联赛第31轮，国际米兰主场2：0击败布雷西亚之后，意大利足协颁发了本赛季的意甲冠军奖杯。

    和上个赛季的双冠王相比，本赛季的国际米兰分别在杯赛上遭遇麻烦，都被淘汰了，最后只夺得了一座意甲冠军，另外还有超级杯和丰田杯，但这些比赛都不是很受重视。

    有一个非常温馨的场面就是，在颁奖之后，现场数万名国际米兰球迷在梅阿查球场高喊着挽留杨诚的口号，甚至于现场有无数的国际米兰球迷都哭了，哀求着杨诚别走。

    “我们需要你，恺撒！！”

    此情此景，让杨诚真的很感动，甚至于他差一点就答应了下来。

    从杨诚宣布考虑离开意甲开始，到现在已经过去了整整一个多月了，这一个多月来，球迷们都在用自己的方式挽留杨诚，希望恺撒能够继续执掌国际米兰，但是杨诚却始终没有给予回复，他只是表示，在联赛结束后，他会宣布自己的去留。

    之前杨诚说过，夺得欧冠他就走，但很遗憾，他没有夺得欧冠，走不走，不确定！

    莫拉蒂和法切蒂则是继续给予耐心和信任，在球队夺冠的颁奖仪式中，莫拉蒂不断的感谢恺撒，感谢杨诚为国际米兰所做出的贡献，他也表示，希望杨诚继续留在国际米兰。

    “恺撒带领我们走出历史的低谷，他给我们带来了一个又一个的冠军，他让我们重新得到了骄傲，我很感谢恺撒为国际米兰所做出的一切，我相信，我们所有的内拉祖里们都渴望继续在下个赛季的主教练席前看到我们最敬爱的恺撒！”

    “三个赛季，四座最有份量的冠军奖杯，还有超级杯、丰田杯等多个杯赛冠军，还有至今为止已经持续了44轮的不败纪录，我希望恺撒能够继续留在国际米兰，继续带领球队前进，创造更高，更辉煌的战绩。”

    莫拉蒂的演讲得到了全场国际米兰球迷的欢呼，他们都齐声高呼着恺撒的名字，希望杨诚能够回心转意留下来。

    甚至于，在比赛结束后，球队捧着意甲冠军奖杯，在米兰城里进行环城游行的时候，四周围的国际米兰球迷都纷纷喊着各式各样的口号，挽留杨诚。

    在多摩广场，甚至于有无数的球迷都在喊着，“要恺撒，我们宁可不要冠军！”这样的口号。

    很明显，在国际米兰球迷的心目中，杨诚比一座冠军更加珍贵。

    当多摩广场，以及四周围总共超过十万的内拉祖里齐声高喊着，要杨诚站出来说几句话的时候，站在莫拉蒂身旁的杨诚，缓缓的走了出来。

    “我很感谢大家对我的爱戴和支持，在国际米兰的三年时间里，我拥有了无数宝贵的经验和经历，有你们所有球迷在背后的默默支持，还有我们无数出色的球员，还有俱乐部的管理层，他们都是那么的出色。”

    顿了一顿，“还记得，我第一次站在这里的时候，我们夺得了意甲冠军，当时的场面我终生难忘，我从来都不曾想到过，会有一群球迷对冠军充满着如此的饥渴，夺冠竟然能够让这么多球迷如此疯狂！”

    “我很庆幸的是，我没有让大家失望，不是吗？”

    下面的球迷们很多都是看着杨诚初来乍到的，但是此时此刻他们都被恺撒给征服了。

    就看到下面有一名球员挤到了场中，不知道从哪里得来了一个话筒，喊道：“恺撒，还记得你当初和我们的约定吗？”

    现场的球迷顿时一阵哗然，他下面的喊声都听得不是很清楚。

    但很快，球迷们都静了下来。

    “我记得，就在我们要对阵尤文图斯的那一场比赛，在我们的主场！”

    下面那个球迷点头道：“对，没错，当时你答应过我们，要带领我们重现大国际米兰时代的辉煌与荣耀，你还记得吗？”

    “记得！”杨诚回答。

    “但是我们现在就只有一座欧冠，我们没有卫冕，我们没有达到大国际米兰时代时的辉煌，如果你走了，你就是食言，你就是言而无信！”

    起先，那些国际米兰球迷一听到有人攻击杨诚，立即不爽，但很快，他们都明白，这是在用激将法，顿时一个个都齐声喊着，“你不能言而无信，恺撒！”

    “对，要走，再拿一个欧冠再说！”

    “别离开我们，恺撒！”

    现场的球迷口号各式各样，唯一相同的是，他们都在极力的挽留杨诚。

    莫拉蒂和法切蒂听了球迷和杨诚之间的对话，心里不由得都乐了。

    杨诚这个人重感情，同时又很讲信用，如今球迷的话从这两点上直戳他的死穴，真是妙不可言，真真应了一句，群众的智慧是无穷的！

    “给我点时间，好吗？”杨诚沉默了几分钟，脑子里闪过无数的念头，最终说道。

    现场的国际米兰球迷顿时齐齐喊出了一声，“好，我们等你！”

    数万人的喊声，从多摩广场的上空，潮水般的扩散，遍布周围的各条大街小巷。

    相信无数在现场见证这一切的记者都会感到诧异，因为他们都不会明白，竟然有一个主教练，可以在三年的时间里，彻彻底底的征服这一帮国际米兰球迷，如果不是亲眼见证，谁愿意相信这一切？

    只有真正了解意甲，了解国际米兰的人，例如米兰体育报的波佐，例如卡纳莉斯等人，他们才会真正的了解，为什么杨诚会如此深得人心。

    说到底，他不仅仅带领国际米兰在球场上取得了成绩，他还说出了以前的历任主教练，甚至于连国际米兰管理层都不敢说的一些话，以及挑战一些以前球迷们都觉得遥不可及的霸权。

    他代表的不仅仅只是一个主教练，他还代表着一份精神，不畏强权，永不言败！

    三年的时间，他把自己的这份思想和行为，都灌输给了国际米兰的球迷，让他们变得坚强，变得悍勇，变得不可战胜！

    看看国际米兰被曼联淘汰出局后，整座梅阿查球场的国际米兰球迷高唱嘹亮的队歌的场面吧，这在以前的国际米兰球迷身上是看不到的，但是他们现在却做到了。

    输球，没关系，因为没有一支球队是可以永远不败的，但关键是，不能输掉自己的自信，不能输掉自己的灵魂，不能输掉自己的坚持和信念！

    今天输了，不要紧，下一次，我们就要把前面的账，连本带利的赢回来！

    这就是如今国际米兰球迷的想法！

    …………

    …………

    提前夺冠，接下来的三轮联赛对于很多球队来说，已经彻底失去了意义。

    但是对于国际米兰来说却不是这样的，相反的，每一场比赛，球迷们赶赴客场的人数都在不断的创造新高。

    第32轮，球队前往客场挑战切沃。

    切沃本赛季的意甲战绩确实很出色，黑得很彻底，但是他们的球场上座率却很差，但这一场跟国际米兰的比赛，他们的球票却提前被抢购一空，因为足足有近两万名国际米兰球迷来到客场观看这一场比赛。

    切沃所在的维罗纳和米兰城相距200公里，这对于疯狂的国际米兰球迷来说，根本不算什么，他们都纷纷或者自驾，或者是提前搭乘巴士，但大部分都是通过球迷会组织，集体包车前往，这让切沃的这一场比赛的上座率竟然创下了历史新高。

    甚至于很多原来不准备到现场看球的切沃球迷，这一场比赛都为了能够一睹国际米兰的风采，亲眼见证一下国际米兰是否能够继续自己的不败战绩，他们都纷纷来到了本特戈蒂球场。

    德尔内里赛前接受采访的时候苦笑着表示，“这还是我们的主场吗？我怎么看着满看台都是蓝黑球迷呢？”

    国际米兰球迷把客场的看台染成了主场的颜色，他们在比赛中所制造的声势，也彻底压下了主队切沃的球迷，而国际米兰球员在球场上的表现也一如球迷的表现，积极、主动。

    最终，凭借着卢卡?托尼的梅开二度，国际米兰客场2：0击败主队切沃，拿到了他们本赛季的第32场不败，同时也把他们的不败战绩延续到了45场。

    13！

    第二天，米兰体育报的头版头条的标题非常大，就两个字，13！

    这是在提醒全世界所有的球迷，这一支国际米兰距离AC米兰那个伟大的纪录就剩下13场比赛了，只要再拿下13场不败，这一支国际米兰将追平AC米兰的58场不败战绩。

    这是一个全世界球迷都在关注的话题，这是一个所有球迷都在揪心的话题，甚至于无数球迷都在关心，到底国际米兰有没有可能打破AC米兰的58场不败纪录？

    同城死敌，又都是意甲豪门，彼此间有着错综复杂的关系和恩怨，这就使得58场不败纪录变得不单单只是一项纪录，更是一份荣辱。

    国际米兰球迷也都争相冲上了街头，甚至于有很多球迷都在自己的衣服上，身上，甚至是脸上，画上了代表着国际米兰45场不败的数字，以此来庆祝球队继续45场不败。

    4月28日，意甲联赛第33轮。

    最后两轮联赛，开赛时间都统一，没有早晚，准时开球。

    国际米兰坐镇主场迎来皮亚琴察，这是一场被誉为没有任何悬念的比赛，后者已经保级成功，完全没有理由和国际米兰一争高低。

    杨诚在这一场比赛中尽遣主力出战，伤愈复出的罗纳尔多搭档范尼，身后是近来表现很出色的雷科巴，内德维德被后撤到中场，取代受伤的皮尔洛，和德科、扎内蒂搭档，后防线则是保持原来的配置。

    结果，国际米兰在上半场就以罗纳尔多的梅开二度，范尼的锦上添花，3：0暂时领先。

    下半场双方易边再战，国际米兰继续对皮亚琴察穷追猛打，罗纳尔多再度印证了一件事情，就是外星人的每一次复出，都能够有令人惊艳的表现，他这一场比赛在下半场再度连灌2球，上演了大四喜，范尼也再度取得一粒进球，帮助国际米兰主场6：0狂屠皮亚琴察。

    这是国际米兰本赛季的最后一个主场，梅阿查球场的球迷都无比兴奋的庆祝着球队的大胜，这也是国际米兰连续46场不败，距离纪录就剩下12场了。

    距离纪录越近，国际米兰的球迷就越兴奋。

    虽然明明知道，本赛季已经不可能打破这项纪录，如果要破纪录，就要把希望寄托在下一个赛季，但是国际米兰的球迷们依旧欣喜，依旧疯狂，因为在他们看来，以不败战绩夺冠，同样是一件非常伟大的荣耀。

    甚至于，大国际米兰时代都无法达到这样的成就和高度。

    但是想要达到这个目标，他们还有最后一道坎，拉齐奥！

    …………

    …………

    5月5日，罗马，奥林匹克球场。

    门迭塔依旧在替补席上坐着，费奥雷则是继续打着酱油，扎切罗尼则是继续顶着球迷的嘘声，比赛则是依旧偏向于客场。

    让人记忆尤其深刻的是联赛第23轮对阵罗马的罗马德比，卡佩罗率领红狼军团客场干了拉齐奥一个5：1，在那之后，扎切罗尼就没能在奥林匹克球场赢得过哪怕一次掌声。

    这种情况在联赛第32轮更甚，当时拉齐奥对阵保级球队维罗纳，球队一开始确实很顺畅，上半场哗啦啦的打出了一场酣畅的胜利，下半场没多久就5：1取得领先。

    但是接下来扎切罗尼的噩梦就来了，维罗纳关键时刻展现出了保级球队所特有的血性和顽强，硬是在奥林匹克球场连续追回了3粒进球，把比分从5：1变成5：4，甚至于曾经一度有希望能够在奥林匹克球场追平拉齐奥，甚至是逆转。

    整个下半场对于扎切罗尼来说都是噩梦，球迷的嘘声，对手的疯狂反扑，这些都让他疲于应付，所幸，最终他得到了一场胜利，但却是难堪至极的胜利。

    比赛结束后，意大利各大媒体就纷纷报道了扎切罗尼必定下课的传闻，拉齐奥的主教练人选从国际米兰的恺撒，到河床的迪亚斯，再到前拉齐奥球员罗伯特?曼奇尼，几乎全世界稍微有点可能接掌拉齐奥的主教练都被扫了一个遍。

    唯独没有可能的，就是留下扎切罗尼。

    在这种情况下，扎切罗尼迎来老对手杨诚，他倒是雄心勃勃，想要用一场胜利，终止国际米兰的连续不败的同时，为自己争取到一些留任的筹码，同时，他也在垂涎着AC米兰的欧冠预选赛席位。

    打入欧冠，多少能够增加一些留任的本钱吧。

    坐镇主场的拉齐奥打得很保守，防守反击对于扎切罗尼来说也不算什么，斯塔姆的加盟让这支球队的后防线有了稳定，因此国际米兰的积极进攻迟迟难以奏效，再加上伤病减员，双方在前65分钟打成了2：2平。

    眼看着拉齐奥似乎有可能击败国际米兰了，杨诚就换上了罗伯特?巴乔。

    很多人都会取笑杨诚，认为他在关键时刻，一旦遇到顽强的对手，就一个计策，换巴乔。

    还真别说，每次换人都能够奏效。

    巴乔也因此成为了国际米兰的金牌替补，但这些都是因为杨诚没辙吗？

    很显然不是，因为如果仔细研究杨诚的换人，都可以发现，巴乔上场换下来的球员，恰恰都是根据当时的情况所决定的，例如这一次，在罗纳尔多有点轻伤的情况下，巴乔换下了一传一射的巴西人。

    巴乔上场，卢卡?托尼依旧被顶在最前面，为巴乔打掩护，但是和以前不同的是，罗纳尔多回撤得很深，身后的雷科巴偏向于两翼，但是巴乔上场后，他游弋在卢卡?托尼四周，雷科巴回到了中路，边路让给了边后卫。

    这一调整，立即取得了奇效。

    短短不到18分钟的时间里，巴乔左右脚各进一球，为国际米兰迅速的扩大比分，奠定了比赛的胜局，卢卡?托尼奉献了两次助攻，恰恰都是来自于雷科巴的传球。

    如果说是巴乔替补上场后的神奇表现缔造了国际米兰的胜利，那么，就是杨诚的临场指挥，缔造了巴乔的连续进球。

    到底是谁成就了谁，这很难界定，也不重要！

    重要的是，国际米兰拿到了一场关键时刻的胜利，完成了一个史诗般的赛季。

    29胜5平，国际米兰以92分的骄人战绩，拿下了意甲联赛的冠军！

    这不仅仅缔造了意甲联赛历史上的最高联赛积分，同时也把第二名尤文图斯的积分差距扩大到了21分，这对于尤文图斯来说，几乎就是一个绝望的差距，再度缔造了意甲联赛历史上最大的冠亚军的积分差距。

    在联赛第34轮结束之后，全世界都掀起了一股对国际米兰的称颂和赞扬，认为他们缔造了一个传奇的赛季。

    而国际米兰的不败纪录也扩大到了47场，距离AC米兰的58场不败战绩，就只剩下11场了，不再是那么的遥不可及了。

    但所有人都一致认为，要打破AC米兰的不败战绩，关键还是要留下球队的灵魂核心，恺撒！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

