    张昆走上前来，瞄了秦风一眼，以他的本事，完全可以看出一般武者的实力，可是他左看右看，都发现不了异常。

    “小子，你不是武者？”张昆惊讶道。

    这也难怪，张昆再怎么厉害也不过是武者，武者和修行者完全就是两个概念，武者大师，再强也是炼体者，而修行者，最次也是开始修炼灵力，不可同日而语。

    “我不是武者？”秦风摇摇头笑道。

    “那你知道我是什么人吗？”张昆得意的说道。

    “洗耳恭听。”秦风淡淡笑道。

    “好，今天我就让你死个明白，我叫张昆，京都武者世家张家的人，也是风云门的门主，我也没什么了不起的，只是拳打少林，脚踢武当几大门派高手，从无败绩，我身边的这几个手下，也都是一等一的武者高手。”

    说到这里，秦风呵呵一笑道：“果然是厉害，说实话我的确很佩服。”

    那张昆以为秦风是怕了，更是得意道：“我之所以跟你说这么多，还是为你好，你得罪了我的朋友，我朋友请我出来找找场子，我自然是要过来，如果现在你乖乖的听我朋友的，他让你做什么就做什么，我可以保证饶你一命。”

    张昆也不傻，动不动就杀人，他本事再大，也逃不掉，毕竟这里是法治社会，何况他是为了别人出头，让李林满意就行了，其他不管。

    秦风哈哈一笑，就对李林说道：“李大师，你请他这样的高手出马，肯定是花了一大笔钱了，看来我在你眼里真的很重要，你就说吧，你想让我怎么样，你才会放手。”

    李林也以为秦风是怕了，毕竟张昆的名头很大，他得意道：“现在知道怕了，晚了，你破坏了老子的好事，白白损失了五千万，还有老子的面子，我看你也没什么钱，今天就打断你两条腿，一条腿是五千万的代价，一条腿是我的面子代价，我们就算是扯平了。”

    丽丽听到这里，生怕他们真的动手，赶忙叫道：“你们还有没有王法，这里是华夏，你们再在这里闹事的话，我就报警了。”

    张昆冷笑道：“小娘们，你最好不要报警，否则的话，你和你怀里的小姑娘都逃不掉，虽然我张昆从来不打女人和孩子，可是我也可以破例。”

    就在这时，一个熟悉的人影出现在了门口，这个人正是张志华。

    此时的张志华异常的兴奋，他被秦风赶出去之后，虽然有了五十万，可是毕竟自己的产业没有了，这天他正好无聊，来到宾馆，可能也是想看看秦风还在不在，正好看到了里面的一幕。

    哈哈，这个小子今天必死无疑了，他真是一个扫把星呀，天天多要得罪人，今天得罪了这么多的高手，就算是王胖子来，他也跑不掉。

    如果他完了，那自己就要回到宾馆，霸占这里的产业，想到这里，张志华马上就进入宾馆，一脸得意的看着。

    “丽丽，你最好不要叫人，不然的话，你都跑不掉，还是赶快离开这里，免得被打。”张志华对着丽丽一阵呵斥。

    丽丽看到张志华，马上就是一脸的厌恶，冷冷的说道：“我就算是死，也会在这里。”

    秦风正和这张昆说话，谁想到张志华这小子居然来了，他瞄了张志华一眼笑道：“小子，我让你离开这里，永远不要出现，你难道是当成耳旁风了吗？”

    张志华现在是有恃无恐呀，你有本事能打得过我，你有本事打得过这么多的高手吗？今天他就要在这里添油加醋，让你秦风死的更惨点。

    “这里本来就是老子的产业，是你巧取豪夺，硬生生的将我赶走了，这个仇我不报，我绝对不会离开的，小子，今天我就看你是怎么死的。”

    秦风没理会张志华，不过他的眼角却闪过一丝冷笑，小子，这是你自己找死，可怪不得我。

    “看来你还真得罪了不少人，他的事情等过会再解决，先来解决我们之间的恩怨吧，我看你也不敢自断双腿，张兄，就有劳你了。”

    张昆却摇头道：“这样的货色还要我亲自出马吗？老三去废了他，两腿都废了。”

    就见一个矮个子的武者出来，虽然看起来不过一米六五，却是一身腱子肉，拳头如小沙包，他对着秦风就喝道：“小家伙，先吃我一拳。”

    拳风迅速，风声响起，看的周围不少人都说非常的害怕，这可不是普通人，是一个高级武者。

    周围的人都想看到秦风被揍的模样，那李林更是满心期待着，秦风变成了废人会

    是一个什么模样。

