    ??半个时辰后，秦文远终于是有空停下来休息了。

    他看着嘴角洋溢着笑容的百姓们，看的入迷，眼眸越发深邃。

    “夫君，你怎么了？”

    突然之间，长乐注意到秦文远的异样，继续问道：“是不是……是不是太累了？要不然我们休息一下吧！”

    她看到秦文远愣愣的模样，一双秋水明眸之中露出一抹担忧和心疼。

    她知道，救助灾民，甚至是明日的蝗虫战争，本不应该属于秦文远的责任。

    现在如此忙着灾民的事情，已经是担忧秦文远会不会压力太大了。

    “不碍事，夫人，你大可不必担心，刚刚只是在想一些事情而已。”秦文远刮了刮她的琼鼻，望着长乐眼神中的担忧和关切，只感觉到了浓浓的温暖。

    他没想到，自己只是失神一会，也被夫人给抓了个正着。

    自家这个笨蛋夫人，真的是关心自己关心到记在心间啊。

    与此同时，就在他们夫妇二人各自担心彼此的时候……

    他们不知道的是，今天中午所发生的一切，全部都被有心人看在眼中。

    今日的朝廷，必将不会那么平凡！

    …………

    皇宫，大殿。

    今日李世民特召圣命，号召百官聚集皇宫，商议事情。

    圣命下达，文武百官如期到来皇宫大殿，纵使内心被秦文远的计谋气到爆炸，也不敢有任何耽搁。

    此时此刻，望着底下的文武百官，特别是五姓七望以及其他世家的官员们，李世民坐在龙椅上，嘴巴一直都没合上过，开心的不得了。

    灾民的问题基本已经全部解决，而且还是半天之内解决的。

    这一次，仅仅半天，世家大族们就狠狠的吃了一个闷亏，敢怒不敢言。

    这是自从他登位一来，皇权和五姓七望世家博弈之间的第一胜出！

    之前秦文远发难卢家，那只不过是五姓七望其中一家。

    而这一次，是五姓七望所有世家都吃了个亏，是真正意义上的第一次胜出！！

    再者，那一次李世民也不在，这一次乃是他亲眼目睹，感受自然不一样。

    毕竟以往，全都是他向五姓七望世家们妥协。

    而如今，在看到五姓七望世家如此损失惨重，李世民的内心别提有多高兴了，估计今晚，就连做梦都笑醒了好几次！

    “各位爱卿，灾民的事情，大家可都听说了？”李世民面带笑容地对下方的众臣问道。

    他的话音落下，亲皇派魏征出列，“陛下，我朝廷军队在秦文远秦神医的带领下，悉数寻回百万担粮食，现已用于发放灾民，几十万灾民一事，已经全部解决。”

    魏征特别加重了秦文远这个名字的语气。

    说完，回头望了眼五姓七望，就看到他们脸都涨成了猪肝色，别提是有多么酸爽了。

    而在这一刻，御史王光立即手持玉笏出列。

    他阴沉着脸，淡淡道：“启禀陛下，微臣举报今届状元郎，秦文远秦神医图谋不轨，意图造反！”

    哗！！

    御史王光此言一出，顿时满朝哗然！！

    他……他居然是举报秦文远谋反！！

    秦文远之名，现如今可谓是风靡整个长安，甚至是整个大唐！

    不管是在朝还是在野，或多或少都听过秦文远的名号。

    现在更是如日中天！！

    整个朝堂，就现在而言，谁人不知秦文远寻回出了百万担的粮食救济灾民，投放市场，让世家血亏！？

    如此壮举，不可意料，必定载入史册，被后人所称颂。

    这么一个德高望重的人，王光居然举报他谋反！！

    李世民此时都愣住了，他双眼微眯，似乎是想到了什么。

    看来。

    世家又要对秦文远发难了！

    而且一出手，就是毫不留情要将其置于死地！！

    谋反罪名，那可是要诛连九族的大罪名啊！

    一旦坐实！

    必将死无葬身之地！！！

    亲皇派听到御史王光的举报，目光齐齐望向他，都深感不可思议。

    今日中午李世民特地召开堂会，本来是称颂秦文远壮举的，为他谋取威名的，没想到一上来，什么都还没有说，就碰到一-条疯狗咬着秦文远。

    如今，五姓七望，甚至是各大参与粮食购买的世家们，现在无不视秦文远为眼中钉，肉中刺。

    就连做梦都想着将他除之而后快！

    一有机会，就会像一条疯狗一样扑向秦文远，置他于死地。

    虽然秦文远做的事情，都是利国利民之举，但唯独不利于世家大族。

    所以，就这个而言，双方注定为不死不休的敌人。

    龙椅之上。

    原本开开心心的李世民，听到御史王光举报秦文远，脸色顿时沉了下来，笑容逐渐消失。

    这帮世家大族，简直就如同疯狗一般，死死咬着他的宝贝女婿不放啊！

    “王光，你可有证据！？”

    “身为御史，你应该知道无故诬陷朝廷命官是什么罪名？”

    李世民冷哼一声，直起身子，目光看向御史王光，眼神冷冽，看的御史王光身体微微有些发寒，感觉有些心惊胆战，口干舌燥。

    面对李世民的帝王之威，这位御史内心还是感到非常害怕的。

    毕竟，伴君如伴虎，现在李世民看重秦文远，是所有人都知道的事情，要真惹怒李世民，自己根本吃不了兜着走。

    不过……

    想到自己手中有的证据，御史王光顿时挺了挺身板。

    “启禀陛下，微臣现如今敢说出来，那么，自然就是有证据的。”

    “那批百万担粮食，明明是朝廷国库粮食，而秦文远，他却以自己的名义，动用朝廷粮食，去救济城外的那些灾民，如此收买人心的举动，所有灾民无不对其拜服。”

    “中午，微臣更是亲眼所见，城外三十几万灾民，对秦文远齐齐下跪朝拜，声音几乎响彻了整个长安城。”

    “此举……真可谓是包藏祸心，其心可诛！！！”

    “以他在难民之中的如此威望，只要振臂一呼，必然会有无数人响应。”

    “届时，长安危矣，我大唐，亦危矣！”

    “故此，恳请陛下将秦文远下狱问罪，诛其九族。”

    御史王光将中午难民感谢秦文远的情景，用言语加以歪曲，将善事变成恶事。

    直言秦文远收买人心，预谋造反！

    不得不说，这个御史还算是有两把刷子，秦文远赈济灾民这种事情虽然是好事，但却是存在收买人心的嫌疑。

    从这件事情上做文章，也算是有理有据，令人信服。

    若是一般的帝王，说不定还真的会有所忌惮。

    毕竟，那可是三十多万的灾民啊！！

    绝对是一股不可忽视的力量，一旦造反，必将掀起巨大的动荡。

    但是啊，这些五姓七望，以及其他支持他们的世家们，千算万算，怎么也算不到李世民和秦文远之间的关系！

    秦文远是谁！？

    那可是他李世民的女婿，长乐公主李丽质的夫君！

    而且，打从得知天花是秦文远解决的，李世民就已经开始密切观察秦文远了。

    经过观察后，他发现，秦文远是真特么的咸鱼，一条毫无追求的咸鱼！

    都特么爵位加身了，愣是不想玩谋取一官半职，成为大唐史上第一个有爵位，却没有半点官职的奇葩。

    试问，这样咸鱼的人，如何威胁皇位？

    也正是因为这个原因，李世民不遗余力为秦文远造就威名，许多事情全部都是他在背后推波助澜，一手安排，为的就是给秦文远造势，积累声望。

    以便以后秦文远得知自己所做一切，心生感动，愿意辅佐下一任大唐帝皇。

    可笑的是，这些世家官员还举报秦文远造反？

    李世民看向这御史王光的眼神，简直就像是看待智障一样。

    和李世民一样目光的还有长孙无忌，魏征，房玄龄，杜如晦，秦琼，程咬金等人。

    秦文远的身份他们已经知晓。

    自然是明白，这一切都是李世民的安排。

    程咬金更是直接对着御史王光吐了一口口水，对他竖了一个中指，“人才！！”

    这还是跟秦文远学的。

    虽然这御史王光，并不知道竖中指是什么意思，但却能从程咬金的言行举止之间，还是能感受到极其浓重的嘲讽。

    一张脸，顿时气的涨红！！

    “匹夫！竖子！粗鄙！”

    程咬金自然不是吃亏的主，听到御史王光喝骂，顿时眼睛一瞪，露出凶恶的表情。

    直接破口大骂：“我去你大爷的，再跟我哔哔，小心老子削你，让你尝尝俺混世魔王三板斧的厉害！”

    “你……”

    御史王光顿时又气又怕，不敢在言语，程咬金的混名那可是整个长安城都出名的。

    要是他再敢言语的话，待会散朝，程咬金还真有可能拎着大斧子去砍他！

    “这就对了！”

    “没事别给爷瞎哔哔。”

    “一帮吃饱了没事干的家伙，自找罪受。”

    程咬金瞥了一眼，嚣张无比地对御史王光喝道。

    这模样，哪里像是一位朝廷大将军，简直就是个活脱脱的街溜子，大混混。

    “嗤！”

    一声嗤笑，在朝堂显得异常刺耳。

    众人齐齐向发出笑声的方向看去。

    不是别人，乃是谏议大夫魏征。

    “对不住对不住，你们继续。”

    魏征拱了拱手，硬生生憋住笑意。

    “你，你们……”

    “陛下，程咬金，魏征二人不遵礼法，藐视朝堂，无视陛下天威，理应立即下狱问罪。”

    御史王光冷冷说道。

    摄于程咬金的混名，他不敢和他争辩，只能向李世民告状。

    像极了打架打不过找大人的小朋友。

    但是，这个大人可不向着他的。

    “够了！”

    “这些事情，其实是朕让秦文远去做的，大理寺寻觅粮食数日没有结果，他愿意用自己的智慧，寻得粮食，乃是自身的本事。”

    说到这里，李世民看向御史王光，眼神冰冷无比，“而你呢？王光。”

    “尸位素餐，算计这个，算计那个，整天想着如何让自己爬的更高，如何为自己家族带来更多的利益，何曾有一点想过这些百姓！？”

    “据朕所知，你们王家的粮仓都堆积的放不下了吧！？你们只是想着如何发财，如何获取利益，哪里会管百姓的死活。”

    “和秦文远相比，朕便直说了，你们连给他提鞋都不配，知道吗？”

    李世民望着不停攻击自己女婿的御史，终于忍不住发飙了。

    “陛下，此言我等不服！吾等出身士族，从小饱读诗书，焉能和这区区贱业出身的医者去相提并论！？”

    尚书右丞崔明站出来，一脸高傲地反驳道。

    “读书人，崔大人不觉得脸红吗？居然还敢妄称读书人！？”

    魏征看向崔明，意味深长道：“在我看，崔大人读的书，怕是都读到狗肚子里去了吧？”

    “恐怕，田间的一个老农都比你强的多。”

    魏征冷笑一声，目光不屑地瞥了他一眼，嘲讽之意丝毫不加以掩饰！

    接着，他不顾崔明恼怒眼色，继续说道：“什么是真正的读书人！？”

    “真正的读书人，应当是为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。”

    “居庙堂之高则忧其君，处江湖之远则忧其民，是进亦忧，退亦忧，而后先天下之忧而忧，后天下之乐而乐。”

    “此，乃真正的读书人！”

    “你觉得配吗！？崔大人”

    轰！！

    魏征的声音，如同惊雷一般在众人的耳边炸响，让人朝堂所有大臣振聋发聩，心生惭愧。

    “噢，对了，这乃是秦神医告诉魏某，他也是以此行事的。”

    话音落下，世家们彻底激荡起了波澜。

    哪怕是和秦文远处于敌对关系的世家官员们，听到了这魏征说出自秦文远的话，也不由得感到敬佩。

    为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。

    居庙堂之高则忧其民，处江湖之远则忧其君。

    先天下之忧而忧，后天下之乐而乐。

    这等圣言，真是令人深思！

    孔孟为何被称为圣人？

    就是因为他们的言行对后世之人产生了无可替代的影响，教育着千千万万的学子，所以被称之为‘圣人’！

    而他们还不曾谋面的秦文远，这几句话，比之孔子的论语之中的经典之言，丝毫不差！

