    第328章 楚青衣，不为所动（求收藏求订阅）

    张道友对李浩发出了邀请，想要李浩加入大华国安特别行动署。

    这是很明显的招揽，在张道友看来，以李浩的修为，加上与西南镇守军的关系，李浩加入国安特别行动署的可能不说百分百，至少也有百分之九十九。

    刚刚, 张道友已经是问过聂云天了，知眼前这个青年对聂云天有恩，治好了聂云天的蛊毒，关系算是非常的近。

    若是能够成功的邀请到李浩加入的话，那他们国安特别行动署的实力将会再上一层台阶。

    然而，李浩却是没有答应。

    考虑一下。

    李浩也没有直接拒绝。

    为国效力？李浩倒是没有想那么远, 李浩只想做好自己就行了, 一切无愧于心就好了。

    李浩也并不想被约束，若是加入了这个国安特别行动署的还，那肯定要遵守一些相应的规定，那就必然会被约束。

    下一刻，李浩却是又看向了一旁的李小倩。

    刚刚这个李小倩好像也叫了自己一声，不知道有什么事情。

    “小倩，怎么？还不舒服吗？”

    李浩对着李小倩问道。

    “没....没有！”

    李小倩听到李浩的话，直接说道。

    “那你？”

    李浩的脸上浮现出一抹诧异。

    “那个....李浩，刚刚多谢你了！若不是你的话，燕妮可能已经......”

    李小倩顿时又是说道，在李小倩的身旁，那个孙燕妮本来受伤很重奄奄一息了，却是被李浩一针就给救了回来，苍白的面色都是变得红润起来，看向李浩的眼中充斥着一抹感激。

    李浩听到李小倩的话，却又是一笑，直接摆了摆手。

    “这有什么....若是没有什么事的话我就先走了啊！”

    李浩又是直接说道。

    “那个，李浩....能不能一起吃饭啊。”

    却这时，李小倩终于是做出了勇气对着李浩说道, 俏脸都是变得有些红润了起来。

    “吃饭？”

    李浩顿时一楞。

    “没错, 一起吃个饭吧！上次就想感谢你来着！”

    李小倩顿时又沉声说道。

    上次那天桥崩塌，李小倩回去之后又时常想起.....

    分明是李浩救了她啊。

    李小倩的心中，时不时的浮现出李浩的身影来，这道身影是多么的巍然啊，给了她无比的安全感。

    还有那第一次，也是李浩帮助自己解了围啊。

    李小倩知道，自己已经深深的喜欢上了李浩。

    今天，又经历了一番危机，感觉从鬼门关前走了一遭之后，李小倩觉得自己有必要主动出击，和李浩拉进一些关系，所以，李小倩主动的邀请李浩一起吃饭。

    “是啊！李浩！一起吃个饭吧？小倩请客！”

    这时，旁边的沈燕妮又是说道。

    “呃，好吧！”

    李浩顿时说道，没有拒绝，对方已经说道这个地步了，而且自己其实回去也没有什么事情的, 所以李浩直接应了下来。

    不就是吃个饭吗？有什么大不了的。

    “太好了！吃啥啊？有没有推荐啊？”

    李小倩听到李浩的话，顿时一喜，激动不已的说道。

    “都可以！”

    李浩又是直接说道。

    “中餐西餐还是火锅啥啊？”

    李小倩却是又问道。

    “随便吧！”

    对于吃，李浩真没有挑剔，现在的自己，对于吃之一事，也可有可无。

    “那就火锅吧！”

    最后，李小倩选了一个火锅。

    于是乎，三人又是打着车直接往火锅店去了。

    ..............

    又是一个多小时之后。

    李大侠火锅店。

    李浩和李小倩还有孙燕妮三人一起吃着火锅。

    甚至，还喝了一些酒，是李小倩主动喝的。

    几杯酒下肚，李小倩和孙燕妮两人的俏脸上便已经浮现出了一抹红润。

    “来，李浩！干一个！”

    李小倩又是端起了一倍啤酒，对着李浩说道。

    “干！”

    李浩见到这一幕，却是不由得浮现出一抹淡淡的笑意，也是直接举起了酒杯，和李小倩手中的酒杯碰了一下。

    下一瞬，李小倩便是端起手中的酒杯一饮而尽，倒是爽快。

    李浩也是直接一饮而尽。

    “李浩，来，再来一杯！”

    李小倩不停端起酒杯，对着李浩敬道。

    李浩也是来者不拒，一点也不怂，直接跟着干了。

    一杯一杯又一杯。

    很快，便又是有着好几杯下肚，那李小倩的脸上已经红润不已，整个人在酒精的作用下变得娇艳欲滴。

    渐渐地，甚至就连话都变得多了起来。

    “李浩，你有女朋友吗？”

    忽的，那李小倩却是对着李浩问道。

    让李浩不由得又是一怔。

    “啊？没有呀！怎么？你要给我介绍一个吗？”

    李浩顿时又对着李小倩打趣的说道。

    “好啊！”

    出奇的，李小倩却是又直接说道。

    “那个李浩，你觉得我行吗？”

    李小倩却是又看向了李浩，直接对着李浩说道。

    “啊？”

    李浩听到李小倩的话却顿时吓了一跳。

    “你要把你自己介绍给我吗？”

    李浩直接又是确认道。

    “怎么？不行吗？”

    然而，李小倩却是又直接说道，旋即居然直接拉住了李浩的手。

    “李浩，我喜欢你！”

    李小倩居然直接对着李浩表白，在此刻。

    李浩楞了一下，没有想到，这李小倩居然这么直接。

    “李浩，小倩都这么主动了！你就答应了吧！”

    旁边，那沈燕妮也是出声说道，推波助澜。

    一时间，李浩不知道该怎么说了，他完全没有想到李小倩这么的主动。

    见到李浩没有回答，那李小倩顿时又是对着李浩问道。

    “李浩，你喜欢我吗？”

    李浩又是楞了一下，喜欢吗？

    这李小倩长得精致美丽，而且身材又好，是个男人都喜欢啊。

    “小倩，你喝醉了，我送你回去吧？”

    李浩顿时又对着李小倩说道，说着李浩便是站了起来，准备直接送李小倩两人回学校去。

    “我没有喝醉！我不要回去....”

    然而，李小倩却是抗拒。

    “李浩，你喜欢我吗？”

    李小倩却是又对着李浩问道。

    “喜欢！”

    李浩无奈，只能直接说道。

    “太好了，李浩，你做我男朋友吧！”

    李小倩听到李浩的话，顿时又激动的说道。

    话出口，李小倩居然直接朝着李浩贴了过去，然就直接吻在了李浩的嘴巴上。

    “卧槽！”

    李浩瞪大了眼睛，暗道一声卧槽。

    老子又被强吻了。

    不是第一次了啊。

    李浩感受到嘴上传来的柔软触感，心中却是又是生出了一抹异色。

    这吻，好像有点生涩，好像是第一次。

    可李浩却已经不是初哥了，直接回应，感受和以前那几次都不一样。

    足足过了几个呼吸之后，李浩这才又松开了李小倩的主动亲吻。

    “小倩，你真的喝醉了！我送你回去吧？”

    李浩又是说道。

    “不，我不要回去！我要去酒店.....燕妮，你先回去吧！我要去酒店.....”

    李小倩又是直接说道，甚至还要沈燕妮先回去。

    啥？去酒店？

    李浩听懂李小倩这话，整个人却又是一震。

    不管李浩怎么说，李小倩却是死活不肯回学校，非得要李浩送她去酒店。

    无奈之下，李浩只能先打了个车，让那沈燕妮先行回去了。

    “李浩，小倩就交给你了！”

    出租车上，沈燕妮对着李浩嘱咐道。

    去酒店做什么事，自然不用多说了，懂的都懂。

    无奈！

    李浩只能将李小倩给被在了背上，然后往最近的酒店去了。

    然而，就当李浩被这李小倩刚刚走出火锅店没有多远的时候。

    一道身影却是出现在前方，在夜色之下，显得是多么的与众不同。

    那是一个穿着青色衣服的女子，女子的身上，充斥着一股非凡的气势。

    这个女子长得极为美丽，肤色白皙如雪，绝美的容貌让人一看就惊艳，尤其是她身上穿着的青色长裙，闪耀着灵光，看上去就非常的特别。

    惊艳！

    眼前这个青衣女子只给了李浩一个无比惊艳的感觉。

    这青衣女子的颜值，放在李浩见过的所有的女子之中，也是顶尖的，即便不是

    而此刻，这个青衣女子正俏生生的站在前方，挡在路中央。

    不由得，李浩见到这个青衣女子，面色却是骤然一凝。

    因为眼前这个女子，居然是一个结丹境后期的轻者。

    这是哪里冒出来的高手？

    李浩不由得在心中疑惑，这个青衣女子到底是谁？

    李浩紧紧的看向这个青衣女子，而此刻这个青衣女子却也是直直的看向了李浩。

    下一瞬，李浩却是直接又皱起了眉头。

    只见到这个女子看向自己的眼神之中好似充斥着一抹不善。

    “你，放开她！”

    楚青衣冷冷的对着眼前这个青年说道。

    她刚刚从瑶池仙宗下来，她的一只手上带着一个玉镯子，而这个玉镯子正是那瑶池秘境的四把钥匙之一，她将这个玉镯子戴在手上，运转起修为之力来便直接感受到了这把玉镯子里传来的一股波动。

    在一定的范围内，这个玉镯子可以感应到其他几枚钥匙的气息的。

    而此刻，楚青衣的便是通过这个玉镯子便是真切的感受到，另外一把钥匙下落，应该就在这里，就在眼前这个青年的身上。

    又在这一刻，楚青衣看到眼前这个家伙居然扛着一个喝醉了的女子的时候，楚青衣的眉头都忍不住竖了起来，在她看来，眼前这个青年分明就是要对这个美女图谋不轨一样。

    于是乎，楚青衣直接就站了出来，挡在了这个家伙的身前。

    “你是何人？”

    李浩听到对方的话，淡淡的问道。

    “我是谁不重要，重要的是，你赶紧给我放开这个女孩，否则的话，别怪我不客气。”

    楚青衣又是厉声的说道。

    卧槽，居然还敢对老子不客气。

    “虽然你长得漂亮，可不代表我不打女人！现在滚还来得及....”

    李浩又是厉声的对着眼前这个女子说道。

    李浩自然看得出来，眼前这个青衣女子是个结丹境的修士，修为非常强大。

    但那又如何呢？

    轰！

    随着李浩的话音落下，对面那个楚青衣的身上，顿时释放出一股强大的修为之力来。

    楚青衣衣炔飘飘，气度超凡，一股浑然的威势瞬间从其身体之中爆发出来，一看就要动手的样子。

    但是.....

    李浩看到这一幕。

    轰！

    李浩的身上，也是瞬间有强大的修为之力释放开来，威势席卷天地，让整个空间都是震荡。

    化神境！

    这一瞬，那楚青衣的面色顿时变得极为的骇然。

    化神境？眼前这个家伙居然那是个宗师？

    楚青衣顿时又些怂了，整个俏脸的表情也是瞬间凝固。

    这可要怎么抢啊？动手也打不过啊。

    “要打吗？不打的话，我可就先走一步了。”

    李浩又是对着眼前这个青衣女子直接说道。

    楚青衣听到李浩的话，脸色变得有些难看起来，却是站在原地不敢动手。

    李浩则是又抱着李小倩直接往酒店去了。

    香格拉溪大酒店。

    作为亿豪集团的执行总裁，香格拉溪大酒店的老板，去自家酒店自然是不二之选。

    不仅仅因为这里的条件很好，最主要的是....不用给钱。

    在这香格拉溪大酒店的顶层，还有一间自己专属的总统套房呢。

    李浩没有理会这个青衣女子，只将这个青衣女子当做是好心办坏事的人，怕是将自己当做了要对李小倩图谋不轨的坏人吧。

    李浩压根儿就不知道，对方其实，是冲着自己系统天地里那枚玉簪来的。

    楚青衣通过戴着那枚手镯，感应到了在李浩的身上，有秘境钥匙的气息。

    但是李浩却是并没有感受到什么异样，并不知道对方手上戴着的这个玉镯子也是一把秘境的钥匙。

    李浩抱着喝醉的李小倩直接走了。

    而那个楚青衣看着李浩的背影，眼眸之中却是闪过了一抹异色，眼中迸发出一抹凌厉。

    下一瞬，楚青衣的嘴角却是又浮现出一抹笑意。

    楚青衣身形一动，心中已经生出了一些年头，然后便是朝着李浩离去的方向追了上去。

    李浩抱着李小倩，在香格拉溪大酒店前台美女那倾慕的眼神之中拿到了他总统套房的房卡。

    李浩二话不说，便是抱着李小倩去到了套房中。

    李浩刚刚将李小倩给放在床上，李小倩的手臂却直接搭在了李浩的脖子上，将其给搂住。

    “李浩，不要走！”

    醉意朦胧之间，李小倩对着李浩说道。

    (本章完)

