    吟湘越发地欢喜起来，赶紧说道：“我的出生时辰是丁未　庚戌　壬戌，之前父母双亡，是恩师将我养大的！”

    安易记起在那山洞之中，吟湘曾经与凤卿尘提起过“师父”这个字眼，难道这吟湘的师父与那个白衣人有关？

    “那册封大典，令师可会出席？”薛灵乔又问道，“既然是你的长辈，自然要好生的安排！”

    吟湘赶紧摆手说道：“我师父是世外高人，不会在乎这些繁文缛节，她是不会来的，你不用费心！”

    薛灵乔皱眉：“可就算是这样，也需要你师父的名讳记载在玉牒之上，总不能让后世觉着咱们这鸾王朝第一任皇后无父无母，是石头缝里蹦出来的吧？”

    吟湘犹豫了一下，低声说道：“其实我真的不知道师父名讳，因为从记事起，我就没有看到过师父的脸，而且师父鲜少与我在一起，小的时候派一位姓白的婆婆来照顾我的饮食起居，后来长大之后，我就自己在虞山生活。”

    姓白……安易皱眉，难道是白月娥？这么说来，白衣人很可能就是吟湘的师父。

    既然白衣人很少与吟湘在一起，那她抚养吟湘的目的是什么？

    安易突然想到了吟湘的八字，丁未　庚戌　壬戌，她的八字沉稳，财官相生，助旺夫星，地支七杀，又与偏印同柱，有胆识识大体，且戌为火库，夫君有力，而且凤卿尘是金命，庚金强旺，需要火克，这吟湘的八字中火库在地，且年干透火，的确与凤卿尘的八字十分的般配，而且这其中还有一个阴阳调和的增强运势在，怪不得凤卿尘之前二十八年从来不碰女人，就连对身边的媚歌都看不在眼中，却偏偏要立这个吟湘为皇后。

    吟湘这八字简直就是为凤卿尘而生的，自然而然能旺凤卿尘不说，还能与凤卿尘一起夫妻和睦。

    薛灵乔还在套着吟湘的话：“那你师父如今在哪里，说不定她愿意来呢！”

    吟湘摇头：“她同意我与凤哥哥在一起，已经是奇迹，别的我不敢奢求！”

    薛灵乔见实在是问不出什么来了，也就抬眸望了一眼安易。

    安易回过神来，微不可察地朝薛灵乔眨眨眼睛。

    薛灵乔说道：“好了，今日就到这了，先告辞！”

    吟湘一怔，忍不住问道：“玉牒写完可能让我瞧瞧？还有，这皇后的宫装什么时候能做好？我能提前试穿一下吗？若是不合适还要修改！”

    薛灵乔回身淡淡地说道：“这件事情有礼部管着，到时候会亲自为你量体裁衣的！”

    薛灵乔说完，径直转身离开。

    安易低着头，跟在薛灵乔的身后一起出去。

    “我的皇后服还没有开始做？眼看就是册封大典了，到底什么时候才开始做？”吟湘不悦地喊道。

    薛灵乔径直离开，根本就不理会。

    吟湘不悦地跺了跺脚：“你等着，等着我成了皇后，第一个先砍了你！”

    出了德福宫，薛灵乔瞧了瞧四周，回身问道：“这也没问出来具体的东西啊！”

    安易皱眉：“这个吟湘的师父很可能就是那个白衣人，也就是假死的云霓。”

