    第742章归来【大结局】

    可就在这个时候。

    狂风大作。

    天空出现了奇异的景象。

    一道白光闪过，将周围照的透亮，鸟飞犬吠，众星显现。贝贝瞬间想到了当初穿越过来的景象。

    但是还没有来得及思考。

    厉贝贝突然失去了意识。

    她的意识像是来到了一个虚无的地方。

    厉贝贝也不知道自己在这个地方逗留了多久。

    等她再次睁开眼睛的时候，鼻端便是一股消毒水的味道。

    厉贝贝看到了雪白的墙壁。

    看到了头顶上的吊瓶，还有各种医疗器械。

    一时间，她的大脑反应不过来。

    她还在做梦吗？

    但是为什么她像是在医院里？

    在四海大陆生活了那么长的时间,厉贝贝都快忘了现代的医院是什么模样。

    随着护士一声激动的叫喊：“她醒了，厉小姐醒了。”

    然后映入眼帘的就是几张熟悉的脸。

    爸爸……

    妈妈……

    还有傅惊墨……

    厉贝贝的眼泪汹涌而来。

    接着便是一阵兵荒马乱。

    厉贝贝有些眩晕，只看到各种医生护士的脸在自己眼前闪来闪去。

    他们说了很多话，但是厉贝贝都记不住。

    她的记忆似乎还停留在在明家院子里的那个晚上。

    到底发生了什么事情？

    她又回来了？

    看着眼前的傅惊墨。

    厉贝贝又很疑惑，难道傅惊墨也同时传回来了。

    过了许久。

    厉贝贝身上的各种管子才撤掉了。

    林静和拉住厉贝贝的手，泪流满面：“贝贝，你已经昏迷了三个月了,幸好,你终于醒过来了,没事了，终于没事了，你可吓死我们了。”

    她昏迷三个月了？

    后来，厉贝贝才知道。

    自己婚礼之上，自己被越狱出来的苏青黛一枪射中心脏，被送到医院的时候已经没有生命体征。

    经过讲究，虽然一息尚存，但是只能靠机器维持生命，变成了植物人的状态。

    而在这样的状态中，她生活了三个月。

    这三个月，傅惊墨都是日日夜夜守在她的身边。

    厉贝贝看着身边握着自己的手还在颤抖的傅惊墨，整个人已经瘦了一大圈。

    但是他的眼神却异常的温柔。

    他摸着厉贝贝的头发：“你醒了，真好。”

    厉贝贝这才彻底的反应了过来。

    原来什么天将异象，什么穿越，什么四海大陆,什么东华西洲北闽南涵，都不过是自己在昏迷中异想的大梦一场罢了。

    她做了一个真实而冗长的梦。

    现在梦醒了,终于要恢复正常生活了。

    这里的傅惊墨还是原来的傅惊墨,她有爸爸妈妈，还有所有的亲朋好友……

    厉贝贝的身体一天天的好起来。

    很多朋友也都来看她。

    裴灵蕙，杨真真，易子曜，梁非凡，谷青云，盛宴……

    大家都很开心。

    厉贝贝也很开心。

    从这些朋友那里，厉贝贝也知道了苏青黛当时疯了，在宴会厅扫射，最后被特警当场击毙了。

    所幸那天除了苏青黛，并没有人身亡。

    住院期间，楚修白也来看过一次厉贝贝。

    厉贝贝看着这张脸，想到了自己的梦。

    最终也没有给他好脸色。

    楚修白说自己要出国了。

    厉贝贝只说了一句：“再见，祝你前程似锦。”

    后来的后来，厉贝贝出院了。

    她继续学业，也在天文研究员当实习生。

    生活变得平凡幸福。

    但是她的心里总是空落落的，总觉得丢失了什么重要的东西。

    有时候半夜也能哭醒。

    因为,她想随安了……

    即便是一场梦,可是那么真实。

    她经历了怀孕,生产，有了一个可爱的儿子。

    可是现在，她虽然拥有了自己梦寐以求的生活。

    可是随安却不见了。

    她从未对任何人说过，包括傅惊墨。

    她每天每夜都在说服这不过是一场梦而已。

    随安不过是自己臆想出来的孩子而已。

    可是还是想念，特别的想念。

    就这样过了两个月。

    突然有一天，厉贝贝被查出来怀孕。

    家里所有人都惊喜坏了。

    当然最高兴的自然是傅惊墨。

    所有人都非常开心。

    厉贝贝的心情却很复杂。

    她从来都没有忘记过随安。

    即便那是一场梦。

    但是那场梦仿佛已经融入了她的血液一样。

    是她现在幸福美满生活之中的唯一遗憾。

    那是一天晚上。

    厉贝贝回到家。

    发现傅惊墨为了给她惊喜已经偷偷的布置好了婴儿房。

    婴儿房布置了两个，一个属于男孩子的房间，一个粉粉嫩嫩的公主房。

    厉贝贝看着里面的布置，心里既温馨，又感动，但是还有一丝难以言说的落寞。

    厉贝贝摸着小床里面的小枕头。

    突然开口：“阿墨，你给我们的孩子取个名字吧。”

    傅惊墨沉默了一会儿，缓缓的开口：“若是男孩，就叫随安，若是女孩，就叫年年，你觉得如何？”

    听到这两个名字的厉贝贝，恍若雷劈。

    浑身的血液仿佛凝固一般。

    她猛然转身，看向傅惊墨的眼睛。

    厉贝贝在他的眼中也到看了一瞬间的风起云涌，波涛起伏……

    但是更多的是温柔和不舍，还有极致的思念……

    ?  ?写到这里就完结啦，谢谢所有小可爱一路的陪伴，这个结尾是开放式的，无论是否是大梦一场，剩下的，便都是幸福的事情啦~~再次感谢大家，我们江湖再见！

    ?  

    ????  

    (本章完)

