    一时间，整个微信群顿时炸开了锅。

    只不过这个群，是帝都里的朋友群。

    群里的兄弟们一个个疯了似的议论起来。

    季寒川勾唇，退出了微信。

    发在群里，也是为了让这消息悄无声息地传到季家耳朵里。

    对季家，他没什么感情。

    ……

    星光动画。

    童瑶将入职申请等等都办妥了后，同事们都格外热情地凑了过来。

    其中人事部的经理把童瑶恭敬地领到了领导办公室。

    童瑶心想：这儿的同事氛围真不错。

    大家对她客气又热情，反倒令她自己有些不好意思了。

    进了总裁办公室，是一名三十岁左右的年轻男人。

    他端正地坐着，看见童瑶进来还十分局促地起身，甚至还跟童瑶握手，“童小姐，以后请多指教。”

    这态度，让童瑶一头雾水。

    什么情况？

    老板对她也太客气了吧？

    老板自我介绍了一番，叫李青睿，甚至还十分热情地向她介绍了整个公司的情况和状态，最后说了一串之后说：“这次我们公司正在准备筹备第一部动画，之前我们做的都是漫画，这次动画化，希望能搬上大荧幕。”

    童瑶很认真在听。

    心想，这么大的事儿，难道不该让团队一一向她介绍？

    怎么老板亲自来介绍？

    “这次，你作为我们的新员工，我给你一个月的时间写一个新剧本提纲，若是这个提纲我看着满意，你的团队看着满意，我就让你全权负责这个动画，如何？”

    童瑶惊呆了。

    一来就来大的？

    “我……”

    “怎么，你不愿意？”

    “不不不！”童瑶试探地问，“您的意思是……让我一来就带队？”

    带团队制作？

    这位老板心真大。

    老板很认真地点头，“对，就是这样，我会让张姐好好协助你的。”

    童瑶：“……”

    李青睿让助理将童瑶送出去，才为了压惊喝了一杯咖啡，轻叹了一声。

    害，那可是老板的夫人，他刚刚那一刹那紧张得不行。

    只是……

    MUA集团这么大的公司特地收购他这一个小小的星光公司，是不是就为了给总裁夫人拿来玩的？

    前不久，就在他这小公司快撑不下去的时候，MUA的总裁第一助理言旭突然给了他收购书。

    开出的报酬和条件都优厚至极，他哪有不答应的道理。

    毕竟，明面上，他依旧还是这公司的挂名总裁。

    说到底，MUA背后那位神秘总裁，就是为了给自己的老婆买家公司玩吧？

    亏本了损失了也无妨。

    之后几日。

    童瑶每天两点一线，公司和公寓奔波，她以前做了两年的编剧助理，一直都喜欢把自己的各种突发奇想的小灵感写在本子上。

    这些日子，她已经有了构思。

    终于到了周六。

    季寒川离开了一周没有要跟她联系过，她也不好意思去打扰他。

    早上八点。

    童瑶坐在客厅内，看着桌上黑着屏的手机，犹豫着需不需要给季寒川打个电话问问？

    童瑶咬了咬唇，起身抓过手机低喃：“算了。”

    说罢，大步走了出去。

    洛娇娇的车停在门口，见她走出，连忙招了招手唤道：“瑶瑶，你家老公不跟你一同去吗？”

    “你家老公”这几个字，让童瑶整张脸“轰”一下跟烧了似的。

    “什么我家别乱说！”

    “喂，打个电话问问呗？今天一定要狠狠打那对狗男女的脸！”

