    看到天空密密麻麻的导弹，众人激动万分，刚才紧绷的精神，终于松懈下来。

    这时，在角落里面，一个满脸都是泪水的女人跪在地上，沾满鲜血的双手, 紧紧抱着怀里的人儿。

    这是她女儿的遗体。

    女人泪眼婆娑，看着怀里的女儿，哭着道：“女儿，我的女儿，你看看啊，我们军队来了，这些杂碎一个都跑不了, 他们都怕了，在逃命，但是，你放心，我们的军人一定会替你报仇的……”

    刚才，女儿被那些人渣害死了。

    最让她悲痛的时候，女儿在死之前，遭受了凌辱，被那些人渣活活折磨至死。

    她真的好恨啊，亲眼看着女儿受尽折磨，自己却无能为力。

    本来她也是难逃一劫，刚好军情局的人及时赶到，将她救了这里。

    前一秒，看到那种杂碎疯狂地发动攻击，女人知道，这里的人可能都难逃一死。

    不过, 她早就做好了心理准备, 只要对方攻进来，她就直接自杀，去陪着女儿。

    没想到，祖国来人了，还这么及时，而那些杂碎都吓得慌不择路，使劲地逃跑。

    女人露出一个欣慰的笑容，哽咽道：“女儿，你可以瞑目了，再过一会儿，这些害死你的人，一个都逃不掉，祖国的军队来了，他们一定要将那种杂碎全部杀死，你放心，黄泉路上，你不再孤单……”

    说着，她突然想到出事之前，女儿说的话，满脸都是悲伤。

    女儿跟她说，“妈妈, 妈妈，今天，爸爸告诉我，说我们祖国的解放军叔叔非常勇敢，一直想方设法在保护我们，如果能见到他们，我一定给他们点赞，然后，我也想当军人，保护我们同胞……”

    这些话语还历历在目，可是，女儿已经惨遭不测。

    女人满脸心疼，女儿才这么小，还来不及看一下解放军的真容，就这样遇害了。

    都怪那些该死的杂碎。

    女人猛然转头，通过窗户，看到那些落荒而逃杂碎的身影，一脸都是欣慰。

    幸好，祖国来了，女儿的大仇得报了。

    女人收回目光，看着怀里熟悉的面孔，抬起抖动的手，落在女儿的脸上，将那一双一直没有闭上的眼睛轻轻合上。

    “孩子，别怕，我们安全了，祖国来救我们了……”

    不远处，有人抱着自己的孩子痛哭流涕。

    他们不怕死，可是孩子还小啊，而现在，一切都已经过去，他们都安全了。

    只要援军到来，他们离开这个魔鬼之地，只是时间问题。

    这一刻，所有人都红了眼眶，眼泪不停从眼角滑落，心底充斥着浓浓的感动与自豪感。

    说实话，面对这么混乱的局面，他们以为自己死定了。

    在经历了人生最为黑暗的时刻，在几乎彻底陷入绝望中的时刻，祖国竟然来了。

    这种劫后余生的感觉，他们一辈子都不会忘记。

    其实，他们不少人已经在这里生活了几十年，甚至一部分人从来没有回过祖国。

    可是，祖国收到他们的救援请求后，竟然用最快的速度赶过来，还直接发射导弹。

    这是多么难得的事情啊。

    在这之前，他们对护照背面那句话没有太大的触动。

    而现在，他们深刻感受到，那句话的含金量。

    祖国从来就不是随便说说，而是用实际行动，保护着每一个炎黄子孙。

    这就是他们深爱的祖国。

    谷魱

    说实话，这辈子能生为炎国人，是他们这辈子最大的荣幸。

    嘭嘭。

    突然，有人双膝跪地，对着天空中导弹飞来的方向，一边磕头，一边喃喃道：“祖国，谢谢你，没有放弃我们，祖国，我爱你。”

    看到这一幕，不少人都深呼吸，抹掉眼泪，纷纷跪下来磕头。

    “祖国万岁，祖国我爱你。”

    “祖国，谢谢你……”

    随后，惊慌与恐惧，再次犹如风暴席卷，笼罩了整座城市。

    但是，这次惊恐的不是炎国人，而是当地那些杂碎。

    蹬蹬。

    街道上响彻着急促的脚步声。

    那些绝望得好像丧家之奇的杂碎，使出浑身解数，不停地在狂奔。

    “快跑啊，炎国的军队来了，再不走，我们都要死。”

    “怎么会这样？战争真的爆发了吗……”

    “不，这不可能，炎国怎么肯定打得过来？我们的军舰呢？”

    “对啊，我们的军舰呢？我们的战士怎么可能让这些敌人过来，你们别乱说，肯定不是真的……”

    有一部分杂碎不愿意相信这是真的，因为在他们的心目中，他们的军舰没有那弱，竟然无声无息就被对方打败。

    可是，看到那些同伴不要命地往回跑，以及看到半空中一大片的黑点，他们才反应过来，赶紧跟着逃跑。

    “完了！好多导弹，快逃，快逃……”

    “救命啊，快跑，没时间了……”

    呜呜。

    刺耳的警报声，以及正在袭来的导弹，让这些肆虐的杂碎都吓得六神无主，不敢再继续作恶，而是朝着四面八方逃命。

    要是不跑，这么多导弹落下来，他们分分钟就会死翘翘。

    很快，布置在四周的吕宋防空部队，也开始做出紧急应对。

    一名头目脸色阴沉，声嘶力竭道：“快，全力拦截，快啊，一定要拦截下来。”

    “是。”

    看着天空中拖着长长尾巴的导弹，快速在靠近，那些防空部队的士兵哪里敢浪费时间，赶紧以最快的速度，发射了防空导弹。

    咻咻。

    随着防空导弹的腾空，高炮部队撕开伪装，快速调整参数，做好近空防御。

    看到这一幕，那些奔跑的杂碎，也停下脚步，目不转睛地盯着天空。

    希望他们的军队能大发神威，拦截下炎国的导弹。

    否则，一切都完了。

    这些杂碎很清楚，如果拦截不下来，就算他们再努力狂奔，也无济于事，因为导弹的数量太多了，一旦发生爆炸，周围的东西会瞬间被席卷，包括他们在内，全部物品都会成为一片废墟。

    上帝保佑！

    一定要拦截下来啊。

    这些杂碎看着天空，不断在心底祈祷着。

