    森夏万万没想到，这一次的北欧之旅竟然会这么折磨人。

    也不能说折磨吧。但的确是不符合预期。

    克丽丝蒂娜的确是一个可爱的孩子，但是面对这么一个电灯泡，有时候的确挺烦人的。

    幸好，森夏和丽华离开了这边之后，这两个小家伙就再也不用见到了。

    一直到坐飞机回去泥轰的时候，森夏这边都没有遇到任何的问题。

    “呼，终于要回去了。”

    “辛苦了哦，森夏君。”

    坐在回去泥轰的飞机上，森夏正拿着一本笔记本，正在上面涂涂画画。

    这几天又是谈判、又是旅游，森夏整个人都虚脱了不少，倒是旁边的丽华，现在气色不错，红光满面。

    坐在飞机上的森夏，此时此刻正在贤者模式之中。

    他决定要认真的工作了。

    而丽华则请空乘帮森夏取了一点咖啡过来。

    “这是在设计之前的那个三国游戏么？”丽华问。

    “嗯。”森夏点了点头，“即时战略类游戏是有极限的，我们给用更好的游戏传播文化概念。”

    “三国”并不仅仅只是某东方大国的概念，这段历史在整个东亚地区都是非常璀璨的一段历史。在泥轰这边，三国类别的作品，更是数不胜数。

    说真的，虽然这部分源自于某东方大国，但泥轰在国际范围之内普及“三国”这个概念，贡献绝对也不小。

    而他们本身，对于这段历史也是非常了解。

    “这是什么游戏？”丽华随口问。

    “嗯，一款动作角色扮演游戏。”

    其实就是《骑马与砍杀》作为原型的游戏。

    只不过在以前的时候，森夏这边的机器性能根本不够，所以他也没有办法开发相关的游戏，虽然拥有这样的想法，但是也只是初步的开发了一点而已，真正的实体产品并没有。

    ——机器带不动啊！

    但在GS时代之后，这样的游戏也可以出现了。

    性能已经不是瓶颈了。

    所以为什么不呢？

    而正好，森夏在这个时候想到了“三国”这个题材。

    原本的中世纪和十字军的战斗从某种程度上来说固然也是有点意思，但却并没有一个真正能够让人感到“史诗感”的舞台。整个故事的背景，并没有那种非常特别的内容。

    当然，这里说的是最早期的版本。在后续的《战团》的故事之中，整个故事就好多了，在《维京》的故事线中，整个游戏都具有某种史诗感——就是稍微悲剧了一点，而《火与剑》则是干脆就有小说作为打底。

    但说实话，森夏总觉得这样的故事差了那么一丢丢。

    而且他一直觉得这游戏的角色……都不太好看。

    西方所开发的游戏，除了某些视觉游戏之外，其他很多时候，这些作品共同的特征就是——丑。

    既然如此的话，我们为什么不去开发更感兴趣的背景呢？

    森夏对于中世纪的背景喜闻乐见，特别是某个名叫《十字军之王》的游戏，这款游戏可以玩成“我的妹妹是我的女儿，我的女儿还是我的女儿”这种“贵圈真乱”的剧情。

    这种类型就更有意思了。

    扯远了。

    总而言之，森夏现在就是准备要搞“骑马与砍杀”的三国版本了。

    而且森夏也不仅仅想要做这么一个版本。如果这个游戏真的受到欢迎的话，以后自己还能够推出更多的版本。

    例如“北美版”，或者“中世纪版”，甚至还有泥轰本土版本。

    嗯，森夏的这个想法，就和“全面战争”系列一样，世界各地都来一点点。

    这样挺有意思的。

    但现在的话……还是先来三国吧。

    三国之中最特色的就是武将了。

    “我们的故事里面，这些特殊的武将都可以进行建模，甚至单独的动作和配招……”

    森夏嘀咕着。

    直接照搬原作是不行的，因为时间和观众群体都不太一样。

    所以，就需要有一些改良。

    例如，这个时代因为《魔兽争霸》和《傲世三国》这样的游戏出现，还因为类似《英雄轨迹》这样的英雄角色的关系，玩家们对于“英雄单位”的情节可以说是非常强烈，大家都在新鲜头上呢。

    在这种档口，如果有人想要“贵在真实”，做一个主角和小兵一样的游戏，想要成功的概率是很小的。

    在原版的《骑马与砍杀》之中，也是有角色职业的，想要培养各种各样的角色都是可以的。

    但这个游戏里面，并没有类似“英雄单位”一样的存在，也就是那种有特殊技能或者特殊战法的角色。

    例如让吕布用个方天画戟无双啦，关羽用个青龙偃月刀过五关斩六将啦，这种特殊系统都没有的。

    但这一部分也需要慎重。

    骑马与砍杀之中，带兵打仗也是一个重要的玩法，玩家甚至可以选择完全抛弃个人武力，从而选择领兵打仗。

    如果特殊角色设计得过于强力的话，这种游戏可能就会变成“无双”系列的游戏。

    那就违反森夏的初衷了。

    但是你要说吕布和一个普通的将领没啥区别……吕布被路过的强盗打劫干掉——这种剧情不是很滑稽么？

    虽然有些冷幽默，但森夏可不想看到这样的景色。

    ——俺们玩三国，玩的不就是这将星璀璨么？！

    如果各个都是大众脸，那就比较微妙了。

    当然，《骑马与砍杀》也是有英雄单位的，去酒馆可以招募，甚至有些英雄们还挺有个性的，有些在队伍中还会吵架，需要玩家配一个好的队伍进行培养，可不是一件容易的事情。

    但这个游戏的英雄数量是比较少的，而且也缺乏类似三国系列的那种特别显著的特征和个性。

    怎么处理这部分，森夏其实也挺头痛的。

    角色的“特殊”与“平凡”之间的拿捏，并不是那么好做的。

    “不过倒是有些内容可以参考……”

    在这个时候，森夏决定，应该参照的游戏，就不只是眼前这么一个简简单单的《骑马与砍杀》了。

    别的游戏也能借鉴。

    例如《三国志10》，这是集合了RPG元素和战略元素的游戏，和未来的战旗不一样，但也很有特色。

    再比如《全面战争》系列，这个系列也有一定的借鉴价值。

    “回归原点。《骑马与砍杀》里面，虽然有很多的元素，但最核心的还是骑马与砍杀——也就是战斗。”

    战斗系统非常重要。

    这个游戏的其他内容，都是锦上添花，而战斗本身才是核心。

    玩家可以冲锋陷阵，可以用弓放冷箭，也可以指挥战斗。

    游戏的方式是很多的。

    各种兵种也是一个有意思的地方，例如玩家可以在华沙招募立陶宛兵什么的。

    除此之外，一些中世纪的元素，在某东方大国这边，其实也不是很合适设计，需要因地制宜的进行设计。

    “先设立一条故事线吧。”

    游戏肯定是分为剧情模式和自由模式的。

    三国的玩家有两类。

    一类是喜欢跟着角色走，成为某个角色，然后体验历史，最后改变历史。

    而另外一类玩家，是喜欢拥有属于自己的角色，他们希望自己的角色能够被“主公”招揽，或者把三国名将收为自己的手下等等。

    在三国时代，有很多切入点，“黄巾之乱”，“诸侯讨董”，“赤壁之战”和“三国鼎立”。

    这些都是玩家想要进入并且体验的部分。

    所以根据这些部分来设计游戏也是有必要的。

    “先从刘备开始。”

    森夏开始在脑内设想了一下游戏的流程。

    首先自己的角色是刘备，然后是桃园结义，之后是率领军队去救助被围困的董卓，然后进入平原县当县令……

    别说。

    这段历史还真挺厉害的。

    “难怪那么多人喜欢做三国系列啊。”森夏忽然恍然大悟。

    “怎么了？”丽华突然听到森夏的感慨，有些好奇。

    “我发现，刘备的剧情，真的很适合这样或者那样的故事呢。”森夏说，“你看，刘备之前一开始和关羽张飞桃园结义，然后三个人一起领兵作战，无论是RPG还是战旗，或者别的类型里面，都很适合作为新手剧情呢。再之后，黄巾军是前期的BOSS，消灭了黄巾军之后，就有了据点，可以学习如何处理内政，而RPG还还能够加入支线剧情……”

    现在森夏设计的游戏也是这样。

    这部分特别合适。

    刘备一开始带领军队出击，就是新手教程，后续一路往上，则是各种各样的教学……

    仔细想想看的话，刘皇叔虽然一生坎坷，但是早期的这些经历，还真帮他积累了不少。

    “我们这边也能这样……”

    有这部分的故事设计，就好多了。

    沿着故事线思考一下，一直到刘备继承了徐州之后，整个故事的结构也就差不多万全了。

    他没有继续去构思，而是觉得这样就够了。

    至于具体的故事，那是“三国”本身的事情。

    而且在三国之中，各种单挑和决斗也是非常必要的。

    在《骑马与砍杀》之中，最早是没有这个设计的，不过后来有人开发了各种各样的MOD，让人可以真的进行单挑。

    森夏觉得，没有单挑的三国，是没有灵魂的三国。

    温酒斩华雄、三英战吕布、关公战秦琼……这是三国的特色嘛！

    嗯，对，也可以开放更多的历史MOD。让玩家能够更方便的进行MOD开发，到时候大家就可以让秦始皇来个穿越，或者让嬴政和李世民PK一下，看看谁才是真的秦王……

    甚至更厉害的，还能够开发出“战国七雄”或者“隋唐”之类的故事。

    “这么说的话，春秋战国或许还真可以有……”

    春秋战国是一段令人着迷的历史，可惜的是，未来很多人提及“战国”，第一时间想到的是“信长的野望”和“太阁立志传”这样的泥轰的安土桃山时期的故事。

    “春秋战国……”

    森夏在笔记本上写下了这样的字样，作为备选方案。

    如果只是依托于三国的话，那么一个作品的成功，也只是作品本身的成功而已。但如果游戏能够让某段历史、某个故事被人所知的话，那游戏本身才是成功的。

    森夏更想达成的是后者。

    可他也没忘了自己本来的目的。

    那就是把这段历史“安利”出去。

    回归到游戏本身。

    “三国时代的兵种也很多吧，或许这边可以设计一下。”

    三国时代也有特别多的“特殊兵种”，什么“青州兵”，什么“虎豹骑”，什么“陷阵营”都可以归纳起来。

    这方面可以有。

    就算没有……也可以杜撰嘛。

    例如让诸葛连弩出一个特殊的弩兵，再或者是用什么仙人出一群苦修士什么的……都可以嘛。

    而如果时代继续推移的话，还能有少林僧兵之类的……

    “嗯，这样就好了。”

    森夏点点头，对于兵种画了个圈。

    然后是内政。

    三国故事，内政也是非常重要的一环，说到三国故事，只要是战略游戏，就不得不提到“内政”。

    甚至，就算是类似真三国无双这类游戏，在其一个分支的“帝国”系列里面，也会有一点内政系统。

    内政是三国的特色，不得不品尝。

    这方面，《骑马与砍杀》的参照就比较少了。虽然这个游戏也能够让玩家发展，但西方的想法和东方这边，是不太一样的。

    这方面还是来一点特色的内容比较好。

    那么究竟应该怎么办呢？

    三国志就是最好的参考目标了。

    嗯……反正现在三国志系列还没有出那么多……

    暗耻现在可没有未来的脑子。

    所以，参照暗耻的游戏系列，是完全没有问题的。

    不过这部分，森夏就不打算自己亲自设计了。

    ——我下面那么多制作组，也不是吃白饭的啦！

    “对了，A社这边，谁最近比较有空？”森夏问。

    “最有空……黑岛一郎现在应该没什么事。”

    “嗯，就他了。”

    倒霉孩子，就决定是你了。

    ……

    作者君接触的骑马与砍杀是好几年前了，可能记忆有些模糊，有错漏勿怪。

    对了，这游戏还真有三国系列的MOD……