
        白玉连抬眼看他一下的兴趣都没有。

    指纹解锁。

    打开拨号界面。

    高壮男人见此，眼神冰冷，眉头跳动。

    而刘长青在这个时候开口：“你们这保安也是挺搞笑的，刚才有人在bang jia行凶的时候不出现，现在要报警的时候突然冒出来阻止，什么意思啊？你们跟绑匪是一伙的吗？”

    刘长青只是扣大帽子。

    哪里能想到，这帽子还真是歪打正着。

    领头的高壮男人正是老板叫来的强子，他一直盯着白玉的手机，见她不听劝告，执意要报警，那就不能看着她继续了。

    不然老板那里不好交代。

    他手指动了动，手背上青筋跳动，然后突然伸手，去抓白玉的手机。

    可是，白玉仿佛事先有感应一样，在他动手去抓的时候，身体微微一侧，闪了开去。

    同时，电话也通了：“喂！”

    强子一抓不中，火气上涌，爆喝一声：“拿来！”

    然后，全力去抢手机。

    结果就在这时，白玉一条左腿猛的高高弹起，转身斜劈。

    “啪——”

    鞋底重重的劈在强子的脸上。

    顿时将他一米八多身高的汉子，直接劈倒在地。

    ko！

    强子倒在地上，直接晕过去了。

    楼上的老板眉心狂跳。

    而周围的看客齐齐发出一声惊呼。

    那是惊叹，赞美。

    这么美的女人，这么美的打人动作，平时可看不见的啊，必须要拍下来，录制下来，甚至人群中有几个是网红主播，直接打开手机软件app，打开主播界面，开始直播——

    “亲爱的们，今天我经历了一场惊心动魄的大事，差一点我就被人bang jia了啊，有些人真的好可怕啊……我在哪里？我在梦幻王朝酒吧，看看，看看……”

    这个时候，楼上的老板下了一道指令。

    紧接着，所有的保安全都动了起来。

    “酒吧提前打烊，所有人都出去，散场，散场……”

    “别拍了，拍妮玛啊拍，手机关掉！”

    “你，手机交出来，竟然敢当众打人，容你不得！”

    最后那句是针对白云的。

    一个保安开始赶人，剩下的保安则全都冲向白玉，报警是不能让她报的，至少要等会才行。

    白玉的电话已经通了，嘴里说道：“唐叔，我是白玉，麻烦你个事情，我在梦幻王朝酒吧被一群人追杀，你要不要过来看看？”

    这边在说话，这边却是腿脚不停。

    一脚一个，一脚一个。

    冲上来的保安全都被她当沙包一样踢飞，舞池里面眨眼间就躺满了人；剩下还有四五个保安，看到白玉如此凶残，一个个面面相觑，都不敢上去了。

    他们只是拿一份工资，混口饭吃，上去被踢一脚，踢成残疾了怎么办？以后还怎么赚钱养家啊？

    一个人有这种想法，其他的人同样如此。

    于是，全都站的远远的，不敢靠近。

    而那些驱赶客人的保安，哪里能驱赶的走？场面现在一边倒，众人眼里，白玉俨然就是女超人一样了，那几个正在直播的网红主播，兴奋的大喊大叫，她们所在的房间，访问人数也是直线上升，各种流言吐槽刷屏。

    场面，一度失控。

    楼上看着的酒吧老板，知道现在自己不出面都不行了。

    他走下去，面对白玉：“事情没必要闹这么大，给我个面子，咱们私下聊聊。”

    “你谁啊？”白玉美眸一翻。

    “我是这家酒吧的老板，李明宇。”

    “不认识。”

    “……”李明宇又靠近一步，用很小的声音说道，“我父亲是李元德。”

    白玉道：“李元德是谁？”

    李明宇一滞，感觉气非常的不顺，今天真是遇上愣头青了：“阳光市副市长。”

    白玉还是那句：“不认识。”

    李明宇脸色阴沉，道：“小妹妹，做人留一线，日后好相见，别太过分了。”

    白玉不耐烦的盯着他：“你是不是脑子不正常？这些人在你的酒吧里bang jia伤人，你不帮着联系警方，在这里跟我胡搅蛮缠做什么？你是要包庇罪犯呢，还是你真的就是幕后主使？”

    李明宇道：“饭可以乱吃，话可不能乱说，我是做生意的，我的意思，不要影响我做生意，这里的事情，可以到外面去处理。”

    而这时，言静姝终于在刘长青的真气按摩下醒了过来。

    虽然脑子还有点昏沉沉的。

    她睁开眼睛一看：“咦，这是哪儿？我怎么在这里？”

    然后她猛的发现被一个男人抱着，本能扬起手就一个耳光打下去：“放开我，你什么东西！”

    刘长青毫无防备，被打了个正着。

    虽然不是很重，但是当众被打脸，火辣辣的，最主要的是，言静姝这话的意思是……不认识你啊！

    于是，围观众人都懵了。

    不是说好这是你小姑吗？

    你小姑怎么会不认识你这个大侄子？

    信息量好大啊，难道嘴巴被划开的那位真是她老公，你们才是出来bang jia的？

    但是这样的疑惑没有持续多久，因为言静姝马上认出了刘长青，顿时吓了一跳，连忙说道：“啊——，长青，怎么是你？我刚才没看清，我打了你，你疼不疼？”

    她有些惊慌失措，伸手抚摸着他的脸，心疼坏了：“要不你也打我一下吧！”

    哇！

    有这样的小姑，真是三生有幸。

    可为什么有一种姑姑跟过儿的既视感？

    “这几个家伙用乙x把你迷了，还说是你的老公，你给他戴绿帽……”刘长青把事情简单说了一下。

    言静姝顿时那个怒啊！

    “我哪来的老公？这个家伙这么丑，我眼瞎了啊？”言静姝说着就要用脚去踹，但是没有力气，反而倒在了刘长青身上。

    在刘长青面前，她那该死的头痛毛病自然愈合，浑身轻松，她一只手勾着他的脖子，眼神迷离{乙x的作用}的说：“长青，你到哪里去了？我找你找的好辛苦。”

    “……”

    “我靠，真是现实版的过儿和姑姑啊！”

    众人惊讶莫名。

    而就在这个时候，乌拉乌拉的警车到了。

    走在最前面的正是阳光市警察总局的局长，唐博。

    唐博接到白玉的电话，那是心急火燎。

    直接丢下香喷喷洗白白的老婆叫上人赶了过来，心里还在祈祷，李明宇你这个坑爹的二世祖，可千万别把那位姑奶奶给得罪惨了，不然你爹也保不住你。

    唐博一进去，李明宇眼睛一亮，马上迎上去：“唐局，你来的正是时候，你看看我这里，我的人被打成这样，这阳光市到底还有没有王法了？”
  