    还没准备对你们动手，就先来挑衅我吗，真当我好欺负了？

    正在安度因思考的时候，另一边的方向却传来声响。

    “是谁又在那捣蛋，你跑不了的小兔崽子。”是费尔奇的声音。

    安度因看一边被大粪弹的污渍挡住，另一边堵着费尔奇，想了想，果断的翻过走廊的石头围栏跳下楼去。

    然后通过不断的在脚下生成屏障垫脚，迅速的移动到了楼下走廊的位置。

    “看来是知道费尔奇在另一边，想将我堵在走廊中央，要么被费尔奇抓住，要么就得淌过大粪弹的污渍逃跑，那么他们现在很有可能还在另一头躲着，想在我往他们那个方向跑的时候偷袭我。”安度因通过目前收集到的信息迅速分析着现场的情况。

    他可不是挨了打就灰溜溜走掉的性格，既然知道袭击者有可能出现的位置，那么就迂回回去收拾他们。

    而三楼布满大粪弹污渍的走廊另一头，特拉弗斯和另外三名斯莱特林的2年级学生果然就蹲守在哪里，如果安度因为了躲避费尔奇往这个方向跑的话，就会经过几人埋伏的地方。

    说来也巧，特拉弗斯本来带着罗齐尔和另外两个纯血派的同学，从四楼奖杯陈列室附近经过，结果正巧看到安度因低头沉思的身影。

    特拉弗斯一直想找安度因报仇，但安度因一直都是神龙见首不见尾，平时在公共休息室想堵都堵不到，今天这是冤家路窄了。

    同时他看见费尔奇马上巡逻到三楼了，便有了这次突发袭击。

    “行了吧，那家伙肯定被费尔奇抓住了，咱们赶紧跑吧，别一会我们也被逮住了。”特拉弗斯一旁的罗齐尔紧张的东张西望，对特拉弗斯劝道。

    一开始罗齐尔听说特拉弗斯准备偷袭安度因，就劝他别这么干，结果特拉弗斯一副信誓旦旦的样子，一意孤行的掏出身上的大粪弹袭击，结果人家连魔杖都没掏出来就挡住了，现在还想着在拐角埋伏，罗齐尔觉得等会准没好果子吃。

    “你怕什么，咱们再等一会儿，那家伙虽然没被大粪弹打中，但费尔奇已经将那头堵住了，他要想跑，就一定得往我们这方向跑，他现在说不定正钻到走廊旁边的教室里躲着呢，等他被费尔奇赶出来，咱们就一起动手，叫这个泥巴种好看。”特拉弗斯冷笑着低声向周围几人吩咐道。

    不过几人等了一阵依然没见到安度因经过，那边一直传来费尔奇生气的叫骂声，看起来已经搜查过附近的教室，马上就要往这个方向过来了。

    难道那家伙真的凭空消失了？总不能是从走廊跳下去了吧。

    只听费尔奇的声音原来越近，罗齐尔和旁边两名同学也一直催促着特拉弗斯，心有不甘的他只能往后撤退。

    “走，下次再找机会收拾他，我们从这边撤。”特拉弗斯不甘心的叫骂一声，带着几人往反方向离去，在另一个方向还有个塔楼的楼梯可以下楼。

    正当几人从另一边的楼梯走下二楼的时候，特拉弗斯就听到几声‘哎呦’声，然后身旁的两名同伴便重重摔倒在地，还没等他看清楚什么情况时，角落阴影处一道迅猛的魔咒飞出，狠狠的打在他身上，瞬间便将特拉弗斯击飞，撞到旁边的墙壁上，又重重落下，着地后的特拉弗斯已经完全不省人事了。

    旁边的罗齐尔被这景象吓得两脚一软，直接坐倒在地，然后就看见从旁边的阴影处走出一人，正是安度因。

    罗齐尔一看见安度因，当场就怂了，忙对他叫到：“别，别，不是我，都是特拉弗斯干的，我劝过他了，但是没用。”

    安度因见罗齐尔怂成这样，也自感没趣，微微笑着走上前去，在昏倒的三人身上摸索着。

    很快便摸出几个钱袋子，点了点数量，有三十多个金加隆，倒是不错的收获。

    “别紧张罗齐尔，你能带他们来给我送钱，我高兴还来不及，我还得感谢你呢，你看看这下子你三个月的保护费不就出来了吗？”安度因笑了笑对罗齐尔说道。

    罗齐尔脸色顿时发苦，怎么搞到好像是我在引这些家伙过来的一样。

    安度因来到罗齐尔身边，一把将他拽起来，轻轻的帮他拍了拍身上的灰尘，说道：“行了，我知道你没胆子来惹我，但不被我针对是有条件的，这些钱就是一部分。”

    安度因抖了抖手中的钱袋，然后接着说道：“你们家族最近有什么动作吗，还有特拉弗斯那家伙，听说了些什么没有。”

    “没，没有，我的家族在埃文死去后，已经有转变态度的想法了，现在立场已经往中立派靠拢了，现在明哲保身才是第一要务，不过也不敢公然违抗黑魔王，特拉弗斯最近跟四年级的奎克·威尔克斯学长走的比较近，其他的我就什么都不知道了。”罗齐尔语无伦次的对安度因说道。

    “很好，这次我就再放过你一回，回去就说你从我手下逃跑了就行。”安度因冷冷一笑，没再理会罗齐尔，直接从他身边离开。

    就算天天躲着麻烦一样不断缠身，果然阶级矛盾基本上都是无法化解的啊，看来得加快进度了。

    安度因想罢，便迅速回到斯莱特林宿舍里头，躺着的那些家伙怎么样，他可管不着。

    第二天，安度因便从薇薇安那听说了，昨晚的后续，罗齐尔是真的怂，连跑都没敢跑，只能躺在地上装死，然后四人一起费尔奇抓住，费尔奇直接将乱扔大粪弹的罪安在他们身上，听说昨晚几人被叫醒后，还被费尔奇押着清理污渍，一直到半夜，而且还被罚了一个月紧闭。

    最近魔法界争端越来越激烈，导致学校里那些斯莱特林纯血派们也开始拉人站队，虽然凡妮莎已经是女学生会主席了，但依然压制不了那些家伙，现在在斯莱特林学院里，如果选择不站队的学生，也会受到针对，最近几天安度因已经感觉到，不少人用恶意的目光看向自己了。

