    随着千幻的消息陆续传回，商戢也大致知道了事情的原委，也清楚了为何苴罗侯和丁原会几乎同时身死。

    之前说过，苴罗侯打算臣服丁原，默默潜伏以图东山再起。

    然而，他错估了一点，商戢对他的重视程度远远超出预料，导致丁原内部在接待苴罗侯使者时发生了严重分歧！

    当初知晓苴罗侯逃离之后，商戢一方面派遣军队追捕，另一方面给玩家发放巨额奖励任务，企图利用玩家的影响力快速解决苴罗侯。

    对于在旁边的两位“盟友”，商戢自然也没放过，通过正式渠道向两人发出请求，帮助并州抓捕苴罗侯，生死无论，成功则给予一千万金的报酬！

    一千万金对于丁原后者公孙瓒这种级别的诸侯而言也不算什么小钱了，而且两人还不约而同的从商戢的大动作中看出了他对苴罗侯的重视程度。

    苴罗侯使者抵达后，对于如何处理苴罗侯投降事件，丁原内部纷争不断。

    首先以张杨为首的丁原心腹手下坚决拒绝接纳苴罗侯，并主张将苴罗侯抓起来送给商戢，绝对不能因为苴罗侯恶了商戢。

    但以乌延为首的乌桓仆从军主张收降苴罗侯，并趁机进言借助苴罗侯控制鲜卑残余势力。

    双方争执不下，而丁原本人却又犹豫不决。

    在丁原内心里讲，他是不想因为苴罗侯这事而得罪商戢的，但另一方面又无法舍弃接纳苴罗侯带来的收获——别的不说，苴罗侯手下万余精锐就很令人眼馋。

    另外轲比能虽亡，但他在鲜卑中的影响力却还在，苴罗侯做为他的亲弟弟，又是指定继承人，多多少少继承了轲比能的威望。通过苴罗侯也能插手草原事宜，开拓战略缓冲区。

    不过一想想平州方面如狼似虎的大军，丁原又有些害怕，怕商戢因为这事恼羞成怒直接回师西进，公孙瓒到时候是和商戢一块抢丁原的地盘还是本着唇亡齿寒原则一起对抗商戢这谁也说不准！

    双方争执了一夜，有些优柔寡断的丁原还是没拿定主意。

    然后，不幸的事情发生了，公孙瓒得知了苴罗侯要投降丁原的消息！

    这倒没什么好奇怪的，丁原与公孙瓒联合作战几个月，两人要是没有相互往对方军队里安插眼线那才叫有鬼呢！

    公孙瓒顿时暴怒，气势汹汹的前去找丁原质问！

    按照公孙瓒的想法，咱们现在还是联军，苴罗侯投降这么重要的事情你竟然连通知都不通知一声，这丁原难不成想吃独食？

    面对公孙瓒的指责，丁原只能连忙道歉，要是因为苴罗侯的破事同时恶了公孙瓒与商戢，那丁原的好日子可就到头了！

    丁原只能同意公孙瓒加入进来，共同商议如何处理苴罗侯的请降。

    公孙瓒的加入令事情更加复杂，原本只需要考虑接受投降和不接受两个选项，可随着公孙瓒的加入，还加了谁去纳降，如何瓜投降者的难题。

    三方扯皮自然不是一时半会就能扯完的，商讨了一夜也没拿出个靠谱的方案。

    然而，苴罗侯那边等不及了，要知道他现在还被商戢重金悬赏追杀呢，丁原这边迟迟不能给出答复，苴罗侯自然会心生疑虑，怀疑是不是丁原要出卖他！

    犹豫了一阵，苴罗侯决定放弃投降丁原的想法，立即远走大漠，先避避风头再说。

    苴罗侯一动，丁原与公孙瓒自然察觉到了，两人连忙放下分歧，亲自率兵追击！不管怎么说，先拿下苴罗侯才能有后续。

    一方追一方赶，三方人马好不热闹。

    苴罗侯的万余人马自然不是幽州联军的对手，张扬率领的前锋的狠狠地咬住了苴罗侯部，苴罗侯被迫应战，混乱之中竟然被张扬斩杀！

    然后，戏剧性的一幕出现了，杀了苴罗侯后，丁原自然要来探查，但已经投降的苴罗侯部残兵突然暴起发难。残兵爆发出令人难以置信的战斗力，硬生生的打败看守军队，突破拦截，击杀了丁原之后带着苴罗侯的尸首扬长而去！

    在这场可笑的冲突中，双方阵亡将领官职之高甚至超越了之前的大决战，鲜卑左贤王、大单于（伪）苴罗侯身死；大汉幽州刺史，三国史上大名鼎鼎的人物，同样以这种戏剧性的方式落幕，令人瞠目！

    眼看丁原身死，没了镇压，丁原军队内部矛盾猛然暴发。

    乌延与张杨之间早就矛盾重重，这其中既有丁原为了手下平衡故意制造的，也有两人性格原因积累下来的，没了丁原镇压，丁原军顷刻间陷入决裂的边缘。

    近在咫尺的公孙瓒自然不会干坐着，他一方面派人拉拢张杨、乌延二人，另一方面则挑拨他们之间的关系。

    总之，幽州联军目前的情况对平州而言很不乐观，公孙瓒随时都可能势力爆炸性提升。

    帐中大将听完陈冠的讲述，脸上表情诡异。令整个平州军都为之头疼的苴罗侯就这样死了，方式之诡异，过程之荒谬，让众人感觉很不真实。更让人头疼的是，丁原竟然也这样死了！

    “诸位，面对此局面，诸位可有良策？”商戢环视一圈，朗声询问道。

    “我军急需休整，最短一个月内不能大规模用兵！”

    柳毅首先起身，一句话杜绝了武力干涉的可能。

    商戢点点头表示赞同。军队虽然大规模晋级，但烽火中可没有升级之后状态全满的设定，五阶晋级六阶，该养伤还得养伤，该治疗还得治疗。甚至不经过大规模适应性训练，根本发挥不出六阶军队应有的战力。

    让刚刚晋级的残兵继续征战，完全是得不偿失！

    “那就只有通过外交手段了！”戏志才突然插了一句话，让商戢微微愣了一愣。

    “外交手段么？”

    心中暗示思索了一下，商戢尴尬的笑了笑道：“外交手段恐怕也不怎么好使。”

    戏志才的意思商戢很清楚，无不是利用丁原身死，麾下将士六神无主的机会拉拢军队侵蚀丁原势力，与公孙瓒现在干的事没有啥区别。

    但是，丁原麾下有两股势力，第一股自然是以张杨为首的嫡系势力；另一股则是以乌延为首归降的乌桓人。

    看看原辽东乌桓的惨状，乌延等人脑子被驴踢了也不可能投降商戢。至于张杨，数次见面过程都不算愉快，甚至可以说有不小的过节，商戢很难相信张杨会主动向自己投诚。

    被商戢一句话打断了思路，戏志才有些无语的看了眼商戢，微微摇了摇头。

    外交不行，武力同样不行，这让人怎么办？巧妇难为无米之炊啊！

    “主公，雒阳方向传来了新的消息！”

    正在众人一筹莫展的时候，陈冠再次前来汇报。

    “什么消息？”

    “雒阳朝廷下诏，追封丁原为太尉、义武侯，赐金缕玉衣，以诸侯王礼节下葬。”

    “其它的呢？幽州刺史由谁继任？”商戢着急追问道。

    陈冠摇了摇头：“暂时还没有这方面的动静！”

    “好了，继续关注，一有消息立即汇报。”商戢有些头疼的揉了揉眉心，董卓没有册封新的幽州刺史，显然是打算拿这个职位来钓鱼，至于到底谁会上钩，那就只有天知道了！

    “哎，丁刺史国之栋梁，鲜卑一战功勋赫赫，想不到竟然在这个时候罹难，我等身为袍泽，不能坐视不理。只是当前军情紧急，本将实在抽不出身。兄长，劳烦你代本将走一趟，前去吊孝。”

    假模假样的感慨了一声，商戢转身看向柳毅。

    虽然对外交手段并不抱太大希望，但总得试试吧，柳毅身份地位都足够高，能代替商戢做出很多决定。尽量拉拢丁原残部吧，就算拉拢不成为公孙瓒添点麻烦也挺不错啊。

    “末将领命！”

    柳毅倒很干脆利索的接下了这件差事。

    “兄长一人未免有些势单力薄，奉孝，不知你可愿随兄长走一趟？”

    “将军所命，属下不敢不从！”郭嘉很淡定的笑了笑，起身说道。

    “嗯，有奉孝与兄长二人，想必定能旗开得胜。”虽然知道希望不大，但商戢还是笑着鼓励道。

    “其余各部各将，暂时先以休整军队为主。另外虎臣，由你负责，向周遭鲜卑部落发布告示，让各部头人小帅都来头曼城见我。逆贼轲比能既然已经授首，其余鲜卑部落如果能幡然悔悟，本将当既往不咎！为了方便你能快速完成任务，本将将冒顿的鸣镝暂时授予你。”

    “是，主公！”

    刘猛起身，恭敬的接过鸣镝。

    【冒顿鸣镝】：神器，匈奴大单于冒顿集全族之力打造的神物。持之可以大幅度提高对游牧民族（并不仅限于华夏区）的吸引力，大幅度提高对游牧民族军队的忠诚度。统帅游牧民军队时使用统帅类技能效果翻倍。组建、训练军队时消耗物资、时间等减少百分之三十/五十（普通军队/游牧军队），军队进阶效率翻倍。

    持之可自动获得建国权利，可组建大单于专属护卫金嘀神卫（九阶特殊军队，限额一万，不可脱离单于周围一百里，前提是建国并自称单于）。附带技能：鸣镝、血泣。

    【鸣镝】：金镝响起，强制提升军队士气二十点，综合战斗力百分之三十，军队移动速度提升百分之百，持续时间两个时辰。生效范围为统帅值*阶位*100/人，技能冷却时间三十天。

    【血泣】：先后献祭自己的战马（限定为自己所拥有等级最高的战马）、妻子（限定为最受宠爱的那位），将可获得一次金鸣血泣使用权利，强制使一支视线范围内军队归顺自己，技能成功概率与自身武力、统帅、声望与目标军队规模、战力、忠诚、士气等相关。军队低于（包含）五阶，规模少于五万万必定成功！

