    他小心翼翼地叼起被自己护着的小姑娘，然后轻轻放到自己的背上，试探性地站起身。

    这个时候所有的藤蔓注意力都被季衍吸引了过去，一时间倒是没有顾得上戴维。

    他小小地松了口气，走到了平地边缘。

    只是等戴维低头看着这高度的时候，他下意识往后退了半步。

    太、太高了！

    “啾啾！”

    他朝着喻笙焦虑地叫了几声，身子隐隐在颤抖。

    喻笙也很焦急。

    底下那些藤蔓的攻击越来越密集，季衍雪白巨大的身躯上隐约有了几条显眼的血痕。

    必须得尽快！

    “戴维，等会发生什么你都不要乱动！”

    “啾啾！”

    得到了戴维的答应后，喻笙开始小心翼翼地控制着自己的异能化为巨大的藤蔓，缠绕在戴维的身上。

    季衍凑巧偏头看向喻笙，就看到了小姑娘身边的藤蔓缠绕住巨鸟，小心翼翼地带着她们过来的场景。

    不过他很快就转过头，琥珀色的兽瞳里闪过一丝冷酷的光芒。他快速地用尖锐的爪划破藤蔓，躲避的动作又灵敏了不少。

    “戴维，你试着飞一下，我在这里接你。”

    绿色的藤蔓缠住戴维的爪子，喻笙语气带着一丝鼓励：“你可以的！”

    “大鸟，你要试着飞。”

    也就是在这时，躺在戴维背上的蒂娜突然苏醒了过来。脸色苍白的小姑娘伸出手摸了摸戴维的羽毛，语气安慰：“你一定可以的。”

    许是有了鼓励，再加上喻笙控制的藤蔓给了戴维安全感，他咬了咬牙，开始尝试着摆动自己的翅膀。

    这一段不算太长的距离，戴维飞得摇摇晃晃，好几次都要跌落下去，幸好有喻笙的藤蔓在支撑着。

    然而就在戴维快要到达目的地的时候，一道巨大的怒吼声响起，整个洞穴跟着颤抖了一下。

    戴维倒是到了平地，但是他背上的蒂娜却掉落了下去。

    “啾！”

    戴维惊恐地睁大了眼。

    他想冲下去，却被喻笙的藤蔓扯住。

    就在下一秒，雪白的巨兽腾跃而起，稳稳地托住了蒂娜，安全地落在了地面上，化作了人形。

    而此时昏睡的小姑娘正被季衍抱在怀里。

    “快走，这里可能会发生暴动。”

    就在刚刚那道怒吼响起的时候，季衍敏锐地察觉到小巢穴里的异兽有了动静。

    “好。”

    喻笙点了点头。

    就在众人转身的时候，原本身形巨大的戴维身上突然发出了一道红光。等到光芒散尽，地面上赫然是一只巴掌大的小鸟。

    “啾啾！”

    变成小鸟的戴维蹦跶了好几下，声音似乎还有些激动。

    喻笙吃惊了几秒后，也顾不上问那么多了，微微俯身把小家伙抱起，跟着季衍快步走出了这个巢穴。

    异兽的嘶吼声在身后响起。

    两个人没有说话，加速前行，原路返回，直到出了这个石洞后这才大大地松了口气。

    等到放松下来，喻笙才隐隐察觉到一阵疲惫。

    “啾啾。”

    怀里的小家伙还在不断地“啾啾”，不算太坚硬的尖喙轻碰了碰虞芜的手，似是在有些担忧地询问。

    “戴维……”

    喻笙这才有空察觉着戴维的异常。

    好端端一个成年的霍尔斯人呢？刚刚那么一大只鸟呢？

    怎么一下子就变成幼崽了？！

    喻笙觉得自己脑子迷迷糊糊，有些没反应过来。

    倒是季衍一下子就认出了喻笙怀里的幼崽，目光闪过一丝讶异：“库尔族的幼崽？”

    “库尔族？”

    这算是触及到喻笙的知识盲区了，所以她只能一脸茫然地看了看怀里的小幼崽，又抬头看了看季衍。

    “先找个地方休息吧。”

    好在季衍也知道星际知识匮乏，所以打算先找个避身的地方，然后慢慢给小姑娘解释一下。

    两个人循着原路返回。

    也算是他们运气好，找到了一个能够避身的天然石洞。而季衍则是出去找了异兽的排泄物分散在洞口，又打开了保护罩。

    等做好这一切后，季衍转过头，就看到已经在检查着小姑娘身体的喻笙。他的目光落在了喻笙肩上的那只小幼崽的时候，带着一丝复杂。

    “库尔族是星际上人数最少的种族。”

    他在喻笙的身边坐了下来，微微垂眸：“他们繁衍极其困难，所以库尔族对幼崽非常重视。哪怕是半兽人幼崽他们也同样重视。可是这只幼崽……”

    季衍蹙眉。

    这只幼崽身上的气息有些不大对劲，和他所熟知的库尔族幼崽不大一样。

    “啾?”

    喻笙肩上的小幼崽歪了歪脑袋，乌溜溜的眼睛看了一眼季衍，发出了一声稚嫩又清脆的声音。

    “他是野狐战队的队员。”

    确认了小公主只是疲劳而昏睡过去，没有多大问题后，喻笙微微别过脸，手指摸了摸幼崽异常柔软的背羽，语气也有些复杂：“怎么会变成一只幼崽？”

    戴维似乎很喜欢喻笙的触碰，翅膀小幅度地扑腾了好几下，小脑袋乖巧地蹭了蹭。

    “我来检查一下。”

    季衍朝着喻笙伸出了手，想要结果这只有些奇怪的库尔族幼崽。

    然而小家伙见季衍的手过来，往后缩了缩身子，红宝石一般的眼里露出了胆怯和害怕的情绪。

    喻笙甚至能察觉到小幼崽的身子在微微颤抖。

    “戴维，季元帅只是想给你检查一下身体。”

    她安抚似的摸了摸小家伙的背羽，语气柔和而又肯定：“他不会伤害你的。”

    许是被喻笙的语气安抚了，戴维小小地“啾”了一声，倒是没有那么害怕。

    他看着季衍伸出来的手，犹豫了下，还是跳到了他的手掌上，扑腾了下翅膀。

    季衍抿了抿唇，表面严肃，但实际上身子却有了一瞬间的僵硬。

    这幼崽看起来真的太弱小了。

    他用精神力检测了一下小幼崽的身体，脸上的表情越来越凝重，眉目间隐约有着一丝强忍下来的怒火。

    “有什么问题吗？”

    喻笙眉心一跳，看着季衍手上的小幼崽，目光带上了几分担忧。

    “这的确是一只库尔族的幼崽。”

    季衍忍了忍，声音带着一丝怒气：“但他被恶意催生了。”

