    穹渊的异魔王，每一个的实力都步入了圆满境，而对于普通的修行者，异魔中的圆满境几乎与修行者中的半神无二。

    身为异魔中的王者，异魔王的肉身力量完全可以用强横的没边来形容，纵然是风绝羽也无法与之企及，反而相比之下，异魔王的身体素质还要远超出风绝羽太多。

    这不是什么天赋差别，而是异魔从诞生的那一天开始，上天便赋予他们身体上远超于凡人的巨大优势。

    异魔是从劫难中诞生的，他们的血脉叫“厄”，是世间毁灭力量的集中代表。

    他们的力气大的惊人，他们修炼的肉身，可以当作法宝法器，甚至异魔中的强者，就连圣器都无法直接摧毁。

    异魔是专门修炼肉身的群体，他们集中摄取天地间的毁灭之力来壮大自身，从而获得了凡人无法拥有的盖世体魄。

    这种体魄，远比人们想象中的更加可怕。

    就拿之前风绝羽的银罗虫王大军来说，一千万只银罗虫王的倾巢而出，其规模绝对是毁天灭地的，如果换作是诸星界哪个门派来面对，这一千万只银罗虫王，完全可以用风卷残云的速度，在短短不到一炷香之内，将一支数有上百万人的队伍瞬间吃的干干净净。

    然而对上异魔，这一千万只银罗虫只能在最初出手的时候，率先覆灭数万异魔，等到这股劲儿过去之后，即便是银罗虫王大军也要损失惨重。

    这也是为什么，风绝羽心痛的原因。

    只刚刚一战，一千万只银罗虫王大军杀的异魔片甲不留，数万异魔在一个照面之下，便被蚕食的干干净净，完全起不到阻挡联盟队伍去路的作用，同时也给被偷袭的联盟队伍提供了恢复和调整的时间。

    可这一战，也就维持了不到一炷香的时间，伴随着彪悍骁勇的异魔层出不穷的出现，一千万只银罗虫王大军已然十不存一了。

    也就是说，风绝羽花了近千年的时间培育的三千万银罗虫王大军，在陀罗星域前后两场大战之后，直接被毁掉一半。

    之前那一战，损失的银罗虫王也是不少，现在还剩下一千五百万左右的银罗虫王，目前在天道珠中仍有陆续死去的。

    而这时，风绝羽将银罗虫王全部收起来，不是畏战，而是异魔太多了，银罗虫王大军已经起不到任何作用，不收起来，也不过是送死。

    更何况，此刻的穹渊入口，出现了一头异魔中的王者——幽昊。

    一场混战，来的既快、又狠，联盟队伍和异魔的交锋，在刚刚触碰之下，便高下立判。

    数十万的联盟队伍，在短短不到一炷香的时间内，便减员五分之一，这其中妖行盟、班琮的损失是最大的，毕竟他们带来的人太多了，尤其是妖行盟的小妖们，他们的实力甚至还不如班琮的部下，而不管什么人面对异魔，他们根本就占不到什么优势，要不是之前异魔是分拔分批，数量不是很多的逐一出现，恐怕这几十万人，一个回合就得让异魔拍在穹渊入口，想逃根本逃不出去。

    不仅如此的是，七霞修盟带来的数十人也有很大伤亡，这些人当中，上官若梦、李瞳儿、司马如玉、怡冰研、巫映雪等人的实力并非奇高，多半都是道武初窥境左右，而这种境界，在面对异魔大军的时候，是十分凶险的，要不是有聂人狂、项破天、饭五斗、沐天浩等人护着，恐怕风绝羽的几位娇妻，早就在杀戮中香消玉陨了。

    也正因为如此，七霞修盟不少盟老、长尊纷纷落马，比如商盟九大家中的卢吾载，便是在所有人都没有注意到的情况下，被异魔打爆了脑袋，而他死的时候，只有红杏夫人看见了，其他人根本没有注意到。

    除了卢吾载，还有一些七霞界各大天宗的掌尊和元老死于非命，而在这种混战的场合，大家虽然能够抱团，却也无法置身事外，异魔冲进人群，便是一片混战，鲍云卢、黎归元两大阵师极力扭转局势，令得联盟队伍拥有了一定的还手余地，可当异魔王出现的时候，这样的情况立马随着两座大阵被击溃而重新陷入苦战之中。

    雷暴云海的上空，一头头体魄巨大的异魔横空出世，他们穿行在漫天神通化成的匹练攻击之下，一没有神甲、二没有法器护体，偏偏却在混乱的攻势之下，来去自如。

    他们的皮肤，就是无比坚硬的甲胄，无论多么恐怖的攻击，都能接下来。

    而异魔中看似轻飘飘的一拳，就能将一个修炼了体术的强者生生打爆，毫无还手之力。

    “哈哈，无知的修行者，居然妄图与我异魔一族作对，一群蝼蚁而已，今天就让你们知道知道，我异魔一族的厉害，给我杀……”

    幽昊仰天大笑，态度嚣张无比，此时的穹渊入口，已经冲出来数十万异魔了，其数量即使是联盟队伍相比，也丝毫不为逊色。

    而因为异魔体魄的强悍，不少修行者纷纷落马，漫天抛飞的法器之中，弥漫着异魔和修行者的血雾，铺天盖地，散发着浓重的血腥气味。

    无序之界虽然地域广袤、幅员辽阔，充斥着一颗又一颗高等级的修真星，修行者的数量以亿为计，但像这种动则几十万、上百万的大规模混战，其实并不多见。

    而无序之界的修行者虽然对异魔素有所闻，但真正出入陀罗星域的人却是凤毛麟角。

    异魔、穹渊，在他们看来是死地、是绝境，是永远不可以触及的地方，所以这几十万的联盟队伍压根就没有跟异魔争锋的优势，就像鸡蛋碰石头，一触便碎。

    数十万异魔的出现，直接导致了联盟队伍的瓦解，看着身边一张张熟悉的面孔被异魔打成肉泥、血雾，不少人都怕了，从心底深处浮现出来的恐惧怎么压都压不住，哪怕就是有衍机真人这样的高手坐镇，仍旧阻挡不住修行者单方面的颓势。

    其实他们距离横跨穹渊入口已经不远了，再给他们几分钟的时间，就可以冲出这片最为危险的领域。

    但就是这几分钟的路途，却是将几十万人挡在了穹渊入口边缘，谁也冲不过去。

    “太可怕了，异魔太强大了，我们根本不是对手，快退，退。”

    “这怎么打啊，三流承神之宝都杀不死异魔，根本没法打啊。”

    “快跑吧，再不跑来不及了。”

    “……”

    混乱的现场，到处充斥着修行者们绝望的声音。

    妖行盟的大盟主洪巨象站在战场中心一人接战两大异魔，丝毫不落下风，但也占不到便宜。

    “不要后退，不要退，后面全都是异魔，杀过去。”

    “盟主，怎么杀啊，咱们的攻击，异魔根本不当回事，而他们随随便便一拳，我们都接不住，根本打不过啊。”

    “踏马的，你看看自己在哪？这已经是穹渊南境了，前面不远就是龙牙星，你现在回头，就能活吗？”

    洪巨象气的眼珠子直瞪，话还没喊完，那个畏战的妖行盟长老突然被一根巨棒轰在了脑门身上，当场炸成一团血泥，喷的洪巨象满脸都是。

    长老身后，一头异魔咧嘴狞笑着，左手还抓着一个修行者，修行者的就剩下上半截身子了，两条腿外加腰部在异魔的嘴里。

    “邪魔，我杀了你们……”洪巨象眼珠子通红，嗷嗷大叫着冲向对方。

    队伍的前方，风绝羽单人独剑挡着数十异魔面前，杀的浑身都是异魔的鲜血。

    他的实力毋庸置疑，九莲剑华之下，普通的异魔根本无法靠前，未及近身就被剑气拦腰斩断，一头接着一头异魔倒在脚下，风绝羽的前后左右到处都是残破的异魔尸体，也正是有着他这样的身手实力极其恐怖的高手，才能挡住一侧异魔的侵袭，若非如此，站在他后面的上官若梦、李瞳儿等人，恐怕早就不知道死过多少回了。

    “混蛋，这么打下去不行，必须冲过去……”

    虽然短时间能可以护住七霞修盟的人，但是风绝羽也感觉到了自身神力的疯狂消耗，这也就是他啊，全身窍穴开启，数百金身早就凝结而成，神力源源不断，要是换个人来，就算不会异魔杀死，也得活活累死。

    “阵法，得把阵法布下去，不然的话，大家都没有活路。”鲍云卢也急了，那幽昊一拳打爆了他的太微大阵，让他无法布阵，直接影响的就是所有联盟队伍的反扑和有效进攻。

    可要想在异魔王面前布下大阵，谈何容易，你再厉害的阵法，也需要时间的。

    就在众人一筹莫展的时候，忽然，一道人影突然疾风似的驰来，此道人影左手一翻，变出一把三丈长的银色巨枪，丝毫不加迟疑，对着那异魔王狠狠的祭了出去。

    “嗤！”

    天地间，一道强烈的破风声响彻，那银枪以无比凶悍之势，瞬间将虚无一分二，轰的一声，狠狠的命中了异魔王的肩膀。

    可怕的巨力，包裹着一种极为神秘的力量，竟将异魔王幽昊，生生击退五步之远。

    下一秒，人影出现在联盟队伍的前方，正是瞎眼。

    “你们布阵，我来对付他……”

    瞎眼怒吼一声，随即一方大印突然从天而降，轰的一声，压死了不下数十异魔，然后他气势汹汹的直奔异魔王掠去。。。

