    “轰！轰！轰！”

    漫天的法相之石遮天蔽日的向血海深处砸去，无穷无尽的功法化为一条条恢弘的法相长河，铺满星空，宛如一条条咆哮的巨龙，悍不畏死的向前冲去。

    法相之石皆有灵，它们也会喜悦，也会害怕，从当初被秦凌云握在手中颤抖，就可以看出这些石头也有属于自己的情绪。

    不过，仿佛得到了什么命令一般，无尽的法相之石悍不畏死的冲向无边血海深处，一些小石头还没有临近血海，便被恐怖的威压所粉碎，而一些巨大的法相石，则是破开威压冲入深处，炸出万丈光芒。

    “轰隆隆！”

    终于，无边血海开始发出剧烈的颤抖，其深处，一股恐怖到无法用语言来形容的气息弥散而出，在这股气息下，所有的法相石全部化为齑粉，周边的星辰轰然炸裂！

    天道，震怒了！

    这些法相石，其中许多都可以让功法演化出半帝级法相，一些强大的石头，甚至可以演化出堪比神帝级的功法。

    它们的撞击，已经不亚于一尊尊准帝和半帝的全力一击，方圆百万里的星空都快要塌方了。

    不过，这些都不是让天道震怒的原因，毕竟它太强了，哪怕这些法相石发出堪比的神帝一击，在它眼中都是无比渺小的存在，根本不值得它过多关注，如飞蛾扑火般化为齑粉。

    真正让它震怒的原因，则是法相山的来历！

    承载无边血海的这颗太古星辰，乃是它集合天地五项所化，这五项，便是无垠大陆众多天骄所融合的那五项。

    本体，法则，法相，心法，神兵！

    但天道所集合的这五项，可不是众生所修炼的那简简单单的五项，而是先天五项！

    何为先天，简单来说，就是自开天辟地后，天地自主孕育出的东西。

    空间法则，天地第一道法则，乃是所有存在的基础，若无空间容纳，则一切都不复存在。

    法相之山，天地第一座由法相凝聚成的古山，千百年来无垠大陆生灵所修炼的功法，哪怕后世开辟出的新功法，也都无法脱离法相之山的传承！

    万灵心法，天地第一个心法，就是这个心法，在融合天道后，才让其产生了自我意识！

    而无垠天道就更不用说了，乃是天地第一个拥有自我意识的本体，自开天辟地时便随之诞生。

    至于天地第一件神兵，则是一柄剑，但不知为何却是一截断剑，另一截哪怕是天道都寻觅不到。

    所以这太古星辰并不算完美，依然有一些瑕疵。

    不过即便如此，由先天五项构造出的星辰也极为可怕，其内自成一方规则，只有契合这里规则的事物才能进出，这便是秦凌云始终都无法打破禁制，而依靠法相之山便能轻松进来的原因。

    当然，天道有意放其他人进来就另当别论了。

    所以这先天五项，便造就了如今这太古星辰的构架，可以说，这星辰是天道的老巢，它的家。

    如今，自己家里反水，天道如何不震怒？

    “轰！轰！轰！”

    随着不断的爆炸声，漫天的法相石也不断炸裂，当最终一颗法相石化为齑粉后，那悬浮在半空中的法相之山，开始绽放出万丈霞光，下一刻，带着雷隆之势，碾碎星空，一往无前的向血海深处冲去！

    ……

    “这，这是……！”

    血海底部，秦凌云差点被眼前的画面呛进一口血水。

    密密麻麻的太古凶兽盘伏在地上，足足有百万只，恐怖而凶厉的气息让周边的血海都开始沸腾起来！

    虽然只是接近当初古岚所斩杀那两百万凶兽的一半，但这种切切实实的场景，也相当震撼人心了！

    而且，秦凌云可以清晰的看见，在血海的最底部，是一片赤红的岩石，岩石的缝隙中不断冒出一滴滴精血，不融与血海，而是渐渐演化成一只幼小凶兽的雏形！

    而且这个雏形，正以肉眼可见的速度在成长！

    也就是说，再过几年后，又会多出无数只堪比神帝的太古凶兽！

    别说秦凌云，哪怕是石王和剑魂，也被面前的场景惊骇到说不出话来。

    他们见多识广，来历古老而神秘，可也没有见过如此恐怖的场面！

    “这样下去的话，几年后无垠大陆将会彻底毁灭！”

    秦凌云忍住威压所带来的疼痛，他张开双臂，一轮黑洞出现在他的身后。

    他准备借用内世界的力量，将这些还没有苏醒的凶兽吞噬掉！

