
秦翘此时内心无力吐槽，因系统若不启动自卫模式，她失去神智跑出去，还不知道会发生什么事情呢！

“系统还有这种模式？”她有气无力的问。

系统：“当然。当宿主失去神智，遇到危险之时，系统会开启自卫模式保护宿主。因系统和宿主是共生的。”

“好吧！”秦翘无奈，经验值和金币没有了可以再挣，“你这个自卫模式不错，值得鼓励。”

她瞄了一眼任务栏，铺垫了这么久，将军府那边应该会派人找来吧？

“小姐。”华春牵着桓儿的手前来敲秦翘的房门，“华菱姐姐说外面有人找您，说是寻医治病的。姐姐让我来问，小姐见吗？”

秦翘笑了笑，起身开门，“见！”

门外，果然是将军府的人。秦翘这段时间忙着铺子生意的事，对将军府的事情也没有怠慢，她从病人口中了解到不少将军府的八卦。

她之前一个月的义诊，可不是白干的。

“这是我家小姐。”华菱对将军府的下人说道。

将军府尚未分家，姜德川的人自然自称将军府的人。那下人抬着头，挺直了腰背，将大爷的模式摆了出来。一副他是将军府的人，尔等还不赶紧过来巴结？

秦翘扫那下人一眼，“何事？”

那下人见秦翘神情淡漠，一副根本没有将他放在眼里的样子，顿时心生恼意，“姑娘就是之前在街边摆摊义诊的大夫？”

秦翘用看傻子的眼神打量了他一眼，看来将军府还是不够重视她，竟然派了这么个人来请她。

“不是。”她面无表情的说道。

那下人都准备好接下来的话了，却猛地反应过来秦翘说的‘不是’，顿时瞪大了眼睛，“你说什么？”

“听不见吗？我家小姐说不是。竟然我家小姐不是你要找的人，你请回！”华菱看不惯对方狗眼看人低的嘴脸，利落的将门给关上了。

那下人吃瘪，这样回去肯定无法交差。于是再次敲响了房门，这一次他换了一副嘴脸，点头哈腰，一副狗腿的模样。

“姑娘，刚刚是小人有眼不识泰山，还请姑娘大人不记小人过，原谅小人一回。”他讨好的向秦翘认错，见秦翘依旧冷着脸，没有开口说话，但神色却是一副不耐烦的样子。

他害怕再被关在门外，连忙又说道，“姑娘，我是将军府的下人。府上想要请姑娘过去替一位小姐看病，这是诊金一千两。”

他双手奉上银票。

秦翘神色淡淡的瞄了一眼，华菱还是比较机灵的，上前接过那人手中的银票。

那下人让开身，指了指身后的轿子，“姑娘，请！”

“华菱，去把我的药箱提来，跟着我出去一趟。”秦翘吩咐道。

华菱立即返回院中，从秦翘房中取来药箱，跟着秦翘上了将军府的轿子。轿子上，华菱将一千两银票递给秦翘，“小姐可知这位将军府的小姐患的什么病？”

秦翘接过银票，放进岑月替她做的钱袋子里，钱袋子上的绣花十分精致，是用银线绣的白玉兰花，旁边还有几片绿色的叶子以及一些细碎的小花纹，整个钱袋子做工十分精致，她一眼就看中了，十分喜欢。

“知道，不孕不育。”秦翘回答了华菱的问题。

华菱担心的道，“奴婢听闻这位小姐瞧了不少大夫，都无法治愈。还因为不能生育，被夫家给休离了。将军府来请，还给了小姐这么丰厚的诊金，小姐可有把握治好这病？”

“我从不打无准备的仗。”秦翘自信一笑，“放心，今日我们会安然无恙的回来的。”

轿子在将军府的后门停下，秦翘并不介意。她是胎穿到这个世界的，当时母亲怀着她快要足月，她能够听到外界的声音，却不曾见到哪些说话的人。

这是她第一次踏足将军府，不管是从那里进入这个地方，从今天开始，将军府摊上事了。

领她们入府的下人在前面小心翼翼的带着路，态度恭敬，不敢再放肆。

大概走了一炷香的时间，那下人领着秦翘出现在一座装修大气典雅的院子面前，他上前禀报一声，那丫鬟看了秦翘一眼，目光从秦翘身后华菱背着的药箱上一扫而过，随后进入院内禀报。

又等了一盏茶的功夫，秦翘被丫鬟请了进去。

丫鬟将秦翘请进了一间客厅，上了茶水招待，秦翘又等了一炷香的时间，才见到这座院子的女主人。将军府堂老爷姜德川的夫人，唐氏。

唐氏在主位上坐下，大家夫人的架子端了十足，她伸手接过丫鬟递过来的茶杯，用盖子撇开上面的茶叶，轻轻抿了一口，这才抬眼淡淡的扫了秦翘一眼，“听闻姑娘艺术了得，不知师出何门？”

这不将她放在眼中的眼神，可谓十分不礼貌。

秦翘也学着唐氏的样子，伸手。

一旁的华菱见状，立即将一旁的茶杯递了过去。秦翘也先撇开了茶叶，再慢悠悠的浅抿了一口，这才开口说道，“夫人请人来之前，不是都打听清楚了吗？”

唐氏被秦翘的态度怠慢，心中十分不喜。但为了女儿，她又极力忍着。

“外面的那些人都说姑娘是神医谷外派出来历练的大夫，可是……”她斜睨秦翘一眼，“天下行医的人多了，若是有人冒充神医谷的人，我们也不能分辨，你说对不对？”

秦翘浅浅含笑，看着唐氏，“夫人若不信我，那边不必浪费时间了！”

她利落的起身，带着华菱就往外走。

“放肆！”唐氏没有出声，一旁侍候她的嬷嬷却上前拦住了秦翘的去路，“有你这样和夫人说话的吗？就是大将军见了我们夫人，说话都是客客气气的，你是什么身份，竟然敢这样和夫人说话！”

她是什么身份？秦翘心中冷笑，这一句话问得特别好！

秦翘冷冷的看着眼前的嬷嬷，“想知道我的身份，你配吗？”

当初她母亲被赶出将军府，背后出力的，可没有少了唐氏和这位嬷嬷的功劳。她虽不曾见过这二人的面，却听到过这二人说话的声音，也知道这二人在府中的身份和地位！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840675"  chaptername="进将军府">加入书签</a>
</div>
