    “嘟嘟嘟。”

    说罢万念直接挂断了电话。

    夏珠听到万念那边有了变化，知道一定关于夜枭和白夜。

    一时之间，她又是高兴又是脑中一团乱。

    凌夜，七宝，还有这个电话……

    一件事似乎没有解决，另外一件事就接踵而来。

    一时之间，所有的事都凑到了一起。

    ……

    五分钟后，夏珠赶往万念那。

    她和席寒城做了安排。

    席寒城先和凌横生沟通，将凌夜接到帝城，和七宝在一所医院。

    这样方便照顾，不需要两地跑。

    同样，夜辰那边还在派人抓捕。

    而孩子们为了防止再次出现危险，席寒城也派人严密保护。

    他也会守着凌夜和一众孩子们。

    而夏珠，则负责万念那边。

    到了万念那，万念告诉夏珠一件事。

    就是白夜似乎又有了要醒来的迹象。

    连续两天，白夜的指尖都在颤动，然后嘴巴微启，不断发出一个音节。

    “我觉得她可能要醒来，但却始终没有醒来。”万念说道：“当然她也许不是要醒来，而是发现了什么，在提示我们。”

    话音刚落，沉睡中的白夜睫毛又开始颤动了，她嘴巴轻启。

    一个音节，从白夜的嘴里逸了出来。

    夏珠立即附耳去听。

    “mo”

    白夜的嘴里，发出了这个音节。

    这个读音有很多字。

    夏珠也无法辨认，白夜到底是指什么。

    夏珠问万念，万念也不清楚。

    但他认为，这个音节有很大的意义。

    两个人讨论了半天，都没有讨论出这个音节到底有何含义。

    最后万念只能问起凌夜。

    夏珠已经告诉了万念，凌夜确认就是白夜和夜枭的孩子。

    “只是魂玉消失。”夏珠说道：“我们现在还没有找到魂玉，也无法戴在这个孩子的身上。”

    万念眉头紧锁：“那尽快找到魂玉。”

    夏珠点头。

    她也想尽快找到魂玉。

    凌夜没有双腿，是她心中一大痛。

    若找到魂玉，凌夜佩戴，唤醒夜枭。

    也许夜枭会也有办法。

    虽然夜枭虽然昏睡了这么多年，但夏珠记得，夜枭似乎是个无所不能的人。

    他能够一手建造光明之国。

    一手打造诺亚方舟。

    也许对凌夜的双腿，他也有计策。

    ……

    晚些时候，夏珠赶回医院。

    一堆的事情碰到一起，让夏珠脑袋乱糟糟。

    简直是分身无术。

    然而没想到，还没有解决这些事情，夏珠就看到了一个人。

    她已经寻了很久的人！

    此人，赫然就是神域学院的院长！

    此刻，他正站在孩子们所在的医院门口，负手而立！

    目光，看向医院内！

    夏珠看到院长，呼吸顿时急促了！

    她立即奔向了院长。

    而听到脚步声，院长也回头。

    他双眸平静，似乎早预料到夏珠会来。

    当夏珠气喘吁吁停在院长面前时，院长说道：“夏珠，我终于等到你了。”

    夏珠一愣。

    终于等到她了？

    难道神域学院院长也在找她？

    夏珠有些凌乱，她说道：“院长，我也在找你，找了你很久，就是关于，”

    夏珠的话还没有说完，却被神域学院院长打断。

    他说道：“我知道你要问我什么。”

