    朱厚照便是如此，一旦开始，双手便如飞一般。

    手里的刀很稳，脸色很凝重，犹如他织毛衣一般，手很巧。

    这是一种祖先传下来的天赋，比如他的祖宗们，砍人就很厉害，而今，小朱也握着刀，同样是刀，一个杀人，一个救人。

    某种程度而言，方继藩追求的永远是结果，过程是可以忽略的。

    比如他的目标是为国为民，至于中途卖房子，开发新城，改造旧城什么的，这些都是细枝末节，大家只需要知道他是为了民族的开拓而奋斗就可以了。

    哪个混账敢提出异议，方继藩不需出手，无数的徒子徒孙便会冲上去，将其撕咬的鲜血淋漓。

    而小朱秀才所追求的，却是过程。

    他不在乎结果，死了就死了，治病哪里有不死人的?他享受的是，在这个过程之中，开膛破肚，而后割掉一点什么，最后在缝合伤口的乐趣。

    羊肠里，新鲜的血液泊泊而流。

    其实血液的保质期不太久，好在这手术并不漫长。

    方继藩则负责随时给朱厚照递各种器械，有时，他会给朱厚照擦擦汗。

    臭麻子汤的效果有些勉强，周正起来了几次，却感觉不到太大的疼痛。

    可是……那种毛骨悚然的感觉，却让他吓得不轻。

    那柳叶刀撕开的创口，还在泊泊的流出鲜血，与此同时，又有血液……在进行补充。

    而就在这时，外头传出了声音：“滚开！”

    方继藩皱眉，没有人敢在自己的地盘上大喊大叫滚开，在这里，只允许自己一个人喊。

    哪个杀千刀的家伙……想死…吗？

    外头却有人道：“陛下，蚕室里正在进行手术，请陛下……”

    方继藩心里咯噔了一下，他怎么没想到，敢在这里大呼小叫的人就绝不是小人物，只是……

    陛下怎么来了?

    难怪……方继藩虎躯一震，倒吸一口凉气。

    这滚开，喊得真好。

    霸气十足不说，那低沉的声音里，还略带几分沧桑，沧桑之中又饱含了对劳动人民的款款深情，难怪方才，自己竟有几分心折，果然不愧是陛下啊。

    弘治皇帝的声音冷冷道：“已经开始了？取衣服和罩子来……”

    朱厚照依旧全神贯注。

    他手术时，从不受外界的影响。

    弘治皇帝很快便已穿着白衣，戴着口罩走了进来。

    他眼睛扫视了蚕室一眼。

    方继藩已经开始有些怂了。

    朱厚照道：“钳子……”

    方继藩不知该递钳子，还是该先行礼。

    弘治皇帝看了一眼剥光了如鸡蛋一般的周正，眼里似乎要喷出火。

    朱厚照低着头，一面撑着创口，一面又催促：“赶紧，钳子。”

    方继藩立即给弘治皇帝一个笑容。

    弘治皇帝上前，却从灌满酒精的缸里取出一个钳子，递了过去。

    朱厚照的视线依旧不动，将钳子接了过来，又继续进行手术。

    “盘子……”

    方继藩手忙脚乱的端起了盘子，随即，朱厚照啪嗒一下，将一个糜烂的阑尾，直接摔在了盘子上，口里继续道：“针线！”

    方继藩要将这东西端走，一时抽不开身。

    弘治皇帝却是取了针线，递给朱厚照。

    朱厚照终于侧眸，一撇，见身边换了一个人……

    可是……

    朱厚照对此，依旧漠然无视。

    他是蚕室里的王者！

    弘治皇帝看着那血肉模糊的创口，创口上垫着的一层布，早已被鲜血染红了，周正正在大量的出血，可与此同时，连接了血囊的羊肠，在苏月的控制之下，鲜血徐徐的灌入周正的体内。

    苏月显得很激动，此时他浑然忘我。

    他是幸运的，不但可以借此检验引血术，一旦成功，那么他的论文就可以得到实证。

    最重要的是，能观摩到如此神乎其技的技法，真是三生有幸啊。

    朱厚照已开始缝针了。

    弘治皇帝则安静地站在一旁，凝神看着。

    其实……他是被逼无奈跑来的。

    有什么法子呢?

    太皇太后讳疾忌医。

    不过细细想来，周卿家这么大年纪，确实是够折腾的，倘若当真出了什么事，朱厚照也担待不起。

    他有些恼怒朱厚照永远都是擅作主张。

    可进了蚕室，见朱厚照认真的模样，便没有再做声了。

    朱厚照缝针时，极快，像是从事着某种艺术。

    弘治皇帝看的出神，心里则在想，罢了，做都做了，还能怎么样?

    心里一声叹息，继续看朱厚照穿针引线。

    这家伙平日粗声粗气的，可他……的手，竟是如此之巧。

    此时，朱厚照抬头，命令式的口吻道：“纱布。”

    恍惚间，朱厚照已经缝合完毕。

    弘治皇帝站着方继藩的副手位置上，让方继藩有些施展不开。

    倒是弘治皇帝亲自取了纱布，送到了朱厚照的手里。

    朱厚照没有犹豫，先是给伤口上了药，而后开始给伤口包扎。

    待一切完毕，他输了口气，忍不住道：“擦擦汗。”

    弘治皇帝：“……”

    …………

    一场手术，干脆利落。

    至于是生是死，就不是朱厚照的事了。

    他像是一下子松懈下来，紧绷的神经，变得轻松。

    方继藩此时道：“儿臣见过陛下……”

    弘治皇帝则是忧心忡忡的看着周正的状况，问道：“不会有事吧？”

    朱厚照便道：“儿臣有五成的把握。”

    “错了。”方继藩忙道：“是八成，八成！”

    这一次，弘治皇帝选择了相信朱厚照。

    他皱起眉道：“可以出去了？”

    朱厚照才想起了什么，顿时瞪大了眼睛，惊讶道：“呀，父皇怎么来了？”

    弘治皇帝恨不得在这蚕室里狠狠的咆哮，朕为何会来，这不是该问你?

    好在……他涵养功夫了得。

    朱厚照便忙道：“父皇，这不怪儿臣，是张永说……今日乃是吉日，他说他会相术，鄞州候，不像是短寿之人，儿臣听了他的话……”

    …………

    张永在外头，一脸的担心，陛下进去了，他不敢拦，也不知里头会发生什么，太子殿下，又要挨揍了吧。

    他鬼鬼祟祟的样子，却又急的如热锅蚂蚁。

    全然不知，危险正在临近。

    此时，门开了。

    弘治皇帝背着手，率先出来，接着，他撤下了口罩和外衣，呼出了一口气。

    朱厚照和方继藩二人，老老实实亦步亦趋的跟在弘治皇帝的身后，也纷纷摘下口罩。

    朱厚照的大衣里，还染了血，将衣服一脱，随手丢给了一旁的医学生。

    张永见了陛下，大气不敢出，退到一边。

    可他是想做透明人，却不可得。

    只听弘治皇帝道：“哪一个是张永？”

    朱厚照便手指着张永：“父皇，就是他。”

    张永一脸发懵……

    这……这啥意思？

    见弘治皇帝意味深长的看了自己一眼。

    方继藩也朝自己看来，似笑非笑。

    朱厚照则是一副已经划清了界限，且嫉恶如仇的模样。

    张永……吓尿了。

    啥……啥意思……

    弘治皇帝什么都没有说，回头道：“鄞州候，何时可能醒来？”

    朱厚照拨浪鼓似的摇头：“不知道。”

    弘治皇帝：“……”

    一行人至一旁的小厅。

    早有人奉茶上来。

    可弘治皇帝方才见识了手术，实在一点胃口都没有，看着什么，都觉得胃液在体内翻滚，便摆摆手，他呼出了口气，瞪了朱厚照一眼：“你可知道，你的曾祖母差点要急疯了?不该管的闲事，不要管！”

    朱厚照顿时理直气壮的道：“父皇，什么叫多管闲事，难道看到一个病人快死了，儿臣可以见死不救吗？”

    弘治皇帝：“……”

    他深吸了一口气。

    道理归道理，可太子是一点都不懂人情世故啊。

    弘治皇帝今日居然出奇的没有责怪他。

    或许每一个人的内心里，都有一个善良且随心所欲的自己，见到了一个孩子要摔倒，会下意识的想要将他搀扶住。只是人等渐渐的成熟，渐渐的沉稳，渐渐的世故，虽是内心深处有这样的想法，却不免会去瞻前顾后，会去想，孩子还未摔倒，我若是搀扶了，会不会反而引起别人的责难，又或者，有人认为你，别有其他的企图。

    于是乎，世故的人，心安理得的看到身边各种糟糕的事发生，哪怕他的初心并非如此。

    或许，等年纪越长了，反而会为此而沾沾自喜，认为自己稳健了，更加懂得趋利避害了。

    弘治皇帝叹了口气：“鄞州候如此老迈，身子怎么承受的住？”

    朱厚照一听，顿时眉飞色舞：“这便是这个手术最厉害之处，啊……这个，我也不懂，老方，你来说。”

    方继藩只好道：“医学院的院正苏月，前些日子发表了一篇论文，叫做血液论，陛下，人身体中的血液，与人的生死，息息相关。譬如鄞州候，他身体孱弱，若是贸然手术，就容易大量的失血，而一旦失血过多，便容易导致休克，甚至是死亡。这也是这个手术，最难的地方。”

    弘治皇帝听着，却是更加忧心忡忡了，既如此，那么你们还给他做手术：“你继续说下去。”

