    与此同时。

    “卧槽，谁在骂我！”

    沈安闲了七八天，突然打了两个喷嚏。

    “我怕你是嫂子不在，晚上没人给你盖被子吧！”秦二郎心情也是极好，他终于有了当将军的感觉了。

    这几天他和薛万春四处张罗，把附近的村子都跑了一趟，又是给钱又是给粮，网罗了三千来个壮丁。

    而鲁吉英这个地头蛇，说是请假出去一趟，没想到过了几天，他竟然带回了五千多个洪泽、余阳附近的江湖人士，纷纷说要来投军抗敌。

    再加上军中其他人带来的亲朋，沈安这个前锋营一下子暴涨到了一万余人，秦二郎这个副将当得可是有滋有味。

    “滚蛋，肯定是有人在骂我！没听过一声响、二声骂吗？”

    沈安踹了他一脚，问道：“城寨的事情，你们还要加紧时间，另外现在咱们人多了，除了新招募的那些人，其他能机动的全部给我派出去，务必要将附近的任何动向都侦查清楚！”

    他总有一种不安的预感，似乎有一把利剑悬在头顶，让他坐立不安。

    梁帝这边的人想杀他，江淮那边估计也好不到哪里去。

    如今扩军这么多人，会不会有一两个杀手混在其中呢？

    “老大！”

    这时，沈小路从外面走了进来，脸色有些凝重的说道：“老大，你想的果然没错，韦挺在将洪泽县的粮食洗劫一空后，今日突围北上了。”

    “这个朱逸阳真是猪一样！十几万人挡不住几万人的突围，真不知他是怎么打仗的！”沈安闻言，从椅子上站了起来，转身看向身后的地图。

    “老大，我们现在该怎么办？”秦二郎之前听闻沈安这个担忧，还觉得他是在杞人忧天。

    之前韦挺他们能长驱直入，那是因为打了朱逸阳一个措手不及。

    可是洪泽县一战，左卫大军已经有了充足的准备，怎么可能还会出现这个状况？

    “小路，那边的情况到底是怎么样的？”沈安没有回答秦二郎的话，朝沈小路问道。

    “左卫大军因为人数众多，所以分成四部分，分别攻打四门，并暗伏了一只部队在城南外作为第二道防线，防止韦挺叛军重新南下。”

    “今晨叛军突然打开西门，将城中百姓全部赶了出来，这下子朱逸阳就懵了，他立刻传令东、北两门的部队过来防御，叛军便趁着北门空虚时，突围出去了。”

    “而且洪泽县的兄弟回报，叛军之中虽然以韦挺为首，但其实出谋划策的都是一个月照人，叫向子非！”

    沈小路缓缓道来，丐帮的兄弟现在变成了最佳的斥候，混在流民之中，谁也看不出来。

    所以他得到的消息不仅快速，而且十分准确。

    就连一些细节都已经打探得一清二楚。

    “向子非？这倒是个人才！”

    沈安夸赞了一句，一脸严肃的扫了一眼三人：“事情已经发生，现在咱们要做的事情，很简单！”

    “全力备战！”

    “传令下去！除了斥候营日夜监视落霞山附近的动向之外，所有人以四个时辰为一班，轮流休息和操练，确保每个哨位时刻有人。”

    “同时，闲暇之际，让人继续在山谷前方挖掘沟壕，设置绊马索！”

    沈安接连下了几道命令，等到秦二郎和薛万春领命出去，他拉住沈小路问道：“地雷阵你也派人再去巡查一遍，一定要确保到时候能用得上。”

    他在山谷中建立的城寨，是依山而建的，山寨大门便正对着山谷中的地雷阵。

    这是他最后的依仗了！

    不能出现任何纰漏，否则这里一万多兄弟，怕是就要全交代在这了。

    “老大放心，我做事还是很靠谱的！”

    说完，沈小路便也离开了临时营帐，带着丐帮兄弟去巡查了。

    ……

    京城，太极殿。

    听完前线的战报后，梁帝脸是铁青色的。

    “朱逸阳玩忽职守已经是第二次了，难道你们还觉得他有能力统兵作战吗？”他双目微眯，斜视着工部尚书刘艺荣。

    你特么举荐的都是什么人？

    还口口声声说什么，朱逸阳饱读诗书，之前在任上也是兢兢业业，颇有政绩！

    狗屁！

    这特么的就是个废物！

    “启奏陛下，常言道胜败乃兵家常事，如今韦挺叛军虽然北上逃窜，但已经是强弩之末，对我军而言，根本不足为虑。”

    “朱将军虽有过错，但此事不能完全怪罪于他。”

    “要怪，只能怪叛军太过狡猾，竟然以百姓为人质，实在可恨！”

    “而且据微臣了解，此次叛军能突破洪泽一线北上，罪魁祸首乃是左卫前锋营将军沈安，他本是诱饵，却故弄玄虚，以天雷恐吓叛军，才改变了叛军的行军路线，此乃原罪也！”

    刘艺荣使了个眼色，便有人站了出来为朱逸阳开脱。

    而且还巧舌如簧的将罪责推脱到了沈安头上。

    “沈安，呵呵，沈安他现在何处？”梁帝冷笑，他已经有些日子没有得到沈安的消息了。

    这些情况，其实白无极之前已经向他飞鸽传书汇报过了。

    不得不说，沈安这一招确实厉害，就连他也不得不佩服！

    这等谋略根本不是白无极和朱逸阳能够媲美的，就是公孙度也远远不及的，若是由他统军，说不定江淮之乱早已经平定了。

    可是沈安似乎已经脱离了他的掌控范围，那就是另一种说法了！

    必须死！

    听到梁帝这么一问，众多大臣都面面相觑。

    洪泽沦陷之后，没有人再去关注前锋营这只小部队了，谁也不知道沈安现在何处。

    “回陛下，前锋营原本是朱将军的弃子，所以并没有留下能够通信的信鸽，如今已经失去联系。”

    “但微臣以为，沈安他贪生怕死，应该还龟缩在落霞山中。”刘艺荣说道。

    梁帝深吸了一口气，整理了一下脑海中烦乱的思绪：“算了，沈安虽然罪无可恕，但眼下还是要尽快剿灭北上的叛军，否则平叛大军主力被这股叛军牵制日久，影响整个平叛大计！”

    “陛下圣明！”

    “微臣也认为此事不宜再拖，应当让白将军调集中军主力回援，尽快将韦挺等人剿灭！”

