    

    “好像……是有那么一点巧合，哈哈，哈。”白浩有些尴尬地挠了挠头，心跳越来越快，双眼忍不住地四处张望。

    完了完了，这是彻底穿帮了啊，得想想该怎么圆过来才行。

    有什么办法呢……用什么理由呢……

    想不出来啊！

    此时白浩内心是崩溃的。

    他找不到任何理由来解释这一切，就“巧合”两个字，他自己都不会相信。

    怎么办……

    就在白浩的思绪快速地寻找着理由时，忽然一双温软的手握住了他的手掌。

    白浩一愣，回头看着握住自己双手的云韵，有些茫然。

    “白浩，我知道每个人都有自己的秘密，你也不用什么东西都跟我说。我只是希望你能够知道，我永远都在你身边，你不用什么事情都自己一个人扛在身上的。”云韵握着他的手掌，一脸严肃又心疼，眉宇间都是对白浩的担心。

    “云姐姐……”怔怔地看着她，白浩忽然觉得很内疚。

    一直以来云韵都相信他，可他却总是有那么多事情瞒着云韵。

    “对不起……我不应该骗你的，你猜的那些，其实都没错，是我一直瞒着你。”白浩低头，

    “包括我之前去塔戈尔沙漠，其实并不是为了找蛇人奴隶，而是为了异火，最后我也确实拿到了异火，你在沙漠里遇到的那个黑袍人也确实是我。还有我也是一个炼药师，前不久才结束的那一届炼药师大会的冠军苏白，是我；替纳兰桀老爷子驱除烙毒的，也是我。”

    他一股脑地把所有有意隐瞒的事情都说了出来，心底才终于松了一口气。

    这块巨石终于放了下来，不管云韵是打他还是骂他，白浩都无所谓了。

    “话我都说了，云姐姐你是打是骂，我都没有怨言。”白浩低着头，就像个做错事的孩子一样。

    看得他这个样子，云韵又气又笑。

    气是因为白浩竟然真的有这么多事情瞒着她，所以她生气；笑是因为其实这些事情她心里早就猜得八九不离十了，所以在看到白浩诚恳认错的样子，忍不住有些想笑。

    在这之余，她更多的是欣慰。

    “没想到你这个小家伙，小小年纪就已经有这么大的本事了，看来我已经没有资格做你的老师了。”云韵忽然叹了一声。

    白浩立刻慌了：“云姐姐，我真不是有意要骗你的，我只是有些怕……你不要赶我走好不好？”

    “我什么时候说要赶你走了？”

    “那你刚才说没资格做我的老师……不就是想赶我走的意思吗？”白浩弱弱地说道。

    “你……”云韵哭笑不得。

    这小家伙平时也没有这么笨啊，怎么这个时候就变得这么傻了。

    “我说没资格做你的老师，是因为你现在已经比我有能耐了，不是要赶你走。我怎么会舍得赶你走呢？”云韵说道。

    “真的？”白浩抬头，脸色一喜。

    “我什么时候骗过你？”云韵没好气地白了他一眼。

    闻言，白浩脸色一喜，

    “谢谢云姐姐！”

    他激动得差点就要上去给云韵一个拥抱，但很快就意识到好像有点不妥，连忙控制住了自己。

    “那什么，既然云姐姐你不生气了，你的伤也没什么大碍，我就先回去了，拜拜。”

    说完，白浩就赶紧走远了。

    “这小家伙真的是……”看着他离去的背影，云韵也是有些无奈。

    ……

    宗门大殿。

    云山出关后，他很自然而然的再次执掌云岚宗的事务，不过虽然他重新掌管了云岚宗，但宗主之位还是云韵，只是名头和实权分开了而已。

    其实这也挺好的，以云韵的性子本来就不是很适合当云岚宗的宗主，她也不想管这么多繁杂的事务。现在云山闭关出来了，她也正好落得清闲，平时就留在云山身边，帮一些闲杂事务。

    “韵儿，你吩咐下去，让宗门弟子都勤加修炼。还有外出的长老和弟子，让他们都尽量不要外出，后面恐怕我们云岚宗会面临不小的麻烦。”坐在宗主之位上，云山对一旁的云韵淡淡地说道。

    “是，老师，只是弟子有一事不明……”云韵犹豫了一下，还是问道：

    “昨日在宗门里出现的那个魂殿之人，是什么身份？他为什么会帮我们对付敌人？最后老师又为什么要杀了他？”

    这些话他早就想问了。

    尽管有些事情她没有亲眼看到，但也从其他人口中得到了消息，因此抱着很大的疑惑。

    “魂殿的，并不是什么好人，一开始为师只是利用他们罢了，后面是因为那人没有价值了，如果让他继续留在宗门里，会带来很大的麻烦。”云山淡淡地说道。

    “原来如此……”

    “行了，这种事无需过问太多，做好我交代的事情就好了，有为师在，你不用太操心。”云山挥了挥手，示意云韵该离开了。

    “是，老师。”尽管心中还是有些疑惑，但云韵还是离开了。

    ……

    夜晚。

    白浩靠在窗前，看着云岚宗的夜空，陷入沉思。

    其实这两天他一直在等，在等魂殿或者古族的人上门找麻烦。

    他相信他们肯定不会善罢甘休的，起码古族不会。

    只是两天过去了，还是没有来。

    就算是从中州搭一个空间通道过来，也应该到了，但还是没有。

    而古族的人一天不来，他就一天都不敢放心，不敢离开云岚宗。

    白浩现在还只是一个三星大斗师，就算有紫晶翼狮王做通灵兽，也只能和斗皇拼一拼，这样肯定是不行的。

    他也该出去好好地提升实力了，但在出去之前，必须先把灭杀萧炎所可能引起的后果都处理好，其中最大的隐患无疑是古族。

    萧炎的陨落对古族算不上什么大事，但对古薰儿而言肯定是不能接受的事情，如果白浩没猜错的话，古薰儿肯定会亲自带人来云岚宗报仇。

    而作为古族族长之女，就算没办法带古族的中间力量出来，但随随便便几个斗尊还是可以做到的。

    而白浩现在就是要等。

    “快点来吧，把我手里最后一张底牌用来解决这个麻烦，我才能安心啊。”

    ……        

