
　　“我们遭遇袭击，请立刻进行支援！”

　　求救的信号迅速发出，但是对于现在的阿迈瑞肯舰队而言，他们要做的是在饕餮的进攻下活下来。

　　数发子母导弹，进入了射程之后立刻分解。无数的微型导弹，如同雨点一般朝着航母的甲板落下。

　　“轰隆！”

　　剧烈的爆炸，直接将航母甲板上所有未起飞的战机全部炸毁,就连甲板上的工作人员，也没有任何一个幸存下来。

　　舰桥上的建章看到这一幕，气的忍不住砸桌子。

　　“这群该死的混蛋！”

　　此刻的舰长也已经明白，袭击他们的肯定是饕餮。现在地球上有如此先进武器装备的，就只有饕餮能做到。

　　至于兔子那边儿，虽然他们有相应的技术,但是生产还不成熟,无法大规模的制造。

　　因此,想明白了的舰长心中闪过了一丝绝望，作为一直参战的人员，他自然知道饕餮的武器装备有多么的先进。

　　阿迈瑞肯这些年来的抵抗，几乎都是用人命去填的，就和兔子当年抵抗他们一样。

　　副官：“长官，甲板上所有的战机全部被炸毁，除了升空的三架战机之外，我们已经没有其他战机了。”天籁小说网

　　听到这个汇报，名为绝望的情绪，在舰长的心中逐渐产生。

　　“不管那么多了！通知所有的战舰，将目标对准饕餮基地所在位置，将所有射程能够到达的导弹全部发射出去，包括蘑菇蛋！”

　　听到舰长的命令，副官还想要劝说，但是在看到了对方杀人般的眼神之后，副官也乖乖的闭上了嘴。

　　饕餮这边就如同打活把子一样，他们战机上先进的隐形技术,使得雷达系统变成瞎子。

　　除了光学系统能够发现他们之外,其余战舰上搭载的所有侦查系统，全部都无法锁定他们的身影。

　　耶梦加得：“加快速度，用最快的时间摧毁对方的所有战舰，既然要打，那就让地球人看一看我们的实力！”

　　随着耶梦加得命令下达，所有的无人机将上面搭载的战术导弹，全部都被发射了出去。

　　而与此同时，护卫潜艇这边也收到了舰长下达的命令。

　　由于出发之前，阿迈瑞肯方面就已经有了动用蘑菇蛋的想法，所以验证方面的步骤也十分简单。

　　仅仅两分钟的时间，这支舰队搭载的所有蘑菇蛋以及够射程的导弹全部被发射而出。

　　看着升起的导弹，已经知道了结局的舰长，心中有了一丝欣慰。

　　至少在战败之前他完成了自己的任务，至于这些导弹是否能够摧毁饕餮的基地，这些事情就不是他应该去管的了。

　　舰长松了一口气，随后转头对着身边的下属说道。

　　“诸位，我们的任务已经完成了，没有必要再死撑。继续坚持下去也是死路一条,我以舰长的身份告诉你们,你们可以向饕餮发起投降。”

　　听到舰长的话,在场的人都感觉到了不可思议。

　　从开战到现在还没有15分钟的时间，就算是打联盟，还没有到提前投降的时间。

　　可现在，他们这支舰队的最高指挥官却告诉他们可以投降。这样的命令让在场的人都难以相信，甚至觉得自己听错了。

　　虽然这几年，阿迈瑞肯与饕餮的战争中，总是落于下风。但也从来没有开战不到15分钟，就投降的先例。

　　哪一次与饕餮开战，双方不是拼的你死我活，打的脑浆子都喷出来。几年的战斗中，别说开战15分钟不到就投降，就连投降都没有先例。

　　毕竟这是与外星人开战，所有人都知道外星人可和地球人不一样。

　　地球人打起来再怎么无耻，再怎么不要脸，至少表面上会遵守规矩。只要不是到了亡国灭种的程度，谁也不会明面上的严重违反规矩。

　　毕竟不管输赢，大家都还是在地球上待着的。除非能够彻底消灭敌人，不然谁也不敢肯定自己的敌人，在未来会发展到什么程度。

　　梁子要是结的太深，让人家一直记恨的话，账总是会算的！

　　而饕餮作为一个外来户，不管打输打赢，人家都有更多的选择。

　　所以在与饕餮作战的时候，人类一方都默认饕餮是不会收留投降的俘虏的。

　　毕竟饕餮刚来的时候就已经说明白了，自己到来的目的就是为了制造死亡。

　　副官率先向身边的舰长发出了提问。

　　“sir，我没有听错吧？您是说让我们向饕餮发起投降？整个阿迈瑞肯的队伍中，还从来没有过向饕餮投降的先例！

　　不管我们投降是否能活下去，一旦我们投降，我们所有人都会被定在耻辱柱上！

　　更何况这群外星人，不一定会遵守我们人类制定的规矩。现在我们至少还有反抗的能力，可一旦投降，我们的命就不在我们的手中了。”

　　副官的提问，正是所有人都想要问的问题。

　　面对众人的目光，舰长只是笑了笑。

　　“你们错了，即便我们继续反击，也不会有更好的效果。我在曾经与饕餮战斗的战场上见过饕餮的战机。

　　这些战机都是无人操纵，即便我们将其摧毁，饕餮损失的也只不过是一架无人战机。

　　而这么做，很有可能引起对方的怒火，从而对我们斩尽杀绝。

　　孩子们，你们的命是自己的！你们应该为自己负责。是否要向饕餮投降，由你们自己做出决定。

　　我并不会干涉你们的选择，作为这支舰队的最高指挥官，我会陪着这支舰队葬身大海。”

　　舰长的话还没有说完，航母附近的一艘驱逐舰，便直接被拦腰炸断。

　　还没有等众人反应过来，又有几道剧烈的爆炸声在航母的四周响起。

　　看着周围的护卫舰，一个又一个被饕餮的无人战机摧毁。还没有等航母上的众人愤怒起来，平稳行驶的航母突然发生了剧烈的爆炸。

　　剧烈的爆炸，让舰桥上的人都站不稳，许多没有反应过来的人，直接就摔倒在了地上。

　　而还没有等地上的人爬起，航母上又发生了剧烈的爆炸。这声爆炸如同交响乐的开头一般，紧接着便是无数的战术导弹，纷纷都击中了阿迈瑞肯的航母。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第二百八十二章降纬度般的碾压免费阅读。https://xs.23sk.com 