
　　不仅是萌新玩家，就连爱德华他们这些饱经战斗的一线玩家都因为隧眼大蛇的出现吓了一跳。

　　迄今为止，玩家们也打过不少体型巨大的怪物了——比如荒岭巨人的未成年体、破土而出的红屍龙、变异的亡灵夜啼魔鬼，以及前不久刚刚入土的大邪眼主。

　　但光论体型，没有哪个能比得上这一次的隧眼大蛇！这家伙几乎是将梅瑞狄斯山的上半截全部挖空，将岩石、泥土以及矿洞之中的耀晶全部覆盖在了自己身上。

　　如果说玩家们以前面对的‘小山般的敌人’中的小山只是夸张，那这次就只是字面意义上来解释的形容词了。

　　“淦，这么大的怪物该怎么打啊？踩它脚趾吗？”乔仰头看了看正在接近克鲁克斯城的隧眼大蛇，又看了看自己手上的‘巨人的脚趾’气馁道：“可这家伙连脚趾都没有！”

　　“不仅是脚趾，甚至连眼睛、咽喉以及其他要害都不存在。”狗蛋仔细端详着远处的庞然大物，不由皱起眉头。

　　他曾经为了博取眼球，写了不少标题党帖子，结果很多被他误导的一线玩家在线众筹揍了他一顿，从那以后狗蛋就潜心研究起了魔物学，到现在也颇有些造诣，因此一眼就看出了不对。

　　虽然系统将这头怪物判定为生物，但显然隧眼大蛇和寻常生物并不相同，生物的形体只不过是为了更好的活动而进行的拟态，本质上这玩意就是一堆岩石泥土和耀晶。

　　但这种生理结构与元素生物也有不同，几乎所有的元素生物都有核心——这是它们寄存意识，用来进行思考和控制身体的部位，但这头隧眼大蛇却完全不存在核心的迹象。

　　更加令狗蛋不安的是，他没有从隧眼大蛇头上看到本应出现的血条！

　　即便是boss模板，区区35级的怪物怎么可能会没有血条？

　　在狗蛋将自己的分析出来的情报和爱德华一说，后者沉吟片刻，随后表情一亮。

　　“我明白了！”爱德华认真地说道：“没有血条，这正是游戏之神大人给我们的提示！”

　　“啥提示，你该不会觉得这玩意是友军吧？它名字可是鲜红鲜红的……”

　　乔忍不住问道：“之前那两构装体好歹还是黄的。”

　　“不，这头名叫隧眼大蛇的怪物是敌人无疑，之所以没有血条，这其中蕴含的可能有两种。”

　　爱德华向自己的队友解说道：“首先就是敌人的本体并不在这里，这头出现在我们面前的巨兽只不过是躯壳一样的东西，血条会出现在对方的本体之上。”

　　“这倒有可能……要联系其他玩家，分一些人手出去找本体吗？”狗蛋连忙问道。

　　“你信不信，只要在论坛上一公布这个可能，整个克鲁克斯城里的玩家都会呼啦啦地跑出去找本体，没人会留在这里和这玩意死磕。”

　　爱德华摇了摇头。

　　从玩家的角度上来说，大义虽然也很重要，不过克鲁克斯城又不是已经和游戏之神教会结盟的兰凯斯特，也不是安格拉领主的家乡图拿亚，只不过是一片全新的地图而已。

　　他们对这座城市一点都不熟悉，更别说会产生什么感情了。

　　因此在这种时候，驱使玩家们行动的动力毫无疑问就是利益。

　　一般人眼中的金钱和权利对于玩家们而言没太大的诱惑力，相比之下还是极品装备、大量的经验值及游戏币更有用一点。

　　留在城里对抗躯壳又危险又没什么收益，去杀本体显然更简单收益更高，因此玩家们会选择哪一边就很一目了然了。

　　退一步来说，如果爱德华的猜测正确，那么以最快速度找到敌人本体将之消灭，也算是从另一个角度拯救了这座城市，对于玩家们的选择也实在没什么好指责的。

　　“那让他们和这玩意死磕，我们去把本体揪出来打了？”乔挠了挠头问道。

　　“虽然确实可以这么做，但我可不想让自己的名声变得臭不可闻。”爱德华摇了摇头：“而且我不是说了吗，还有另外一种可能。”

　　“什么可能？”狗蛋好奇地追问道。

　　“这家伙就是敌人本体，它也有着血条，但要达成某种条件之后，血条才会出现。”爱德华说道：“关于这个猜测，最好的证据，就是它的出现没有触发系统发布新的任务。”

　　“这逻辑是怎么联系到一块儿去的？”狗蛋对此有些不明所以。

　　“按照系统……或者说游戏之神往常的风格，如果这头怪物真的只是躯壳，敌人躲在某个角落里操纵的话，应该会发布一个任务，在任务说明中揭露这一点才对。”好为人师的爱德华也不嫌麻烦，好为人师地解释道：“但现在并没有出现这样的任务，很有可能是因为这东西背后没有操控者！之所以没有显示血条，只是因为条件尚未达成而已。”

　　其实继续往深处推理猜测，爱德华认为这头‘隧眼大蛇’很可能是目前已经出现的任务中，某一项任务的一环。

　　排除掉一些可能性比较低的，大概率是‘沼泽人事件’或‘古代高等精灵遗址’这两个任务的一环。

　　“那我们到底该怎么办？”觉得有点脑仁疼的狗蛋又问道：“是打是逃？”

　　“打！”爱德华毫不犹豫的做出了选择：“我押第二种可能！从引爆它身上的耀晶开始，将可能性一个个试过去，如果实在找不到办法，就让其他玩家去找本体，我们来拖住这家伙！”23sK.com

　　“又是一件苦差事啊。”乔嘴上抱怨着，可双手已经紧紧握住了巨剑剑柄，呼唤出了自己的仪魂。

　　“谁让我们是最早的游戏之神信徒呢。”狗蛋虽然没有接茬，但也将自己的AWM展开到了威力最大的超远程狙击模式：“总要肩负起一些责任的。”

　　爱德华看着自己的伙伴，微微一笑，举起了火之高兴，调动蓝条做好准备。

　　他们脚边一直很安静的麻袋蠕动了一下，接着传来了艾莉娜弱弱的声音。

　　“那个……我能死出来了吗？”

　　三人：“……”

　　糟了，一不小心把候补圣女大人给忘了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百三十章 没有血条该怎么打？免费阅读。https://xs.23sk.com 