    第1535章  麻烦上门   

    众人吸着冷气，看着面前如一个小房子一样的拔步床彻底都移不开眼睛！特别是郭寒雪、阿雅几个女孩都非常的激动，摸摸这，碰碰那，对这张精美的床爱不释手！   

    姜毅撇撇嘴，转身离开挑选了一间比较空旷的房间，里面除了一张实木床，以及一个衣柜以外，就只有一个沙发和茶几。

    

    东西不多，显得非常的精简。

    满意的点点头，推开窗户一股植物的香味从四周的爬山虎上散发了进来，姜毅深吸一口气，总算是有了一丝安稳的感觉！   

    现在虽然不知道基地高层会怎么对待自己，但是姜毅也不是那种会任人揉捏的性格，有些东西，他可以拿出来。

    但是他不想给的，谁敢算计，他就敢剁了谁的手……   

    很快大家就挑好了自己的房间，姜毅的房间在二楼最中间，从窗口可以看到楼外的所有景象！而他的左侧是郭寒雪，右侧则是晴斗！   

    仿佛是商量好的一样，队里的女生都挑选了姜毅左边的房间，而男生都在右边，径相分明。

    而有着拔步床的那间房间则被众人让给了张心静和囡囡！   

    张心静的肚子越来越大了，有囡囡陪她睡一个房间，众人也能安心！而马东锡则挑了一个最角落的房间，还是被众人强烈要求的，至于原因，想也知道肯定是他惊天的呼噜声的原因。

    

    而华鹤不仅有自己的卧室，还在旁边单独分出了一个房间当他的实验室……   

    终于有了自己的房间，众人立即兴冲冲的开始布置自己的房间，特别是在万毅在找了一个存放家具的仓库后，更是受到了众人大声的夸赞，纷纷在里面寻找自己能用到的家具，而梳妆台居然是最受女孩们喜欢的家具，那功能齐全的各式梳妆台让几个女孩们都挑花了眼，就连姜毅都找了一个用来放洗脸盆的架子，方便自己每天洗漱。

    

    博物馆没有单独的厨房，但是这难不倒菲尔，厨具都是现成的，直接在一楼的后门处清理出一片空地，就可以让他随意的发挥。

    

    等到了中午的时候，众人疲惫地聚集在被布置成客厅的一楼，忍不住瘫在紫檀长椅上欣喜的欣赏着大家一同努力后的成果！   

    一楼的大厅从进门开始，左边为会客厅，右边则是他们的餐厅、议事的地方！   

    在会客厅的上方，棚顶上那个紫檀盘龙吊顶简直霸气无比，下方一条三米长的紫檀龙椅上摆放着锦黄色的垫子充当沙发，而在椅子前方，则是一个玻璃面的紫檀茶几，而大门右侧，第一眼看到的不是餐桌而是一张高达三米的折叠屏风，当然也是紫檀打造，精雕百花，屏风中间却是用某种海类贝壳的内层贴成了光闪闪的贝壳画。

    

    光这个屏幕，就贵达上亿元！却被众人当成了隔绝视线的移动墙！   

    绕过屏风，入眼的就是一条长长的紫檀长案，虽然以前不知道这桌子是干什么用的，但是现在，它就是姜毅他们小队用来吃饭开会的桌子了。

    

    就是不知道被那些视紫檀为生命的人看到这一幕，会不会被姜毅他们活活气死！   

    李思雨打量着被他们布置一新的博物馆，语气中透着一丝心虚：“我们擅自挪用这些东西，会不会让这里的人生气啊？”

    

    之前光顾着布置他们的新家，完全忘了库房里的东西可能根本就不会同意他们使用！   

    阿雅躺在椅子上，听到这话，立即回道：“当然不会啦，这里都说给我们住了，我们只是用，又不是破坏，只要唐冰哥哥不说什么，其它人说什么都不用在意！”

    

    张心静靠在软软的垫子上，也觉得他们自行改变这里的布局不太好，毕竟他们只是借住在这里。

    可能过不了几天，就要离开！   

    还没来得及说什么，突然大门猛然被人拉开，一群人怒气冲冲地冲了进来，一看到里面的情况先是一愣，紧接着一个男人看到了坐在客厅里的姜毅一行人，顿时暴臊地大吼：“这是怎么回事？

    谁让你们进这里的！”

    

    说着，也不待众人解释，直接指着关于：“你们把他们给我扔出去！居然敢跑到这里，不想活了吗？”

    

    众人先是一愣，随即听到男人的话顿时脸色阴沉下来！而听到男人的命令，身后的几个人顿时五马张枪地冲过来，大吼：“还不快点滚出去，妈的，这些东西你们也敢碰，知道它们值多少钱吗？

    刮花了，卖了你们都赔不起！”

    

    叫嚣的男人伸手去扯坐在最边上的囡囡，就想将这个小女孩拎起来摔在地上，好给他们一个下马威，却不想，男人的手指还没碰到囡囡的头发，突然眼前一黑，整个人直接飞了起来，重重地飞出好几米远摔在门口那个男人的脚下！   

    “哎哟……”直到摔在地上，男人才后知后觉地捂着胸口惨叫！   

    众人吓了一跳，原本嚣张的神色一下子僵在原地！   

    姜毅站在囡囡的身边，冰冷地盯着这些人：“再敢伸手，我让你们这辈子都不用再洗手了！”

    

    “痛死我了，我要死了！”

    现场一片寂静，只有被姜毅一脚踢飞出去的男人尖声哀嚎。

    而站在门口的男人则脸色越来越黑，阴狠地盯着姜毅：“小子，你居然敢打我的人？

    活得不耐烦了，也不打听一下我是谁！”

    

    “你是谁？

    我们可不想知道，但是你很快就知道，打你的人是谁了！”

    阿雅听到这话，还忍得住，顿时站了起来，抢先说话。

    

    男人先是一愣，没想到居然有女人敢和自己叫嚣，等看到阿雅那狂野的眼神和漂亮的脸蛋，顿时双眼泛光，接着吞了下口水！   

    天啊，京大里什么时候有这么好看的女人了？

    他居然都不知道！   

    男人顿时双眼泛光地向阿雅走了两步，眼神中的贪婪让众人的目光顿时充满了杀意……   

    没人会在这个时候在乎会不会刚到基地就引起什么麻烦，不管是囡囡还是阿雅，都是他们的伙伴，他们不可能眼看着别人欺负他们，哪怕这个人实力再强也不可能！更何况，是一个白银级的垃圾……   

    “美女，你知道我是谁吗？

    在京大，惹了我可没有你们的好果子吃！不过你也不用担心，只要你愿意弃暗投明的跟着我，我就可以即往不纠，并且让你过上比现在更好的日子！”

    

    男人满眼都是阿雅漂亮的脸蛋和妖娆的身材，对于手下被姜毅踹飞的事都抛在脑后……   

    阿雅毫无掩饰地嫌弃的看着这个一脸油腻的男人：“就你？

    老娘瞎了死也不可能找你啊，也不撒泡尿看看自己，母猪配你都绰绰有余！”

    

    “噗……”听到阿雅的话，众人哪怕心有怒火也差点没有笑喷出来，姜毅无奈地看着身边一边嚣张的阿雅，这家伙怎么什么都能说，还有她这表情，不知道的还以为他们才是恶人！   

    男人一听，脸色瞬间黑成了锅底，他最讨厌别人说他长得丑，特别是末世之后，敢说他丑的人，都没落得什么好下场！   

    现在阿雅居然明晃晃地指着自己鼻子骂他，这让他立即想到了曾经自己受到过的屈辱，想及此，顿时忍不住张嘴谩骂：“小娘皮，老子看上你，你却给脸不要脸，那就别怪我不客气，在京大，我让你们寸步难行，等老子把你玩够了，再把你卖到红街那去，看着你每天被无数男人玩弄！”

    

    男人的话，瞬间激动了郭寒雪他们，众女一站起来，顿时吸引了这个男人的目光，他狞笑着：“好啊，真没想到这里居然有这么多的好货色，活该我张翔今天发财！你们还等着什么，还不快给我把这些人的手脚打断，老子今天就在这里开开荦！”

    

    说着，男人尖声命令所有人冲上去！他的几个跟班也被郭寒雪她们干净的打扮和精美的长相迷花了眼，完全忘不了被姜毅一脚踢飞出去的伙伴，奸笑着就向客厅冲过来！   

    姜毅冷哼，刚要抬手，身后同时冲出两道人影，紧接着，一声声的惨叫，阿雅和万毅没用一分钟就将所有人全部打趴在地上，阿雅踩着一个男人的手背用力的碾动，让脚下的男人哀嚎着大声惨叫！   

    而万毅则按着一个男人的脑袋一下一下地往地面上砸，自从见过师父这么做，万毅就感觉十分的过瘾，这一次，亲自上手……果然很爽！   

    男人傻眼了，刚才发生了什么？

    为什么他带过来的六个人一下子全都趴在地上，他是不是睡迷糊了？

    而阿雅则回头瞪了一眼正朝自己傻笑的万毅：“多事！”

    

    显然，只弄趴下三个，根本不够让她发火的，万毅被训，也不生气，挠了挠头发老实的站在一边！   

    阿雅飞起一脚将脚下的男人踢飞出去，差点没把人踢到屏幕上，吓得众人惊呼：“小心屏风！”

    

    阿雅也一阵后怕，幸好男人只是滑了出去，并没有真的撞到屏风，而阿雅心虚的吐了吐舌头，绝对不回头去接受众人向她投来的白眼！   

    

