    “这老白，干什么啊？”

    看着白沙背影，高原有些尴尬，但更多的是失望。

    泰山也是无语的摇摇头。

    他们哪能看不出来，白沙就是嫌深渊拖后腿，不想带他？

    至于白沙这表现，也掐灭深渊心中，对于他的最后一丝兄弟情。

    为什么前一世，深渊前期发育一般？

    就是因为他一直在陪着这几个兄弟玩！

    作为一个前职业玩家，就算他在职业赛场上成绩一般，但技术与见识也远超寻常玩家！

    只要亮出身份，要拉拢他的公会，绝对大有人在！

    但他当时，却是一直带这几个人玩，可从来没嫌弃过他们拖后腿！

    可现在呢？呵呵！

    不过前一世的经历，也让深渊发现，他想抬着几个人一起发育，不现实！

    如果当时，他足够强大，高原也不会死了吧？

    这一世，他要改变策略！

    先让自己足够强大，别的都再说！

    “他不在也没事，咱们练咱们的！”高原打圆场道。

    泰山话不多，点点头，直接开怪。

    又刷了好一会，泰山和高原一直在卖力打怪，更没有任何牢骚，深渊倒是欣慰一些。

    这四人组里，他和高原最铁，泰山则是和白沙走的更近。

    现在看来，前一世兄弟分道扬镳，主要还是白沙的原因。

    不过至此为止，深渊都还没有跟他们坦白的想法。

    前一世的经历，“留底牌”已经成了他的本能！

    毕竟人心难测，有时候一张底牌，就是反败为胜的关键，甚至是身家性命！

    而且他要走的是复仇之路，自然要走到所有人的前面。

    这两名兄弟，跟不上他的脚步！

    至少，暂时跟不上！

    除了这些之外，还有一个原因。

    深渊歪头向远处去，有个玩家，正偷偷盯着他们。

    这玩家假装单刷打怪，但真打假打，可瞒不过深渊的眼睛。

    不用细想都知道——「暴徒」家族。

    对于这等角色，深渊完全没放在心上。

    不去计较并非害怕，是因为他根本就未将「暴徒」放在眼中。

    但话说回来，深渊不害怕他们，但是高原可不行。

    “暂时，还不要走的太近的好。”

    深渊想着，从背包里拿出两件装备，「老渔夫的水衩（蓝色）」「强化双手法杖（绿色）」，递向二人。

    “绿法杖……蓝色裤子！还是套装？”高原惊讶的睁大眼睛，胖脸直抖。

    “这蓝裤子泰山用，你近战抗怪，更合适！”

    “法杖给你，胖子。先将就用，好歹比你那白板的强！”深渊对二人道。

    分别接过装备，高原还有点没回过神儿来。

    “深渊，你哪里搞到的，这么好的东西？”

    “跟别人混了个精英Boss。”

    “你俩刷吧，我回城，跑任务去了。”

    深渊随意找个借口。

    泰山楞了一下，搭住深渊的肩膀。

    高原胖脸浮现一抹恼怒，“你走什么？我们还能嫌弃你不成？”

    “不是这意思，我是真有任务！”

    “而且我发现，生产系职业，好像做任务比打怪升级快！”

    深渊难得一笑。

    “真的？”

    “真的！”深渊点点头。

    “那好吧。”高原点点头。

    “那今天就单刷吧，晚上酒馆见，边喝边聊……对了，加好友！”

    互加好友，二人才算放过深渊。

    他才想离开，忽然想起什么，转身望向二人。

    “你们记住我的话。”

    “升级可以慢，Boss有人抢可以让，但是！千万不能死，知道吗？”

    深渊面色沉静，眼中满是慎重。

    二人被他突如其来郑重其事，弄的摸不到头脑。

    高原摸摸脑袋，“不是有一次复活机会嘛，再说真挂掉不过是再买个帐号，至于这么严肃么？”

    “必须答应我！”

    深渊盯着二人，主要是高原。

    “好好，我知道了！”

    “你怎么神经兮兮的？为什么一定不能死啊？”

    高原只得答应。

    见他答应，深渊安心一些，“再过两天，你们就知道了。”

    这次深渊没再停留，退组，快步离开。

    “老泰，你发没发现，老白和深渊都不对劲啊！”

    “老白这事做的的确不讲究，但是深渊也奇奇怪怪的。”

    “好象……换了个似的！”

    高原随口说着，胖脸上满是不解。

    泰山话不多，他只是摇摇头，开怪去了。

    他俩又刷了没多久，收到白沙的邮件。

    “白沙：你们刷怎么样了？还在老地方吗？”

    “高原：我们在刷，深渊跑任务去了。”

    “白沙：我任务完事了，等我，一会就到。”

    十分钟，白沙跑了回来。

    “兄弟们，听我号令，开干！”

    看到深渊不在，他心情大好，“碍事的终于走了，算他有点自知之明。”

    才开始打怪，他发现二人的装备貌似有点变化。

    “你们换装备了，哪儿来的？”白沙问道。

    “深渊给的啊，看看，「强化双手法杖（绿色）」。”

    高原把装备发到队伍频道，“老泰的那个更好，蓝色的呢！”

    泰山也把新装备发了出来。

    刚心情大好的白沙，顿时像吃了苍蝇一般恶心。

    特别是看着泰山的装备比他的还好，他更是心里不平衡了。

    “怎么没有我的？”

    “呵呵。”

    高原笑笑没说话，心想，你也没带人家练级啊，还好意思问？

    。告别高原等人，深渊径直往回走。

    而那个原本盯着他们看的玩家，似乎也没什么耐心，跟了一会儿便离开。

    待深渊回到村落中心，附近的树木已经被砍光，仅剩一些木桩。

    农夫只得走出去小段距离，采集木材，送回村落中心，再去采集下一波。

    农夫采集速度倒是不慢，但是他们不象玩家一样有背包的。

    还有个LV2的萌新，正跟着一名农夫不停的问，“农夫伯伯，有什么我能做的吗？”

    “需不需要我帮助你呀？”

    显然，这萌新玩家把农夫当成NPC了，想试着能不能接到任务。

    深渊到村落中心的仓库一看，「木材LV1，数量67」，他有点无语。

    近一个半小时，才采集67份，好慢！

    但转念一想，此时换作一个玩家，一个小时也不过能采集20来份而已，是自己贪心了。

    “回收！”。

    在五名农夫完成当前的采集后，深渊发动了命令。

    村落中心先变成建筑框架，紧接着在农夫们的拆解下，原地消失。

    那个萌新玩家目瞪口呆，一脸懵逼。

    随后，深渊辩别一下方向，向着远处的高山方向走去。

    十几分钟后，他来到一处悬崖之下。

    这里是一处凹地地型，根据深渊的经验，这是新手地图内、树木最密集的地点了。

