    小狐狸用精神攻击牵制住了老人，沐游见此大步向前欲要制服老人，却没有想到老人在小狐狸的精神攻击之下居然还能分神来制造出如此大的风刃对付自己！这风刃狂暴至极，即便是沐游如今的身体强度也不敢轻逆其锋芒，欲要借助隐身能力闪过去，再用变大能力将老人轰飞。当然，这风系能力高深莫测能否化风而遁也未可知，但沐游深知和小狐狸联手之下，可堪一战，孰强孰弱尚未可知。

    只是这老人的开口叫喊同时风刃尽消去，使得沐游身子微微停滞了一下，又见其眼神直勾勾地看向自己的胸口，神色之中闪过惊奇，脚步一转便暂住了前进的趋势。

    “老人家问的是这个？”

    沐游指了指一直挂在胸口的轩辕剑珠，若非此物极为特殊，沐游在大战之时又岂能会受一语而滞。

    “轩辕剑珠！此物你是从何处得来的？”

    老人神情复杂，又是惊喜又是追忆，原本那淡然之色半点不见，连气息都紊乱了起来。

    “老人认得这个？”

    沐游听到老人直呼轩辕剑珠之名，顿时便谨慎到了极致，同时也是好奇到了极致，难道这老人和阿公认识？

    “如何不认得，怎地不认得！我寻找此物和其主人尽乎三十余载了！”老人喃喃而语，神色激动，只是小狐狸的精神攻击尤在，不敢太过失神。

    “老人家和这剑珠之主，有和关系？”

    沐游谨慎问道，虽见老人家一半思忆一半抵抗小狐狸的精神攻击有些吃力，但不敢轻信，没让小狐狸收回精神攻击，事关阿公，太重太大。

    “你认识剑珠之主？他在何处？”老人神情激动难耐，急急而问。

    沐游神色肃然道：“请老人家先回答我的问题。”

    “老前辈对我乃是有再造天恩！”老人神色恭敬无比，然后对沐游认真说道：“小兄弟不必担心老夫有他想，老夫以龙宗龙主之名起誓绝不伤害小兄弟半分，但请小兄弟告诉我小兄弟是老前辈何人，老前辈现在身在何方！”

    老前辈，再造天恩，龙宗，龙主！

    这几个关键词让沐游感觉脑子有些不够用，一时理不清其中的头绪，但见老人神色极为真诚，而且像他这等级别也该不会为此撒谎，便让小狐狸收了精神攻击。

    在沐游和龙主老人对话期间，那太子面如土灰，不知道身为龙宗龙主的三叔缘何对这南方小子胸口之物这么有兴趣，他那神情太子从来未曾见过如此。

    “爸爸，这老爷爷还强的精神力啊，要不是阿离的精神力特殊的话，怕要被这老爷爷反过来控制住了。”阿离走到沐游的身边，一双大眼睛盯看这老人，同时穿衣给沐游说道。

    沐游用传音夸奖了几句小狐狸后，对那老人说道：“老人家你很想知道这剑珠之主的情况？”

    “嗯，请小兄弟告知老夫！”龙主老人神色略有些紧张。

    沐游神色依旧谨慎，说道：“阿公乃是我和洪象天的授业恩师！”

    龙主老人闻言，神色大喜，喃喃道：“早该想到那洪小子和老前辈有关系的！小兄弟能和老夫说说老前辈的事情吗，老夫已有三十余载未曾见过老前辈了！”

    沐游将一个小瓶子丢给了龙主老人，直白说道：“老人家若是想要知道阿公的情况，还请先抹了这药膏回答我的几个问题，非是我以小人之心度君子之腹，实乃此事事关阿公，我不得不谨慎。”

    实话实说膏，沐游不到关键时刻不愿对人使用，毕竟这膏药能够探人心事，在某种程度上来说比起毒药还要歹毒万分。之前对在魔鬼岛上虽然好奇魔鬼岛种种但未曾对几乎每天朝夕相处的依依姑娘使用，便是这个原因，当然，依依姑娘能否尽知魔鬼岛之秘密也是个很大原因。在迪拜对于依本亦是如此。

    此时此刻，因为事关阿公，即便是对眼前这个状若战神之人，沐游也不得不以此等药物冒犯了再说。

    龙主老人接过沐游扔过来的药物，神情没有一丝变化，也不问这是何物，便坦荡将其抹到沐游指定的地方，说道：“即便小兄弟是老前辈的徒弟，那有什么想问的话尽管问吧，老夫绝对知无不言言无不尽。”

    沐游见此对这老人心生了诸多好感，便直接说道：“方才之物乃是我炼制的一种能让人说实话的膏药，我以小人之心度君子之腹，冒犯了。请问老人家是如何和阿公认识的？”

    老人闻言，也不耗费内劲将其化解，直接回答道：“三十七载之前，老夫和现今的龙宗龙王还有这太子的父亲，兄弟三人从军不久，在对越战争之中险些丧命，得亏老前辈搭救存活了性命。非但如此，老前辈还传我兄弟三人武学传承激出了我兄弟三人的能力，后为我等兄弟三人引荐给上代龙宗龙王拜了师门！虽与老前辈相处不到一年，但老前辈对我兄弟三人实乃有再造之恩，我等兄弟三人终生不敢忘！而小兄弟胸口之物正是当年老前辈的所配之物，老夫如何能记不得！”

    沐游闻言暗道惊奇，原来阿公之前原来曾和华夏国的能力者组织之一龙宗相识，不知道是不是和凤庙也有旧，看来阿公身上的确有很多秘辛。

    “不知道老人家对阿公了解多少？”沐游再问。

    龙主老人追思道：“老前辈高来高去乃是神龙不见尾之人，即便是老夫现在对老前辈也是知之甚少，老前辈乃是龙宗和凤庙都最为敬佩之人，至于其他即便有传闻，老夫也不敢轻易猜测！”

    “我曾听说过，我国能力者组织除了龙宗和凤庙之外，还有一个更为神秘的地方，那是什么？”沐游越发好奇。

    龙主老人精神肃然，道：“轩辕冢！至于具体是什么，便是老夫也只知其名不闻其里！也许这些事只有龙王和凤母才知道一些。老夫的职责是协助龙王，其中秘辛传承只有龙王才知道。”

    龙宗凤庙轩辕冢！

    从字面上任谁都能大致从中猜测出什么，这龙宗凤庙合起来怕是龙凤宗庙的意思，极有可能这两个组织所守护的就是这个轩辕冢吧，沐游实在好奇这轩辕冢在何处，里面有着什么，不会是什么皇陵吧？

    沐游猜测了一番，却不得其中，朝着龙主老人说道：“老人家方才多有冒犯了，请化了这膏药的药效吧，我无有其他问的了。”

    龙主点了点头，将渗入脑海里的那股微量给化解了掉，而后很是急切的问道：“现在小兄弟可以和我说说老前辈的事情了吧。”

    沐游想了一下说道：“阿公在极早之前就出现在我们村子里了，多少岁月连村子里的老人也不得而知，阿公一直以来都极为神秘，即便是教授我和洪象天武学也很少提起以前的事情。洪象天是阿公捡来的孙子，而我是因为小时候体弱多病曾受过阿公救治后跟随他身边强身健体的。”

    龙主老人闻言，见也问出个所以然，也是早便知道这样的结果，这老前辈神龙见首不见尾，若是一清二楚倒也奇了。问道：“现在老前辈可还在那里，我这便去找二哥一起拜访老前辈。”

    沐游摇了摇头，说道：“在数月之前，也便是洪象天失踪之前，阿公将洪象天召回嘱咐了几句便留言说出去云游了，至今未归，也不知道去了何方。我等小时候也有过阿公云游而去的事情，时间历长一年半之久。”

    龙主颔首，道：“既然找到老前辈常住之地，那便等老前辈云游回来之后再去拜访吧。小兄弟，老夫这便和你一起去找洪小子。”

    龙主老人说了一句，见沐游身子不动，顿时便明白了什么，看了一眼后面的太子，无奈叹了一口气，朝着沐游说道：“小兄弟，太子乃是老夫和龙王的大哥遗子，大哥是因为老夫和龙王以及整个龙宗而战死的，我等都愧对大哥啊。太子自从失去父亲，其母亲对其又极为宠溺，他又自小叛逆，才养成一些不好的性格，这其中也有我这个做叔叔的一份责任在！还望小兄弟看在老夫和龙王的脸面上，放过他吧，老夫保证他日后再也不会找你和洪小子的麻烦！”

    沐游也没有想到阿公会和这龙宗联系在一起，此时见这龙主如此请求，倒真一时难两。心中实在是极想杀了这什么鸟太子，但这龙主老人和阿公有故，太子的父亲也和阿公有旧，加上龙主如此态度…

    那太子这些话，整个人呼吸变得极粗，惶恐加上愤怒使得他整个人几乎快要爆发，但硬凭着一股气将其压了下来，因为太子知道如果自己在此时爆发出来的话，这所谓的三叔真有可能会为了那什么老前辈而直接放弃自己！

    龙主见沐游神色闪烁，眉头微微皱了一下，终又是叹了一口气，摇了摇头，转身朝向了太子，伸出指头点了两点，两道剑气迸发而出，直接射入了太子的两条大腿。

    “啊！”

    太子大声疾呼，额头爆出冷汗。

    龙主这两道剑气直接将太子的双腿打断，破坏了所有气机，便是这世上名医也再难医治！

    “三叔，你！”

    太子大叫。

    龙主眼中闪过不忍之色，不愿再看，更不愿搭太子的话，转头看向沐游，说道：“小兄弟，我大哥只有这一个儿子，还望你能给他留下子嗣！”

    沐游用天眼系统看了一眼那太子的双腿，见其气机已绝，也便不再追问什么，点了点头，说道：“老人家，我们去找象天吧。”

