    第11章 中央大街

    炎石今天身着精致的皮革软褂，内衬棉质淡蓝色底衫，脚穿一双泛着光的皮革筒靴，胸前挂着一颗有着锤子图案的徽章，满头红发也明显经过了梳理，就连他脸上的那簇络腮胡子都被刮干净了，一改昨日邋遢的形象，浑身透露着干练、高贵的气质。

    一张年轻不少的脸庞出现在南罗的面前，他都被愣愣的惊在原地。

    还未等他发表赞美之词，炎石已催促南罗跟上他的步伐。

    南罗实在很好奇，快步跟上了炎石。

    侧着脑袋，张口就说：“老师，你看着好年轻哦，刮了胡子我都认不出你来了。”

    “少贫嘴，俺也就四十多岁，以矮人较长的寿限来说，俺也就刚成年”，炎石解释道。

    南罗眼前一亮，心中暗暗想着，原来自己的老师也算刚成年啊，比自己大不了几岁啊。

    他一边偷着乐，一边露出夸张的笑容，乐呵呵地问道：“老师，我们这是去哪里啊？”

    “先去户官署更换下你的户籍铭牌”，炎石随意的回了一句。

    “户籍铭牌是什么？”南罗又被愣住了。

    炎石也未觉得南罗问题太多，他清楚是因为南罗生病失忆了，否则也不会连这么基本的常识都不知道。

    “看来自己的这个学徒就是一块大白板，还有得自己操心了”。

    炎石一边暗想着，一边耸了耸肩，伸手摸入怀中，取出一个灰色的小布袋。

    南罗一看这个布袋就觉得眼熟，应该就是那个乾坤袋，自己之前也有个，可惜不知道去哪了，想来应该炼药协会的耆长老最清楚，毕竟在他昏迷时，是对方救了自己。

    炎石打开口袋从中取出一块精致的银色铭牌，手指捏住底端，展示在南罗的面前。

    “这就是户籍铭牌，上面有名字，种族，户籍城镇等信息”。

    说完，炎石将铭牌递给了南罗，示意他可以看看。

    南罗揭过铭牌，银色的光辉在阳光的照射下闪闪发光，煞是好看。

    “这是一块银质铭牌，铭牌分金银铜铁以及玉牌，分别代表着贵族、士族、公民、平民以及王族，而奴隶是没有铭牌的，他们属于主人的私人财产。

    铭牌是一个人在这世上的身份证明，不同于人物灵牌，他是可以向任何人公示的。

    六大基础职业和进阶职业的学徒都可以无条件的晋升为公民，哪怕他曾是一个奴隶。

    而一旦转职成功，就会晋升为士族。

    每个阶层等级鲜明，享有的权利都是不同的，并不是有钱就能办到的。”

    南罗耳边传来了炎石的涓涓话语，而他也正在担心，因为他没有户籍铭牌。

    炎石侧身看了看在一旁低头走路的南罗，满脸愁容已出卖了他此刻的心情。

    “不用担心，户籍铭牌可以补办。”

    南罗听到老师宽慰的话，顿时心情放松不少。

    一路前行，东区的街道都比较狭小。

    街道上形形色色，各个种族的人在看到衣着光鲜的炎石时，都投来了尊敬、嫉妒、羡慕的复杂目光，不约而同的避开了他们前行的方向。

    士族对于东区的平民来说，那可是难得一见的人物，万一不小心冲撞了对方，一个不好就可能会为自己带来恐怖的灾难。

    看着趋之若鹜的人群，南罗想起了之前自己从炼药分会出来时的鲁莽行为，不禁在心中暗呼侥幸，幸亏自己那天打探消息时言语客气，未得到上层人士的责难。想到这里南罗深深地体会到这个世界底层人员生活的艰难。

    想要成为人上人，除了天赋和机遇，努力也是分不开的。

    他相信自己在冥界的交易，回生复活后的天赋一定不差。

    他也会紧紧抓住这次的机遇，感谢老师给了他一个学徒的身份，虽然这个学徒身份还带着一份责任，但这责任对于这份恩情来说，那真的不算什么。

    他在心底发誓，为了自己，也是为了寻找出，他为什么会来到这个世界的缘由，他一定要通过自己的艰苦努力，哪怕再苦再累，哪怕是受尽羞辱，他也会迎刃而上，披荆斩棘，从而带领自己踏上人生的巅峰。

    南罗带着雄心壮志，一路跟随着老师穿过了几条街道，踏上了丰富多彩的中央大街。

    中央大街贯穿稀土镇南北方向，直通镇子外围砖墙的南北门。

    大街长十余里，宽约五丈，整个稀土镇也以中央大街为中心，呈椭圆形分布，南北长，东西窄。

    大街地面以青色纹理石砖铺设，十分平整，其上各路行人，人来人往，车水马龙，好不热闹。

    大街两旁楼阁耸立，多以店铺为主，喧闹声，吆喝声，人声鼎沸，机械声，兽蹄声，不绝于耳，显然这中央大街便是稀土镇的交易中心。

    南罗对这大街印象深刻，昨天他从炼药分会出来后，走的正是这条大街。

    想起了炼药分会，他不禁想起了在炼药分会的卡特琳娜，一月有余的相处，他早已将她视为朋友。

    “不知道她考核通过的特殊奖励是什么？她是一个木精灵，会愿意成为我的朋友吗？哎，都没问过她是什么身份......”

    南罗深深地陷入回忆中，嘴角不时闪烁着淡淡的酒窝。

    “闪开，快闪开，闪开——”一阵急促的呼喊声从后由远而近疾速地向南罗背后掠来，伴随着便是人群的呼喝声。

    南罗感觉到身后的骚动，转过了头，映入眼帘中的是一个精灵少年，骑着一匹青灰色毛发的巨狼，正疯狂的向这边疾驶而来。

    南罗一愣，连忙向街旁闪躲而去，却不想发现一个精灵族的小姑娘，手拿着冰糖果串，蹦蹦跳跳的从街道旁窜了出来。

    “救还是不救？”

    南罗在内心中做着挣扎，看小姑娘的行进路线会被巨狼撞到，这么弱小的一个身体，被撞到应该会死吧。

    想到小姑娘可能会发生始料不及的伤害，南罗这一刻心情突然平静下来，好像本应如此，也好似他的善心突破了理性的封锁，他奋力踏出了一步，而面对的方向正是那个小姑娘。

    耳边似传来了呼呼的风声，老师的惊呼声以及那骑着巨狼上少年的叫唤声。

    “小心——”

    “快回来——”

    “闪开——”

    三声洪亮的声音交织在一起，犹如编制成了一个咆哮着的风暴，而风暴中心的小姑娘却仍喜带笑颜，波澜不惊地舔着她的冰糖果串。

    飞奔着的南罗根据目测计算得出，自己应该会先一步触碰到小姑娘，可以把她推至一旁，而结果就是他也会在瞬间被巨狼撞个正着，开弓已没回头箭，希望自己不要受到严重的伤害。

    就在刹那之间，眼见南罗的手指可以触碰到小姑娘的衣角，忽然，一道橙色的光芒瞬间包裹住了小姑娘的全身，在她体外形成了一圈护罩。

    南罗去势不减，一手撑在了护罩之上，宛如触摸到了一堵墙，连手带人一起撞在了护罩上。

    “嘭”“嘭”两声。

    护罩似乎拥有弹性，南罗瞬间被弹飞至空中，余角的眼光瞄到了，对面的巨狼和少年也一起抛飞至了空中。

    小姑娘好似刚回过神，面对这突然出现的情况惊呆了，嘴角的冰糖果串慢慢滑落出了她的小手。

    “啊”“啊”两声。

    小姑娘发出了害怕的惊吼声，也不知道是真的受了惊吓，还是惋惜自己的冰糖果串掉了。

    “嘭”“嘭”又是两声，南罗幸亏被及时跃起的老师揽入了怀中，而对面的巨狼和少年却没那么好运，那两声正是他俩的坠地声。

    安全着地，南罗庆幸自己有一个关心自己的老师，脸上言不由衷的露出了开心的笑容。

    南罗转身看向对面，巨狼和少年好似伤得不轻。

    巨狼一拐拐的挪动着四肢，想要慢慢站起来，可能是伤到了腿，支撑不住又倒了下去。

    而那少年，正在地上呼喊着痛，好似感应到了南罗的目光，朝着南罗看了过来，他那煞白的脸色忽然变得更难看起来，呲牙咧嘴的瞪着南罗。

    周围人群慢慢围了过来，好多衣着光鲜的人物都跑过来看热闹，想来都是有身份的人，不怕事大，而那些穿着普通的，都远远的站在一旁，省得惹火上身。

    “少爷，少爷，您没事吧？”

    两个灰衣打扮的狗头人穿过人群跑了进来，连忙扶起躺在地上的少年。

    少年，一身白衣，此刻已沾满了灰尘，原先眉清目秀的脸上挂满着哀痛的表情，双眼目光始终放在南罗身上。

    南罗被他看得战战兢兢，暗想道：“这家伙不会把这事全怨我头上了吧？又不是我撞的他。”

    少年被他的仆人架了回去，在路过南罗身侧时，一副凶狠的眼神朝他瞪了过来。南罗一颗七上八下的心又开始悬了起来，心想着又给自己找了个麻烦。

    地上躺着的巨狼，早已丢失了外表看上去的凶狠威严，挣扎着起身，随着主人狼狈的走了。

    看热闹的人群渐渐散去，可那小姑娘却还呆立在原地，橙色的护罩光芒渐渐收缩，瞬间串入了她颈部的一个项圈中。

    南罗惊讶地看着这神奇的一幕，而炎石却睁大了眼睛，一副瞠目结舌的表情。

    就在这时，一道人影从边上的店铺门口闪身而来，抱住了呆立在原地的小姑娘。

    (本章完)

