    

    每个地方都有每个地方的商会，商会成员不仅互相打通资源，同时还会联合起来，抵御外来资本的入侵。

    毕竟市场就那么大，本地企业都不够分，若是再有外来企业，肯定会搞乱市场份额。

    所以一定到有外来者，所有人都生出了抵触心理。

    防备外来资本，是人之常情。

    但像这样，丝毫不留面子，的确很是过分。

    正当气氛紧张到极点时，人群中传来一声关切的声音。

    “江州那种小地方来的，你是打算来我们海州做生意吗？”

    一听到这声音，冷枫恨不得一巴掌扇过去。

    自然就是孟消。

    听到这声音，他心里冷笑一声，肯定没什么好屁。

    果不其然，下一秒，那关切的声音，就变成了讥笑。

    “不好意思，人满为患了，不过你要是愿意，我可以在我公司门口给你留个位置。”

    随后，人群又人应声附和。

    “留位置干什么啊？”

    “自然是留给他乞讨。”

    虽看不见孟消的人影，但是那充满鄙夷与讥讽的声音，可是清楚得很。

    对于这种跳梁小丑，冷枫冷笑一声，嗤之以鼻。

    说着话都要躲在人群中，就跟小鬼的窃窃私语一样。

    但是真正的强者，可不是小鬼的一两句讥讽，就会无地自容，或是怒火中烧失去理智。

    否则也太掉价了。

    不过，其他人可不会因此就停下来。

    “万一人家是来做生意的，你把他放到你公司门口要饭吃，是不是太屈才了？”

    “这有什么可屈才的，江州那种小地方来的，还想在海州分杯羹？痴心妄想！”

    “也是，在咱们海州要饭吃，可比在江州那种小地方当老板赚得多。”

    “你这么一说，这个臭外地的岂不赚了？”

    “哈哈哈哈........”

    几个人，躲在人群后面，你一言我一语，就跟说相声一样。

    正当骚动越来越激烈时，人群中忽然传来周小炜的怒吼声。

    “他是我邀请来的，怎么？要不要我也去你公司门口要饭吃？”

    瞬间，大厅安静了下来，刚才那些鄙夷与嘲讽声，也戛然而止。

    当周小炜的眼睛扫过时，一旁看热闹的众人，讪讪一笑。

    就连刚才一直讥讽不断的孟消，也消停了下来。

    看到众人这种反应，冷枫到没有觉得很爽。

    反而心里打起了另一个主意。

    这个周小炜好像真的很有背景。

    其实也是，就连沈明枫都有军方背景，更何况发小周小炜。

    不过这也让冷枫打定了一个主意。

    这周小炜不仅背景深厚，而且在经商方面也是个好手，要是能拉拢过来，自己手下岂不又能多一员悍将？

    目前为止，自己手下只有文清一个悍将而已。

    至于大龙........

    有那个潜质，但还得好好磨练一下。

    现在他最缺的不是生意，而是一个好的得力手下。

    接下来，自己肯定要在海州也布局一些生意，为1997年的互联网浪潮做资金准备。

    不过自己现在的主场在江州，没空多余的精力在海州看着。

    但如果能把这个周小炜挖过来，让他帮自己看着海州的生意，岂不美哉？

    而且周小炜的管理能力与商业眼光都很不错，完全不输文清这个专业的人才。

    最重要的是周小炜在海州有着不错的人脉，以及江湖地位，还跟海州商会会长关系不浅。

    所谓背靠大树好乘凉。

    这样一个人才简直不可多得啊！

    若是能挖过来，周小炜自身带着的价值，完全可以超过与回力鞋业合作所带来的价值。

    而且现在正是海州的海东大开发时机，正好可以趁着这个机会切入海州的市场。

    如此一来，这样自己不就占尽天时地利人和？

    上下打量了一下眼周小炜，冷枫心里也打定了主意........

    这个周小炜必须挖过来！

    不过现在最大的问题就是怎么挖？

    毕竟现在的回力鞋业，家大业大，周小炜可不见得会放弃。

    得想想办法啊.......

    用点儿阴招也行........

    正当他想着怎么使点儿阴招，让回力把周小炜踢出局时，周小炜再次怒声质问道。

    “怎么？要不要我去你公司门口要饭吃？”

    周围的人同样一脸讪笑，连连挽尊。

    “误会，这是个误会，我们就开个玩笑。”

    “是是是，就是开个玩笑。”

    若是周小炜知道，现在自己已经被冷枫盯上，又会是怎样的想法？

    人群之外，林彩云看着冷枫成了众矢之的，担心不已。

    “枫........”

    不过他的担心多余了，现在的冷枫，正一肚子坏水没地方泼呢。

    这时，邓怀有些不爽地说道：“小炜啊，你这样袒护一个外来人，是不是有些过了？”

    察觉到气氛越来越尴尬，周小炜连忙解释。

    “邓叔，冷枫只是听说了你的事迹，就过来打个招呼而已。”

    这句话直接表明，冷枫没有在海州做生意的意思，请各位放心。

    “这样啊。”邓怀又打量了一眼冷枫。

    可以感觉得出来，邓怀是松了一口气。

    其他人也松了口气。

    也是，毕竟每当有新的资本进驻市场时，难免会让人担心不已。

    不过冷枫最瞧不起的就是这种，排斥外来资本的行为。

    以为只要把外来资本堵在自家门外，就可以保证高枕无忧？就可以保证本地市场不被破坏？

    这种行为在他看来，简直就是愚蠢至极！

    已经被埋在粪坑里的清政府，就证明了这一点。

    联合起来对抗外来资本，不让新的资本进入市场，短期来看是保护本地市场，但最终的结局就是让本地市场跟不上大环境的变化。

    这种行为，简直就是祸国殃民！迟早也被人埋进粪坑里！

    只有孬种才会这么干。

    对于这种人，冷枫真的是厌恶至极。

    “没错，邓会长，我就是久仰你的大名而已。”冷枫彬彬有礼地笑道。

    “这样啊。”邓怀松了一口气。

    如果眼前这个江州来的人，要来海州抢夺市场，周小炜一定会庇护他。

    而且周小炜刚才也说了，这个人短短半年时间，就能白手起家建立两家制造业公司，很显然不是简单货色。        

