    【飞云体验中心】

    作为全国最著名的情侣度假圣地，Q市的飞云体验中心可谓是带动了整座城市的知名度。

    节目组安排徐旂与萧安琪的第一站，便是在这里了。

    将车停在停车场中，看着许久未见还是一模一样的牌子，徐旂突然有些沉默了下来。

    这是原主第一次与柏洁约会的地方，所以徐旂对这地方很熟悉。

    萧安琪似乎也看出了徐旂的不自然，轻轻推了他一把。

    被萧安琪这么一推，徐旂这才反应过来，自己现在是在镜头面前。

    重新挂着一抹笑容，徐旂带着萧安琪从体验中心大门进去。

    “这里很好玩吗？”看着周围的人流量，萧安琪好奇得问道。

    点了点头，徐旂回答道：“应该挺有意思的，我来过一次，天上，地上，水里的项目都有，你想先玩什么？”

    “那...越野车？”指向不远处的山包，萧安琪用充满期待的眼神看向徐旂。

    “好，那咱就先玩山地越野车。”

    带着萧安琪，徐旂便往越野摩托车的场地走去。

    十分钟后！

    山林里传来萧安琪兴奋的喊声：“师兄，师兄，你快点！”

    “我已经很快了！”

    “啊啊啊啊...这里有个水坑！”

    萧安琪还是第一次玩这个，但她学得很快。

    两辆四轮摩托车飞驰在山道间，带着头盔，萧安琪一脸的快乐兴奋。

    迎面而来的山风拍打在脸上，偶尔一个坡度，似乎都可以让摩托车飞起来。

    萧安琪虽然表面看着文静可爱，但内心却十分狂野，将速度提升到了极致。

    跟在她身后的徐旂，也只能无奈得加快速度。

    两辆摩托车一路超过了很多路上的摩托车，既紧张又刺激。

    这种骑车的感觉，与开车真得很不一样，很新奇，也很刺激。

    只是身上特容易脏，其他的都好。

    看着两人在泥地中飞驰，溅起的泥水都沾满了裤腿，评论席间的萧俊山不禁有些黑脸。

    “这个臭丫头，在他面前一向都是乖乖女的形象，结果这才刚跑出去，就变野人了。”

    暗暗在心中吐槽了一句，萧俊山虽然有些不爽，但也仅仅是因为萧安琪从来没有在他面前露出过这么开心的笑容而已。

    足足跑了好几圈之后，萧安琪这才意犹未尽得下了摩托车。

    但很快，她的目光又被真人枪战游戏给吸引住了。

    拉着徐旂跑去换好迷彩服，两人扛着两把假枪，便加入到了游戏当中。

    两人一队，徐旂虽然菜鸡，但萧安琪却英姿飒爽，带着徐旂这个拖油瓶，竟然干掉了好几对人马。

    看着脸上带着迷彩妆的萧安琪，这是徐旂从来不曾见过美感，有一种野性的魅力。

    突然，徐旂觉得以前的老祖宗去打西域，肯定不只是想吃哈密瓜而已......

    “啊...有突击手！二号，我掩护你，你上！”

    萧安琪很成功将自己代入到了角色当中。

    对方一梭子带着颜料的子弹打在墙壁上，但却没有吓退萧安琪，她反而还探头出去回敬了一梭子。

    徐旂也成功抓住机会，穿过墙壁的另一边，给对方来了一个措手不及。

    “耶！give me five！”

    看着对方垂头丧气的模样，萧安琪十分兴奋得与徐旂击掌庆祝。

    穿梭在复杂的‘战场’上，两人的配合十分模切，时不时就有笑声从镜头前传回评论室。

    “真不愧是师兄师妹的关系，徐旂与安琪的配合真默契。”

    坐在评论席上，杜涛找了一个话题开口说道。

    一旁的萧俊山听了之后，心中可谓是五味杂陈。

    一方便看到女儿这么开心，他的心中也开心。

    但作为过来人，萧俊山又哪里看不出萧安琪的心思呢，这丫头肯定是对徐旂有意思。

    正因为如此，他又十分苦恼。

    万一这两人要是假戏真做，假情侣变真夫妻了，那他养了这么多年的丫头，可就变成破风的小棉袄了。

    叹了一口气，既希望女儿幸福，又不舍得女儿离开，这是每个父亲的复杂心理。

    不过萧安琪却不知道她老爸此刻的心理想法，因为她此刻正玩的嗨呢。

    一枪一个小朋友，萧安琪在‘战场’上化身无情的收割机器。

    看到躲在草丛的伏地魔都被萧安琪揪了出来，徐旂彻底震惊住了。

    伸手在萧安琪的眼前晃了晃，徐旂好奇得问道：“眼神这么好？”

    “那是！虽然我是网瘾女孩，但这并不影响我的视力。”

    骄傲得仰起头，萧安琪在镜头前彻底放开了心态。

    可谁知就在这时，一杆黑枪却冒了出来，直接便给她来了个‘穿膛而过’。

    突然被吓了一跳，徐旂正想转头，但却已经来不及了，一颗子弹同样落在了他的胸前。

    “呀！”

    懊恼得放下枪支，萧安琪有些垂头丧气。

    但徐旂却显得有些没心没肺，拍了拍她的脑袋，说道：“很不错了咱们。”

    感受到徐旂这有些亲密的动作，萧安琪的脸颊陡然通红了起来，幸亏在迷彩妆容的掩盖下，不是很明显。

    至于评论室内的萧俊山，看到这一幕，也是气得牙咬咬，看得一旁的另外几位嘉宾偷笑不已。

    走出‘战场’，换好衣服，萧安琪很开心的拿着一块奖牌，这是刚才他们赢下的季军。

    “还想玩什么，我今天就舍命陪君子了。”

    递给萧安琪一瓶水，徐旂的脸上始终挂着一抹温和的笑容。

    偷偷望了一眼徐旂，萧安琪对徐旂最着迷的地方，就是他的笑容。

    指了指水上乐园的方向，萧安琪很眼馋。

    但徐旂却有些犹豫，他们两人的身份毕竟比较敏感，在陆地上玩玩还好，要是下水的话，那会不会尺度太大了？

    不过看到萧安琪的期待眼神，徐旂又有些心软。

    狠心咬了咬牙，徐旂最终还是拒绝了萧安琪，并承诺下次有机会，一定会带她来玩。

    听到徐旂这么说，萧安琪虽然很失望，但却并没有体现出来，而是很贴心得选择了其他项目。

    两人的互动落在萧俊山的眼中，萧俊山可谓是越看越气。

    这才第一次‘约会’呢，就像下水嬉戏了，那以后怎么办，还不得直接全垒打了？

    不过好在徐旂还算理智，没有答应萧安琪，不然萧俊山非得气死去不可。

