    第6章 钻系统的空子！

    当流云的心神沉入到系统空间，便见到一张血色卷轴悬浮在虚空之中。

    吼！

    近距离接触这道卷轴，流云仿佛有听到万兽怒吼之声，震慑心神。

    不愧是天阶功法，果然不同凡响！

    就在这时，流云感应到有脚步声传来，立马将心神退出系统空间。

    待流云心神退出时，便看到雅妃的身影进入了包间之中。

    美丽的脸颊上保持着妩媚的笑容，雅妃微笑道：“少主，此次拍卖会已经结束！”

    “雅妃姐，以你的能力，足以将米特尔拍卖场壮大。”

    “家族选了你来执掌这里，果然没选错人。”

    闻言，流云点了点头，刚才雅妃的能力他已经见识过了，这次拍卖会算是非常成功。

    “金之女皇”的能力，果然名不虚传！

    “少主谬赞了！”

    闻言，雅妃心中微微一喜。

    流云这句话，无疑是认可了自己的能力。

    流云作为米特尔家族的少主，自己能够得到他的认可，今后必定得到重用。

    那样的话，自己的目的也就能达到了。

    虽然心中有些激动，但雅妃面上却是依旧保持着优雅的笑容。

    雅妃的小心思，流云自然是不知道。

    “雅妃姐，下一次拍卖会计划什么东西举行？”

    流云笑着对雅妃问道。

    这次拍卖会，流云已经尝到了甜头。

    要是这样的拍卖会能够天天举办，那自己岂不是爽歪歪，要不了多久就能无敌斗气大陆。

    闻言，雅妃愣了愣，沉吟片刻道：“少主，下一次拍卖会要等到下个月去了。”

    “什么？”

    听到这句话，流云顿时一愣，随即眉头大皱。

    “为什么要等那么久？”

    一个月才拍卖一次，那自己还搞个毛线？

    这次拍卖会，流云已经尝到了拍卖系统带到的好处。

    他恨不得时时刻刻都处于拍卖会之中。

    这样他就能时时刻刻得到无尽的宝物。

    现在雅妃居然说要下个月才能举办下一个拍卖会。

    这让流云心中如何能够接受？

    听到流云语气中有些不满，雅妃绝美的脸上不由露出一抹苦笑。

    “少主，以往米特尔拍卖场都是一个月才举行一次拍卖会。”

    “拍卖会不同于一般集市，拍卖的物品贵在精而不在多，这样才有吸引力。”

    “这次拍卖会的物品，也是我们花费大量精力才筹备到的。”

    “短时间内，我们恐怕无法筹备到有吸引力的宝物。”

    雅妃缓缓给出解释道。

    听完雅妃的解释，流云这才明白过来。

    原来举办一场拍卖会还要做这么多准备工作。

    难怪这次这次拍卖会才拍卖四件物品就结束了。

    乌坦城毕竟是个小地方，以雅妃的能耐，能够筹备到这次拍卖会的物品，已经很不容易了。

    短时间，恐怕是难以找到这样质量的拍卖品了。

    若是降低质量，那无疑会败坏米特尔拍卖场的名声，也大大减少了外人对米特尔拍卖场的吸引力。

    想到这里，流云不由紧皱眉头，有些为难起来。

    无论如何，他也不能接受一个月才举办一次拍卖会。

    拥有拍卖万倍返还系统，只有尽可能多的举办拍卖会，他才能获得更高的利益。

    一个月才举办一次拍卖会，岂不是白白浪费了系统的能力？

    这种暴殄天物的行为，流云绝不愿意去做。

    沉吟片刻后，流云脑海中灵光一闪，产生了一个想法。

    拍卖会无法经常举办的原因，无非是因为缺乏有质量的拍卖品。

    既然如此，那只要自己能够提供这样的拍卖品不就行了。

    一瞬间，流云想到了自己系统空间的玄元丹，冰魄剑，遮天掌，还有万兽真经！

    若是自己以这些物品来做拍卖会的压轴，那这场拍卖会绝对会有吸引力。

    不过，这玄元丹，流云准备留给自己吞噬的。

    而遮天掌和万兽真经太过贵重，流云不想拿来拍卖。

    事实上，就算流云想拿出来拍卖，恐怕这小小的乌坦城也没有人有这个实力将其拍卖下。

    说不定，还会因为怀璧其罪，引来其他强者窥视，给米特尔拍卖场带来灭顶之灾。

    因此，流云早就已经决定了，早没有拥有足够自保的实力前，他是不会暴露出这些的。

    除去这些，那剩下流云能够拿出来的，那便只有这三品魔核武器冰魄剑了。

    说起来，流云也不会使剑，这冰魄剑留在身上倒也没有用武之地。

    因此对于他来说，将这冰魄剑给拍卖出去，他也不心疼。

    只是，系统早有限制，系统返还回来的物品，再次拍卖出去是无法出发返还机制的。

    这条限制，顿时让流云有些头疼。

    虽然这冰魄剑他用不着，但好歹也是一件三品魔核武器啊！

    若是能够触发返还机制，来个万倍返还，那自己说不定能够得到一件不弱于七品的魔核武器呢？

    四舍五入下来，就相当于流云直接损失了一件七品魔核武器呀。

    一件七品魔核武器啊！

    这样一想，流云不免心中有些心疼起来。

    若是系统没有这条限制该有多好。

    嗯？

    猛然间，流云脑海中闪过一个想法。

    若是自己将系统返还的物品换成其他的物品，再拿出来拍卖，是不是可以继续触发返还机制呢？

    毕竟，以物换物，换回来的物品，这也不算是系统返还回来的东西。

    这个想法一出，流云心中顿时觉得可行，眼中露出几分激动之色。

    若是真的行得通，那自己也算是钻了系统的空子，将会获得无穷的利益。

    不管行不行，总要试一试才知道。

    即便不行，那自己也不吃亏。

    稍稍思考一番，流云心里已经有了主意。

    他目光看向一旁的雅妃，严肃道：“雅妃姐，半个月后我就要举办下一次拍卖会。”

    闻言，雅妃好看的脸庞微微一愣，随即面露难色道：“少主，半个月的时间，我实在筹备不到合适的拍卖品……”

    “这个我来解决。”

    流云直接打算了雅妃的话，信誓旦旦道。

    “你只管尽力去办事，拍卖品的事我来处理。”

    “可是……少主……”

    听了流云的话，雅妃有些欲言又止道。

    “雅妃姐你放心，我不会拿拍卖场的未来开玩笑。”

    流云自然明白雅妃心中所想，直接保证道。

    “我保证这批拍卖品，不会比你这次拍卖的物品质量差。”

    见流云一脸自信，雅妃脸色稍缓，深深的看了流云一眼，随即道：“既然如此，那雅妃遵命！”

    (本章完)

