    黎长生淡笑道：

    “师尊误会了，这一门剑法，是我在离天剑圣的遗迹中，获得的传承，它的品阶可不低，是圣阶中品的功法。不过，虽然是圣阶中品，但是这一门剑法，剑法刁钻，甚至比我之前修炼的，青莲剑宗的不传之秘——圣阶上品的青莲剑诀，还要强上那么一丝丝。”

    陆萧然有些无语。

    “说到底，就是一门圣阶功法喽。听话，咱不练那玩意，浪费时间。为师这里有一本极品帝阶剑诀，你先拿去练。”

    黎长生的脸蛋，瞬间忍不住狠狠的抽搐了一下。

    帝...帝阶剑诀。

    帝阶功法，整个大周皇朝，能有一两本，就算是不错了，结果，这个师尊，上来就是一本帝阶剑诀。

    再配上他刚刚展现的青帝长生诀，这简直是要把整个大周，都给踩在脚下。

    不过，仔细想来，师尊连神阶的剑魂都有，有帝阶剑诀，不是正常操作？

    想到这里，黎长生便不再震惊什么。

    然而，当陆萧然，将青莲剑典，交给他的时候，他整个人，再度被震惊石化。

    “青...青莲剑典？”

    青莲剑典，可是青莲剑宗开宗立派的不传之秘，据说万年前，青莲剑宗的老祖，曾经靠着它，不知道斩杀多少大帝强者，并创立了青莲剑宗。

    可惜，因为青莲剑宗，第二十一代掌门，被人斩杀，青莲剑典，也失传于江湖。

    这也导致了青莲剑宗的没落，否则，青莲剑宗，可是不弱于大周皇朝半分的。

    陆萧然点点头。

    “不错，正是青莲剑典。”

    “师尊，您是从什么地方，得到这门功法的？”

    陆萧然轻笑一声。

    “你师尊我的功法，多了去了。这本功法，你先学着，等你修炼到大圆满意境，我再传授你其他功法。”

    黎长生脸蛋又一次狠狠的抽搐了一下。

    他现在，对陆萧然，已经不仅仅只是敬畏了。

    他现在觉得，陆萧然，就是个变态。

    强到无敌的变态。

    传授黎长生青莲剑典之后，陆萧然便带着他，离开了山河社稷图，随后，将黎长生安排在一个单独的房间里，让他能够安静修炼。

    毕竟，他的修炼，也会给自己提升修为。

    陆萧然则是跑去修炼自己的三一真瞳。

    这玩意施展速度太快了，简直就是居家旅行，杀人越货之必备良品。

    不练简直太可惜了。

    他先是把，具备检测能力的十方无极，融入三一真瞳，让三一真瞳，有了具备看透一切的特性。

    从今以后，不仅仅是幻术，像各种攻击阵法，防御阵法，甚至是对方的战斗弱点，陆萧然都能够看得一清二楚。

    其次是太虚混沌步，熔炼了太虚混沌步之后，陆萧然就具备了，目光所及之处，身影瞬息而至的能力，速度比起单独施展太虚混沌步的时候，还要快上一丝。

    可别小看这一丝，因为太虚混沌步，本身速度就奇快无比，想提升一丝，简直都是难如登天。

    但是现在，借助三一真瞳，陆萧然却做到了。

    最后，陆萧然则是花了一周的时间，学会了幻心无痕。

    然后，他再把幻心无痕，杂糅进入三一真瞳里面。

    这样一来，三一真瞳，就具备了幻术的能力。

    经过这三道功法的融合加持，三一真瞳，已经从神阶下品，晋升到神阶中品了。

    比起剑魂来说，稍微有些弱，不过，它还能继续进化，这是它的优势。

    陆萧然本来想把不灭金身，也融入其中，给三一真瞳，增加一个瞬发防御的能力。

    可惜的是，方天元还没有把不灭金身，修炼到大圆满意境，他现在才修炼到了五六成意境，意境没有修炼到大圆满的功法，就无法融入三一真瞳。

    故而，陆萧然也只能放弃，开始出来，忙活另外一件事。

    ...

    另一边，紫宁王府书房。

    “没想到，无瑕这个师尊，还真有两下子。布置阵法，还是一把好手。”

    紫宁王盯着眼前的一份密报，饶有兴致的开口道。

    而在他面前，则是跪着自己的心腹——追风。

    “王爷，密报上所说，陆萧然，曾经获得过玄武真宗，阵法大会的第三十二名。可是他在我们王府，布置的阵法，却又能够让二公子，轻易遭受重创，甚至是殒命。看来，此人习惯于隐藏自己的真实修为，他的真实实力，可能要比我们看到的强一点。”

    “是人总要藏两手，如果他没有几分过硬的本事，无瑕也不会犯傻，拜他为师。”

    顿了顿，紫宁王再度开口道：

    “告诉无心，让他接触接触这个陆萧然。”

    “是。”

    追风退下，紫宁王则是盯着桌案上的密报，眼神又凝重了几分。

    二十场比赛，前两场，都是天魔宗其他长老参加的，比分一度在一百名左右。

    而到了陆萧然这里，一连十八场，都是三十名的成绩。

    这个数据，可不简单啊。

    要知道，一个阵法师，可能会幻阵，却未必擅长防御阵法，精通攻击阵法，却未必擅长增益阵法...。

    但陆萧然，却每一个，都能达到三十名的成绩。

    是他的成绩，很均衡吗？

    绝对不可能，因为，就算他的成绩很均衡，其他人的成绩，也不可能均衡。

    唯一的解释就是，他知道所有人的成绩，所以根据所有人的成绩，做了一个不算亮眼，却又不算丢人的成绩。

    这家伙，能够在这种大型比赛现场，达到完美控分。

    那他在阵法一途的造诣，恐怕比那个第一名，萧北，不知道要强大多少倍！

    “无瑕，你到底拜了一个什么样的师傅？”

    紫宁王揉了揉太阳穴，深深的叹息了一声。

    ...

    另一边，陆萧然修炼完三一真瞳，也从房间里走了出来。

    云离歌三人的修为，在这一个月之内，涨的不是很快。黎长生之前也一下子提升到返虚境一重，不可能无限制的拔高，这个月，也就涨了一个小境界。

    所以，他现在还是王境八重，这让他很郁闷，感觉自己像那个啥。

    “短期内升级无望，我还是先去考虑一下，第二个气运之子吧。”

