 恍然过后，秦逸尘却又试探道：“那不知林前辈，可否让晚辈去一趟南战界？”

    “南战界？”林

    化仙蹙眉，甚至听到南战界时，双眸中还闪过抹隐晦的莫名神采。

    秦逸尘并未注意，还以为是林化仙舍不得多跑一趟，毕竟在万族大陆那些距离遥远的传送阵激活一次都代价不菲，更别说跨越界域的手段了。

    “林前辈，是不方便么？”秦

    逸尘轻声问道，林化仙思索过后，却摆手道：“方便倒是方便，正好老夫去离域卖完东西后，也要去南战界再办些事情。”

    那么大一笔战利品，不是跑跑腿就能处理的，而且林化仙也要挑选价格更高的渠道出手。

    凑巧，南北战界各有所需，所以他每次都是来回奔波。秦

    逸尘闻言却略感欣喜：“这么说的话，晚辈可以去南战界了？”

    “嗯。”林

    化仙点头同意：“这样吧，你若是去南战界有事，那便先随血池天一起去，等老夫处理完离域，再过去找你们。”林

    化仙也知道没有原因的话，秦逸尘不会直言要去南战界。

    “那就多谢林前辈了。”又

    闲聊片刻后，血池天等人也是到了，还是曾经同生共死的三人。

    林化仙见状，豁然起身：“人都到齐了，那便出发吧。”顿

    了顿，却见林化仙又问道：“对了，你们去南战界办的事情如果不简单，也可以先随老夫去离域一趟。”

    林化仙的意思很简单，回头有我给你们撑腰，起码不至于被人欺负了。秦

    逸尘几人对视一眼，却见前者道：“林前辈还是正事要紧，我们自己的私事，若能自己解决，也就省着劳烦林前辈了。”

    毕竟以林化仙的地位，还不至于为韩闰大动干戈。何

    况秦逸尘突破天境后，也是信心倍增，再加上血池天三人，他们四位天境强者，其中两位更是天境后期！

    而韩闰出身的韩家，当初也不过才三位天境罢了。血

    池天也是道：“君使大人若有需要我们跑腿的地方，南战界的事就先不急。”林

    化仙想了想，道：“不必了，离域那边老夫去了多少次，你们就先忙你们的吧……”

    说罢，在林化仙的带领下，几人向着流天城中心的一处偏殿走出。

    那偏殿平时并无人靠近，而且是被流天城主明确警告过，就算是煞星也不得靠近。但

    是今天，秦逸尘等人却是走入殿中。

    殿中倒是极其宽广，踏入其中后，秦逸尘便的目光便是被一道古朴阵法吸引！

    “这阵法……应该就是跨越界域的手段了吧？”血

    池天等人也是一阵目不转睛，毕竟自从流天城建立后，掌控通往其他界域的手段就此一处！

    但正所谓外行看热闹，内行看门道，秦逸尘却是打量着阵纹，以及其中蕴藏的高超造诣。

    这一看不要紧，令得他满眸惊诧。“

    布置此阵法的高人，论精神力造诣，恐怕已和我不相上下。”要

    知道秦逸尘可是圣阶巅峰丹师，绝对的丹道巨擎！

    而这阵法师，在阵法一道的地位，恐怕和秦逸尘当初差不多！

    至于那些阵纹，秦逸尘对阵法一道并不算精通，只能看出颇为玄奥，尤其是内蕴的时空造诣，令他都是阵阵暗惊。

    林化仙看在眼里，笑道：“好了，回头有的是机会琢磨，你想参悟都行，现在先告诉老夫，你们想去南战界何处？”

    此话一出，几人却有些发懵，秦逸尘看了眼血池天，发现后者满脸茫然。

    俨然，就算是血池天，也只知道韩闰家乡在南战界，具体何处并不知晓！没

    办法，南战界何等广袤？就算韩闰当初相告，血池天都未必听说过！何

    况韩家在南战界当中，并不算如何出众的势力。见

    到几人的模样，林化仙便是明白了原因，叹了口气，心想这帮家伙居然连目的地都不知道！

    不过也无妨，这四人好歹都是天境强者，还不至于被人拐跑……“

    你们先拿着这个，老夫给你们讲讲南战界的大概。”说

    话间，林化仙从怀中取出了四枚令牌，外观古朴，正面刻有流字，背面则是天字。“

    这是……”

    林化仙解释道：“这是流天令，乃是用来传讯的，而且也算是咱们流天城的身份象征，在一些地方还是能派上用场的。”

    秦逸尘四人谢着接过，灌输真元烙印后，便是属于自己的宝物了。

    流天令的造价不高但也绝不便宜，所以平时也没有发给其他煞星的必要，因为都身在流域，又有煞星令牌，谁还能不认识？至

    于传讯？

    若真有急事的话，仙君一吼，怕是都能听到！

    “在南战界，咱们流天城共有三处传送点。”林

    化仙指着传送阵，有着如星云一般的光幕凝聚，四大战界都有光点，但也是寥寥几处。秦

    逸尘估计，想要确认坐标，是需要双方势力都同意的，肯定没这个必要，而战界本土却是一片灰暗。

    原因为何秦逸尘没问，便听林化仙指着星云道：“这样吧，既然你们也不知道地方，那老夫便将你们先传送至天麟城，这算是南战界靠中的地方。”

    “以你们的财力，在南战界本土传送还是没问题的。”

    秦逸尘等人连连颔首，听从了林化仙的安排。

    又嘱咐了一番后，林化仙取出了足足百枚顶尖灵石，递给秦逸尘：“到了天麟城若有合适的药材与宝物，该买就买，不要舍不得。”秦

    逸尘郑重接过，百枚顶尖灵石，这可不是一笔小数目！

    拎着那沉甸甸的分量，就连血池天等人都投来惊艳目光，四人同时暗道，城主大人还真够有钱的！不

    过秦逸尘知道，流天城主给他百枚顶尖灵石，是想让他赚回更多的！

    何况秦逸尘估计，其他界域的药材应该没流域这么贵，百枚顶尖灵石，暂时肯定够用。说

    罢此事，林化仙又想到了什么，脸色露出抹罕见的郑重：“出发之前，你们必须给老夫记住，虽然咱们流天城强者不少，但正所谓强龙不压地头蛇，到了南战界，别故意惹是生非！” 