    说这话的人，正是阿丽。

    她的身后，则跟着木空桑的跟班团。

    “我来跟你们科普一下，SQ1世界魔方大赛的记录保持者Jackey只用了4秒95!你这花了1分钟，连预选赛都进不了，别说预选赛了，海选就要被淘汰！”

    张蕉听到阿丽这话，顿时陷入了沉默。

    每个领域都有特别牛的大佬，魔方界也不例外。

    确实，SQ1记录保持者在这方面特别牛，仅仅只要不到五秒的时间，就能把那么难，那么不规则的魔方给复原。

    就算是普通魔方，一般人四秒时间，估计连一个面都拼不出来。

    “云神已经很厉害了！毕竟你说的是世界级大佬！我们玩魔方只是业余。”张蕉立马帮云灵辩解。

    阿丽‘切’了一声：“木姐也是业余，她就可以10秒内把魔方复原！”

    “是吗？木学姐……她毕竟也是大神……能在这么短的时间里办到，也不奇怪。”张蕉尴尬了，硬着头皮恭维。

    阿丽扫视了眼众人：“谁说木姐的时代已经过去？木姐的本事多着呢！”

    一群新生顿时噤若寒蝉，谁也不敢出声。

    虽然云灵在军训的时候，确实出尽了风头。

    但在转魔方这事上，她也确实不如木学姐。

    加上之前网咖黑客技术对战，目前是2:1，云灵险胜，但也保不齐之后木学姐会反败为胜。

    “好了，都散了吧，别有事没事瞎凑热闹。”阿丽白了新生们一眼。

    大家陆陆续续，嘀嘀咕咕地离开。

    张蕉和雷文雨还处在原地。

    见她们不走，阿丽冷哼了一声：“两位同学，抱大腿的时候，最好先分析分析，到底哪条大腿更硬。”

    她这话很明显，暗示两人抱错了大腿。

    “你这话真难听！谁抱大腿了？我在中学时就崇拜云神了！不管怎样，我都是她的忠粉！”张蕉义正言辞道。

    雷文雨抚了抚自己的眼镜，淡淡附和：“我也是。”

    “行吧，你俩就死心塌地跟着云灵吧！”阿丽气呼呼的，也不多费唇舌，转身就走。

    整个过程，云灵都没反驳。

    她对魔方确实不够专业，一分钟才转出来，她也承认自己没达到世界级水平。

    不过，她一点都不气馁。

    她来中科院，就是要发现自己的不足，挑战自己，学到更多有用的东西。

    “蕉太狼，大雨，你俩谁用护肤品？这些你们随便拿。”

    见两人对自己这么死心塌地，云灵也不想辜负她们。

    她来学校的时候，虽然只接受了彦北的礼物，并且只拿了两瓶防晒霜。

    可今天下午，管家又把几位少爷送的东西，悄默默地打包，全送到了她寝室。

    云灵没来得及收拾，打开衣柜，里面便是堆积如山的东西。

    “哇！”张蕉看到各式各样的名牌护肤品，惊喜地瞪大了眼睛。

    她在中学的时候，妈妈不准她打扮，只准她灰头土脸地学习。

    如今上大学了，她也想像那些会化妆的女生一样，好好捯饬捯饬自己。

    “这些东西贵不贵？”张蕉随手就把一瓶腊梅面霜拿了起来，而且还是100ML的大罐装。

    云灵瞥了一眼，这一罐好像4000多块钱吧。

    “不贵。”她淡淡道。

    “那我就多拿几个。”张蕉以为这些玩意儿跟她平时用的大宝一个价，好像就10来块钱吧？

    而且大宝那么一大瓶，这些都好小一瓶，所以她觉得应该更便宜。

    雅诗兰黛眼霜、CPB的隔离霜、莱伯妮的鱼子酱面霜……

    她拿了这四样，正好两只手就能抓住。

    雷文雨对护肤品一点兴趣都没有，而是把目光落在一架无人机上。

    她知道这东西很贵，所以只是看看，并没有开口。

    云灵顺着她的视线看去，一眼便看穿了她的心思。

    她把无人机礼盒拿起，直接塞进了雷文雨的怀里。

    “这玩意儿我不感兴趣，放在我这里也是落灰，你拿走吧。”

    雷文雨不可置信。

    这款无人机，得好几万块吧？

    “云神，我不能要这么贵重的礼物。”

    “你们不是也送了见面礼给我么？礼尚往来。这些东西我都不需要，放在我这里也是浪费。”

    “好吧。”

    两人拿了礼物后，又跟云灵寒暄了两句，约好明天一起去食堂吃早餐。

    云灵欣然同意。

    等张蕉和雷文雨出来时，阿丽还没走远。

    其他新生有出来打热水的，有准备去图书馆的。

    看到张蕉和雷文雨手里的东西时，都惊讶地走过来询问。

    “这是云灵送你们的？”

    “是啊。”张蕉不以为然：“礼轻情意重。”

    她算了算，这四样，估计一百块都不到。

    “礼轻？你管一两万块钱的东西轻？”新生不可置信地扬眉。

    张蕉很疑惑，雷文雨的无人机肯定得好几万，她手里的，哪有这么贵？

    “你读死书吗？从来不了解美妆护肤这一行？你手里这四样，都是贵妇级别的护肤品，就这个腊梅，这个都要好几千！”

    “啊？是么？”张蕉不可置信，她以前还真不晓得：“云神那有一柜子呢，说随便拿，我就真的随便拿了这几样。”

    “我也是。”雷文雨淡淡道。

    “好羡慕你们啊，我去！跟云灵做朋友真好啊，居然能拿这么多好东西？”

    “咱们现在去表忠心，还不晚吧？”

    “云神寝室已经熄灯了。”

    “唉，失策了。”

    阿丽就站在不远处，看到雷文雨手里的无人机，羡慕地快要流口水。

    不过，她对无人机不感兴趣。

    倒是对护肤品，是真的想要。

    现在时代不同了，学霸不仅要拼智慧，还要拼颜值。

    她跟在木空桑身后这两年，啥好处都没捞到，每天当牛做马，真是卑微。

    可这两名新生，才跟云灵见一面，就拿到了这么多好处？

    这么一比，怎么不气人？

    “丽姐，我也想跟云灵交朋友……”

    木空桑的跟班团，顿时有倒戈的迹象。

    阿丽恨得牙痒痒：“拾人牙慧，这是咱们学霸能做出的事？别忘了，咱们都是各省数一数二的学霸，大家能来到这里上学，都是出类拔萃的存在。

    等咱们毕业了，别说那些护肤品，想要什么没有？”

    阿丽这番话只是自欺欺人罢了。

    其实她心里已经嫉妒得牙痒痒，打算去木空桑那里说道说道了！

