    凌笑屏着呼吸，小心翼翼地再次回到了刚才阴风兽与幼麒麟打斗的地方，可是却没发现阴风兽的身影。

    “难道藏起来了？”凌笑警惕地疑惑着。

    就在这时，在那阴风煞气最重的前方，又传来了阴风兽的嘶吼之声，那声音听起来非常地痛苦难当。

    “那是阴风兽的老巢么？”凌笑紧了紧手中的刀剑，再次向前。

    一阵阵阴风煞气，刮得凌笑周身生疼，一缕缕阴风还要入侵他的体内。

    凌笑赶紧运起了火属性驱散身体的阴风煞气。

    他的脸色越来越重了，每走一跑都显得异常的艰难，这里的阴风煞气几乎是外面的几十倍，越往里面，越是浓重。

    就在凌笑要放弃前行时，他看到了扒在地上的阴风兽。

    只见它身体有着大部份面积被烧伤了，一根根狰狞可怕的白骨极为吓人。

    在它头顶之上有着一颗诡意的珠子，这珠子只有拇指般大小，程深灰色，旋盘在半空之中，散发着非常凋粘的阴风煞气，一道道如黑色魔云一般，在它四周涌动，仿佛只要沾上一点这黑色魔云便会被腐蚀而死。

    “这……这是阴风兽的兽丹吗？不可能这么小吧”凌笑非常不解地看着眼前这一颗珠子自语道。

    就在凌笑发愣之际，那阴风兽蓦然向他看了过来，显然是发现了他的存在，紧接着拖着重伤之躯爬了起来，对着凌笑发出一道嘶吼。

    “被发现了”凌笑身形立即往后退。

    谁知，那颗深灰色的珠子一闪，一道黑色的阴风朝着他袭卷而来。

    “不好！”凌笑看着那如蛇一般的黑色阴风脸色大变，赶紧迈起了最快的步伐逃跑。

    可惜，他又怎么快得过黑色阴风的速度呢。

    只在瞬间，他便被那黑色阴风给束缚住了。

    “该死，这是怎么东西”凌笑大骇，使出了火劲欲驱散这些阴风，可惜这些阴风宛如实质一般，根本不受他的火劲影响，直接拉着他朝着那深灰色的珠子倒退了过去。

    那只阴风兽见凌笑被抓了回来，当即举起巨掌朝着凌笑的脑袋轰去。

    “死定了”凌笑看着那拍来的巨掌，闭起了眼眸等死了。

    岂料，那深灰色珠子又发出一道黑色阴风，轰在了阴风兽之上。

    轰！

    阴风兽被那黑色阴风直接轰飞到了外面，生死不明。

    “怎……怎么回事？”凌笑都搞不清状况了。

    不过，最糟糕的情况这时候才开始。

    那深灰色珠子散发着一团团凋粘的黑色阴风把凌笑整个人都包裹住了。

    凌笑只觉得自己周身都被阴风煞气入侵，那滋味感觉就像整个人被腐蚀了一般，神经系统也逐渐麻木不受控制了。

    从远处看来，他就变成了一只巨大的黑茧一般。

    在凌笑识海中的小棵似乎意识到了什么，也微微轻颤了起来。

    小树里面的绿翁神色疑重道“这小子到底来了什么地方，阴煞之气如此之重”。

    “算了，如果这小子再出什么状况，我只能另找别处去恢复元气了，这小子实在太能惹祸了”绿翁摇了摇头自语道。

    它已经两次帮助凌笑了，这次它决定不再帮他了，不然，它的元气还没恢复，就被这小子给耗完了生命力了。

    此刻，那阴风煞气已经向着凌笑的四肢百骇，五脏六腑侵袭而去。那些经脉血肉骨骼……一一被这阴风煞气给染成了黑色，等蚀侵至心脏或天灵识海之后，凌笑绝对会死翘翘了。

    然而，就在这关键时候，三分归元气开始发挥它的神奇之处了。

    它自行运转了起来，直接朝着那些阴风煞气吞食而去，这些阴风煞气居然被它化解成为玄力，直接被它导入丹田之中，壮大了丹田的玄力。

    三分归元气得了好处，变得异常地兴奋了起来，再次加快了吞食速度，就好像饿狼扑食一般，把那些黑色的阴风煞气一一吞食。

    凌笑的丹田越来越大，散发的玄力越来越浓，等它饱和之时，那些玄力又从丹田输送到了他的那些经脉之上，瞬间又有几条经脉被冲破。

    阴风煞气涌涌不绝地入体，三分归元气乐此不彼地吸收着。

    才短短一刻钟，凌笑体内的经脉由原来的六十几条，便冲破了一百五十几条，而且还在递增之中，只要阴风煞气不绝，要突破三分归元气第二成“拓脉”应该不是什么难事。

    半个时辰之中，凌笑体内的经脉已经冲脉了两百多条，离三百六十五条已经不远了。他的气息则由原来低阶境界迈到了中阶的实力，似乎还有着增强的趋势，体内丹田比原来的整整大了二分之一，看着越发地凝结了。

    在凌笑头顶的深灰色珠子似乎意识到了什么情况，把它散发的阴争煞气全部回收。

    顿时间，凌笑身上的黑色阴风全朝着珠子涌了上去，还有附近的所有阴风煞气都是如此，以深灰色珠子为中心，整成了一只巨大的漩涡，周边的阴风煞气如乳燕归朝，不停地袭卷而来。

    天空之上宛若风云突然，天地变色，显得极为壮观可怕。

    没过多久，大部分阴风煞气居然全部被那深灰色珠子给吸收掉了。

    如果现在有人在鸿沟之上的话，一定会发现这一直是阴风煞气笼罩的深渊逐渐变得平和，明亮了起来。所有的阴风煞气都朝着那深渊深处而去。

    在深灰色珠子之下的凌笑，则不受半点影响，他正在利用壮大的玄力真正地突破至那中阶之境。

    不知道过了多久，凌笑幽幽地睁开眼睛，却发现周边都变得格外明亮了起来，那些远处的岩石峭壁，地面沙尘，三阶阴风草……一切事物一览无疑，哪里还有什么阴风煞气弥蔓？

    “这究竟发生了什么事？”凌笑都懵了。

    难道这又是幻境？

    就在他疑惑之时，在他头顶的深灰色珠子直接朝着他的头顶落下。

    “什么东西？”当凌笑顶头看去时，那深灰色珠子直接从他的额头之处没入了他的识海当中。

    深灰色珠子进入凌笑识海之中后，寻了一处角落平静地旋浮着，并未发出任何异状。

    只是一旁的小树在抖动不已，在小树里面的绿翁看着那深灰色珠子，老目瞪得老大“这……这是先天阴风珠！”。

    “这小子怎么可能得到它的认可？太不可思议了！”绿翁满脸不可思议地自语道。它把小树给挪开了一些，尽量远离那颗深灰色珠子，显然对它极为忌惮。

    凌笑愣了好一会儿后，用手摸了摸自己的额头，却发现没有什么异样，身上也没感觉有什么不妥，一时间有些转不过弯来了。

    “搞什么飞机，难道这一切都是错觉么？”凌笑摇了摇头，都被刚才的一切弄得不知所措了。

    “管它呢，这次算是因祸得福了，这么快就突破了中阶，哈哈”凌笑性格本就开朗，想不明白的事情就没有去多想了。

    凌笑感受着自己身体澎湃的能量，一时间兴奋不已，以他中阶的实力，只怕高阶玄士都可以一战了，再凭着他一身玄技，战而胜之那是绝对的。

    “对了，那阴风兽呢？”凌笑蓦然醒悟，察看了一下四周的动静，却没发现阴风兽的踪迹。凌笑见没发现阴风兽，赶紧向洞府跑回去。

    就在他经过那圆形盘地之时，只见峭壁之上砸有一个深坑，仔细一看在深坑之中居然是那阴风兽。

    凌笑神色一变，正要全力逃跑，却感应不到了那阴风兽的气息，不禁停下了脚步。

    “难道阴风兽……死了？”凌笑看着那只大坑，看着那巨大的身体挤在岩壁之上，不由猜测阴风兽是否死了？

    凌笑再探近了几分查看，果然见阴风兽气绝死亡了。

    凌笑不仅不高兴，反应神色凝重了起来“那珠子把阴风兽给杀了？”。

    凌笑被黑色阴风笼罩，只知道阴风兽正是被黑色阴风抽飞了出去，而那一记，直接把受伤的阴风兽给抽死了，由此可见那黑色阴风所散发的力量是多少地强悍。

    阴风兽是四阶的灵兽，堪比人类王阶强者，就被这么一抽，居然便挂了，不难想像那颗先天阴风珠是何等神奇之物了。

    凌笑感应了一下四周并未发现有任何不妥之处，于是走近阴风兽淡淡自语道“这大家伙的肉应该能量不错，不知道能不能吃，对了，它的兽丹是我的了”。

    凌笑扬起手刃一挥，一道风刃朝着阴风兽的头部切去。

    刷！

    一道含着浓郁煞气的黑色风刃朝着那阴风兽猛烈的轰去。

    阴风兽的尸体瞬间被切割成了烂泥一样，那些血肉都被黑色阴风直接给腐蚀掉了，唯留下一颗两只拳头大小的兽丹。

    “这……这怎么回事？”凌笑愣愣地看着自己造成的一切，他不明白自己的风刃怎么可能散发出如此浓烈的黑色阴风煞气呢？

    “难道是三分归元气吸收了那黑色阴风让我的风属性具备了阴风煞气？还是那诡意珠子的原因？”凌笑百思不得其解，不由联想到了这两方面的原因。

    沉思了一下，凌笑上前把阴风兽的兽丹给收了起来，咧开嘴笑道“先天阴风煞气，够拉风，就算高阶玄士只要被轰上一记，只怕都会被腐蚀，哈哈……”。

