    “Nice！Nice！”

    江映雪原本的位置有些远，林轩对这波的预测该是自己被EQ中，然后江映雪Q中卡莎，再踩灯笼跟江映雪汇合，一块集火卡莎。

    结果没想到她几乎极限距离，居然把蕾欧娜给打断了，这样一来，两人提前汇合，李逸凡就算是交闪也未必能够逃掉了。

    “砰！”

    江映雪「厄运钟摆」已经用掉，但这个时间段，锤石即便没有技能，也能当做半个ADC来看待，李逸凡毫不迟疑，死亡判决的控制结束瞬间，直接交闪拉开了距离。

    但闪现的距离只有四百多码，艾希的射程却有整整六百码，即便是锤石，普攻射程也有四百五，哪怕李逸凡交闪，有艾希的减速在，江映雪也还能够跟得上普攻，只是攻击要比林轩慢，因为她需要更多的走位去拉近距离。

    “砰”

    林轩和江映雪每人只打出一个普攻，日女居然也跟着交闪，直接来到了林轩的身前，一个Q把林轩晕在了原地。

    江映雪立即放弃了卡莎，开始挥着锁链抽在日女的身上，林轩眩晕结束之后，也开始走A点在日女身上。

    日女走到塔前的时候，江映雪厄运钟摆冷却，再次将她给摆了回来，林轩在退走前又补了一个万箭齐发，日女哪怕一直在嗑药，血量也只剩三分之一，卡莎的血量倒是略好一些，但也不到三分之二。

    而林轩和江映雪扛着小兵伤害，加上卡莎之后补了个艾卡西亚暴雨，都还仍有三分之二以上的血量，这波换血可谓大赚。

    “哇，小雪这个两个技能太到位了！”

    林轩卡射程点人早已经是常事，因而选出艾希打卡莎的时候，所以从艾希选出来之后，大家就对这个情况有所预料，刚刚林轩追点李逸凡的时候，汪飞还在调侃，转头就见大舅子追进太深，日女指剑，张飞立即接过了话来，结果一句“大舅子追的有点深啊，日女……”后面的话还没说完，江映雪就打断了日女技能。

    等汪飞激动地喊了声“小雪E打断了蕾欧娜E技能”的时候，林轩和江映雪已经双双飞到了李逸凡身前，逼出了李逸凡的闪现。

    随后日女跟闪眩晕艾希，可以说双方每一波决策都出乎了绝大多数人的预料，观赛氛围也随着这波短短不到十秒的对拼而被推上了一波小小的高潮。

    不止LPL的观众与解说兴奋、激动，其他赛区的解说同样因此而兴奋了一把，谁也没有想到比赛刚刚开始，原本以为会补刀发育的下路就发生了激烈对拼，而且是SKY下路逼出了Crane下路的两个闪现。

    自八强赛开始，有自家队伍位列其中的赛区，解说们就不必再隔着网络解说，可以在现场设解说席了，现场巨大的欢呼声浪中，部分观众都还能够听到英文和韩文解说席的喊叫声。

    不同的是，Crane这波被打出两个闪现，可以说血亏，LCK的两个解说大概也受此影响，能够听到他们的声音都是短促的尖叫声，而英文解说这边则是全程高音。

    声音之高，连LPL这边看直播的观众都能听得到。

    “英文解说那么激动？”

    后台休息室里，刘汉东跟任帆坐在一块，一边嚼着口香糖一边看着面前的直播，有些惊奇地道。

    旁边的肖璇同样很惊奇地看了他一眼，很不明白这莫名其妙的关注点是哪里来的。

    其他人都在紧张地注视着屏幕上的比赛局势，没有人搭理刘汉东，肖璇于是笑着说了声：“他们不一直都这样嘛，而且这把又没有他们的队伍，可以随便聊。”

    下路一波对拼之后，场上局势平稳发育了三分钟，期间李逸凡被消耗残血，被迫回城，更新出来了一双草鞋和一把攻速短剑，随后林轩推线回家，购买了吸血鬼权杖和一双草鞋。

    上路两个都没有传送，穆挽离刚刚对拼过，并且先一步传送回线，逼得厄加特也只得传送回线。

    中路传送就绪。

    打野就绪。

    重新取得了对线优势的林轩和江映雪控住了下路河道、下路三角草丛的所有视野之后，上路穆挽离开始假装自己身后有打野，走位变得激进了一些，但并不过分，一副想要勾引对面来打，但演技不太好的模样。

    张恒的酒桶穿过Crane的三角草丛，走到了石头怪巢穴旁，确定了赵信不在这里之后，在草丛里插了个真眼。

    林轩刚好点掉最后一个小兵，红色方小兵开始朝着Crane下路一塔走去。

    薛云琪给上传送。

    似乎是因为薛云琪后退的动作引起了King的警惕，进而提醒了下路，亦或者是看到了草丛里亮起的传送光芒，日女忽然从塔下朝石头怪草丛走了过去，看样子是想要插眼。

    张恒直接从草丛里面走了出来，截断了卡莎与日女可能的后退路线，他一直在发育，并且还帮薛云琪推了两波兵线，蹭了经验，刚刚也已经到达了六级，面对着没到六级、没有闪现的日女与卡莎，威慑力即便达不到核弹级别，也差不了太多。

    林轩和江映雪把兵线带到塔下，卡莎和日女只得缩在塔后靠墙位置，还在不断地走位，想要躲避锤石可能的先手。

    江映雪完全不犹豫，薛云琪落地冰爪断后的同时，她直接走进了塔下，一副我要贴脸厄运钟摆的模样，然而走进塔下，她只是拎起锁链，抽在了卡莎的脸上，吸引了防御塔仇恨之后，转头就走。

    自知必死的Crane两人根本没有选择，看到锤石吸引了防御塔仇恨，COCO直接抬剑指向了锤石，然后不出预料，江映雪轻描淡写甩了一下锁链。

    再次打断。

    “冻结——”

    伴随着森寒冷漠的女声，张恒与薛云琪两人接上控制，林轩跟上输出，李逸凡根本没有任何的操作空间，连治疗都懒得浪费，直接就变成了林轩口袋里的四百块钱。

    “SKY！SKY！SKY！”

    “SKY！SKY！SKY！”

    现场观众们兴奋的欢呼声如同海潮般席卷而来，不论是身在现场的观众自身，还是各个赛区的解说，亦或者其他工作人员，以及通过直播观看的观众们，耳边都充斥着兴奋激动的欢呼声。

    林轩他们都逮着隔音耳机，但还是难以阻挡巨大的声浪涌入耳中，不过这喊声丝毫不影响他们的发挥，反而会带给人以更强大的力量。

    江映雪抗了两下防御塔之后，离开防御塔，避开了防御塔仇恨之后，又回过头来，散发着淡淡红光的锁链再次伸出，正中刚刚眩晕了酒桶、想要绕塔迂回的日女。

    赵信终于姗姗来迟，从野区赶了过来，林轩原本还想把人头让给薛云琪，从石头怪那边的视野里瞥见了赵信的身影，再也顾不得让人头，两个普攻点过去，人头刚好被薛云琪最后一个「寒冰碎片」给收掉。

    “噢噢噢噢……”

    随着抗塔的张恒踩着江映雪的灯笼飞出防御塔，现场再次响起如同海潮般的欢呼声浪，并且直接推向高峰。

    “SKY这波越塔太漂亮了，堪称教科书一样的四包二啊，他们甚至连闪现都没有交！”

    “完美！完美！”

    “Crane下路这波炸了，彻底炸了！”

    这波越塔过于顺利，以至于让三个解说或多或少地都有一种不太踏实的感觉，总觉得Crane下路不该被杀的这样轻松。

    薛云琪回线，林轩和江映雪则去帮张恒去打第一条土龙，在塔后徘徊了好半天的赵信这才敢去塔下守兵。

    导播则给出了刚刚越塔的回放，张飞着重点名了江映雪刚刚的操作。

    “小雪这波思路太清晰了，自家这边中野都有控制，根本不缺他的控制，所以她先抗塔，吸引蕾欧娜来控自己，又用E技能打断掉了，彻底断绝了Crane这边想要换一个人的可能。”

    “包括最后的灯笼同样非常及时，否则酒桶可能被迫交闪的。”

    “SKY第一局拿出锤石来，看来还是有所准备的。”

    经过了这一波越塔之后，Crane明显加大了对下路的视野投放，张恒并没有再能够找到机会，李逸凡又龟缩在塔下，安安稳稳地吃塔刀发育，一时之间，林轩所能做的，就是尽可能地推线消耗防御塔血量。

    而因为压线太深，张恒不得不把活动区域尽可能地靠近下路，这直接导致了从七分钟到十分钟的三分钟时间里，穆挽离遭到了分别来自中野的三次Gank，被接连逼出了大招、闪现与刚刚冷却好的传送，好在他的发育并没有拉下。

    十四分钟，第二条小龙即将刷新，Crane下路一塔血量仅剩不到四分之一，张恒在上路河道阻止了赵信偷峡谷先锋之后，回城直接前往下路，准备先拿下路一塔，再拿火龙。

    结果因为穆挽离没有传送，Crane反而抓住了传送差，加上提前落位的沙皇，打了SKY一个措手不及。

    在强行推掉了下路一塔之后，江映雪先手钩中了前来支援的沙皇，却被King净化秒解，WEQR推到两人反打，厄加特落地之后，拉中了残血的江映雪

    ——她在血量并没有到达厄加特大招斩杀线的情况下，闪现帮残血的林轩挡住了这个必杀技能，随后被卡莎飞R补上了输出，厄加特闪现恐惧住了林轩和薛云琪，成功地以一波二换四将局面给扳了回来。

    火龙也随之被Crane收入囊中。

    在随后的换塔换资源之中，穆挽离利用刚刚没有传送下路的空挡拿下的峡谷先锋，释放的时候被日女大招打断，然后被赵信、卡莎击杀，林轩在中路先手开沙皇，依旧被净化化解，因为没有兵线，也没有能够推掉对方中路一塔。

    防御塔数量2：2持平的情况下，Crane的经济实现了这场比赛开始以来的第一次反超，虽然只有一千块，分散开来之后，还不足以影响到比赛平衡，但比赛却逐渐进入了Crane的运营节奏之中。

    张飞、汪飞和小樱他们虽然口中说着“均势”，心里面却暗暗地感到焦急，因为所有人都清楚与Crane这种队伍均势意味着什么。

    果然，Crane开始通过小规模的团战乃至于消耗战，兵不血刃地侵蚀着河道蟹、六鸟、红蓝BUFF等野怪资源，并且在二十四分钟的时候，利用林轩和江映雪救援河道被抓的张恒的机会，强行推掉了两人一直镇守的中路一塔，成功地将双方经济差距扩大到了三千。

    第三条小龙已经刷新，又是一条土龙，Crane想要利用张恒被打残回家的机会去打龙，SKY三人试图阻止。

    由于寒冰E技能的存在，Crane埋伏的意图并没有能够成功，于是赵信、沙皇、卡莎和日女四人迅速集结开打小龙。

    厄加特与剑魔相继按下传送，比赛开始以来第一次大规模团战一触即发，所有人的心弦都被绷到了极致。

    然而电子竞技之魅力，或许从某种意义来讲，就在于它把漫长人生之莫测，在短暂的赛事之中就体现了出来。

    不论上一秒发生的是什么，多么地糟糕与惊喜，不到最后的结果尘埃落定，谁也不知道下一刻会发生什么。

    也许就是会被历史永远铭记的一幕。

    火龙争夺战之中，林轩他们由中路往小龙“推进”，Crane这边则占据着小龙处的视野与主场优势，因而两个上单选择传送位置的时候，穆挽离选择的是自家蓝BUFF巢穴山壁后的眼位，靠近中路，而厄加特选择的眼位，则靠近下路。

    双方几乎同时落位。

    又一架无人机掠过河道，照亮了河道深处的情况，小龙的血量已经掉到了一半以下。

    “能打能打！”

    穆挽离开启大招，一马当先，直接冲向了小龙坑，似乎也觉得四打五而且少了打野，这样过去有些莽撞，他下意识地学着林轩曾经的话语，在复读机一样喊着能打的时候，穿插着一句：“相信我……”

    没有时间犹豫，眼看着穆挽离几乎是单枪匹马冲向对方五人，林轩和江映雪跟着走进河道，薛云琪则来到了小龙坑上方，寻找入场的时机。

    Crane队员的默契度执行力确实非同一般，在发现了剑魔与队友脱节，只身一人就敢过来的瞬间，所有人就立即停止了对火龙的攻击，掉头就往剑魔冲来，

    穆挽离似是被吓住，亦或者这才意识到自己与队友是有一定脱节的，立即后退，这使得Crane五人更加坚定了先把剑魔大招打出来的想法。

    然而下一刻，正在后退的剑魔毫无预兆地扬起手中巨剑，朝着冲在最前方的日女劈落——他刚刚因为剑魔的回头而空掉了先手的E技能，但只要金身，Q技能的眩晕依旧能够留住剑魔。

    巨剑落下的途中，穆挽离毫无预兆地再次往前挪了一段距离，这直接导致巨剑劈落下的前端深入到了日女身后的人群。

    除了卡莎扭开之外，赵信、厄加特同时被击飞。

    “轰”

    巨剑再次高高扬起，又轰然砸落，这一次因为剑刃宽度增加，连日女与卡莎也被击飞下来。

    四人飞在空中！

    赵信、卡莎的血量瞬间掉到了半血以下。

    下一个瞬间，剑魔的身影跃上高空，又在下一刻瞬间凭空消失。

    随后出现在卡莎面前。

    伴随着轰然巨响，还有三分之一血量的赵信同时暴毙，而原本还有整整半管血的卡莎，哪怕交出了治疗，血量也瞬间见底。

    日女和卡莎都在刚刚围剿酒桶的时候交了大招，但李逸凡的闪现还是在的，但以他的手速与反应，甚至于连闪现都没有按出，亦或者是没有要按闪现的想法，就发现自己已经濒临死亡。

    “哇——”

    “My God——”

    赛场的转折过于突然，以至于霎时间响起的惊叫声如此地骤然、巨大与密集，拥挤在一块，似乎要把整个场馆都给掀翻似的。

    声浪之中，丽桑卓血红色的裙裾在小龙坑上方一闪而逝，随后那血色飘扬的身影出现在了人群之中。

    “冻结——”的森寒吟唱声响彻四野。

    卡莎倒在了冰川之中。

    沙皇还没有来得及喊出那句“你们的皇帝回来了”的名言，就也被冻结了在冰霜里面。

    一道散发着淡淡红光的锁链几乎是擦着卡莎倒下的身躯，精准地缠绕了在阿兹尔被冰冻的身体上。

    下一刻，散发着淡淡红光的锁链收紧，锤石带着艾希重返战场。