    第708章 龙与凰

    随着天妖凰尸的解剖和古龙之心的事情，如今已然是到了深夜。

    陆云霄也不准备继续做些什么了，忙活了一整天，接下来，该好好的休息会了。

    将古龙心头血分配完毕之后，紫妍和小医仙相继离开，陆云霄和美杜莎女王对视了一眼，也是返回了自己的房间。

    次日，上午！

    另一间密室之中，陆云霄盘膝而坐，目光幽深。

    古龙心头血已分配完毕，小医仙、紫妍等人也纷纷闭关，炼化这心头血的力量。

    而美杜莎女王也被陆云霄赠予天元灵果，同样闭关去了。

    可以说，如今的云宗之内，只有米特尔腾山这一个高层还在工作，他们这些人，都在修炼。

    陆云霄盘膝坐在蒲团上，右手一招，两个玉瓶浮现而出。

    打开瓶盖，顿时两股强悍地能量齐齐爆发而出，隐隐间，有着龙吟凤鸣之声荡漾在整片空气之中。

    狂暴地能量很快便蔓延了整个密室，空气之中，充斥着各种野性的气息。

    天妖凰、太虚古龙，皆是品阶极高的魔兽，它们的血液单独一个都是狂暴无比。

    更何况，两种精血同时出现，便更是如此了。

    这便是陆云霄的打算，他可不满足于单独的古龙心头血一种，他的胃口很大。

    他要将古凰血精和古龙精血能量汇聚一炉，来一场龙凤淬金身，最大限度的提升他的肉体强度。

    当然，在吞噬这精血之前，首先便要祛除它们的野性，同时，也要将血液中的能量，彻底地激发出来。

    心念一动，陆云霄右手轻挥，顿时紫光灿灿地紫渊鼎便浮现而出。

    紫渊鼎，位列天鼎榜第三，便是炼制九品丹药，都不在话下，古龙心头血和妖凰血精的能量再强，也不可能对它产生半分损坏。

    是以，用它来炼制调和精血的能量，最为合适不过。

    右手微旋，一股翡翠般颜色的火焰顺着火口，直接没入了紫渊鼎中。

    刹那间，熊熊的火焰便在鼎中燃烧了起来。

    陆云霄拿起一个玉瓶，随手一指，顿时一道紫色流光化为一条紫色的小龙，咆哮着，直接冲入了紫渊鼎。

    浩瀚地龙威弥漫开来，空气中一股异样地威压悄然浮现。

    陆云霄自然是不会被这所谓的威压影响到，他再度拿起一个玉瓶，右手一指，接连三道细小的青红色流光陡然射出。

    而后化为一只只小凤凰，一个接一个的落入了鼎中。

    青红色的凤凰一进入，立马打破了鼎中原本还算平静的场面。

    先前各自装在玉瓶中还好，双方都只是各自释放着自己的气息。

    而如今，共处一鼎，原本就为天敌的两者，立马水火不容了起来。

    三滴妖凰血精所化的凤凰与鼎中的那条紫色小龙直接对峙了起来。

    鼎中的能量，顿时一片紊乱，两者散发的气势，令得异火都是一阵动荡。

    紫色小龙与三只小凤凰碰撞在一起，战斗异常激烈。

    不过这古龙心头血毕竟是来自八阶的太虚古龙，哪怕妖凰血精所化的小凤凰有三只，依旧还是在碰撞中迅速败北。

    “看来还不够啊。”陆云霄右手摸了摸下巴，手指再度一动，玉瓶中再度射出两道流光，没入了鼎中。

    妖凰血精一入鼎，受到气息牵引，立时再度化作了两只小凤凰加入了战场。

    五只小凤凰联合在了一起，和紫色小龙斗在了一块。

    紫色小龙以一敌五，依旧异常地生猛。

    竟是还将它们压在了下面。

    在这般情形之下，那五滴妖凰血精竟是开始了融合，五只小凤凰，化为了一头大了几号的大凤凰，与那头紫色小龙展开了殊死搏斗。

    这一回，倒是开始斗得难分难解了起来。

    “呀呀呀，有点意思啊。”

    陆云霄饶有趣味的看着，这般精血间的互斗，以往可没有机会看到啊。

    寻常地精血宛若死物，但这古龙心头血和妖凰血精，却是颇有灵性啊。

    真不愧是魔兽至尊种族的精血。

    它们的精血之中，是有着种族的精神烙印的。

    寻常之人，即便是有幸得到它们的精血，但就算想炼化成功，都不是一件简单的事情。

    当然，这并不包括陆云霄。

    看着鼎中斗得正嗨的两种精血，陆云霄右手割破食指，弹出一滴金色的血液。

    他身为先天元素体，等级极高，他的一滴鲜血蕴含各种先天之力，极具威势。

    有着这一滴鲜血在，可以很容易将两种精血的威压给打下来，让它们完美融合。

    而且先天之力极为玄妙，或许在炼制过程中，会发生什么有趣地变化也说不定。

    金色的鲜血一涌入，便散发着极为恐怖的威压。

    原本斗的正开心的古凰血精和古龙心头血顿时一滞，气息萎靡了下来。

    要是论能量，无论是妖凰血精还是古龙心头血都远远超过陆云霄这一滴鲜血。

    但是在位格上，陆云霄的这滴鲜血却碾压它们。

    先天之力，哪怕一丝，也能震得后天之力不敢有丝毫地动弹。

    看到古凰血精和古龙心头血有些安稳了下来，陆云霄心念一动，异火顿时扑了上去。

    而后灵魂感知力迅速扩散，以自身鲜血为纽带，带领着古龙心头血和妖凰血精开始了缓慢的融合。

    紫渊鼎中，散发着各色绚烂地光彩，虚幻的神凰飞舞，真龙咆哮。

    在异火的正中间，三种鲜血散发着荧光，彼此缠绕着，虽然颜色依旧泾渭分明，但也已经勉强融为了一团。

    可以想象，随着时间的过去，这三种鲜血必将会彻底地融为一体。

    陆云霄轻轻地闭上了眼睛，而就在这样的过程中，一天的时间悄然流逝。

    陆云霄再度睁开了眼眸，透过火口，可以看到鼎中的景象。

    原本青红色、紫色、金色三种颜色的鲜血已经融成了一团，化为了一种靓丽的紫金之色。

    充斥着难以言喻地霸道与尊贵之感。

    在他的炼制之下，这三种血液合为一体之后，似乎得到了某种奇异地升华。

    (本章完)

