    天罗域域主，看着灰毛鸡背负双手，一脸不屑的样子，脸上的杀意顿时更加的浓郁了。

    天罗丝朝着前方猛的一甩，顿时，虚空之中再次弥漫了无数的银色丝线。

    只见这些银色丝线，赫然是比方才更加的强大，一道道丝线，几乎要将虚空割裂成无数块，发出一阵阵刺耳的呼啸声。

    、老祖内心一慌，但表面上一直是风轻云淡的样子。

    而它的目光，不出意外的落在了李墨的身上，这已经是老样子了，李墨也已经习惯了。

    反正不管如何，这厮都会先装一波在说。

    实在是装不下去了，那么就溜之大吉，交给自己。

    于是，李墨便朝着前方走了出来。

    “咦？”

    老祖顿时发出一道轻咦声，看着李墨，极为不满的说道：“你这是做什么？

    虽然对付这样的小人物，我们谁都可以，但老祖正与之战斗的时候，你却来了，这就有些不道德了，别抢啊！”

    “那……要不要我回……”李墨话音未落，老祖便急了，立刻便说道：“罢了罢了，跟随老祖修行了这么久，也该给你一个表现的机会，不然的话，百域还不知道你的强大，你就让百域见识见识吧，顺便从侧面反映老祖的强大！”

    老祖直接转过头对着李墨说道，完全不顾及身后的攻击。

    看到灰毛鸡与李墨交谈，天罗域域主自然是不屑于这个时候攻击，便收回了攻击。

    当老祖看见这一幕之后，顿时缓缓呼了一口气，还好他自持身份没有攻击，否则老祖又装不成了。

    李墨的脸上，露出了笑容，与灰毛鸡擦肩而过。

    “记住，别的不说，储物袋要抢来。”

    灰毛鸡立刻小声的嘱咐道。

    李墨走了过去，看着天罗域域主，然后拱手道：“请！”

    “哼！”

    天罗域域主冷哼了一声，“真当我是软柿子，是个人都想要与我一战吗？”

    他的脸上露出了浓浓的杀意，自己好歹也是最强十域的域主之一，自身实力，混沌尊主后期，强大到了极点，而且手持天罗丝。

    竟然有风灵域的青年挑衅自己，而且攻击了一下自己竟然没有将其击退，本就心中狂怒之时，但另外一个青年又来了，似乎谁都能够与自己一战，这让他在百域面前，感觉到了浓浓的羞愧与丢人。

    “这是你自己找死！”

    天罗域域主大喝一声，手中的天罗丝毫不留情的朝着李墨攻击过去。

    李墨看了一眼储物袋，杀戮剑已经快将残剑吸收了，但还没有完成，所以，没有法宝使用了。

    不过已经是混沌域主境界的他，也不需要什么法宝了。

    他一拳，便朝着前方轰来。

    他亦是想要验证一下，自己如今的实力，究竟是达到了什么地步。

    这一拳，全力轰来，带着极为可怕的混沌之力以及肉身之力，夹杂在一起，没有留情。

    只见李墨的拳头之上，顿时爆发出了极为恐怖的光芒，这光芒直接旋转着将虚空轰击的出现了一大片扭曲，似乎拳头周围的空间，也无法承受李墨的这一次的攻击。

    而就在此刻，李墨的双拳，忽然翻转了起来。

    再次朝着前方一轰。

    这一招，没有名字，是李墨领悟了无数年来的拳法，融合之拳。

    一拳，便蕴含了所有。

    之间一道道可怕的漩涡拳劲，在李墨的拳头之上，疯狂的袭来，大地猛的塌陷了起来。

    咔擦咔嚓！随后便是无数的咔擦声传来，大地直接出现了一熬到极为可怕的裂缝，这些裂缝密密麻麻的，如同蛛网一般弥漫出去，并且周围甚至颤抖了起来。

    大地开始摇晃。

    所有人都极为惊骇的看着李墨，这是怎么回事？

    一拳而已？

    怎么会恐怖如斯？

    这一拳还没有发出，便造成了如此大的动静。

    “该死的墨小子，果然是比之前更加强大了太多，如今已经比老祖都强了！”

    灰毛鸡痛心疾首的哀嚎一声。

    天罗域域主的脸色，早就开始剧变了。

    他心中的第一个念头就是不可能，但事实就摆在眼前，李墨发出的这一击，让他也感受到了死亡的恐惧，实在是太过强大了。

    百域众修士，更是无比的惊恐。

    别说他们，便是李墨也没有想到，如今自己全力一击，会达到这种地步。

    这一拳，轰开了无数的银色丝线，甚至将天罗丝直接轰击到了万里之外。

    而后，无数的漩涡劲气，又开始轰击向天罗域域主。

    天罗域域主无法控制天罗丝之后，又使用了自己最强大的道法，天地之间，顿时再次爆发了可怕的动静，一阵阵恐怖的爆响声传来。

    但是这股气势，与李墨发出的攻击相比，明显是能够看出有着不小的差距。

    “轰轰轰！”

    拳劲与天罗域域主发出的攻击，狠狠轰击在一起，发出了一阵阵震天般的爆响。

    所有人都捂着耳朵，无法承受。

    在劲风之中。

    天罗域域主的身躯，疯狂倒飞，直接撞断了数百颗巨树，但却依旧是没有停止倒飞的趋势，口中疯狂的喷血。

    他的衣衫，本是一件极为强大的防御型的法宝，但在此刻，也衣衫褴褛，如同乞丐。

    最终，他倒在了数万里之外，狠狠砸在了大地之上。

    又一道爆响，让人心惊。

    但爆响之后，风沙渐渐平息。

    周围却瞬间寂静了下来，所有人都是惊恐的看着李墨，久久不语。

    他们已经不知道该说什么了，甚至大脑都是一片空白。

    什么百域天骄，修为混沌域主后期，巅峰的，在这青年面前，都是显得那么的可笑，完全不是一个层次的，呈现碾压之势。

    他一拳，便将天罗域域主都击成了重伤，谁还能敌？

    这种威势，让百域震撼的沉默了。

    再也没有一个人敢开口。

    之前嚣张的那些百域修士，天骄，长辈们，长老们，还有一些域主。

    此刻皆是微微低头，装作看不见李墨的样子。

    一拳重伤天罗域域主，那么自然也是可以重伤他们的。

    

