    潇寒凌厉的星眸，扫视了一圈那些围观的霸主势力。

    “各位，第一场好戏落幕，谢谢观看。”

    虽然那些大佬巨头看不清潇寒的境界。

    但是仅凭花仙子和妙手空空周身散发的气势，他们也不敢怠慢。

    再加上刚才三帝宗弟子爆发出的战斗力，那些霸主势力更是心惊。

    这哪里是人，简直就是一台台杀戮机器。

    “呵呵，好看好看……”

    “告辞……”

    好戏落幕，那些巨头不敢停留，生怕潇寒把矛头指向他们，于是纷纷带着门下弟子向着擎天门庭走去。

    虚空中。

    神灯祖佛负手而立，锃亮的光头闪着亮光。

    “该死的，这个家伙竟然成长到了这个地步，霸主级别的势力虚仙阁竟然没有拿下他们。”

    自言自语了一声，神灯祖佛旋即消失在了虚空中。

    与此同时。

    潇寒的眼神看向了神灯祖佛消失的地方。

    “呵呵，雷音寺，是时候该算一算帐了。”

    “哦对了，还有鬼冥部洲的玄冥教，当初他们可是坑过老朱的……”

    随后，潇寒等人跟随着那名四大古族的弟子，穿过被崩塌的山谷废墟，继续向着擎天门庭走去。

    在远处望去，擎天门庭仿若天庭的南天门一般。

    但是当临近了，才发现这座门庭的宽大。

    高有千丈，宽约百丈，门庭石柱皆是用仙古白玉制作，上面雕刻着隐涩难懂的符文，显得异常奥妙。

    “帝君，过了门庭，便是古荒仙城，我的身份不够资格进入其中，只能带您到这里，我已经联系了族内师兄前来迎接。”

    来到门庭下方，那名被控制的弟子恭敬的说道。

    潇寒闻言，点了点头，示意他退下。

    随后，潇寒把目光看向了门庭前站立的守卫弟子。

    “兄弟，来来来，本帝君给你看个好东西。”

    潇寒自来熟一般，踏步上前，来到了那些守卫弟子的身前。

    “请出示……”

    四大古族领头的那名弟子话还未说完。

    便看到潇寒抬手一挥，数百道如同流星一般的符文迸发，直接钻入了他们的体内。

    “这……”

    随着潇寒催动莲花生死符，刹那间，门庭之下的所有人皆是被抹去了意识。

    做完这一切。

    潇寒邪魅一笑，“已经控制了四大古族的几千弟子了，不知道还有多少弟子可以让本帝君控制。”

    就在此时。

    潇寒只感觉天旋地转，仙魂一阵动荡。

    不再犹豫，急忙运转岁月归墟和寂灭祖经，恢复着仙魂之力。

    虽然莲花生死符极为强悍。

    但是却需要庞大的仙魂之力做为支撑。

    这也就是潇寒的仙魂极为强悍。

    否则仅凭连续施展数百道莲花生死符，便早已抽干?他的仙魂之力。

    恢复了片刻，潇寒的精神抖擞，再无一丝疲惫。

    不但如此，随着连续消耗魂力，他的仙魂也有了一点提升。

    “公子爷，怎么了？”

    花仙子感受到潇寒的异状之后，疑惑问道。

    潇寒闻言，微微一笑，“仙魂之力消耗太严重了，不过已经无碍，四大古族外围弟子已经尽归我手，剩下的就是古荒仙城内的弟子了。”

    听到潇寒的话后。

    花仙子等人的眼中皆是露出了震惊。

    虽然他们知道潇寒的手段逆天。

    但是没想到竟然这么逆天。

    这一走一过的功夫，竟然控制了四大古族的数千弟子。

    “公子爷威武霸气……”

    回过神来之后，妙手空空毫不犹豫的递上了一句崇拜之言。

    就在此时。

    从擎天门庭内，飞出一位华袍青年。

    青年一袭紫色长袍，腰间佩戴一柄长剑，显得英姿不凡。

    “你就是圣仙部洲三帝宗……”

    不等简胜的话说完。

    潇寒直接一道莲花生死符发出，瞬间没入简胜的体内。

    “额……卧槽！”

    简胜只来得及怪叫一声，便失去了意识，成为了傀儡。

    随着记忆共享。

    潇寒了解到，简胜竟然是一位长老的亲传弟子。

    于是，一条妙计涌上心头。

    “简胜，带本帝君去古荒仙城。”

    “是，帝君。”

    在简胜的带领下。

    潇寒等人畅通无阻的进入到了擎天门庭内。

    踏上通天石台，潇寒终于看到了古荒仙城的全貌。

    壮观！宏伟！

    古荒仙城内，各种仙殿林立，琼楼玉宇，美不胜收，犹如天上宫阙。

    此城的宽大，已经无法用距离来衡量，一望无边。

    随着简胜飞下石台，潇寒等人很快便来到了古荒仙城的城门口之处。

    “简师兄。”

    城门口的那些守卫弟子见到简胜之后，纷纷行礼。

    简胜虽然意识被抹除，但是依旧保持着原来的傲慢。

    没有搭理那些弟子，简胜昂着头，带着潇寒等人缓缓走入了城内。

    至于潇寒，依旧还是用莲花生死符，不放过任何四大古族的弟子。

    毕竟有的时候，蚂蚁多了，也会咬死大象。

    古荒广场。

    此地乃是古荒仙城最中心。

    潇寒等人随着简胜来到这里之后，便看到了人山人海。

    广场异常宽大，虽然人数众多，却依旧显得宽松，并没有任何的杂乱。

    在古荒广场中央，一座巨大的高台矗立，周边便是各部洲霸主级别势力的席位。

    “帝君，圣仙部洲的席位在那边。”

    顺着简胜指的方向看去。

    只见在广场的角落里，有一排排席位，大约可容?纳数百人。

    潇寒见状，冷笑一声，“果然啊，四大古族的人，最为排斥圣仙部洲。”

    被安排在角落里，潇寒没有任何的意外。

    毕竟圣仙部洲的实力，相比其他部洲，要弱许多。

    来到席位之上，潇寒等人依次落座。

    随后，潇寒又把金灵子等人放了出来，刹那间，圣仙部洲所在的席位全员满座。

    “咦？老金，你看那个娘们竟然长着猫耳朵……”

    朱罡烈这几个家伙凑在一起，看着远处的那些异族。

    金灵子嘿嘿一笑，“老朱，那是猫耳娘，玩起来……你懂的……很润……”

    “嘎嘎……”

    随着金灵子的声音响起。

    这几个无耻的家伙爆发出了一阵怪笑。

    潇寒也是没有闲着，目光看向了那些霸主势力……

