
　　“所以你有办法突破这个僵局吗？”

　　伊丽莎白饶有兴趣的看着门口的少年，想知道对方怎么破局。

　　她的天演已经计算过各种状况，就算把少年的速度以四百米每秒来计算，也绝对来不及。

　　她身后的布莱恩先生能作为这里的管理者，虽然不是混血君主的适配者，但也不是什么小喽啰，对方绝对反应的过来。

　　“其实我在来之前，校长还跟我说过，如果局势陷入两难，我要优先保证自己的安全。”

　　陆晨耸了耸肩。

　　“这话听起来可真令我伤心，明明是为了给他准备礼物，事情才演变成这样的。”

　　伊丽莎白嘴上说着伤心，嘴角却带着笑。

　　“够了！”

　　布莱恩用枪顶了下伊丽莎白的后脑，用力很大，他的一双黄金瞳看向陆晨那边，“陆先生，如果你现在退去，依旧可以接受我们的友谊。”

　　“你是指进化为混血君主吗？”

　　陆晨嗤笑道。

　　“是的，陆先生如果接受强化，这个世界上将再也没有什么东西能挡你的路，就算龙王复生也不行。”

　　布莱恩蛊惑道。

　　“那你为什么没有成为所谓的混血君主？”

　　陆晨目光玩味的看着布莱恩，对方脸上的笑容逐渐僵硬。

　　即使没有空间道具的介绍提醒，陆晨也知道想要“进化”也是要条件的，不是每个人都适配，否则这个世界上混血君主早已满天飞了。

　　“我倒是挺奇怪的，你们明明对我的身体和血统一点都不了解，凭什么认为我一定能够成功进化？”

　　陆晨赤金色的眸子亮起，无形的信息素在空气中传导，威压铺天盖地般的向前延展，一时间所有握枪的混血种都忍不住颤抖了下。

　　单论龙族的血统，他的确无法对眼前的这些混血种造成彻底的压制，但正如他掌握了操控神之秘血控制瞳色和亮度，他也掌握了激发血统威压的方法。

　　混血种之间的血统压制简单来说也很简单，高位血统在燃起黄金瞳看向弱者时，能够释放无形的信息素，信息素会在对方的脑海中被解析，将恐惧直观的翻译出来。

　　而他现在同时激发神之秘血与龙血，加上常年战斗累计的战意和杀气，无形的气场威压或许比真正的S级还要强。

　　“哈哈哈，陆先生说笑了，橘修一大人在您面前也显得羸弱不堪，您这般的强者，血统本就凌驾众生之上，又怎会无法完成进化呢？”

　　布莱恩勉强的笑道，额前冷汗滑落，即使以他的血统，在这个黑发少年认真起来的时候也有些想要不自觉的退缩，这种感觉简直像是在面对纯血龙族！

　　说着，他将手抚在左耳上，神情又逐渐变得严肃起来，“陆先生，修斯大人想和您玩一场游戏。”

　　“修斯？想玩游戏的话为什么不亲自来找我呢？”

　　陆晨看着大厅内各处的摄像头，显然此时有人在屏幕后面看着这一幕。

　　布莱恩对身旁的手下使了个眼神，对方拿出一柄做工精致的史密斯威森Model29Classic，这柄枪装填马格南.44的子弹，威力大到能在近距离杀死一头水牛！

　　布莱恩推开转轮，将其中的五颗子弹剥落，凹槽内只剩一颗时飞速的拨动转轮，绕到自己身后陆晨的视野死角处甩了一下，将转轮合并。

　　“陆先生，你听说过俄罗斯轮盘赌吗？”

　　布莱恩微笑着说道。

　　陆晨这半年看了不少电影，当然也知道这种游戏。

　　与其他使用扑克、色子等赌具的赌博不同的是，俄罗斯轮盘赌的赌具是左轮手枪和人的性命，在左轮手枪的六个弹槽中放入一颗或多颗子弹，任意旋转转轮之后，关上转轮。

　　游戏的参加者轮流把手枪对着自己的头，扣动板机，中枪的当然是自动退出，怯场的也为输，坚持到最后的就是胜者。

　　这是个凶徒们才会玩的残忍游戏。

　　“怎么，你要陪我玩？”

　　陆晨看着布莱恩手中的左轮，目光平静。

　　“不不不，我是不愿意把自己的性命交给这种随机的事的，是你和伊丽莎白玩。”

　　说着，布莱恩将左轮对准伊丽莎白的后脑，“瞧，修斯大人体贴的为您想出了打破僵局的办法，你们最后的赢家可以活着离开，没有人会拦路。”

　　“听起来不错，但我并不觉得你们有诚信这种东西，如果输的人是我，你们多半还会扣留伊丽莎白，而我也不想陪你玩这种无聊的游戏。”

　　陆晨像看傻子一样看着布莱恩，对方凭什么认为自己会接受这种不公平的游戏，无论输赢，受伤的总是他和伊丽莎白。

　　布莱恩表情僵硬了一瞬，但他好像又接受了什么命令，恢复了平静，道：“陆先生说的有道理，既然是游戏，总要有小概率的共赢机会，这样如何，如果到最后一轮前，你们都还活着，您只要用门口桌台上的那支注射器留下一支您的血液，就可以带伊丽莎白一起离开。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“假使你们是有诚信的人，不得不说这个规则倒还可以，如果是你们口中的修斯来陪我玩，那就更好了。”

　　陆晨点头，手从刀鞘上松开，“那还等什么？开始吧。”

　　左轮手枪抵在了伊丽莎白脑后，她面色平静，六分之一的概率，她不认为自己会中标。

　　咔嗒——

　　扳机扣响，是空的。

　　伊丽莎白衬衫下微微起伏，松了口气。

　　“看来你也没我想象的那么淡定。”

　　陆晨看着伊丽莎白笑道，随后抬手接住布莱恩扔过来的左轮。

　　“谁又不怕死呢？”

　　伊丽莎白也没有辩驳。

　　陆晨举起左轮，对准自己的前额，透过余光看向对面的布莱恩，又抬头看向斜上方的摄像头，“伊丽莎白的死活对你们来说无所谓，你们临时起意抓了她，只是为了引我来，是吧？”

　　没有人回答他的问题。

　　在伊丽莎白略微紧张的目光下，陆晨扣下了扳机。

　　咔嗒——

　　是空的。

　　陆晨笑了笑，“看来我今天运气不错。”

　　他这么说着，但其实已经明白怎么回事了，布莱恩最初想耍些小把戏，这场游戏是从伊丽莎白开始的。

　　他朝前走了一步，大厅中的人又紧张了起来。

　　布莱恩喊道：“不许动，轮到她了，把枪丢过来！”

　　而然陆晨没有放下枪，依旧顶着自己的前额，向前又缓慢的走了一步，他没有看布莱恩，只是盯着上方的摄像头道：“这种游戏还是不要带着女孩儿一块玩了，我来陪你玩。”

　　说着，他再次扣下扳机，依旧是空的。

　　他迈步向前，所有人都在那股无形的压力下不自觉的后退一步，但没有人敢开枪，因为他们知道一旦开枪就意味着游戏结束，火力的交织下他们多半杀不掉这个怪物一般的少年，而下一刻他们就会被暴力摧毁。

　　就连布莱恩握枪的手都不自觉的有些僵硬了，他对准伊丽莎白的后脑，犹豫着是不是应该现在就扣下扳机，毕竟少年违反了游戏规则，他已经走进四十米的范围内了！

　　“曾经我以为爱丽丝的死是在隐喻着什么，是对狮心会的挑衅，也是对我的挑衅……哦，你握枪的手稳一点，你可要感激伊丽莎白还活着，否则现在你们已经躺在地上了。”

　　陆晨走得不紧不慢，又扣动了扳机，这次就连伊丽莎白光洁的额头都出现了一丝细密的汗珠。

　　“现在你们挟持了伊丽莎白，自以为踩住了狮子的脖颈……”说着，陆晨顿了顿，一双赤金的眸子紧盯布莱恩，“你知道踩住狮子脖颈的坏处是什么吗？”

　　说着，也没等布莱恩回答，陆晨再次扣动了扳机，仍然是空的，从游戏规则上来说，他已经活到了最后一轮，已经算是赢了。

　　“停下，你真以为我不敢开枪吗！？”

　　布莱恩怒吼道，“返回去，抽血，然后你就可以带这个女孩儿离开！”

　　“呵呵——”

　　伊丽莎白笑了，看着扭头看向布莱恩，丝毫不因那指在她眉心的大口径沙鹰动容，目光像是在看一条可怜虫。

　　“一旦我安全了，你又凭什么认为他就要遵守游戏规则和谐的带我走？”

　　伊丽莎白嘲讽的道：“这条规则在我看来简直像是智障才能想出来的，游戏失败无非是我死，你们也死，游戏成功，我安全后仍旧是你们死，无论如何，在你们所谓的混血君主不在场的情况下，你们都……死定了。”

　　布莱恩握枪的手在颤抖，周遭的其他人额头也流着冷汗。

　　“镇定点，盯紧陆晨！”

　　布莱恩朝周围的手下吼道，好在陆晨没有再继续往前走了，站定在那，但对方的目光让布莱恩很不舒服，因为那像是在看小丑。

　　伊丽莎白慵懒的伸展了下身躯：“还不明白吗？你们对于幕后的人来说已经没有价值了，你们也在游戏中，而且是被抛弃的那一方。”

　　伊丽莎白似乎是感觉有些无聊了，素手微遮朱唇，打了个哈欠，“手稳一点，可别走火了。”

　　一时间场中的气氛好似翻转了，仿佛被劫持的那个人不是她，而是这群“绑匪”

　　而很多人额头冒汗，显然也想通了其中的关键，女孩儿说的不错，不管怎么样，最后他们好像都……死定了。

　　而此时又往前走了一步的陆晨更是让所有人都绷紧了神经，布莱恩双手持枪对准伊丽莎白，可迟迟没有勇气扣下扳机。

　　陆晨抬头看向摄像头，冷笑道：“踩住狮子的脖颈，就意味着你永远不能松开。”

　　说着，他的手在所有人震惊的目光下扣下了扳机。

　　伊丽莎白也愣住了，心说你刚刚的气势和话都蛮酷的，我也配合了你搅乱现场的气氛，但你不能到这时候忽然犯了迷糊算错次数自杀啊！

　　史密斯威森M29的轰鸣声响起，在这密闭的环形空间中是那么的震耳，一时间所有人都愣了下。

　　然而下一刻，在布莱恩愣神的一瞬，他的身躯飞了出去，于此同时伊丽莎白感受到一股强大的推背感，沙发带着她飞了起来。

　　空气中闪烁起银白与冰蓝色刀光，如同暴风过境，枪声还未响起，便有八颗头颅纷飞起落。

　　金属地板被踩出一块块凹陷，陆晨游走在人群中，一发发子弹或被锋利的刀刃切割格挡开来，或是贴着他的身躯穿过，极境的速度下，单是他身躯带起的风暴，就让众多混血种站立不稳。

　　“先杀……”

　　有人龙化后开口想要说先击杀空中的伊丽莎白，但他还未说完，就永远的开不了口了。

　　诸多龙鳞附身的混血种们拿着枪茫然的在四顾，却找不到那游荡在这空间的死神。

　　明明这片空间如此敞亮，但却没有人能看清少年的身影，他就像是时间夹缝中的幽灵！

　　终于有人忍不住了，不顾身边的同伴释放了言灵，君焰的大火燃起，顿时有几人受到波及当场被烤成焦炭。

　　但已经上升至大厅内制高点的伊丽莎白却没有感到那股热意，反而感到有几分清凉，她小心侧目，看到有几颗子弹被利刃切割开时爆出的火光，还有那飞舞的雪花。

　　热空气上升后被寒意凝结，水气又化为了那飘摇的雪花，那是少年极速挥舞传世的炼金刀具带起的异像。

　　这是一场屠杀，也是一场优美的表演，一旦她滞空，没有任何人可以在少年的极速下伤到她。

　　那些人往往还没有开枪就被陆晨斩落头颅，就算有子弹朝她射来，陆晨也会判断是否能伤到她，只有某些角度的子弹他才会回援。

　　大厅内的各种电子仪器爆出深坑，从上面走过的人不会在意它们的价值。

　　房间内群魔乱舞，火焰、寒冰、雷霆、金属、气流构成了死亡的舞台，少年穿梭在其中，刀起刀落，翩若惊鸿，又无坚不摧。

　　一时间这里只剩绝望的怒吼声，他们终于想起少年曾说的话，他们的脚已经从狮子的脖颈上移开了。

　　现在是狮子的狩猎时间，而他们就是那些毫无还手之力的羔羊，只能在黄泉上后悔他们对狮子的挑衅。

　　直到伊丽莎白的沙发即将落地时，少年又回到最初的位置，没有回头，左手飘雪挥刀血振收刀入鞘，然后伸手嵌入了沙发的侧面，下落的动能消散于无形，沙发和在上面的伊丽莎白稳稳的停了下来。

　　“一百四十九。”

　　陆晨吐出一口白雾，周身因飘雪带起的领域冷若冰霜，空气中弥漫的血雾被冷意凝结，化为一片片飞舞的血花，在大厅内缓缓飘落，有几片落在了少年的发梢上。

　　短短四秒，大厅内一百零七位服用进化药的混血种……

　　无一生还。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一百六十章：轮盘赌，飞雪免费阅读。https://xs.23sk.com 