    相比盛夏时节御沟边的满街金桃，飘香流黄的长安大内近景。体现在在洛都皇城大内的夏日风光，则是河沟旁“青槐夹两道，白马如流星。”（唐朝王昌龄《少年行二首》）的大片槐香森森。

    而策马行进在这些，至少有上百年以上树龄的槐荫下；江畋很快就被引到了皇城大内，正三门东侧的左掖门。在此下马并接受监门卫的初步检查之后，才继续由传谕的黄门小使继续引领向内。

    这时呈现在江畋眼前的, 赫然就是初看整齐如畦，细看却各有特色的百官署衙。虽然是夏日时光，已然可以看到一身公服整齐早已经被汗水浸透，如工蚁般行色匆匆往来期间的各衙属官和吏员。

    然而，领着他的黄门小使，在穿过了纵向直贯的左掖门大街之后；却没有继续向里进入明德门、会昌门, 所联通的前朝弘文馆、文思殿部分。而是从此贴着宫墙穿过横街，折向西侧宜辉门行去。

    在出了宫城西侧的宜辉门之后, 又是一条由数丈高大宫墙, 所构成的长长夹道；而出现在夹道之中，则变成了脚步细碎，行走如云端一般的各色宦者。从低位最低的褐衣行者，到紫衣大宦皆有。

    不过，他们对于穿行而过的江畋，并未表现出如何诧异；甚至就连因此顿步下来，或是交头接耳都没有，仿若是早已经熟视无睹。或似乎有一种格外压抑的无形气氛，在隐隐约束和限制着他们。

    这种笼罩不去的气氛，直到那名黄门小使领着江畋，一直走到了漫长夹道尽头；走出了名为提象门的宫门城楼之后，才像是豁然开朗一般的消弭不见。就连这名黄门小使也隐隐身形挺直了不少。

    然后一直没有说话，几乎让人以为他是个哑巴的黄门小使，这才主动转头对着江畋开声道：“江监宪，这儿便是西苑上阳宫的地界了；也是当下的陛见之所，只是禁宫所在，还望谨言慎行则个。”

    江畋闻言却是微微一笑, 他还以为对方能够忍到最后呢？随即他按照事先了解过的内情, 掏出绸布包的一小串小银宝钱，轻描淡写递在对方手中：“既然如此，还请宦臣提点，以免殿前失仪。”

    “监宪有心了。我正巧知道就近一处，可为陛见前整理行装。”黄门小使这才微微咧嘴挤出一丝笑容。这也是他们这些为数不多的创收手段；只要不是太过分，就连天子知道了也不能说什么的。

    片刻之后，江畋从这些宫中小黄门，所就近布置好了各种面巾、水盆、皂膏、净桶，以为洗漱整洁的亭子里出来之后；却突然听到了一连串细碎而急促的铃声，还有大呼小叫的追赶脚步声。

    然后，他就见一个骑着两轮车的锦衣少年，正在一条青石的路面上；一边哈哈大笑着，一边全力的骑车如飞迅速扬长而去。没错，虽然看起来有些笨重，但江畋还是第一眼认出了那就是自行车。

    钢铸的轮毂和辐条、框架，不知道什么材质的胶皮轮套，大小齿轮传动的踏步板；再加上木质握把和皮革坐垫，赫然就是一辆古早版“二八大杆”自行车。不用说，这又是那位穿越者前辈的锅。

    “监宪在外间绝少见吧？这种铁轮车, 便是出自先主的恩德, 令咱们这些宫内人，日常里行走往来，唯一代步器具了。”似乎是因为收了钱的缘故，这位黄门小使也变得主动和话多起来。

    就像是在验证着他的话语，在接下来的行路当中。江畋也接二连三的见到了，骑行着各种版本古早自行车的宦者。他们有的捆带着文书案牍，有的筐载着器皿物件，还有的甚至可以搭载人行进。

    只是，其中看起来大多数减震措施，还是相当的简陋；因此光是远远看着，就让人不由自主的隐隐感到，被持续颠着的淡淡生疼。因此他也就忽然明白了，这种玩意为什么只能在大内使用的缘故。

    而后，由内操子弟和宿卫将士，再度查验身份和名牌，过了第二重的观风门之后，就来到了西苑中上阳宫的腹心地带。然而，江畋又不免注意到另一件事情，也就是偶然所见个别宦者的奇异形貌。

    居然有黄色、褐色、红色，栗色的多种发色；长相上也高目深鼻、惨白肤色的西番、北塞、泰西种；到卷发高额、肤色深深的天竺、昆仑种不一而就。就这么躬身塌背的和光同尘在众多内宦中。

    然而，按照这名黄门小使习以为常的不屑说辞，这些不过是外藩进贡的各族阉奴。经过层层甄别和千挑万选之后，才有幸获得侍奉宫掖的机会。但因为形貌异类，绝大多数只能充事底层的杂役。

    “这么说，还是有人得以上位喽？”江畋闻言，不由注意到了其中的关键点。然而，这名黄门小使却是用一种奇异表情笑道：“毕竟，历代那些贵人们，总有些口味与众不同的所好嘛！”

    谷孵

    最终，作为引路人的他，也只能止步于观风大殿，前庭的最内一道宫门前；然后在此耐心等候内里的传唤。而在这里，江畋也看到了其他十几名更早被引进来，等候陛见的其他新任官员。

    因为江畋与他们都不熟，客套性的对面点头致意后，就安静站在檐下一角，静静听他们各自三五成群，靠拢在一起的小声攀谈。这才知道他们居然都是京师两大出身，而直接官身见习的优选生。

    其中有的，来自被京师大学各分院中，称为储相预科班的（为）政（资）治院和经（世）济（国）院；也有被成为侍御/近臣候补的文学院、经学院；更有出自武备大学，智谋将略科的特选之任。

    总而言之，他们都将来朝廷要大用的储备人才序列，与江畋这个半路征辟而来，半年前还在坐监的特选官，完全不是一路人的科班骄子。却不知道什么缘故，会被安排在一起等候接受陛见呢？

    只是他们有的还在私下的抱怨不断，因为不给钱而被没良心的内官，刻意给带绕远路的。有的则是诧异，在彼此还算是熟悉的圈子里，怎么会加插了江畋这么一个，不知道什么来路的生面孔。

    不过，毕竟是在禁宫之内、等待陛见期间；大家也都是心志成熟的成年人，兼带帝国未来官僚基干；在彼此情况不明和毫无利益纠葛之下，倒没有什么刻意的试探和纠缠，乃至挑衅打脸的情节。

    唯有一名看似英挺爽朗的武官，主动过来问候了一声，大概几句搭话间，知道了江畋的品阶和职事后；就很有分寸的退了回去，再没有多说什么。然后内里唱报官开始喊名，将他们分批招传进去。

    直到了所有人都辞别离开后的第五批，江畋才听到了自己的名字和官身；徐徐然的被一名须发泛黄，手持拂尘的宫门内使给引带了进去。自内院宫台拾阶而上，又止步在观风右偏殿最后一层阶下。

    按照他事先做过的功课，所谓的陛见谢恩，其实就是个形式化的最后流程。不到足够品级和官职没有资格进入殿内，接受天子的亲自召见。所以大多数人，也就是在阶下露个脸，接受句劝谕了事。

    但江畋在例行公事，郎朗念起之前准备好的套话时，却似乎感觉到了不同寻常的地方。比如在这处宫殿群落内外，有许多道似有若无的隐隐目光，充斥着警惕和戒备的意味，始终紧盯在自己身上。

    而在右偏殿的帘幕背后，也有一个略带倦怠和不耐的声音，在反问左右道：“就是他了么，看起来也不是三头六臂之辈，居然会被那些人传的神乎其神。还要调集各般人马，以为暗中戒备？”

    随即有人连忙应答道：“圣主明鉴，此子乃是早已凶名在前，杀戮累累。就在前日，于众目所见之下，闯阵杀将，独挡一军；本来就不当随便招入宫禁，为至尊安危万全计，臣仆乃不得已为之。”

    然而这时候，又有人接口：“圣主明鉴，此言差矣，此人虽出身寒微，但始终尊崇朝廷而与国有功。不但当初提出兽祸的对策，还能发现奇异之物，并且免受其害；朝廷当下多事，正需要如此非常人物啊！若是久拖不赏，亦无名分，只会有损君恩圣德啊！”

    “罢了罢了，”之前的倦怠声打断他们道：“既然如此，那就好生笼络，示以天恩，你们先拿出个章程来；对了，再问问西楼那头，有没有看对眼的。不要光盯着那些两学俊彦啊！”

    而在偏殿西侧的楼阁上，同样也有人在雕花的窗格背后，探头探脑的望着台阶下方的位置。却大都是些正当韶华年纪，宫装襦裙打扮的年少女子，仿如莺莺燕燕一般的沥声成一片。

    “这就是那位江生么？看起来也不足为奇啊!”

    “你还不知道吧，便就是他刚汴州城外，单人独力冲阵在前，杀败了一整营的乱兵；”

    “殊不知，这位在大半年前还是市井中，名不见经传之人而已。”

    “可是一夜之间，就突然在上元夜惊动整个京师，并且由此进了台牢。”

    “然后就一路奇遇连连，如今……”

