    “哈哈哈，强者，华夏的强者，果然没让我失望啊。”年轻人捂着头哈哈大笑了起来。

    而陈江河和宁苏身上的火焰慢慢脱离而后凝聚在一起化作一个人形，而这人正是袁大宝。

    在之前袁大宝几乎都到了小李村了，但感受到了陈江河和宁苏遇袭，袁大宝下意识还是回来看了看，也幸好是袁大宝下意识回来了，不然陈江河和宁苏必死在这里不可。

    “怎么称呼？”年轻人歪头看着袁大宝。

    “袁大宝，你应该听说过我。”袁大宝冷冷的开口道。

    “袁大宝？”年轻人嘀咕了一声，但突然似乎猛地想起什么来了。

    “你身体内隐藏你们气息的力量，我有点熟悉，也是刚刚你爆发力量的时候我想起来的，很熟悉啊，带着一股恶臭的味道。”袁大宝眯着眼睛看着这年轻人，在年轻人的心口处，袁大宝感觉到了一股魔气。

    不是蚩尤一类的魔气，而是另外一种与蚩尤魔气截然不同的力量，但其本源依旧是天地间的负面情绪，这让袁大宝猛地想起了蚩尤残念和轩辕小峰告诉自己的。

    三年前天山四鬼袭击自己，那里面就有一股负面情绪在。

    而现在这吸血鬼也有，看来这里面还有那负面情绪的影子啊。

    “我想起来了，之前曾经有人说过，汉北有一个叫做袁大宝，如果发现了叫我们直接杀掉，我还以为是什么小猫小狗呢，没想到居然你一个如此强大的修士，有趣有趣。”年轻人扬天大笑了起来。

    “记住了，我叫莫罗。莫罗：摩尔菲斯。血族十三支之一的摩尔菲斯家族，记住你是死在了这个伟大的家族手里。”年轻人也就是莫罗亲王展开双手癫狂的笑着。

    “屁话真多，刚好我还有些事想问问你们。”袁大宝大步走向莫罗亲王，行走间浑身火焰猛地暴起。

    “袁大宝，退，那人是真人实力，大乘期，已经是大乘期了。”陈江河此时也虚弱的喊了一声。

    而天空之上。

    “你迫不及待的来寻死了么？”莫罗亲王尖叫一声，一只手直接抓向了袁大宝。

    随着莫罗亲王袭来，袁大宝眼睛猛地一闭，下一秒浑身彻底化作火焰。

    “轰！！！！”

    一股强大的气势从袁大宝身上爆发而出，下一秒四周空间疯狂的炸开，就如同什么无声的波纹一般，眨眼间不知道蔓延多远。

    在这气势下，陈江河和宁苏都是浑身颤抖。

    “这……这……这是天尊气势！！！！”

    “不可能，天尊气势……袁大宝……袁大宝才多大。”

    “三年前袁大宝不过分神，就算化作了远古生命也不过是合道初期，如今怎么可能突破大乘期！”

    所谓的天尊，与上人称呼是一样的，只不过九天尊传人突破了大乘期后，被人称作是天尊，其他修士则是称作上人。

    “天尊修为啊，有希望了，有希望了，袁大宝，杀死他。”陈江河扯着嗓子喊了起来。

    而天空之上。

    袁大宝一把抓住莫罗亲王的手，右手一拳打在莫罗亲王的肚子上，一拳之下近乎是摧毁了莫罗亲王半个身子，同时滚滚天火化作数条火龙疯狂撞击莫罗亲王。

    “好强啊。”莫罗亲王咬牙切齿的嘶吼了一声，后退数步残破的半个身子变回了正常，身后四对翅膀缓缓煽动。

    下一秒。

    天空之上疯狂震荡，莫罗亲王和袁大宝近乎是以残影的速度疯狂的对轰。

    “赤金。”一道呢喃。

    只见天空之上，一缕缕的火星出现，细看就像是什么烧红的碳星一般，随着越来越多，眨眼间无数的碳星凝聚成了一个足有数米大的火球，滚滚火球中尽是烧红的碳星，远远看去就像是什么星球的核心一般。

    而天地间的温度在这一瞬至少上升了数十度。

    星核之下，袁大宝双手展开，而莫罗亲王则是满脸凝重的看着天空之上的星核，吸血鬼对于热，有这本能的恐惧和被克制。

    “满月！”莫罗亲王手一招，天空之上的血月猛地降下一团精纯的猩红色力量。

    而这时候星核动了，星核缓缓旋转，直接砸向了莫罗亲王，这每一次移动之时，四周空间都被缓缓气化。

    “逃，惹不起，快逃。”陈江河在星核出现的时候，全身表皮的血都被烤干净了，转身拖着快要晕过去的宁苏拼命的逃。

    “砰！”

    婉如火星撞地区。

    星核和那满月的力量狠狠的撞击在一起。

    星核之后，袁大宝面色冷冽，此时手再次猛地一暗。

    满月的力量立刻被星核击碎，而满月力量中的莫罗亲王猛地喷出一大口鲜血，旋即眼睛瞪得滚圆的眼睁睁看着星核碾压在自己身上。

    “翁！”

    星核和满月同时消散。

    天空之上，袁大宝脸色带着一丝苍白，而远处，一具干尸模样的人正漂浮在半空中，那人正是莫罗亲王，再无一丝之前的俊美，浑身的气势也弱到了极致了。

    “轩辕小峰。”袁大宝深吸了一口气，扭头看向了一旁。

    一旁轩辕小峰从空间中走了出来。

    “小子，可以啊，没想到你居然突破了天尊实力，区区三年。”轩辕小峰瞪着眼睛看着袁大宝。

    “远古生命的底蕴罢了，不过现在突破了天尊，潜力几乎用尽了，想要增加修为只能依靠水磨的功夫了。”袁大宝随口说道，而后冷眼看着轩辕小峰：“你藏得够好啊，要不是刚才出手阻挡星核力量蔓延我还发现不了你。”

    “呃……我也是刚到。”轩辕小峰摸了摸鼻子。

    “刚到？”袁大宝眉头皱的死死的：“早知道我就不来参和这一手了，你轩辕小峰既然早就看到了这里，居然能眼睁睁的看着那两个家伙差点被杀死，怎么着，吃定了我袁大宝会出手？”

    袁大宝一边说一边脸上的怒容更甚。

    “哎，小子，能不能不要想得这么狭义啊，我真的是刚来。”轩辕小峰无奈的抖了抖肩膀。

