    钱宸的手机响了。

    手机不在钱宸的手里，而是在郑小婉这边。

    钱宸此时正在和李飞鸿大战。

    好几台鼓风机吹沙子。

    弄的一副尘沙飞扬的姿态。

    郑小婉看看被威亚吊起来的钱宸，看看来电显示着姜大斌。

    于是就接起了电话。

    “我是钱宸的助理，他在拍戏，飞起来了，不方便接电话。。”

    “哦，这几天他一直都在拍戏吗？”

    “对呀，很忙的，徐导打算二月之前拍完，今天拍龙卷风的戏。”

    龙卷风？

    徐老怪又折腾什么乱七八糟的。

    姜大斌那边又问：“这几天网上乱七八糟的，钱宸能静下心来拍戏吗？”

    “还行吧，拍戏没受影响，就是有些郁闷，他过年的时候打算回家一趟，这样全网黑，恐怕家里人会很生气。”郑小婉不明白，为啥一个大导能和自己聊的这么嗨。

    就算有事，不是也应该挂了让钱宸打回去吗？

    “他过年要回家？”姜大斌有些吃惊。

    “对啊，但是现在不知道了，很头疼，又解决不了，姜导，你有什么办法吗？”郑小婉不报什么希望的问。

    她又不是小孩子。

    从小就对娱乐圈耳濡目染，知道现在这种局面是无解的。

    姜大斌顶多就是公开表态。

    他相信钱宸，知道钱宸不是什么睡半圈。

    但网友立刻就可以喷过去。

    你都睡过了，你相信个锤子。

    “唉，现在不是钱宸的问题了，你们家那都是小事情，现在有人爆出张魇细读，该不会是你们家干的吧？”

    姜大斌摆摆手，示意其他人稍安勿躁。

    此时的他，周围有好几个首都圈的大佬，想要抢他电话质问的是张锅起。

    他的这通电话，就是试探。

    看看，这事是不是钱宸搞出来的。

    如果真是那样，别看他和钱宸各种叔侄关系好，那也阻止不了整个首都圈对付钱宸。

    毕竟，张魇刚刚被抓走。

    张锅起的天都塌下来了，现在就在研究怎么解救儿子, 还有如何阻止搞事情的人继续搞事情。

    这几天, 一直都是钱宸被全网黑。

    后面又出现了往里轰。

    据说是往里轰在黑钱宸。

    大家都在看热闹, 也没有谁有帮忙的意思。

    姜大斌倒是想帮忙来着，可他站出来的话，只会让事情更加复杂, 解决不了实际问题。

    然后，张魇就被带走了。

    说是有人举报他……

    张锅起怀疑是钱宸, 于是就盯着姜大斌, 让他打电话试探。

    郑小婉那边安静了片刻, 然后就尖叫了一声。

    “真的吗，张魇**, 太可怕了吧，上新闻了吗，我去看看。”

    “不是你们干的吗？”姜大斌松了口气。

    不要说他包庇什么的, 这世上如果都不包庇, 就没有坏人容身之地了。

    “我们？”郑小婉像是听到了什么特别可笑的事情, 笑了几声, 然后才说道：“我们工作室，加上宸哥一共也才四个人, 我们也没有钱啊。”

    “哦，那没事了。”姜大斌挂断了电话。

    屋子里的几个人陷入了沉默。

    “我还是觉得他们最有嫌疑，最近张魇和他们争一个角色, 之前也有过龌龊……”张锅起一脸的疲惫，像是老了好几岁。

    他其实也称得上是老艺术家了。

    奈何生了个这样的儿子。

    “首先, 有嫌疑的不止是他，张魇平时嚣张惯了, 都是你惯的，有今天你该有心理准备。”

    姜大斌吐槽道。

    其他几个人郑大龙、马大缸等人, 也都纷纷点头。

    你就算玩女人，就算打人。

    叔叔们都能帮你兜着。

    你**，谁也帮不了你啊。

    这世上，刺激的事情那么多，你为什么偏偏喜欢这个。

    “其次，钱宸那边就四个人，一个横店群演领班, 一个刚高中毕业的小丫头，还有一个是他们家公司的，北大数学系硕士，书呆子, 半天都崩不出来一个屁，你觉得他们谁有能力操作这件事。”

    姜大斌根本不相信是钱宸干的。

    “他们家……也不是没钱。”张锅起已经没那么坚决了。

    “他们家什么情况，咱们都清楚，东宸和娱乐圈没有任何交集，而钱宸是离家出走的，他妈是什么性格？家里不可能大张旗鼓的帮他。”

    姜大斌吸了一口烟，似乎想到了什么，厌烦的丢到了烟灰缸里。

    “现在就想想，怎么把人捞出来吧。”郑大龙接过话。

    钱宸拒绝了他的《嬛嬛》，让他很不爽。

    可他也不认为这屎盆子能往钱宸脑子上扣。

    如果不是人家干的。

    你硬扣。

    你以为人家家里是吃素的吗？

    “能有什么办法，人都抓走了。”张锅起抱着头，人都快崩溃了。

    “这不没证据嘛……”郑大龙说了半句，就说不下去了。

    证据？

    如果搞不到证据，张锅起的脸色就不会这么难看了。

    抓了人，搜了住址。

    连探视都不给探视。

    这个时候，张锅起的电话响了。

    他接了电话，脸色顿时就变得很难看，一股怒气在他周身弥漫。

    “是往里轰！”

    “啥？”

    其他人一脸的问号。

    完全是八竿子打不着的一个人啊。

    整个娱乐圈的人拿过来一一筛选，往里轰都是那个第一时间就会排除的人。

    根本没交集。

    你要说他举报陈祖名，大家都还觉得有可能。

    干掉了陈组名。

    说不定房龙就能把他当亲儿子。

    “会不会搞错了。”马大缸觉得自己的脑子不够用了。

    万万没想到系列啊。

    “他们这几天一直在查我儿子，昨天刚查到，今天我儿子就被抓了。”张锅起也不相信，可他的团队证据确凿啊。

    太多的蛛丝马迹了。

    以前在《子弹正在飞》剧组工作过的，有好些人都被往里轰雇的团队接触过。

    很明显，他儿子的事情，就是从这个渠道被查到的。

    “这都是为了什么啊！”

    姜大斌一声哀叹。

    实在是看不明白，觉得这几十年的娱乐圈都是白混了。

    而往里轰他们也傻眼了。

    这就像是你跑进别人家里，打开了保险柜，拿出了一大把的金银珠宝。

    这个时候人家主人进来了。

    你说你不是来偷东西的？

    你特么怎么不说你在梦游呢。

    然而，往里轰真觉得自己在梦游，不明不白的，就成了举报张魇的头号嫌犯。

    张锅起那边的电话打过来，他才知道张魇被带走了。

    不是我啊！

    然后还听说，张锅起找了人，要把他给沉到太平洋里去。

    往里轰知道自己不能乱了阵脚。

    必须要解释清楚才行。

    然而，这个要怎么解释？

