
　　当然这一切不过是杨奇的错觉，他的身体依旧在石室中心位置，只是整个人却仿佛定格在了原地一般，融入到魂元典之中的正是杨奇的意识。

　　石室中，魂灵帝君看着失去意识的杨奇，嘴里缓缓开口道，“以虚行大帝的情况，通过魂元帝君设下的考验，应该不是什么难事。”

　　以他的眼力，早就看出杨奇的不凡，自然明白杨奇通过魂元帝君设下考验的机会极大，只是通过考验是一回事，能够在灵魂一道走多远，却又是另外一回事。

　　魂殿之中绝大多数修行者，都没有资格修行魂元典，但最后走到九星武帝后期的修行者也不在少数。对于如今的魂殿而言，缺的不是修行魂元典的修行者，而是以灵魂一道踏入武帝巅峰层次的存在！

　　没人依靠灵魂一道踏入武帝巅峰，便没有人知道自己所走的道路是正确的还是错误的，只能依靠修行者自己去摸索，没有任何指引的摸索，其难度之大可想而知！

　　“可惜，虚行大帝似乎走的，同样不是专修灵魂一道的路子。”灵魂帝君嘴里微微一叹道。

　　专修灵魂一道的修行者，实在太少了，虽然不是说专修灵魂一道，才能在灵魂一道上走得更远。但灵魂一道实在太过深邃了，若是精力太过分散，想要在灵魂一道上走得远，难度自然会更大一些。

　　杨奇并不知道魂灵帝君的想法，此刻的他，已经是来到了一处特殊的空间。在他出现在那特殊空间的瞬间，一道奇异波动袭来，与此同时，他立刻是感受到一股强大无比的压力袭来。在那压力之下，他就像是大海之中的一叶扁舟，随时都有倾覆的危险。

　　哗~

　　就在杨奇全力抵挡那袭来的压力之际，那股强大无比的压力，却是瞬间消失不见，紧接着一块巨大的石碑，出现在了他的眼前。

　　“那是……”

　　看着石碑上的文字，杨奇的神色不由一凝，虽然石碑上的文字只有寥寥数百字，可是透过这数百字，杨奇却是发现，石碑上的内容很可能就是魂元典的一部分！

　　“最基础的部分吗？”

　　杨奇眼中闪过一抹精芒，石碑上的文字记载，明显有些不完整，自然不可能是完整的魂元典。何况他只是在之前感受到了一股强大的压力，他可不认为，魂元帝君留下的考验，会只是那般简单而已。

　　在无尽宇宙闯荡这么多年，杨奇也得到了不少的机缘，自然是知道，一些修行者会从自己留下的传承之中选出最基础的部分，让修行者尝试去参悟修行，从而确定修行者是不是有能力参悟修行者这门传承。

　　就像杨奇当初得到源神典之前，修行的前置功法是一个道理，只是眼前石碑上记载的乃是魂元典的一部分而已。

　　想到这里，杨奇立刻是仔细的查看起石碑上记载的文字来，只是随着他不断的查看，他的脸色却是逐渐变得凝重了起来。

　　“这就是魂元典？”

　　待得将石碑上记载的文字查看完，杨奇的神色不由一凝，眼前魂元典和他之前接触过的灵魂一道传承，有着不小的区别，虽然不能说是大相径庭，但差别却十分的大。

　　可以说魂元典在灵魂一道的思路之上，和寻常修行者在灵魂一道上的思路，有着本质上的区别，这一刻，杨奇也是明白过来，为什么魂元典修行的要求如此之高。

　　除了魂元典本身的起点相对高出不少之外，和魂元典这种不同寻常的思路也有不小的区别，须知就算是杨奇在查看完石碑上的记载之外，都被石碑上的文字所震撼，更别说是寻常的修行者了。

　　呼~

　　杨奇嘴里深吸一口气，旋即盘坐下来，开始按照石碑上的记载，参悟修行起来。

　　杨奇的灵魂强大，对于灵魂的掌控也是极为细微，可就算是如此，一番尝试下来，他竟然没能成功。

　　“居然失败了？”杨奇的脸上多了一抹不可思议之色，对于自己的灵魂强度，乃至灵魂一道上的造诣，他还是有些自信的，却没想到自己居然失败了。

　　好在杨奇不是那么容易气馁之人，很快便是调整好心态，再次尝试起来。有了上一次的经验，这一次杨奇参悟修行起来，明显顺利得多，这也多亏了他那强大的灵魂，使得他的悟性远超同境界的修行者。

　　哗~

　　突然，一阵略显混乱的灵魂波动自杨奇身上爆发开来，紧接着沉浸在参悟修行之中的杨奇微微睁开了双眸，脸色变得有些难看起来，嘴里沉声道，“又失败了！”

　　第二次尝试，杨奇依旧是以失败告终，这也是让杨奇明白，魂元典的传承，不是那么容易获得的，就算他达到甚至超出了修行魂元典的基础要求也是一样。天籁小说网

　　“不愧是源自无尽宇宙之外的灵魂一道传承。”杨奇嘴里感叹一声，魂元典虽然是魂元帝君所创，但其根基却是来自无尽宇宙之外。

　　眼前的魂元典还是经过魂元帝君这位无尽宇宙的修行者改良创出的，显然相对而言会更为适合无尽宇宙的修行者，但就算是如此，修行起来的难度都这么大，可想而知那启发魂元帝君的机缘，又该是何等的难以参悟理解。

　　“本帝就不信了，既然有修行者能够得到魂元典的传承，本帝也一样可以！”杨奇嘴里深吸一口气，旋即再次开始尝试起来起来，有了之前的两次经验，这一次明显变得更为顺利起来。

　　或许是适应了魂元典不同寻常的灵魂一道思路，在第三次尝试的时候，杨奇居然直接就成功了，将石碑上记载的第一部分修行成功了。

　　“接着便是第二部分！”

　　杨奇看着身前的石碑，眼中不由闪过一抹精芒，接着便是继续参悟修行起来。

　　石碑上记载的灵魂一道传承，大致可以分为三部分，前面两部分都是完整的，但第三部分则是明显缺失了一些。这缺失的部分，显然是需要修行者自己去补全，根据修行者对于之前两部的领悟，去补全缺失的那一部分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千三百零三章 另类的传承免费阅读。https://xs.23sk.com 