    不久后，周羽找到了白眉真人，将嫦娥所说的情况告之。

    “竟然会是这样？”

    白眉真人不由眉头紧锁。

    随之，突然脸色一变：“不好，难道……”

    周羽难得见到白眉真人有如此失态的时候，忍不住问：“怎么了？”

    “远古，有鲛人一族居于大海深处，近万年以来，几乎不见行踪。

    根据蜀山秘载，鲛人一族，其实世世代代都在守护着一个宝藏。

    据我推测，其实不是什么宝藏，或许正是深藏于海底的世界本源……”

    鲛人，乃是最古老的种族之一，鱼尾，人身，在民间传说中，有人称之为海妖，也有人称之为美人鱼。

    实际上，海妖与美人鱼，只是外观与鲛人相似，但却不属于鲛人一族。

    鲛人一族，与燧人氏一样，都属于远古一族，与远古巫妖属于同一时代。

    只是，历经天地大劫之后，远古一族已经成为传说。

    经过一番商议之后，周羽决定去协助嫦娥。

    至于蜀山这边，有白眉真人与一众正道高手坐镇，而且还有周羽所布置的阵法。

    就算幽泉老怪来袭，也不一定能讨得了好。

    于是，周羽于当夜悄然离开，一路往东飞行。

    抵达东海之滨，周羽再次用神念与嫦娥交流，二人最终在东海一处孤岛上见了面。

    见面之后，周羽先将蜀山当前的情况详细讲解了一番。

    接下来, 又说了一下白眉真人的推测。

    “鲛人一族？”嫦娥眉头一动, 随之一脸恍然：“是了, 这么一说的话还真是有这个可能。”

    “那我们现在得想法子找到这些鲛人，与他们联手一起对付那些域外妖魔。”

    “嗯！”

    嫦娥点了点头。

    接下来，二人动用神通, 不断地扩大海面搜寻范围，寻找着鲛人的踪迹。

    数日后, 二人在回避海面的一个巨形旋涡时, 无意中发现了一处有人类活动的岛屿。

    上岛行了不远, 突然间，一阵打斗的动静传来。

    二人对视了一眼, 当即循声而去。

    “叽哩古，叽哩古……”

    “古拉，古拉……”

    几个土著模样的男子手握长矛与标枪, 大吼大叫着, 与一只体形巨大的妖兽对峙着。

    “吼！”

    那只妖兽许是有些不耐烦了, 大吼一声, 强行冲了上去。

    这时，一道人影突然闪现。

    那只巨大的妖兽一头撞了上去, 却仿佛撞在一座无形的铁壁之上，当即弹得倒飞而出。

    “呜呜呜……”

    一落地，那妖兽惊吓到了, 口中发出一阵呜呜的声音，掉头便逃。

    几个土著目瞪眼呆。

    随之, 一个个跪到地上，冲着周羽不停地磕头, 口中也不知念叨着什么。

    不久后，在这几个土著的带领下, 周羽与嫦娥一起来到了一处山谷。

    这里，便是这群土著的聚居之所。

    看规模，应该有两三百人在此聚居。

    “叽里咕噜……”

    一个祭师模样的女人领着族人走上前来，冲着周羽二人恭恭敬敬地磕拜。

    “都起来吧！”

    周羽抬了抬手。

    这一次，他施展了神通，直接采用了一种类似于精神交流的方法。

    因为双方的语言不通，但用这样的方式就完全没有问题，他说的话对方听不懂，但却能理解是什么意思。

    同样，周羽也可能从对方的精神波动，理解对方所说的内容。

    如此一来，几乎完美地解决了语言的障碍。

    对方将周羽二人视若神明，并且介绍了一下他们部落的由来。

    原来，他们并非祖祖辈辈居于此岛。

    大约在一百多年前，一场海啸突袭，他们世代生活的岛屿几乎被淹没。

    那座岛很大，有好几个部落，至少有数千人。

    最终，幸存的人汇聚到一起，砍伐树木做成了三艘巨大的木伐，顺着水流来到了此岛。

    此岛虽然物产丰富，但生存环境也很恶劣，有猛兽，有妖兽，附近的海域里还有海妖作恶……

    “海妖？”

    听到对方提到海妖，周羽不由心里一动。

    毕竟这是对方所说的海妖，万一是鲛人一族呢？

    于是, 周羽详细询问了一番。

    只不过, 他也没亲眼见过鲛人，无法确定对方所说的到底是海妖还是鲛人。

    在周羽前世的神话传说中，也不乏鲛人的传说。

    鲛人的传说, 最早见于《山海经》。

    《搜神记》中也有记载：南海之外, 有鲛人，水居如鱼，不废织绩，其眼泣，则能出珠。

    《述异记》卷上且云：“蛟人即泉先也，又名泉客。南海出蛟绡纱，泉先潜织，一名龙纱，其价百余金。以为入水不濡。南海有龙绡宫，泉先织绡之处，绡有白之如霜者。”

    《博物志》：“南海水有鲛人，水居如鱼，不废织绩，其眼能泣珠。”

    总之，很多古籍上都有记载。

    只不过，传到民间，大多都称之为美人鱼。

    这是受了西方的影响，因为西方神话中也有类似的鱼尾人身的传说，称之为美人鱼。

    外来的和尚好念经，外来文化的入侵，令得很多百姓认为鱼尾人身便是美人鱼。

    李商隐的名作《锦瑟》中有这么一句：沧海月明珠有泪。

    这句诗，正是源自鲛人的传说。

    传说，鲛人的油燃点极低，且一滴便可燃烧数年。

    民间传说中，秦皇陵中便有用鲛人油做燃料的长明灯。

    墓门一闭，其灯自闭。

    墓门一开，有空气进入，便会自燃，可持续万年不灭。

    经过一番询问之后，二人获知海妖的活动范围就在周边的海域，于是离岛搜寻。

    没过多久，嫦娥眉头一动，指手指了指西北方向：“那边有妖气泄出。”

    “走！”

    周羽点了点头，随同嫦娥一起飞向西北方向。

    没过多久，海面突然有了动静。

    “轰！”

    随着一道滔天的浪花，一道人影随着浪头冲天而起。

    紧接着，又有两道人影出现，手中举着武器……

    不过，这三个并不是真正的人，上半身看起来与人几乎没有多大区别，但腿部却是鱼尾。

    看眼前的情形，这是在窝里斗？

    周羽与嫦娥并没有现身，而是隐匿气息隐入云雾中观察动静。

    而这个时候，周羽完全可以确认，下面这三个不可能是鲛人一族，而是海妖。

    一来，他现在亲眼目睹了对方的模样，与古籍上所记载的鲛人一族的外观有所区别。

    鲛人一族，无论男女，头上都长着一对短短的肉角，据说是因为与龙族有着血脉关系。

    谷彆

    但下方三个鱼人却没有角。

    而且这三个人脸上有比较明显的鳞片，这与鲛人一族也有区别。

    重要的是，周羽能够明显感应到三人的妖气。

    鲛人一族可不是妖，乃是远古种族，只不过后来人类主掌了天下，便将人类之外的一切精灵视为妖类。

    下方，最早窜出水面的那个鱼人仓皇抵抗了两招，随之开始逃离。

    后面两个蛟人穷追不舍。

    追了一段，周羽忍不住道：“仙子，你拦下后面两个，我去找前面逃的那个。”

    “嗯！”

    嫦娥点了点头。

    于是，二人分头行动。

    嫦娥暗中施术，令得后面那两个鱼人速度减缓了许多，逃的那个很快便不见了踪影。

    不过，周羽倒是跟上去了。

    那个鱼人逃到了一处小岛边，眼见得追兵没有追上来，这才依在岛边的一块岩石边喘息。

    他已经受了伤，腰部，靠近鱼尾的地方在不时地流血。

    这时，周羽突然出现。

    鱼人吓了一跳，正要一头扎入水中。

    周羽抬手一道金光，便禁锢了对方的行动。

    “上神饶命……”

    对方赶紧求饶。

    其实，他所说的话周羽听不懂，但能读懂对方的精神波动。

    同样，他也用精神波动的方式与对方交流。

    “刚才，那两个人为何要追杀你？”

    “他们……他们是我的族人……”

    “既然是族人，为何要自相残杀？”

    “因为……”

    “你最好讲实话，如果我发现你说谎……”

    说到这里，周羽略施威压，惊得那鱼人心里发寒，急急道：“不敢不敢。”

    “讲吧。”

    “我叫阿扎，本来是族里的少主……”

    阿扎讲起了他的经历。

    经过他的讲述，周羽方才知道，原来海妖也是分族群的，就像是人类的部落一样。

    阿扎这一族属于不大不小的族群。

    以前，阿扎与相邻一个族群一个名叫阿诺的女子相爱了。

    阿诺在族群中是公认的最美丽的一个，连他们族群的少族主也在追求她。

    不过，她也喜欢阿扎，二人成为了情侣。

    也因此，引起了阿诺族群中不少族人的不满。

    虽说各族群之间并不禁止通婚，但阿诺的美是族里不少人的骄傲，而且族长也希望阿诺能够嫁给他的儿子，继承优良的基因。

    阿诺的父母鉴于各方面的压力，也一再规劝女儿与阿扎分手，嫁给自家族群的少族主。

    可是阿诺心意已决，说是非阿扎不嫁。

    阿扎的父亲对阿诺这个未来儿媳也很满意，多次去找对方的族长以及阿诺的父母交流。

    当然，礼物是少不了的。

    眼看着对方的族长态度已经松动了，没想到这时候，异变突起。

    一群魔物不知从哪里窜来，袭击了海妖一族。

    这些魔物的实力相当强悍，海妖一族根本不是对手，各族群纷纷陷落，被对方所奴役。

    阿诺所在族群的那个少族主名叫阿基。

    这家伙自认为事情有了转机，竟然主动投靠了那些魔物。

    而且，在对方的帮助之下，竟然逼迫父亲提前退位，他提前当上了族长。

    这家伙一当上族长，可就开始耍威风了，完全不顾族人的死活，献上了不少族中珍藏的资源与宝物，以讨对方的欢心。

    同时，将阿诺以及阿诺的父母一起软禁起来，逼迫阿诺嫁给他。

    而且还借助那些魔物的力量攻打阿扎所在的族群。

    为了族人的安全，阿扎被迫无奈，离开族群。

    因为他心里很清楚，阿基针对的是他。

    阿扎离开族群之后，阿基依然没有打算放过他，派人四处搜寻他的行踪。

    同时又再三逼迫阿诺。

    阿诺抵死不从。

    阿基一怒之下，竟然无耻地用阿诺父母的性命相威胁。

    说阿诺只要不同意嫁给他，或者敢自尽，他就杀了阿诺的父母。

    如此一来，阿诺真的是被逼到绝路了。

    她可以为了爱情而不顾性命，但是，她不能因为爱情，而让父母受到牵累。

    最终，她还是嫁给了阿基。

    阿扎在外东躲XZ了几年，心想着风头过去了，便悄然潜了回来。

    得知了阿诺的遭遇，阿扎很是痛心。

    于是，不顾一切潜入了阿诺所在的族群，想要见阿诺一面，如果有可能的话，便将她与她的父母一起救走。

    结果，却被人发现……

    “事情就是这样，我被追杀并不是我做了坏事，我只是……只是忘了阿诺，愧对她……”

    “原来是这样。”

    二人是通过精神波动交流的，周羽完全可以确定阿扎没有说谎。

    这时，嫦娥也赶了过来。

    当她听周羽讲了一番阿扎的遭遇后，不由计上心来，道：“既然是这样，我们正好混进去摸一摸那些魔物的底细。”

    “混进去？”

    “对！”

    “嗯，是个好主意，我怎么没想到……”

    不久后，周羽与嫦娥变了个模样，变成了之前那两个追杀阿扎的鱼人。

    至于那两个家伙……已经不重要了。

    阿扎也变了一个模样，不过是在周羽的帮助下变化的，凭他自己的实力，恐怕会被对方认出来。

    在阿扎的带领下，三人大摇大摆回到了阿诺所在族群地界。

    最初，周羽以为是在水里面。

    结果却别有洞天。

    族群的地界的确位于海底，但穿过一条海沟之后，呈现在周羽眼前的却是一个山谷。

    四周没有水。

    而且，生活在这里的海妖都化出了双腿，便于行走。

    因为族里的人比较多，至少有四五千人，倒也不容易被人看出疑点。

    “阿扎，你先不要去找阿诺，以免惊动对方。我们要打听一些消息，等打听完了，我们一定会帮你救出阿诺还有她的父母。”

    “嗯，多谢二位上神。”

    接下来，周羽与嫦娥开始分头行动。

    阿基眼下里乃是那些域外妖魔的心腹，所以那家伙一定知道不少秘密。

    包括其手下，或多或少也知道一些。

    经过两天的打探，二人终于有了巨大的收获，听到了关于鲛人一族的消息……

