    厉景琛楞了一下，开口问道：“怎么回事？”

    冯晨晨眼圈泛红，语气有些委屈说道：“池池姐今天出去工作了，我一个人想到后花园透透气，可是没想到却摔倒了，景琛哥哥，你可以送我回去吗？”

    厉景琛犹豫了几秒钟，走了过去，将她抱了起来，朝客厅方向走去，淡漠说道：“伤了腿，以后就别一个人，小心点。”

    冯晨晨用儿力点头，露出甜甜笑容，说道：“好的景琛哥哥，我知道了，以后会注意的。”

    唐池池拍摄完广告回来，一进门，就看到厉景琛抱着冯晨晨走进了客厅，微皱了下眉，也跟着走了进去。

    “景琛哥哥，你将我放到沙发上就好了，我想在这儿看一会儿电视。”冯晨晨说道。

    厉景琛轻嗯了一声，将遥控板递了过去。

    冯晨晨刚接过来，抬眸一看，发现唐池池也回来了，顿时弯起嘴角，露出姣好的笑容，缓缓说道：“池池姐，你终于回来了？你不知道，我刚刚摔倒在了后花园，都没有佣人路过，要不是景琛哥哥下班回来，我可能到现在都还呆在那里呢，看来以后，我可要小心点了。”

    她的声音带着几分懊恼，倒说的真像是个意外一样。

    唐池池本来刚刚看到厉景琛抱着她心里面有些介意，但听完她说的这些话后，顿了一下，脸上立马布满了担忧，问道：“摔倒了？怎么回事？没有再受伤吧？”

    冯晨晨摇头：“放心吧，池池姐，我没有受伤。”

    “那就好。”唐池池想是想起了什么，眼中划过了一抹疑色，继续问道：“对了，我不是给你安排了照看你的佣人吗？怎么你一个人摔倒了，也没有人扶你。”

    “嘿嘿。”冯晨晨眼中划过一丝精儿光，故作出一副心虚的模样，低头玩弄着手指，道：“我觉得佣人一直跟着我太麻烦了，想要一个人清净一下，就随便找了个借口让她离开了。”

    原来是这样，听到这样的解释后，唐池池心中的疑虑也打消了不少：“这太危险了，以后可不许这样了。”

    “嗯。”冯晨晨用儿力点头：“下不为例。”

    “那你先看电视，我上楼去换衣服。”话落，唐池池便直接朝楼上卧室走去。

    厉景琛见状，也跟了上去，唐池池前脚刚走了进去，他后脚就跟了进去。

    整整一天都没有见这个小女人，心中早就想念的不行，刚想要走过去抱抱她，但却没想到，却被她给制止。

    “不行。”唐池池的态度非常坚决。

    厉景琛不解：“池池，怎么了？”

    唐池池虽然知道他刚刚抱冯晨晨是迫不得已，但心里面还是有点膈应的，抿了下嘴儿，说道：“你上了一天的班，身上肯定有很多的细菌，先洗个澡去吧。”

    她以前可都不是这样，每次自己下班回来，可都是主动求抱抱。

    厉景琛眼眸一暗，颇有微词，但并没有说出来：“那我去洗澡。”

    “嗯。”唐池池换了一身家居休闲服，刚走下去，就看到辰辰在和冯晨晨一起玩乐高，看起来其乐融融，非常的幸福。

    厉美凌也看到了这一幕，走了过来，挤了一下唐池池，不经意说道：“糖糖，你有没有发现一件事？”

    唐池池问：“什么？”

    “辰辰还和这个冯晨晨很亲的，最近都只找她一个人玩。”说到这儿，厉美凌顿了一下，摸着下巴，道：“而且，你有没有发现，他们两个人还有点像，尤其是嘴巴。”

    唐池池本来还没怎么注意，但听她这样一提醒，心咯噔一下，抬眸看去，果然如她所说，辰辰长的的确和冯晨晨有点像。

    不止是容貌，而且，辰辰……

    晨晨，厉念辰！

    她的瞳孔猛得一缩，像是突然明白了什么。

    冯晨晨该不会就是辰辰的亲生母亲吧？

    为什么这么重要的事情，厉景琛会没有告诉她。

    唐池池心中像是打翻了五味瓶一般，不是滋味。

    厉美凌察觉到唐池池的情绪不对，转眸有些诧异问道：“池池，你怎么了？我就那样随口一说，你千万别不开心啊。”

    要是真论起来，辰辰还是跟她长的最像了。

    唐池池抬起眸子，露出勉强的笑容，说道：“我没事，就是今天工作一天，稍微有点疲惫而已。”

    “那你等着，我去给你倒杯水吧。”厉美凌闻言，立刻道。

    “不用了。”唐池池摇头，拒绝说道：“我去楼上休息一会儿就好了。”

    厉美凌点头：“那也行。”

    唐池池一个人坐在卧室的沙发上，满脑子都想的是这件事情，她心中有些发酸，抿紧了下嘴儿，深思了起来。

    他们在五年前分手，辰辰也差不多五岁……

    难道，辰辰真的是冯晨晨的孩子。

    可是……

    厉景琛完全是可以和自己说实话的，为什么要瞒着自己呢？

    她真的很讨厌，这种被蒙在鼓里的感觉，真的让人非常讨厌！！！

    “叩叩叩……”

    就在这个时候，突然传来一阵敲门声，打断了她所有的思绪。

    唐池池楞了一下：“进来。”

    辰辰推开门，露出了小脑袋，笑嘻嘻的朝自己方向跑了过来，问道：“小池儿，你躲在这里干什么？”

    唐池池眼中划过一丝复杂：“我想点事情。”

    “那想完了吗？”辰辰嘟起了嘴儿，有些委屈说道：“小池儿，我都有些饿了，肚子都咕咕叫了，我想吃儿你做的牛肉丸。”

    唐池池现在心烦意乱的，完全没有心情做饭。

    她温柔的笑了一下，对辰辰说道：“辰辰，今天让佣人给你做饭好吗？我今天有点累，改天给你做。”

    辰辰是个懂事的孩子，听到这话后，有些心疼的说道：“那好，小池儿你就在这里休息，等到了吃饭的时候，我就上来叫你。”

    唐池池露出一抹苦涩的笑容：“好，那就谢谢辰辰了。”

    “不客气。”

    时间过了二十分钟左右，辰辰就再次敲门进来，喊她下去吃饭了。

