    恶鬼世界。

    一座怪石嶙峋的山上。

    数不清的恶鬼团团围绕，从山脚一直站到山顶。

    山顶上别无他物，唯有一处法阵，以黑色岩石镶刻着密密麻麻的符文。

    恶鬼们围绕在法阵四周，严阵以待。

    无人出声。

    整座山寂寂无声，弥漫着肃杀之意。

    忽然，一道身影从天而落，站在法阵前，开口道：“鬼主遣我来问，事情办的怎样了。”

    另一名恶鬼上前，单膝跪地道：“幽天鬼大人正在捉拿，想必这时已经寻到了那罪狱龙王。”

    那身影道：“神魂禁锢法阵准备好了没有？”

    “那罪狱龙王是称号刺客，所以我们不仅准备了神魂禁锢法阵，还准备了几十道枷锁法阵——所有法阵引符都交给了幽天鬼大人的随从们。”

    那身影满意的道：“这就好，灭魂山的法则乃是鬼圣大人亲手所设，极少出现意外，想必再过一会儿，那罪狱龙王就会被捉过来，就地处死。”

    恶鬼道：“我等镇守灭魂山，杀过诸界无数高手，还请大人放心。”

    “哈哈，也罢，我索性在此等候片刻，等你们取了罪狱龙王的头颅，我也好带回去复命。”

    “那么，请大人稍稍等候。”

    “嗯。”

    话说完，那身影与众恶鬼一起屏息等待。

    一刻钟过去。

    ……

    两刻钟过去。

    那身影忍不住道：“幽天鬼怎么如此之慢？”

    有人回答道：“大人有所不知，那罪狱龙王与凶魔塔交好，许是正在凶魔塔之中做客，所以幽天鬼不好下手，只能等他离开凶魔塔，才好行事。”

    那身影微微一忖，不由点头。

    虚空城里的其他势力还好说，就是这凶魔塔实在太恶心了。

    ——他们有一种特别恶心人的方法。

    那方法实在让人忌惮。

    身影叹了口气，道：“也罢，我就多等一会儿，但你们万万不可懈怠，那罪狱龙王手段不少，我要你们在出现的第一时间，就杀掉他。”

    恶鬼们齐声喝道：“是，大人！”

    时间慢慢流逝……

    日落月起。

    一天过去了。

    那身影猛的喝道：“这都过去一天了——为什么我们会在这里等整整一天时间？不对劲！”

    恶鬼们也是如梦初醒。

    “大人，我们这就联系鬼雄幽天鬼。”

    “不好，大人，我们联系不上他！”

    “他的随从也联系不上！”

    “快快前去向鬼主禀报！”

    恶鬼们忙做一团。

    ……

    让时间稍稍倒退。

    事实上，那道身影刚刚来到灭魂山的时候，幽天鬼就已经找到了顾青山。

    他们的传送被鸦和顾青山联手打断，一起传送去了某个陌生世界。

    龙族出现，开始骂街。

    紧接着，顾青山和鸦、御卷回到了酒吧之中。

    “你说龙族在骗那些恶鬼？”鸦不解的道。

    “是的，我猜是这样。”顾青山道。

    御卷失望的道：“可惜了，龙族的战斗连我们图书馆都没有什么记载，相当神秘。”

    鸦附和道：“是的，我也想看看龙族的战斗是什么样的——只用想想，都能猜到是何等的壮烈。”

    顾青山嘴角抽搐道：“还是算了吧，我保证你们并不想看到。”

    这时酒吧已经没有其他人，只有三名酒保在。

    他们以奇怪的眼光看着顾青山等人。

    这几个人，竟然躲过了恶鬼们的裹挟。

    ——真是劲爆消息。

    正想着，突然有人推开酒吧的门。

    只见一名头戴黑色鸭舌帽，鼻梁架着墨镜，嘴巴蒙着口罩，穿着一身黑色便装的男子走进来。

    这样的装束，根本看不清他到底是什么模样。

    “欢迎光临。”一名酒保道。

    这男子走到吧台前，抽出一张纸，念道：“都锝，电空，金卡。”

    三名酒保齐齐怔住。

    “是我。”

    “是我。”

    “阁下？你找我们有什么事？”

    他们一起说道。

    那男子手中冒出一团火，把纸条烧得一干二净。

    “没事，获得你们的名字让我们花费了一番功夫。”

    他说完，突然打了个响指。

    三名酒保立刻不动了，就像变成了石像一般。

    男子道：“以汝等之名，誓要忘却我所指定的记忆。”

    三名酒保身子一软，跌倒在地。

    这时，男子才朝顾青山微微点头，说：“那几十个恶鬼的事，你不用再操心了。”

    他的声音突然变成了女声。

    ——真是摸不清他到底是男还是女。

    这种伪装和处事方式，实在是太谨慎了。

    顾青山心中立刻就有了答案。

    ——龙族。

    这人是一头龙。

    顾青山好奇道：“你们是怎么处理的？”

    男子道：“恶鬼身上都有各种术法追踪，死后也会被召回去，杀掉他们等于放了他们，所以我们就把他们身上的术法都禁锢住，变成了几十粒沙，分作几个方向，随便抛到虚空乱流里去了。”

    顾青山有些无语。

    这些龙族实在是太小心了。

    虚空乱流之深远广阔近乎无限，能容纳无穷无数世界，想在虚空乱流之中寻找几十粒沙，比大海捞针还难无数倍。

    那男子道：“我们又利用他们身上的符阵余波，释放了一次痴傻之咒，中咒的人一整天都会变傻，相必等在传送阵那边的恶鬼们都中了招。”

    顾青山抱拳道：“请替我谢谢各位出手的朋友，多谢你们的帮助。”

    “不必客气，我们身份是隐蔽的，恶鬼们以后也找不到我们，倒是你，以后要小心谨慎，尽量不去招惹这些恶鬼。”男子道。

    说完他就转身，准备离去。

    这时鸦忍不住道：“你是龙族?你们竟然把那些恶鬼变成沙了？”

    那人一顿。

    他看了看鸦，被鸦的美貌震了震。

    “真帅。”

    那人吐出一道女声。

    他——她摘下墨镜，露出一双美丽的银色双瞳，冲着鸦道：“怎么，你有意见？”

    “意见倒是没有，我其实很想见识一下你们是怎么制服那些恶鬼的。”鸦诚实的道。

    御卷在一旁，也露出渴望的神情。

    那女子又望向顾青山，意外的道：“你没说过?”

    顾青山耸耸肩，说：“我以为这是我们龙族的秘密。”

    女子就露出满意神情，上前拍拍他肩膀道：“不错，我们下黑手，使绊子，打人闷棍，骂街杀人——但我们是为了正义，不是吗？”

    顾青山赶紧点头，赞道：“正是如此。”

    女子重新戴上墨镜，道：“再次忠告你，离恶鬼远一点，他们好像陷入了某种疯狂，我们龙族从来都远离他们。”

    “好。”顾青山道。

    女子冲他点点头，转身离开了酒吧。

    她走之后，三名酒保很快清醒过来，摇摇晃晃的从地上站起来。

    “发生了什么？”

    “不清楚，我只记得自己睡的很香。”

    “咦？今天酒吧为什么没客人？”

    酒保们困惑的道。

    在他们眼前，整个酒吧只有顾青山、御卷和鸦三名客人。