
　　“那个，嘿嘿，旅行者，你的这个蜜酱胡萝卜炖肉?”

　　派蒙吃完自己的那份，盯上了荧的，指了指自己肚子。

　　看着派蒙的动作和听着她的话，荧也是服了，将自己面前的菜推到了她的面前。

　　“谢谢你的建议，我会去的。”

　　看着派蒙在那里大快朵颐，荧想了想，确实，如果不挣钱的话自己好像养不起派蒙，不光养不起她，连养活自己都是问题。

　　……

　　和荧她们吃过晚饭之后，林墨将可莉打发去找琴了，而他自己则是独自一人来到了天使的馈赠，至于为啥来这，当然是找那个不干正事的巴巴托斯，哦，不，温迪了。

　　而他的目的很简单，就是想学习一下怎么使用风元素，毕竟他现在打怪的效率有点慢，如果能学习到如何使用风元素聚怪，那么他升级的速度就会大大提升。

　　“迪卢克老爷，再给我一杯吧！”

　　“不，在你还未还清酒钱之前，天使的馈赠拒绝为你提供服务。”

　　“那我今晚在你这驻唱，可不可以再给我一杯蒲公英酒?”

　　“说了不行就是不行，除非你还清酒钱。”

　　刚进酒馆，林墨就听到了这么一段对话。

　　“蒙德的风神这么没有排面的吗？”

　　听完这段对话，林墨也是有点哭笑不得。

　　“老板，给我来一杯苹果酿。”

　　走到吧台，林墨点了一杯度数不怎么大的苹果酿。

　　“我说兄弟，苹果酿有什么喝法啊！还不如点一杯蒙德招牌的蒲公英酒呢。”

　　林墨刚在吧台前坐下，一道绿色的身影便搭上了林墨的肩膀热情的为他介绍道。

　　“可是我不怎么会喝酒啊！”

　　“没事，这不还有我吗？”

　　“什么！！”

　　好家伙，没想到你是这样的温迪，为了喝口酒竟然这么不择手段，这让林墨顿时惊呆了。

　　“算了老板，给这位朋友来一杯蒲公英酒吧！我买单。”

　　林墨也是服了，为温迪点了一杯蒲公英酒，蒙德的风神喝自己喝剩的，那我还要在蒙德混不混了。

　　“老板大气，我叫温迪，认识一下，以后有什么麻烦可以来找我哦！”

　　听到林墨这一句，温迪介绍完自己满心欢喜的回到座位上等待起了那一杯属于自己的蒲公英酒。

　　“好巧哦！我刚好有点事要你帮忙。”

　　“???”

　　温迪头上顿时冒出三个问号，好家伙，刚说有麻烦找我，你这麻烦来的有点快啊！

　　“当然了，如果你帮我解决了这件事，我为你提供一个月，不，两个月每天五杯的蒲公英酒。”

　　蒲公英酒可是很贵的，林墨可负担不起让温迪每天喝饱，五杯已经是他能拿出来的极限了。

　　“此话当真?”

　　“当真！”

　　听到林墨的承诺，温迪顿时什么麻烦都不怕了，毕竟无论林墨有什么麻烦在他看来都不及那每天五份，为期两个月的蒲公英酒。

　　“说吧！什么麻烦?”

　　“这里人多，换个地方说。”

　　“好吧！那我就忍耐一下，迪卢克老爷，这杯蒲公英酒先存着。”

　　说完林墨一口干了面前这杯苹果酿，结完账起身朝门外走去。

　　而温迪则是恋恋不舍的看着自己面前刚送上来的蒲公英酒，对着迪卢克招呼了一句，也是跟着林墨出去了。

　　“神神秘秘的，不知道要干什么？查尔斯，你过来看一下，我出去一趟。”

　　林墨此人迪卢克知道，毕竟以他的情报系统怎么可能不调查清楚一个突然出现而且还住在骑士团中的人呢？关于林墨是怎么来的这个世界的可谓是查的清清楚楚。

　　至于温迪，烂酒鬼一个，他不关心，反倒是欠下了他不少的酒钱。

　　而据迪卢克所知，林墨也算是一个有点实力的人了，这样的人来找一个烂酒鬼解决麻烦，这怎能不让他好奇，于是迪卢克找人顶班，整个人也跟了上去。

　　“好了就这里吧！”

　　林墨来到了一个无人的角落停了下来。

　　“这里?”

　　“嘶～你不会是馋我身子吧？”

　　仿佛想到了一个可怕的事情，温迪连忙抱着双手后退了几步，做出了一副死都不会屈服的样子。https://m.23sk.net

　　“我……”

　　听到温迪这句话的林墨顿时满头黑线，连心中组织好要说的话都被打乱了。

　　“我想请您教我如何运用风元素。”

　　强忍心中想揍温迪一顿的冲动，林墨一字一句的将自己的想法说了出来。

　　“您?”

　　躲在暗处的迪卢克听到林墨的这个称呼有些惊讶，毕竟蒙德可是自由的城市，您这一个敬称在这并不常见，而且用了这个敬称就代表了自己身份地位不如面前之人的意思。

　　“诶嘿～”

　　听到林墨的请求，温迪有些诧异，教导人如何使用风元素对他而言小菜一碟，但他现在的身份只是一个普普通通的风系神之眼拥有者，所以这个请求他不打算答应下来。

　　“你在开玩笑吧！我就一个普普通通地神之眼拥有者，连调动风元素都是依靠神之眼的，怎么可以教导你运用风元素呢？”

　　“嗯！”

　　听到温迪这段话的迪卢克点点头，确实，只有运用神之眼他们才能调动元素力，没有神之眼光靠教导是不可能让人学会如何运用元素力的。

　　“别装了，你的身份我都知道了。”

　　“身份?”

　　重点来了，迪卢克马上竖起耳朵认真听着。

　　“身份？那你说说我到底有什么身份？”

　　听到林墨的话，温迪心里一惊，不过又想到自己的伪装天衣无缝，哪怕是拥有元素视野的人看自己也只会见到自己身上的风元素力，但自己有个假的风系神之眼做伪装，根本不会引起怀疑。

　　“风神巴巴托斯！”

　　“什么?这烂酒鬼是风神?不可能。”

　　林墨缓缓吐出的这个名字令在一旁偷听的迪卢克大惊失色，心里直呼不可能，但还是耐心等待着林墨的解释。

　　“我只是一个十分普通的风系神之眼拥有者，怎么可能是风神巴巴托斯，要是照你的说法，那不是天下拥有风系神之眼都是风神吗？”

　　事已至此，温迪依旧还是死活不承认自己就是风神巴巴托斯的事实。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我在提瓦特打网游更新，第26章 温迪免费阅读。https://www.23sk.net 