    戴和娜就是一个很网红风的名媛，喜欢跟风，喜欢追星，但是她在戴家是不受宠的。家里宠的只有一个姐姐跟弟弟，跟在沐舒羽身边当狗腿，沐舒羽也会经常施舍自己一些包包奢侈品香水之类的，都是限量款，她也乐得高兴。

    但是并不代表，她真的愿意跟沐舒羽做朋友。

    沐舒羽自从两年前当上陆家未来少奶奶之后，就飘了一样，整个人越发的张扬跋扈。

    跟在沐舒羽后面，就跟一个拎包小妹一个跟班一样。

    她跟董丝丝都是认识很久了。

    一开始董丝丝跟自己一样，因为沐舒羽得势了就跟在沐舒羽身边。

    但是董丝丝实在是受不了被沐舒羽呼来喝去的样子，就疏远了。

    因为董丝丝是家里的独女，而自己，不过是戴家可有可无，自己的母亲也完全说不上话。

    但是戴和娜跟董丝丝的关系还是可以的。

    忍不住提醒一下。

    欧荷现在，已经联系了陆家，为了沐舒羽的事情焦头烂额，开车跟沐江德一起去了陆家，估计，是求陆家出面，把沐舒羽保出来。

    ……

    董丝丝自然知道陆家的厉害。

    她原本以为沐舒羽孩子都没有了，陆家应该不会出手的。

    难道陆卿寒现在还喜欢沐舒羽？

    不可能啊。

    沐舒羽有什么好的，陆家四少爷这样矜贵优越的人，怎么会看得上一个暴发户的千金。

    董丝丝越想越乱，有些慌了。

    毕竟真的得罪了陆家，这回给董家带来危险。

    董丝丝虽然也比较骄纵，但是也有脑子，立刻就给董天成打了电话。

    ……

    此刻。

    陆家。

    沐江德跟欧荷两个人衣服都没有来得及换下来，沐江德也没有了平日里风光的样子，欧荷更是没有平日高贵优雅的打扮，此刻两个眼下都是乌青，这几天为了沐舒羽的事情四处奔波通融。

    但是鉴于网络上舆论发酵的实在是太严重了。

    沐江德找了关系，也通融不了。

    这个时候，只能摆脱一下陆家。

    毕竟陆家的地位跟人脉，不是自己一个小生意人可以比的。

    陆家人说一句话，自己的女儿就能出来了。

    欧荷吊着眼泪，“我知道舒羽太冲动了，但是舒羽刚刚出院，怎么能受得住这样的对待啊，求求你了陆夫人，帮帮我们吧。”

    秦久岚心肠是最软的，按理说是最好拿捏的，但是此刻，她并没有立刻做声。

    因为沐舒羽这一件事情，已经影响到了陆家的脸面了。

    而且，豪门残酷无情。

    沐舒羽既然得不到陆卿寒的爱，再加上孩子也没有了，还冲动毁伤了别人的脸，现在在拘留，外界也有传闻陆家的未来少奶奶骄纵成性当众厮打，被警方带走的消息。

    与陆家来说，这也是一种耻辱。

    在加上，现在舆论上，沐舒羽的舆论已经跌到谷底了。

    网友都在同情董丝丝。

    毁容这种事情太容易引起大众网友的共情了。

    也太恶劣了。

    陆老爷子在楼上，没有下来。

    走下楼梯的是陆庭玮跟陆卿寒。

    陆庭玮虽然平日里面不插手这一方面的事情，醉心字画，但是他在陆氏，也有着非比寻常的地位。

