    徐灿灿通过云盘发来的一个文件夹，容量很大，足有两个g。

    里面都是些pdf文件，多数都是各类妖怪的介绍，还附带妖怪的图片。

    看着这些文件，余数拍了拍额头：“这得看到什么时候。”

    妖怪的种类有很多，而且每一类的妖怪介绍都十分详细。

    同一类的妖怪，不同级别又有根本的不同。

    光是研究一类的妖怪，就要余数花不少时时间了。怪不得北昆派规定入门弟子需要进习武堂学习两年，除了平时练武，熟悉这些资料恐怕也占不少时间。

    不过余数现在没有工作，存款又多了几十万，有的是时间来研究这些资料。

    余数在客厅研究了一会儿资料，黑怕小心翼翼地从窗户窜了进来。

    看到黑怕，余数笑道：“我刚才还担心你被她给撞到。”

    黑怕笑道：“师尊放心，我时刻都在关注外面的动响，她刚走到小区门口我就看到她了。”

    余数点点头：又朝黑怕招招手，“过来。”

    黑怕怪怪地走过来，“师尊，有什么吩咐？”

    余数笑眯眯地说道：“今天为师就教你第二个法术，金刚爪，这个法术学成了之后，再遇到那些小妖，你就不是只能跑了。”

    黑怕连忙做了个揖，“多谢师尊。”

    ……

    黑怕学了金刚爪之后，每日都在修炼《猫步》和《金刚爪》两个法术。

    余数也没闲着，从天都群里面搞来的法术，他一个没落，每天都在修炼，而其中精神力和息术是他修炼的重中之重。

    除了修炼法术之外，他也在认真学习徐灿灿给他的资料。

    徐灿灿正式成为捉妖师之后，更来劲了，每天都在外面寻找妖物的踪迹，也没时间搭理余数。

    有一天，余数给徐灿灿打电话，那边说了两句就挂了。

    说是遇到了一只兔妖，她正在蹲守，听她的语气，气氛还挺紧张的。

    就这样过来得有一个礼拜。

    这天余数忽然接到袁依依的电话，说要请余数吃饭。

    余数本来想要拒绝的，不过袁依依又说上次他走的时候就没有道别，毕竟在一起共事了两个月，她现在提前被调到总部，以后就不在店里干了，想着一起吃个饭。

    听她这么说，余数也觉得自己走的时候确实不太够意思。

    虽然去店里的第一天，袁依依给他的印象不太好，但是这两个月相处下来，袁依依这个人整体还是不错的，能力挺强，待人也不错，只不过是比较有进取心，一心想着往上爬。

    想了想，余数便点头同意了：“好。”

    ……

    晚上吃饭的时候，袁依依问了余数以后有什么计划，余数说自己没什么计划，得过且过。

    听到余数这么说，袁依依叹了口气。

    两个月的相处，袁依依感觉余数挺不错的，长得好，人品也不错，待谁都比较谦和，而且也是有能力的。

    只不过余数给人的感觉却好像没什么上进心。

    “其实你能力挺强的，只要用心，到哪儿都能混得不错。我有个朋友是做led屏代理的，你之前做的工作不是跟这个有关么？如果你愿意，我可以把你介绍给我朋友。”

    面对袁依依的好意，余数笑着摇了摇头，“谢谢你的好意啊，店长，我暂时不想工作，就想在家休息一段时间。”

    “你已经……”袁依依本来还想劝余数，但是看他这样子，后面的话又憋了回去。

    她有些恨铁不成钢，但是她跟余数的关系没有那么好，也不能说太多。

    点点头，袁依依又说：“现在我们都不在店里了，你不用叫我店长了，我比你大点儿，你叫我依依姐吧。虽然不是同事了，相逢一场也不容易，以后咱们可以继续当朋友，你说呢？”

    余数笑着点点头：“当然可以，依依姐这样大美人，谁不想跟你当朋友？”

    袁依依暗暗翻了个白眼，她还记得余数当时进店的时候对自己冷淡的态度。

    饭吃得差不多的时候，袁依依去结账，余数无聊刷着手机。

    “咦，是你啊。”

    余数抬头，见到一张熟悉的面庞，正是之前王大妈给他介绍的对象李莉。

    她身边还有一个男人，长相普通，个子不高，有点啤酒肚，不过啤酒肚顶着的裤带龙头上的H标志，证明这个男人应该不是个穷人。

    余数看了她一眼，又把头低下去，继续看手机。

    他这样子，反而把李莉的火起给引了上来。

    她搂着旁边男人的胳膊，阴阳怪气道，“宝宝，这就是跟我你说的那个相亲吃饭不付钱的奇葩。”

    “原来是他啊，你也不能怪他，毕竟你看他这样子，也给不起钱。”

    “嗯嗯，怪我，怪我，不应该答应跟他见面的，估计吃过那顿饭，他要难受好几天吧。”

    男人哈哈一笑，又对余数说，“今天又来相亲了？钱带够了么？”

    这会儿袁依依结账回来，看到李莉他们，便问道：“怎么，碰到朋友了？”

    男人看到袁依依的时候，眼睛一亮，又不自觉地离李莉远了点。

    余数撇撇嘴，“不认识他们。”

    李莉看了看袁依依，“美女，你是跟他相亲的么？我跟你说，趁早离开吧，这人相亲吃饭不付钱的。”

    袁依依多精明的一个人，李莉这一句话加上余数的表情，她立马就搞清楚了眼前的状况，随即笑盈盈地走过去搂住余数的肩膀。

    “是么？没想到我男朋友还跟你相过亲啊。”袁依依上下看了看李莉，就像是在看一件劣质商品，啧嘴道：“也怪不得他不愿意付钱，跟你这样的人吃饭，本来就是一件倒胃口的事情。”

    “你——”

    “你什么你？自己什么样子自己不清楚？”

    “我——”

    李莉想要动手，却被他旁边的男人给拦住了：“李莉，这么多人，能不能有点修养。”

    随后他又笑眯眯地掏出一张名片递到袁依依面前：“这位美女，是我们唐突了，敝姓王，是一家高科技公司的创始人，以后有什么需要，只管吩咐一声，权当我为我朋友赔罪了。”

    袁依依看都没看那张名片，将余数拉起来，搂着他胳膊，亲昵地说：“不好意思哦，我怕我男朋友吃醋，别的男人东西我碰都不会碰。”

    说完，她就拉着余数，潇洒地离开了。

    男人在后面看着袁依依的背面，咽了口口水，心里也生出一丝嫉妒，心说这小白脸运气真好，能找到这样的极品。

    再看看旁边的李莉，男人厌恶地说道：“早知道你这样，我就不带你出来了，丢人。”

    李莉被嫌弃，也不敢回嘴，只能可怜地抱着男人的胳膊：“宝宝，我错了，行不行。”

    ……

    袁依依抱着余数的胳膊离开饭店，又走了好远，始终没有放开他胳膊。

    最后还是余数忍不住开口道：“依依姐，已经走得很远了。”

    这时袁依依才笑着松开余数的胳膊，“怎么样，刚才解气吧。”

    “谢谢你。”余数道谢。

    其实他并没有气，这种程度的嘲讽，对他来说起不了什么作用。

    不过袁依依确实帮了他，所以他才出口道谢。

    “真地想谢我，那就送我回家吧。”

    余数点点头：“好，我打辆车。”

    “打车多花钱啊，步行吧，我家离这也不远，也就一公里。”

    ……

    袁依依口中的一公里是余数这辈子走过最远的一公里。

    走了得有二十来分钟。

    两人走得不算慢，这段路少说也有一点五公里。

    余数倒是没关系，反倒是提出要步行的袁依依走到后来腿酸得不行。

    “我说步行，也没让你跑步前进啊，走这么快。”

    “快么？”

    “还不快啊，我穿高跟鞋的大哥……我真怀疑你这样的有没有谈过女朋友。”

    余数没有回答，而是抬头看了看她家小区大门，“依依姐，你到家了。”

    袁依依揉了揉小腿肚子，笑道：“你要不要上去喝点水？”

    “这么晚了，不太好吧。”

    袁依依翻了个白眼：“逗你的，你还真想上去啊，行了，谢谢你送我回来，你也回去吧。”

    说完，袁依依就一瘸一拐地进了小区，看得出来，刚才这一段路，她确实走得不好受。

    余数摇了摇头，转身扫了辆共享单车，准备回去。

    袁依依家这边虽然离闹市不算远，但是周围黑不隆冬的，路灯都没几个亮的，如果她真地自己走回来，确实有些不太安全。

    这周边有好多灌木丛，看起来随时都可能窜出来一个黑衣歹徒。

    余数看着灌木丛，倒想着能窜出来一个黑衣歹徒来，上次帮林欣儿抓了那个抢劫犯之后，余数身体里面的暴力基因仿佛被激活了，这段时间一直在想着那天晚上的场景，总盼着还能再来一次。

    正在他胡思乱想的时候，灌木丛忽然跳过一道黑影。

    当然不是什么黑衣人，只有一点点儿大。

    那影子跳得很快，根本不像是寻常动物。

    如果是从前，余数肯定会以为自己眼花了，但是现在他可不这么想。

    难道，又是一只妖怪？

    想到这里，余数忍不住停下车，先朝四周打量了一下，确定没人也没有监控，便运起身体的妖力使出了猫步。

    如今他的猫步精进了不少，一步就能跳出七八米，两三下就跳过了灌木丛。

    灌木丛后面一片荒地，随处堆着几堆无人处理的垃圾，其他地方杂草丛生，坑坑洼洼。

    余数运起鹰眼，在这片荒地上巡视了起来。

    没一会儿就给他看到了一个黑色的小动物，有点像老鼠，但是又比一般老鼠要大些，尾巴也更短，还有，它的头顶长着一撮黄毛。

    它此时正蹲在一堆杂草中间，贪婪地啃着一块馒头。

    这绝不是普通的动物。

    余数眯了眯眼睛，把妖气运到脚下，只用了两三秒的时间就到了那家伙的面前。

    它其实已经听到了余数的动静，但是还没听清楚声音从哪儿来的，就看到了面前的余数。

    人类！

    它吓了一跳，连忙把手中的馒头扔掉，迅速地朝另一个方向跳去。

    看着它一跳五六米的样子，余数更加确定，这绝对不是一只普通老鼠。

    它速度很快，也很灵活，但是再快也快不过余数的猫步。

    余数第二次出现在它面前时，它的反应一百八十度大转弯，也不跑了，直接跪在地上大喊：“仙师饶命，仙师饶命！”

    它的声音很尖，像个小老头，跪在地上磕头的样子比黑怕当时拜师的样子还要滑稽。

    余数紧紧地盯着它，问道：“你是何方妖孽？”

    “回仙师的话，我从南方一路漂泊到了此处，一直遵纪守法，只有今天实在是忍不住去借了个馒头。”

    “你本体是老鼠？”

    “回仙师的话，小妖本体是锦毛鼠。”说着，它还指了指头顶的那撮黄毛，“这便是我们锦毛鼠的标志。”

    “何时开智的？”

    “回仙师，小妖十年前才开智。”

    余数挑了挑眉毛，这家伙确实弱，比黑怕开智还迟。

    “你叫什么名字？”

    “小妖没名字。”

    余数皱了皱眉毛，刚才他急头急脑地要捉这个老鼠，但是抓到后却不知道该怎么处理了。

    送给徐灿灿已经不行了，因为它已经看到了自己施展法术。

    杀了的话，对他又没什么好处。

    锦毛鼠伏在地上，看着面前的余数，瑟瑟发抖。

    它早听过捉妖师的厉害，所以一直东躲西餐，就怕遇到，却没想，今天不过是去偷一块馒头，就被捉妖师逮住了。

    它也听说过捉妖师的手段，只要被捉妖师逮到的妖怪，几乎就没有活下来的。但是它不敢逃，因为它知道它逃不掉，这个捉妖师太强大了。

    甚至连一件法器都没有，只凭肉身就能抓住他。

    听说捉妖师一般情况肉身力量都不是特别强，捉妖更依赖法器，眼前这个有如此强大的肉身，肯定是捉妖师中顶级的存在。

    余数看了锦毛鼠好一会儿，最后决定先把它留着，至于怎么处理，日后再做定夺。

    这几天他也在想，虽然他现在混了个捉妖师的身份，但是不是遇到什么妖都要捉？

    人有好坏，妖自然也有。

    遇到坏妖自然要除，遇到好妖呢？

    先把它留下来，看它表现吧。

