    ？

    甲板上的所有船员一脸黑人问号。

    王富贵挠了挠头，走到陈长安身边，小声提醒道：

    “老大，神器碎片还拿不拿了？”

    陈长安摆摆手，摆出一副带善人的模样：

    “神器碎片是海难女妖生存繁衍的根本，我们要是拿走了，那就是与她们结了死仇，六百多海难女妖，够我们喝一壶了。”

    “可是……”王富贵正欲反驳，却被张三轮扯了一下衣袖。

    王富贵疑惑地转过头，却发现张三轮冲着他摇了摇头，低声道：

    “老大肯定有老大的想法，我们就别瞎鸡儿操心了。”

    众船员选择了沉默，选择了相信陈长安。

    海难女妖首领作为三级超凡种，耳力惊人，完全能够听到飞翔的河南人号上面的争吵，微微一笑道：

    “我这里有一份契约之神公证过的契纸，只需要我们双方在上面签下自己的名字，契约就会生效，一旦违背，立刻就会遭到惩罚。”

    说完，海难女妖首领便从怀中取出一份早就准备好的契约，经由一只普通海难女妖的手，传递给姥鲨，最后交到了陈长安的手中。

    “恭喜，你获得了一份契约！”

    【互不侵犯契约】

    品质：白色

    介绍：加持了微弱契约之神神力的纸张，签订双方必须遵守其中的条款，若有违背，将遭到契约之神的反击。

    效果：契约精神

    签订者若违背任何一个条款，都将遭到契约之神的反击，三级及三级以下的签订者将立即死去。

    条款1：……

    条款2：……

    条款3：……

    评价：一份内容完善详实的契约。

    陈长安仔细观摩着契约内容，并没有找出任何可能存在的陷阱，条款文字虽然洋洋洒洒写了数百字，但核心内容就是几句话：

    即海难女妖交予陈长安足以晋升为三级超凡种的海之结晶后，彼此势力不得有任何性质的攻击行为，一旦违背，将遭到契约神力反击，立即死去。

    没有太多可说道的地方，但陈长安却眼睛微微一眯，指着上面中的两个字“死去”，高声道：

    “海难女妖，你们本来就是亡灵生物，用‘死去’这个词不够严谨，不如换成‘泯灭’这个词，如何？”

    海难女妖首领叹了一口气，解释道：

    “这个词对于我们海难女妖来说，是同样生效的，但如果你不放心，可以交给我，我来修改契约内容。”

    陈长安笑着摇了摇头，右手浮现出微弱的绿光，以细弱蚊蝇的声音吐出了两个字：

    “升级，选择升级方案二”

    随后，陈长安便咬破手指头，将一滴鲜血滴至契约末尾，然后将契约交予姥鲨，让它交还了海难女妖一方，笑着说：

    “我已经修改好了，也签上了我的名字，契约会在海之结晶到手后，立刻生效。”

    海难女妖首领隐隐约约觉得不太对劲，但拿到互不侵犯条约后，并没有找到哪怕任何差错，仅仅是死去两个字被涂抹，改成了泯灭。

    身旁的女妖头目靠了过去，冷然道：

    “姐姐大人，这小子有做什么手脚吗？”

    海难女妖首领摇了摇头，平静说着：

    “契约注入了神力，四级以下的超凡种一旦违背，将立刻遭到契约之神的反击，只要签了字，一切都无法更改。”

    女妖头目叹了一口气道：

    “姐姐大人，让我来当签订人吧。”

    海难女妖首领慈祥地摸了摸女妖头目的发梢，宠溺道：

    “真是个傻孩子，你也不想想，这位外乡人如此精明狡诈，又岂会让我以外的人成为签订人？”

    说完，她便将自己的一丝气息注入契约，微笑道：

    “呼~姐妹们，将宝库里的海之结晶拿出来。”

    数只女妖折返废弃木筏村，将珍藏的五六块海之结晶交予了姥鲨。

    “恭喜，你获得了5.19g海之结晶！”

    待陈长安触碰到这些海之结晶后，海难女妖首领怀中的契约微微泛起了白光，意味着契约正式生效。

    陈长安与海难女妖首领对视数秒，坦然笑道：

    “青山不改，绿水长流，咱们有缘再见。”

    海难女妖首领茫然了片刻，从出生至死亡，从死亡至新生，她一直都生活在茫茫大海之上，完全无法理解“青山”与“绿水”两个词汇的意思，只好微笑回应：

    “再见。”

    飞翔的河南人号调转船头，向着远离废弃木筏村的方向前进。

    忽然。

    陈长安轻笑一声，回想起初次被海难女妖追杀的趣事，竟从储藏空间中拿出一个黄色玩具，顺手抛到了众多海难女妖身旁。

    “小姐姐们，临别之际，送你们一件礼物~女鬼快乐鸡~~~”

    “炸弹？”

    海难女妖首领大惊失色，勃然大怒道：

    “卑鄙的外乡人，违反契约，你可是会死的！”

    然而。

    当她飞速赶到“炸弹”的身边，却发现一只海难女妖紧紧地抓住了尖叫鸡。

    一阵激烈的尖叫声从“炸弹”中传出。

    “啊啊啊啊啊~”

    周围的海难女妖流露出痴迷的神色，就连晋升至超凡境界的女妖也无法豁免尖叫的诱惑。

    “这是什么玩意？大黄鸡？”

    哪怕阅历丰富的海难女妖首领，也认不出这件来自地球的新奇玩具——尖叫鸡。

    她从普通女妖手中拿走尖叫鸡，轻轻一捏，美妙的尖叫声瞬间传出：

    “啊啊啊啊啊~”

    轻轻一松。

    “啊啊啊啊啊~”

    众多女妖沉浸在尖叫的快乐声中，海难女妖首领也忍不住沉浸在尖叫循环之中，捏住，松手，再捏住，再松手……

    陈长安站在船头，微微一笑道：

    “向北航行三公里，先让我消化掉这些海之结晶。”

    苦力鱼得令，立刻拖动飞翔的河南人号向北航行。

    哗啦啦~

    海浪翻涌。

    仅仅是两分多钟时间，飞翔的河南人号便到达了预定地点。

    陈长安盘膝坐下，立刻服用了一颗最小的海之结晶。

    咕嘟~

    一颗结晶吞入腹，始知我命由我不由天！

    海之结晶落入胃袋，渐渐被胃酸融化，一丝丝水灵力从结晶中溢散开来。

    陈长安顿时感到胃部生出些许凉意，立刻操纵体内的水灵血脉运转，将溢散出的水灵力吞噬。

    磅礴的水灵力渐渐融入了陈长安的血脉深处，不断滋养着他的身体，系统发来贺电：

    “恭喜，你进一步挖掘了弱等水灵血脉的潜力，进度70.70%。”

    还不够！

    陈长安继续服用海之结晶，打算一举将超凡等级提升至3级。

    正常来说，一名普通的超凡者需要花费4~10年的时间，才能将弱等灵力血脉浓度提升至圆满，从而晋升为三级超凡种。

    但深海世界中，有钱人往往能够为所欲为。

    1克海之结晶便能提升10%弱等水灵血脉，10克海之结晶便能直接将一名新生的超凡种提升至100%觉醒进度。

    只不过。

    每一克海之结晶的价格都贵到离谱。

    交易市场中，1克海之结晶的价格已经被炒到七百伊纳尔，接近于一件深蓝色装备。

    得到海之结晶的人，大多也是选择自己服用，市面上流出的海之结晶数量极少。

    “恭喜，你彻底挖掘了弱等水灵血脉的潜力，进度100.00%。”

    “恭喜，你晋升为三级超凡种！”

    陈长安能明显感觉到身体的变化，力量与速度都得到了大幅度增长。

    就连深海系统的体检面板都发生了变化，力量与敏捷都提升至19点，体内的灵力总量更是提升至80单位，足以召唤水元素一个多小时的时间。

    阔了，真的是阔了！

    陈长安感到身体中的每一块肌肉都蕴含着爆炸性的力量，按照系统所言，每提升一点属性，都意味着身体力量提升25%。

    19点力量等于三十岁健康男人的1.25^9倍，也就是7.45倍！

    陈长安走至船尾，轻而易举将重逾500kg的精灵种植船扛在了肩膀上。

    众船员目瞪狗呆。

    王富贵也跟着来到了船尾，尝试着自己举起种植船，却发现自己顶多将精灵种植船提起半边，另外船的另外一头依旧落在甲板上，根本没有办法将船扛在肩膀上，不由惊叹道：

    “老大我们七个人加起来，估计都没您力气大吧。”

    其余六人也一一尝试，力气最少的张三轮甚至连半边都提不起来，无奈选择了放弃。

    陈长安伸了一个懒腰，从容笑道：

    “实力既然已经提升到三级超凡种的层次，我们也该回去找那帮海难女妖的麻烦了。”

    王富贵瞪大了眼睛，第一个站出来劝阻道：

    “老大，契约内容我们都看见了，一旦违反了互不侵犯条约，您会死的！”

    陈长安一脸高深莫测，神秘一笑道：

    “我自有办法。”

    旋即。

    陈长安走至船头，昂然道：

    “所有人做好战斗准备，我们杀回废弃木筏村！”

    “是，船长！”

    众多船员见着陈长安威风凛凛的模样，顿时心中澎湃，齐声说是。

    仅仅是几分钟时间，飞翔的河南人号便赶回了废弃木筏村。

    众多海难女妖正忙于灭火，丝毫没有注意到有一艘黑色的幽灵船，借助夜色的掩护，

    回来了！

