    十分钟后。

    训练场。

    教官们的担忧得到了证实。

    他们整齐划一地站在阎天邢身后，跨立站定，姿势如同学员们一般，甚至身姿更为挺拔、笔直，站立如松，岿然不动。

    阎天邢一声招呼都没打，刚抵达，就直入主题地说了教官被罚俯卧撑的事儿，然后一摆手，让一旁的教官将具体的惩罚事项一一给念了一遍。

    一个队伍一个队伍的来，任何一个队伍都没有漏掉。

    虽然平时学员们都看教官很不顺眼，可现在，得知教官要因为他们的‘牺牲’而受惩罚，一个都高兴不起来。

    教官罚的越多，他们心情就越沉闷。

    他们都是成年人，进了军营后，再不济也懂得“担当”。

    他们的错误、失败，自是宁愿自己来承担，让他人受到牵连，绝不是什么光荣的事。

    可——

    是否惩罚教官，他们没有任何插手的余地。

    倘若是墨上筠站在那里，没准还会有几个不怕死地站出来，询问是否可以让他们代替教官惩罚。

    偏偏，那里站着的，是阎天邢。

    铁面教官，冷血无情，他们在阎天邢手里硬碰硬、讲理的时候，吃过几次亏，所以，非常清楚这时候再多的理论，于阎天邢来说，是毫无用处的。

    “教官做完，所带的学员解散。”

    等到助教将情况一一说明，阎天邢挑了挑眉，将最后的命令下达到位。

    自然，他没有对这批学员做总结的意思。

    就算要做，那也是由负责各组的教官来做，用不着他这个所有人眼里的‘恶人’出马。

    “哔——”

    阎天邢话音刚落，就听到一声哨响。

    正好是站于他正后方的墨上筠。

    刺耳的声响，从背后冲击过来，震耳欲聋。

    阎天邢眉头一抽，让开一步，侧过身看去，正好见到大步向前的墨上筠，一瞬间，两人对视了一眼。

    瞧见墨上筠眼神的那一刻，阎天邢心里就有了个底。

    墨上筠就是故意在他身后吹的哨。

    “B组，全体都有，”走至阎天邢一侧，站定在B组的队伍前面，墨上筠稍稍一顿，随后抬高声音，“立——正，稍息。”

    在场B组学员，在长年累月的训练积累下，还未回过神，身体就自动按照墨上筠的口令动作，等回过神来时，她们都已立正站好。

    “那什么，”墨上筠将哨子放回兜里，拍了拍手，然后才抬眼看着前方一个队伍，懒洋洋出声，“由于你们的‘牺牲’，让你们的教官——也就是我，罚了440个俯卧撑。你们这些当拖油瓶的，是不是该加倍换回来？”

    “是！”

    B组学员没有任何犹豫地吼出一个字。

    47个女兵，这一声吼，却声音嘹亮，气冲云霄，气势十足。

    墨上筠满意地挑眉，“俯卧撑准备。”

    47人，当即退开一定距离，正面朝下，双手撑在地上，规规矩矩的，动作极其标准。

    “880个，自己数。”墨上筠垂下眼睑，淡淡地扫了他们一眼，不紧不慢道，“做完解散。”

    “是！”

    47人，又是一阵吼声，异口同声的。

    铿锵有力的声音，几乎是砸在地上的，一个字，重重砸响，犹如钢镚一般，激起阵阵回响。

    下一刻，所有人自觉地做起俯卧撑。

    她们有傲气、自尊，不允许有人帮她们被黑锅。

    倘若有！

    加倍还之！

    她们甚至庆幸，墨上筠给了她们这样一个机会来偿还！

    所有学员、教官看着这一幕，久久停顿。

    一侧，阎天邢微微偏头，看了墨上筠一眼，眼底眉间透露出几分欣赏。

    不出所料，面对这样的场合，墨上筠做出了一些不常规的举动，轻易地抚平了学员们的情绪。

    同时，也顺利地将对墨上筠的愧疚和对阎天邢的愤怒，转化为对接下来训练的斗志。

    墨上筠朝他这边看过来，眼角眉梢轻轻上扬。

    阎天邢无奈轻笑，指了指地面，示意她——

    ［俯卧撑，赶紧的。］

    眯了眯眼，墨上筠阴森森地收回视线。

    往后退一步，俯下身，以最为标准的姿势，做着她应该做的俯卧撑。

    阎天邢勾了勾唇。

    牧程和澎于秋交换了下疑惑的眼神。

    阎爷这是追不上，想要让自己的邪恶形象在墨上筠心里占据一片天地吗？

    这算不算自暴自弃？

    两人摸不着头脑，又默契地移开视线。

    接下来，五名教官稍稍琢磨了一番，觉得采用墨上筠的方法，有点东施效颦的嫌疑，并且效果肯定不够理想。

    于是，最后都决定不跟学员进行沟通，各自来到自己小组的前面，开始进行他们的俯卧撑惩罚。

    然——

    不可思议的是，他们刚刚俯身下去，在场站立的所有学员，都自觉地往后退了一步，然后正面趴了下来。

    俯卧撑准备姿势！

    齐刷刷的，五路人马全部倒了下来，先前笔直站立的他们，一转眼全部以同样的准备姿势趴好。

    这一幕，不仅让五名教官愣住了，就连站在旁边的助教，都难免错愕地睁大了眼。

    倒是阎天邢，饶有兴致地看了墨上筠一眼。

    不知什么时候起，影响力不仅局限于女兵B组，就连所有的学员，都在不知不觉中被她给征服。

