    她是永夜与光的孩子，沐浴着月光而诞生的她拥有常人难以企及的天赋与实力。

    但是，哪怕强如十二阶的天君强者，至高至强的王座的拥有者们都无法猜透这个所谓的‘宇宙’的意志，它仿佛凌驾于一切之上，世界的存在与否只在它的一念之间。

    它存在于虚无与混沌之间，时间与空间的尽头。

    银发少女踏空而行，眉心的菱形印记给人一种强大的压迫感，灿金色的瞳孔仿佛能看清这世间一切的伪装。

    她看向面前闪烁着银色光辉的‘王座’，如同古井般波澜不惊的眼中终于有了一丝情绪的变化。

    “好久不见，从那里出来之后你变了许多。”少女看着王座上的那个女孩说道，几年前至尊古路令她们名声大噪，但是她们却永远的失去了那一部分令她们最珍重的东西。

    “嗯。”王座上的少女似乎不想多说什么，只是将目光看向远处的虚空。

    那是一片‘荒’大陆的碎片，它早已经脱离所谓的‘秩序’，成为了游离在一切之外的存在，混沌与那里的主人达成了契约。

    “终焉，你相信命运吗？”王座上的少女忽然站起身来，那方世界是他的父亲对母亲的回忆，是他们的夙愿，但是所有的反抗者似乎都如同落入曜日的飞蛾一般，那是早已注定的结局。

    “命运？呵，世上能够反抗命运的又有几人？但是你有可以掀翻牌桌的实力。”终焉意识意味深长的看着面前的少女，“你的父母就是命运的抗争者，归墟古地是那些唯一知晓真相的古神的坟墓，但正如我们之前预料到的，世界，只不过是一个可笑的骗局罢了。”

    “所以，那个小家伙就是你的新同伴？成为合一神需要付出的代价你应该比我更清楚。”少女闭上眼睛，蔚蓝色的长发轻轻飘动，仿佛陷入了无边的回忆一般。

    “蓁，你和你的母亲真的很像。”终焉意识意味深长的说道，灿金色的瞳孔中闪过一丝怀念，“她是落入凡尘的仙，她有了人类的情感和寄托。似乎从那一刻起，结局就已经注定了。”

    说罢，伴随着空间的波动，终焉离开了这方诡异的空间，这里只有单纯的光与暗，两股本该互不相容的能量却在这里达到了一种微妙的平衡。

    月光之下，由鲜血与白骨堆砌的王座让人感到说不出的诡异。

    洁白的月光为少女披上一层银色的外衣，她嘴角微微上扬，看来，这场属于她的故事，终于要开幕了。

    。。。。。。。。。。

    天枢古星，玄真天界

    面目清秀的少年一袭黑衣，黑色的睫毛微微颤动，他全身气息内敛，从外表上看就像是一个普普通通的邻家大哥哥一般，少年目光温和的看着手中的红色翎羽。

    “欢迎回来。琰。”

    。。。。。。。。。。。。。。

    出自不知道什么时候才能问世的新书《归墟：月光王座》

