一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    出了学校的门，方程看到楚筱筱正满脸焦急的看着手里的手机，似乎是在给谁打电话却没有打通！而当她看到方程从校园里走出来的时候，满眼的惊喜隐藏不住，

    “你怎么回事？电话都打不通！”

    她开口就是埋怨，可语气里却充斥着满满的担心，方程奇怪的掏出手机一看，面上立刻现出满满的歉意，

    “对不起，电话没电了！”

    “刚刚里面的枪声是怎么回事儿？”

    楚筱筱这才想起稳重点，

    “他们匪徒之间好像是起内讧了，打死了其中一个匪徒！放心，人质还没事儿！”

    方程只能这么说，

    “我看他们的样子好像在等什么命令，估计这些考生短时间内应该没有什么危险！筱筱，我这边突然有一点事情需要去做，我先离开一会儿，晚一些我再回来！”

    方程对楚筱筱说到，楚筱筱听了他的话微微一愣，

    “什么事？是跟这件事情……有关吧？”

    楚筱筱怀疑的眼神，

    “没有，是我自己的事情，解决好了我就回来帮你！”

    方程先是愣了一下，随即他便开口说道，楚筱筱微微抿嘴，然后点了点头，

    “我明白了……你去吧！小心些，早去早回！”

    尽管有些怀疑，但她还是点了点头，

    “恩，帮我照顾好我妹妹！”

    方程指了指正在一旁跟同学讨论得手舞足蹈的方圆，对楚筱筱说到，

    “好，没问题！”

    楚筱筱点了点头，随即便转过头继续跟自己的战友讨论案件了！

    得到楚筱筱的同意，方程拉着余一恩就向自己的车走去，可走了几步他才反应过来，

    “她告诉我小心些？她知道我要去干嘛就告诉我小心些啊？”

    “不要小看女人！大家都说女人的直觉很准，而且*的直觉也很敏锐，那这女*的直觉……根本就是逆天了！”

    余一恩虽然长期不在世间，对世间的事情却很懂啊，

    “可以啊，兄弟……”

    方程突然发现，这个余一恩也不是那么冷酷嘛，培养一下，也许会成为一个拥有冷幽默的男人！

    两个人上了车，方程丝毫不迟疑的就发动了车子，余一恩有些奇怪，

    “你知道要去哪里吗？”

    “西山……”

    方程脱口而出，

    “刚刚那个迷彩衣的男人说他们公司原本在西山拉练，可清醒过来却在这里，那么就证明他们是在西山被迷惑的！刚刚又听说全市那么多考点都被挟持了，我感觉其他考点的匪徒也许就是他们公司的另外那些人！所以……我觉得控制他们的人十有八九就在西山！”

    他一边开车，一边精确的分析着，

    “而且……前几天我在西山发现了一个像我们一样的神人的尸体！所以说……西山一定有一个更强的神人存在！”

    “如果真的是这样的话，只有我们两个去会不会有些冒险？”

    余一恩是在担心方程的安危，

    “是有些冒险，但是……那句话怎么说来着？能力越大，责任越大！这个时候我如果藏起来的话……那就实在是说不过去了！”

    听了方程的话，余一恩微笑着点了点头，他所认识的风神飞廉真的就是这样的，那时候的飞廉就连作战时都是温文尔雅的，而现如今的方程，依旧是正义满满、三观极正的！

    很快，方程便驱车来到了西山，因为没有线索！他选择了询问山脚下的农民，看看附近有没有来拉练、来团队建设的公司！功夫不负有心人，果然让他找到了。

    “有啊，他们还在我家的民宿定了两晚房间的，可是却没有来！还好他们交了定金……不然我们就亏大了！”

    一位五十多岁的农民说到，

    “他们定了几间房？大约……能容纳多少人？”

    方程继续问道，

    “哦，定了五间房，我们这里都是那种大通铺的，一般可以睡八个成年男人，他们说都是大小伙子，所以我给他们留的都是大房！”

    “人数真的可以对上，六个考点四十个人左右！”

    方程点了点头，

    “走，我们上去看看！我就不相信找不到那个作怪的人！”

    方程和余一恩上了山，可越走越奇怪的是，方程感应不到任何的灵气，整座西山安静的伏在那里，没有半点奇怪的气息，方程越走就越怀疑自己的分析，这西山……真的有那个人的存在吗？

    在山里转悠了好半天，方程和余一恩都毫无发现，他坐在一旁的大石头上想了想，掏出了电话，

    “周言，你现在立刻带着小飞他们几个到任意一个被劫持的考点去！记住，你们要引起那些匪徒的注意，让他们注意到你们、防备你们……甚至于要攻击你们！不过千万要注意安全，不管是你们还是考生们……尽量不要有伤亡！”

    “好的，我明白了！”

    周言收到方程的嘱托，挂上电话，方程长长的吐了口气，

    “我现在……也只能用这样的方法来逼这个人给外面被他控制的那些傀儡发出一个号令，不管什么号令都可以！在他发出号令的同时一定会有灵气的波动，这样我就有可能会发现他在哪里！”

    方程的心里有些许的挫败感，

    “这样的方式多少还是会有一些危险的！”

    余一恩看着方程说到，

    “我明白！但是……没有办法！大家一起死还是选择牺牲小部分，营救大部分……我好像突然加明白了电影里面演的那种场景！原来我还觉得那种场景太狗血、太不真实，现在我突然发现，这真的很真实啊，就在我们身边！而且当这个选择真的放在你手心里的时候，怎么选择……真的很难！”

    方程的语气渐渐落寞，他在担心，担心他的朋友，担心那些可爱的、正值青春年华的孩子们，

    突然间，方程敏锐的感受到了一丝极其微弱的灵气从西山之中向市区方向射去，尽管很微弱，却还是让他给抓住了！

    “来了……”

    方程“噌”的站起身，都没有给余一恩反应的机会就直奔发出灵气的方向而去，而余一恩自然明白方程的意思，紧追而上！