    十有仈jiu，这个戏剧xing的词语让许多人白眼直翻，老炼丹师李云更是浑身都在颤抖，脸sè涨得通红，愤怒的指着姜小凡，竟说不出一句话来。//www. //

    “果然是狠人啊！”

    “我就说嘛，这个家伙的话，怎么可能那么痛快就答应！”

    旁边的围观者纷纷摇头，觉得眼前这个家伙实在太缺德了，竟然这样跟李云解释十有仈jiu，这让活了将近百年的老人家情何以堪啊，实在很悲剧。

    李云瞳孔中在喷火，身躯发颤，他身边站着的几个丹庭炼丹师也都脸sè难堪，但是更多的却是震撼，眼前这个人竟然会炼制元丹，且其炼丹的水平竟然比常年居于丹庭中的李云还好，简直就是绝世天才，近乎妖孽。

    养心殿主手中握着一枚辟谷丹和一枚元丹，都是姜小凡炼制的，这个有些僵硬的老人，此刻眼中jing芒湛湛，看着姜小凡，对着他点了点头。

    “此间结束，胜者，姜小凡！”

    他冷漠的扫了李云一眼，说出这么一句话后，转瞬消失，没有人知道他是如何离去的，只是眨眼间就看不到他的人影了，仿佛变成了一团透明的空气。

    姜小凡有些惊骇，作为皇天门三大主殿之一的主人，养心殿主的修为真的很恐怖，或许当初皇天门的诸多长老中，也唯有全盛时期的刘成安可以压制他。

    丹庭的对决结束，在这里围观的人震撼不已，很久之后都难以回过神来。

    他们谁也没有想到，姜小凡不仅会炼制极好的辟谷丹，连元丹这样的东西都能炼制的出，且比他们平时得到的元丹要好上许多倍，这让他们怎能不惊讶。

    “很不错！”

    玉无颜面带微笑，只有这样三个字，她对着姜小凡点了点头，对着叶秋雨和叶缘雪点了点头，也随着养心殿主消失在这个地方，不知道去了哪里。

    叶缘雪跳了过来，捏住姜小凡的一只耳朵，气呼呼的道：“你这sè狼竟然真的会炼丹，以前居然都不告诉我，哼，老实交代，还藏着什么秘密是我不知道的！”

    姜小凡直接翻白眼，很无辜的看着叶缘雪，拜托啊我的大小姐，几天前不是在无为峰告诉过你了吗，只是你不相信而已，至于以前，那你也没问啊。

    叶秋雨在旁边轻笑，没有说什么，只是安静的看着两人打闹，十几秒后，叶缘雪松开了捏着姜小凡耳朵的玉手，道：“不过你这sè狼还真的挺厉害的嘛！”

    “那是当然，也不看看咱是谁！”

    在叶缘雪面前，姜小凡那是一点也不谦虚，昂首挺胸，那副表情让附近还没有走远的人相当无语，这模样真的太骄傲了，就差再来一句老子天下第一了。

    “真不要脸！”

    叶缘雪撇嘴，叶秋雨轻笑，两人和姜小凡一起离开。

    李云此刻已经从愤怒中清醒了过来，脸sè变得有些苍白，在近百双眼睛的注视下，他这个拥有数十年炼丹经验的老炼丹师，竟然在炼丹造诣上还不如一个普通的无为峰弟子，简直就是奇耻大辱。

    可是这个耻辱偏偏还就是他自己找的，如果在几天前，姜小凡将辟谷丹赔给他的时候他不多事，怎么会有后面的事，更不要说他主动要求对赌元丹的祭炼，搬起石头砸自己的脚，注定了颜面大失。

    突然，已经走远的姜小凡停住了脚步，回过头来望着李云，道：“对了，你可别忘记了我们之间的赌注，三步一跪，到无为峰来道歉！”

    说完这句话，他和叶缘雪两人头也不回的离去。

    李云刚刚清醒过来，有些苍白的老脸又涨得通红一块，这一次，他的身体抖的更加厉害了，良久后发出一声怒吼，震动附近的林木都在剧烈的晃动。

    姜小凡自然听到了这声怒吼，他心里很是不屑，这个老家伙完全就是自找的，可以说是活该，他和叶缘雪两人离开，先去了天女峰，晚上的时候才回到无为峰。

    “老大你太神了！”

    他刚踏上无为峰，林泉和唐佑就冲了过来，神sè很是激动，他们自然听说了白天的事迹，无为峰姜小凡完败丹庭李云这则消息，早就已经传遍了整个皇天门。

    刘成安走了过来，眼神平和，脸上依旧挂着那般慈祥的笑，对着姜小凡点头，道：“孩子，你让我老人家数次吃惊，真的很不错，很好！”

    “刘老您就别夸了。”

    姜小凡今天已经听到太多“你不错”这个词了，他过去搀扶着老人到一边坐下，刘成安如今的身体虽然好了很多，但是姜小凡这个习惯还是没有怎么改变。

    晚上的时候，叶缘雪又来了，怀中抱着几坛香酿，随手丢给姜小凡，笑嘻嘻的道：“玉姐姐让我带过来的，都是好东西哦，sè狼你又赚了。”

    姜小凡一惊，他早已经闻到了浓郁的芳香，知道叶缘雪这次带来的酒绝非一般，却没有想到竟是玉无颜送下的，那可是天女峰的主人，她送出的酒岂会差？

    “升火，烤野味！”

    林泉两人大喊，快速行动了起来，叶缘雪既然已经带了酒过来，那自然就是要庆贺的，不久后，明晃晃的火堆又升了起来，照在人脸上，显得有些青灿灿的。

    这一晚他们自然都很开心，就连刘成安老人都陪着他们呆了很久，叶缘雪也是在第二天才离去，姜小凡亲自将她送回了天女峰。

    “sè狼兄，你竟然会炼制极品元丹，之前都没说，很不厚道啊！”

    “sè狼兄你以后可要每个月贡献点元丹啊，咱们姐妹修行可是很辛苦的，都很难得到元丹，我们都这么熟了，你总不能就眼睁睁的看着不管吧，！”

    “没错没错，你还要拐骗我们的小公主，怎么也得做点奉献啊！”

    要知道，不管是在哪个世界，女人的八卦形都是绝世强大的，姜小凡会炼制元丹的消息自然逃不过这群女弟子的法耳，一个个眼巴巴的围着姜小凡。

    “额，一定一定！”

    望着那一双双无辜而可怜的眼神，姜小凡那个汗啊，这些家伙摆明了是要敲诈他啊，可是他还真不好说什么，最后在叶秋雨和叶缘雪的援助下才狼狈的逃离。

    三天后，无为峰来了一个熟人，丹庭李云到了，背负乱荆，真的到无为峰道歉来了。

    他是不敢不来，丹术对决是由养心殿主亲自主持的，他绝对不敢违背与姜小凡定下的赌约，否则养心殿的怒火，不是他一个小小的炼丹师可以承受的。

    林泉和唐佑两人激动到了极点，都有些忘乎所以了，拽紧了拳头，曾经就是这个人，他们名义上的师傅，因为两人不小心打翻了一个普通的药葫芦而将他们逐出丹庭，驱到无为峰面壁十年，心冷无情，让他们感慨了很久。

    可是现在，就是这个人，竟然背负乱荆来无为峰给他们道歉了，让两人的心湖久久难以平静。

    “你走吧，我们以后再没有师徒关系，不会在回丹庭，就在这里了！”

    这是林泉和唐佑最后的话语，出奇的平静，让李云脸sè难看到了极点，自己曾经驱逐出去的弟子如此言语，主动于他断绝师徒关系，让他羞愤，浑身发颤。

    “走吧，不送。”

    姜小凡淡淡的说出这么一句话来。

    对于这个老家伙，他是一点也不同情，因为真的不值得。

    旁边，刘成安摇了摇头，他自然了解林泉和唐佑的过往，知晓他们是如何来到无为峰的，所以对于李云来无为峰负荆道歉，他并没有说什么。

    直到李云已经离开很久，林泉和唐佑依旧很激动，姜小凡虽然有些无奈，但是也很理解，距离两人被驱逐出丹庭已经数年了，对于那件事虽然没有经常提起，但也是耿耿于怀，现在之后，他相信两人会渐渐释然，活的更好。

    这些天来，无为峰姜小凡会炼制品质极佳的辟谷丹和元丹，这股热流就没有冷却过，一直被诸多皇天门弟子提起，不少人都在议论，一个个惊叹不已。

    “他可才二十岁的样子啊，竟然会炼制元丹，这……”

    “我敢说，门派必会对他大力栽培，说不定会直接升他为核心弟子！”

    “没错，非常有这个可能！”

    在这件事情中，姜小凡被置上了无数的光环，风光无限，而另一方面，丹庭的李云则无疑是悲剧的，他成为了姜小凡的踏脚石，以自己的两次失败替姜小凡奠定起了这份荣耀。

    又过去几天，这则热cháo还没有熄灭，姜小凡却突然接到传令，门主要召见他。

    这让他惊的差点跳起来，他知道经过丹术对决后，皇天门的一些长老级人物都会注意到他，但是让他没有想到的是，竟然连门主都惊动了，要亲自召见他！

    姜小凡很不想去，但是他有选择吗，显然并没有，所以当养心殿主传下这道法令后，他直接点头，将雪白妖兽放在无为峰上，单独和养心殿主离去。