
    第86章暴露了？！

    因为，辰申突然感应到了一股熟悉的气息——

    “薛！天！骁！”

    辰申在心里咬牙切齿的道出了对方的名字！

    少年那双漆黑的星瞳之中，骤然燎起熊熊怒火。

    一时间，仿佛就连他周身空气也都变得无比灼热起来！

    俗话说：龙有逆鳞，触之必死！

    对于异世重生的辰申而言，玲儿和顺老，便是两块触碰不得的龙之逆鳞！

    之前薛阳针对他的种种狠毒行径，再加上如今连薛天骁都亲自出手、掳走了他最在乎的人来要挟他！

    少年与薛家的矛盾一再激发。

    时至如今，薛家父子在辰申的心里，早已刻下了深重的两个鲜红色血字——必杀！

    “谁？”

    突兀地，一声炸喝响起！

    紧接着，一道闪耀着雷丝电劲的掌气冲破房门——

    “咔嚓！”

    木质门板瞬间被轰碎！

    在走廊上的辰申顿时大惊，急忙俯身！

    “呼哧！”

    那道宛如实质的雷霆掌印，擦着他的头皮呼啸而过！

    “糟糕，肯定是刚才过于激动，激荡的神识之力被薛天骁察觉到了！”辰申心下一紧！

    “呼！”

    一阵急风袭来，便见一个身材魁梧的中年人踏步而出，瞪着一双虎眸警惕的扫视四周。

    辰申始终保持着趴在地上的状态，一动不动。

    “嗒！嗒！嗒……”

    薛天骁一步步朝他的所在走来，越来越近，再有两步，就能踩到他身上了！

    隐身符，可以让使用者处于隐身状态，但他依旧是真实存在的实物。

    一旦薛天骁踩到他身上，肯定会察觉出异样，那后果……

    “嗒！”

    只差一步了！

    “妈的！豁出去了！被他发现难逃一死，还不如先下手为强！”

    想到这，辰申猛一咬牙，在这短短一两秒的时间内，心思狂涌：“先用闪现拉开距离，然后直接用一阳指偷袭对方的头部！成败在此一举了！”

    说实在的，对能否偷袭成功，辰申没有半点信心。

    毕竟对方是四星玄士，而他，昨天夜里才突破至七星玄者。两者之间的修为差距太大了些……

    而且，就算偷袭得手以后，他该怎么办？茫茫多的薛家高手，根本不是他一个人所能招架的……

    “喵呜！”

    突然，一声猫叫，转移了薛天骁的注意力，让他下意识的扭头看向声音发出的方向。

    与此同时，他迈到一半的腿，也在此刻收了回来。

    薛天骁瞥了一眼十米开外的那只小白猫，紧绷的神经总算松弛下来：“哼！原来是只野猫！”

    言罢，他随手一挥，一丝雷劲直袭向那只野猫——

    白猫儿似乎受了惊，发出一声尖锐的喵咪之音的同时，纵身一跃，直接跳到了旁边的水井里，逃过一劫。

    “族长大人？您这是？”

    “族长大人，您没事吧？”

    刚才折腾出来的响动，把周围巡夜的侍卫都惊动了。

    “没事，瞪大你们的眼睛好好巡夜！”薛天骁气呼呼的一甩拂袖，重新回房。

    好险！

    小白的叫声如果再慢半秒，辰申就只有豁出一切，拼死一战了！

    就算他不惜与对方来个同归于尽，可苗玲呢？她还没被救出来啊！

    “小白？小白你怎么样？”辰申以神识之语不停的咆哮。

    等了好半晌，总算传来回应：“别喊了，吵死本虎神了！”

    少年暗松了口气：“你还好吧？”

    “我没事，我可是堂堂虎神大人，在惊涛骇浪中也能从容遨游，更不要说区区一口井水了。等周围的守卫走远了我再跳出来。”

    随即，小白有些气鼓鼓的埋怨：“老大，你也太不小心了！还说怕我拖后腿，哼哼，明显是你自己拖本虎神的后腿才对吧？害我居然迫不得已学猫叫！”

    “我堂堂虎神，学猫叫，这很伤自尊的好不好？”

    辰申心里顿时一暖，有些不好意思的回话：“是我错了，回头请你吃盛宴酒楼的招牌全鱼宴！”

    “切，这就想把本虎神大发了？”小白拽里拽气的说完，又加了一句：“我要吃十份！”

    “噗！”辰申顿时哭笑不得。

    ……

    夜色越发深沉。

    隐身符距离失效，只剩下最后三分钟！

    可是，小白的五感六识把薛家每一处犄角旮旯都寻了个遍，却还是没能感觉到玲儿的气息。

    “该不会玲儿已经被毁尸灭迹了吧？”

    辰申刚想到这一点，便又轻轻摇了摇头：“不应该啊。他们掳走苗玲，就是为了把我引到薛府。我还没出现，也没报官，他们应该不会撕票。”

    “可是，为什么会找不到？”

    “花园、鱼塘、假山、卧房，甚至连茅厕都一一查了个遍！这他妈的到底怎么回事？”

    辰申很焦躁，很不安！

    三分钟，是最后的时限。如果再找不到人，他就只能无功而返了！

    整个拯救计划一环扣这一环，如果他这一步出了岔子，之前的所有工作都白费了啊！

    忽然，十步开外的拐角处，传来一名薛家护院的话语声：“见过少主！少主，您这么晚了还不休息？”

    辰申循声望去，夜色下有个背着手、悠哉悠哉的小青年，正是薛阳！

    “恩，本少刚才做了个梦，那个小娘皮居然被人救走了！本少有些不放心，去看一下！”薛阳说着，一双眼中顿时流露出一丝邪意。

    “少主您多虑了！那女囚被关在马厩里的地窖之中，上面还有枯草堆遮人耳目，除了我们薛家核心成员，外人谁能找得到那么隐秘的地方？”那名护卫笑呵呵的说。

    另一名护卫也一脸赔笑的凑了上来，低声道：“族长大人吩咐了，再过十天便是百校联赛，勒令少主您不得近女色，以免泄了阳气，无法以最佳状态竞赛啊。”

    护卫们的无心之言，却帮了辰申的大忙：“马厩里的地窖？靠，怪不得找到现在都没半点头绪，因为我根本没想到让小白查探地表之下的区域呀！”

    这时候，薛阳不耐烦的开口：“去去去！本少只是放心不下，亲自去看看罢了，不动那个小娘皮就是了！你们几个少管闲事啊！”

    说完，他还给这群护卫丢下个威胁的眼神，这才自顾自的往马厩行去……
