    第16章 016.小队内讧   

    被凉水泼醒过后，韩雪好似楞了一会。

    

    等清醒了些后，才怒视着身前站着的两人说道：“你们两个想干什么？”

    

    一边说话，一边挣扎。

    

    可惜因为蒙汗药的缘故，韩雪此时全身上下都没有多少力气，所以不管怎么挣扎都无济于事。

    

    “告诉我，你们这几天晚上都在做什么，为什么实力提升如此迅速？”

    

    郭建开口便是直入正题，想要知晓韩雪和铁牛变强的秘密。

    

    此时此刻，华国的直播间中也将这内讧的场面看在眼里。

    

    “哈哈哈，这就是华国的轮回者，居然内讧起来了！”

    

    发这条弹幕的是其它国家的观众。

    

    华国的直播间里，一直就有着其它国家的观众在观看。

    

    平时不怎么发言，但一旦遇到可以打击华国的时候，立马便会跳出来，发言攻击华国。

    

    此刻，正是他们的好机会，不少外国观众都冒出头来，在公屏上不断的刷屏嘲讽华国轮回者。

    

    华国本国的观众们十分生气，但此刻华国轮回者确实是内讧起来了，所以连反击都没有什么底气。

    

    “这就是华国人的本性啊！一旦有了利益，所谓的团队立马便会破碎！”

    

    “永远不要相信华国人！”

    

    “．”   

    看到越来越多的外国观众在嘲讽侮辱诋毁华国人民，华国的观众也忍不下去了，纷纷出言还击。

    

    “我们华国的轮回者需要你们指指点点？

    滚回你们的直播间去吧，别在这乱吠了！”

    

    “就是，你们这些国家的轮回小队，还是靠着剧情人物的带动才强制开启了主线任务，我们华国的轮回小队可是自己触发的！”

    

    “咱们华国呀，起码不会饿肚子咯！不像很多国家啊，饭都快吃不上了，还有心思跑来别人国家乱叫。”

    

    “哈哈哈，就是啊！我们华国每个人还多了三年寿命，良田资源也有了吗，真香！”

    

    “．”   

    “哼！你们别高兴的太早了，我们漂亮国的轮回小队现在也在准备击杀恶鬼了，等我们的轮回小队率先完成主线任务后，奖励一定比华国的丰厚多了！”

    

    “得了吧，你们漂亮国的主线开启整整比我们华国晚了一天，就这也想首个通关？

    在我们后面吃屁吧！”

    

    “那可不见得！你们的轮回小队已经内讧了！说不定这三个人还会被杀死，到时候，你们的轮回小队只剩两人，我看你们拿什么击杀恶鬼！”

    

    “．”   

    不得不说，这个漂亮国观众说的话戳到了华国各位观众的心。

    

    以现在的情况来看，华国轮回小队之间爆发冲突是肯定的了，到时候不管是哪一边死亡或者受伤。

    

    华国轮回小队的实力都会大减！   

    而且每死掉一个人，他们还会掉一年寿命！   

    虽然刚刚增加了三年寿命，但现在看来，他们马上又会掉三年了，这样算下来，等于白给！   

    如果因为人少而反被恶鬼灭队的话，华国所有国民会掉十年寿命，这样的后果，可是承受不起啊！   

    现在华国的观众们都没有心思再去和那些外国的观众们斗嘴了，纷纷关注着直播中的画面，看着事态的发展，默默的祈祷双方可以不动刀戈的解决矛盾。

    

    轮回游戏部。

    

    此刻的轮回游戏部早已布置得差不多了。

    

    部门直接征用了一栋楼。

    

    此刻，二楼巨大的会议室内，摆满了各种器械以及设备。

    

    会议室中心的墙壁上，是一个巨大的屏幕，屏幕上播放的正是华国轮回小队的直播。

    

    屏幕下，是一个巨大的椭圆形会议桌。

    

    桌前坐着许多的工作人员，每人的面前还摆放着电脑以及文件。

    

    坐在这桌前的，都是华国的各行各业的人才。

    

    其中有心理学家，有行为分析师，微表情专家，有刑侦专家，甚至还有会计师、金融专家等各种行业顶尖人才。

    

    会议桌上首，坐着三位老人。

    

    打头的便是轮回游戏部的负责人，钟老！   

    两侧则是钟老请来的副部长，韩老以及李老。

    

    其中，韩老正是华国轮回小队成员韩雪的爷爷。

    

    此刻，韩老看见自己的女儿被人控制住，甚至还有生命危险，脸上也是掩饰不住的担忧。

    

    钟老拍了怕韩老的肩膀，嘴里说道：“别太担心了！我怀疑事情没有我们看到的这么简单．”   

    听了钟老的话，韩老也是有些疑惑的望向钟老，一旁的李老同样将目光望向首座的钟老。

    

    “韩丫头的性格你是知道的，作为狼牙特战队队长，怎么可能如此轻易就着了别人的道。

    而且我觉得那个罗晋，不像会出卖朋友的人。”

    

    “这么说，现在的情况是他们装出来的？

    难道是为了钓鱼？”

    

    李老听了钟老的话，立马有些惊讶的问道。

    

    “没错，我觉得他们被控制住应该是装的，目的就是为了让郭建和黄莹暴露他们的险恶用心！也正好趁机肃清后方的隐患。

    攘外必先安内！在对付恶鬼前，先将自己队伍内的不安定因素解决掉，面对最后的恶鬼时才更有机会取胜。

    否则，等碰到恶鬼时，这两个家伙再跳出来咬上一口，说不定华国轮回小队就真要被恶鬼团灭了。”

    

    “没错！钟老头说得有道理！我就说我家小雪没这么容易被这些人给算计到，看来一切竟在小雪的计划之中！”

    

    待韩老说完，底下的微表情分析专家也说道：“经过刚刚我对罗晋几人的分析，我发现他们虽然估计装作吃惊以及愤怒的表情，但从表情细节来看，能明显的发现他们并没有真正的慌张，相反，他们三人都是十分的镇定。

    

    尤其是韩雪上校和铁牛两人，按说他们已经被蒙汗药迷晕了，刚刚被郭建两人浇冷水泼醒时，虽然极力装作刚刚清醒的样子，但对于我们这些专门研究表情的人来说，真正昏迷清醒的人眼神会明显的涣散不聚焦，嘴也会不由自主的张开一些，因为刚刚清醒，脑子需要足够的空气。

    

    然而这些细节两人都没有演到位，很明显昏迷是他们装出来的，不过这些细节，想必郭建和黄莹两人是不会注意到的。”

    

    这位微表情分析专家说完，其它的几位心理专家以及刑侦队长也出声附和，赞同了他的说法。

    

    听到这些专家的发言，韩老脸上的笑意更甚。

    

    原本还有些担心，现在竟是不由自主的咧开嘴笑了起来。

    

    

