    阮柠：“……”怎么又来了。

    但他这次学聪明了，紧紧抿着嘴不说话。

    这才坐上车没多久，奶香味就已经飘满整个车了。

    实在是太香了，浓郁得就像是泡在牛奶里一样。

    不过还好，不腻。

    而是一种能让人放松下来的香味。

    谢执看阮柠并没有感觉，甚至还在为刚才自己问他的事儿烦恼。

    他自己真不知道自己的信息素变了味儿？什么时候变的，为什么会变？

    有点儿复杂，谢执挺好奇的。

    不过他暂时把这些问题放在一边，笑着追问：“问你呢？”

    阮柠犹豫了一会儿，看谢执并没有罢休，迟疑道：“我说喜欢这里你会生气吗？”

    谢执笑：“不生气。”

    阮柠开心了，那好说。

    “那我喜欢这里！”

    谢执的笑容僵了一下，不过弧度没变，笑得像个假人，我不气，真的。

    “我们拿那么多，得多少钱啊？”虽然阮柠很喜欢这些东西，不过他也不能欠谢执太多了，不然不好还。

    “怎么，你要给钱？”

    阮柠：“我这个月的零花钱没有了，下个月可以吗？”

    谢执问：“你一个月的零花钱有多少？”

    阮柠用手比了一个数：“有这么多。”

    谢执看了看他葱白的指尖，抬手握住，包在自己的大手里：“好，那你就下个月还。”

    开车需要时间，谢执准备先带他去吃饭。

    “想吃什么？”谢执在车里问他。

    阮柠手上拿了一包零食在吃，闻言抬头：“嗯？你在问我吗？”

    谢执从他手里把吃的抢过来：“不问你我还能自言自语了，不准吃这个了，待会儿吃不去饭。”

    阮柠眼巴巴地看着被抢走的零食，有种心在滴血的感觉。

    “我把那个吃完就不吃了。”

    谢执：“不准。”

    阮柠：这主角管的事儿真多。

    不过看在还有这么多吃的的份上，还是算了吧。

    他把心思放在了待会儿吃什么上：“我想吃烤肉。”阮柠道：“可以吗？”

    谢执看他一副小心翼翼的小可怜儿样，就跟谁待不得他似的：“我考虑下吧。”

    阮柠：那你问我干嘛！

    俩人去了附近一个很有名的烤肉店，还在门外阮柠就闻到了烤肉的香味。

    店门口也已经排了很多人。

    阮柠一看这么多人就有点儿打退堂鼓了：“要不还是算了吧，好多人啊。”

    谢执：“不想吃了？”

    阮柠咽了咽口水：“想吃。”

    谢执没说话，下了车。

    阮柠也赶紧打开另一边的车门下去。

    “谢少。”

    门口的服务员上前来，恭敬道：“楼上有包间。”

    “嗯。”

    谢执转头，看还在车边边上的阮柠，朝他招手：“过来。”

    阮柠小跑着走过去，对着服务生笑了笑。

    服务员看了看这个长得漂亮的小男生，唇红齿白，黑发明眸。

    不由有些疑惑他和谢执的关系。

    这可是谢执第一次单独带人来。

    谢执把阮柠拉到身后，挡住了，开口：“走吧，上楼。”

    谢执先一步走，阮柠赶紧跟了上去。

    门外排队的某些人也排了很久，耐心正差，见谢执只有两个人，就这么走进去了，不免有些微词：“什么人还不需要排队啊，这么了不起啊，没教养，他给了多少钱，我也可以给！”

    说话那人五大三粗，长得也是肥头大耳，衣服撩了半截起，露出了肥腻害肚皮。

    阮柠刚好从他身边走过，不免被这震耳欲聋的声音给吓了一跳。

    走路一踉跄，撞上了谢执的背。

    “啧。”谢执皱眉：“看路。”

    阮柠：“对、对不起啊。”

    谢执看他额头都撞红了，才轻轻抬眼瞟了一下方才还在骂骂咧咧的人。

    那人对上谢执的眼睛，一下就噤了声。

    谢执就站在那里，自上而下都是黑色，眼眸沉沉的，让那人感觉后背发凉。

    他不说话，被看的人却感觉到了危险。

    阮柠觉得有些不对，谢执快发火了，怕惹麻烦，他轻轻拉了拉谢执的衣袖，小声地：“谢执……”

    谢执愣了一下，对阮柠道：“疼不疼？”

    阮柠：“不疼。”

    然后谢执冷笑一声，又重新抬眼看那人，道：“垃圾。”

    那人动动嘴唇，嘟囔着说些什么，却还是有些畏手畏脚的。

    “走吧。”谢执牵起了阮柠的手，道：“路都不会走了，笨。”

    等俩人走后，那人才稍微放心下来。

    他背后有人说话：“刚才那是不是谢家的小少爷啊？”

    “啊，是吗？叫什么……谢执？”

    “是吧……，听说谢老爷子可惯着这位孙子了……”

    谢家……

    那人这时候也顾不上丢不丢脸了，还好他刚才没有和谢执硬碰硬，算是捡回了半条命。

    阮柠被谢执拉着，穿过闹哄哄的人群。

    谢执的指尖冰凉，牵着他的时候，阮柠却觉得有那么一点点的安心。

    谢执握着阮柠软乎乎的手，都把自己的手给握暖了。

    楼上的环境比楼下好很多，不吵，也没有那种冲天的烧烤味。

    包间里就他们两个人，已经摆满了各种水果，阮柠按耐不住，要不是谢执还没放开他，他早就冲过去开吃了。

    不过经过刚才的那个小插曲，阮柠能感觉到谢执的心情不太好，也不敢开口催促。

    谢执看出了阮柠的急切，倒是故意不放手。

    等服务员把肉食都放上桌以后，都可以开始烤了，阮柠也早就饥肠辘辘，但谢执还是没有放手的意思，阮柠忍不住道：“你、你别生气了……”

    谢执本以为他是开口让自己放手，没想到说得却是这个。

    真是个照顾别人感受的小可爱呢。

    谢执心里一下又酸又甜。

    谢执：“是挺生气的。”

    阮柠只是觉得谢执生着气他就不能好好吃，而且他不放手的话，自己也没法吃。

    他可不知道谢执心里的想法，反正他只知道谢执要是生气的话，会影响他吃烤肉。

    阮柠的心思已经神游在外了：“那、那怎么办？”

    谢执：“你说怎么办？”

    阮柠又咽了一下口水：“我不知道啊。”

    谢执被阮柠这小模样勾得，心里痒得不行。

    他用力咬了一下自己的舌尖，微麻的感觉开始蔓延，谢执轻声道：“不如你叫我一声谢执哥哥，说不定我就不生气了。”

    阮柠：“……”

    主角这是什么恶趣味！

    叫谢执哥哥其实没什么，但就是从谢执嘴里说出来，又只有他们两个人，就会觉得莫名有点儿羞耻。

    阮柠自己可叫不出这么羞耻的台词：“不要。”

    “嗯？”

    阮柠实在是想吃东西得很：“换一个不行吗？”

    谢执好说话：“换什么？”

    阮柠立马就道：“老板！”

    谢执：“……”还是叫哥哥比较好。

    阮柠：“我好饿啊。”

    谢执有点儿哭笑不得，也不逗他了，心情好了不少：“吃吧。”

    像是得了特赦令一样，阮柠都快高兴得飞起来了。

    谢执放开了人，让他随便吃，放开了吃。

    阮柠不会烤，放了一大堆肉上去，全都烤糊了，一个也没得吃。

    最开始他只是偷偷夹两块放在自己碗里，后来看谢执没发现，他夹得更大胆了，最后就是谢执烤多少他吃多少。

    吃到最后，阮柠实在是吃不下了。

    撑得起不来。

    谢执也放下了筷子：“饱了？”

    阮柠瘫在椅子上：“嗯。”

    谢执伸过手去在阮柠热乎乎圆鼓鼓的肚子上摸了摸：“嗯，是挺饱的。”

    说着还帮他揉了揉，掌下的皮肤细腻温软，像上好的丝绸一样光滑。

    阮柠还没意识到自己被占便宜了，甚至还因为谢执的手法好，发出了满意的哼哼声。

    谢执趁此机会，揩了好大一把油。

    回去的时候，阮柠几乎一上车就睡着了。

    吃饱了就犯困，还没和谢执说几句话呢就去梦周公去了。

    谢执帮他调了调座椅，还把空调给打开了。

    开车开得稍微慢了些。

    离学校倒是不远，没一会儿就开到了。

    谢执停好车，阮柠还没醒。

    他也没慌着叫醒人，先自己看了会儿。

    真乖啊，睫毛长得像小扇子，鼻子小，嘴巴也小。

    一看就知道好欺负。

    谢执撑在阮柠的上方，阮柠呼出的气全都喷在他脸上了。

    热热痒痒的，奶香奶香的。

    谢执拿出手机拍了张照片，又挠了挠阮柠的胳肢窝，人没一会儿就醒了。

    “唔……”阮柠揉揉眼睛：“到了吗？”

    谢执：“嗯，到了。”

    阮柠下了车，不过那么多的东西他还是搬不回寝室。

    他很苦恼：“怎么办呀？”张飞他们肯定都睡了。

    谢执装了一些给他，道：“先把这些拿回去吧，剩下的放在我这儿，想吃的时候再来找我要。”

    现在也只剩这一个办法了，阮柠嘟了嘟嘴，虽然想把他们全部待会去，但现在也没办法了。

    “回去吧，”谢执捏了他一下：“谁还能把你这吃了不成？”

    阮柠：“嗯。”

    说完他还不放心：“你不会给我偷吃了吧？”

    谢执笑他的小孩子心性，有些意味深长道：“放心，我不喜欢吃这些。”

    阮柠放了心，没觉得这话有什么不妥的。

    破天荒的跟谢执道了别，高高兴兴地回去了。

