    “给我死！”

    周形爆喝一声，脸上带着讥讽之色。

    一掌拍下，好似山岳压盖，带着无比磅礴的力量。

    林天脚下一个后撤，站稳身形，身后浮现出一个淡红色虚影，爆发出睥睨九天十地的恐怖威势。

    面对这位黑沙宗的宗主，林天没有丝毫的留手。

    撼天拳催动到极致，猛地轰出，爆发出的威势好似要撕裂苍穹。

    拳掌碰撞在一起，爆发出震耳欲聋的炸响，周围的空间都在颤动。

    这一击之下，林天的身影暴退，拳头上传来一股痛感。

    而周形，竟然也往后退了几步。

    他脸上满是惊骇，显然没有料到林天竟然能将他击退。

    要知道，他可是半步道法境的修为，刚才那一掌足以轰杀任何一位天法境，但是却被林天给挡了下来。

    此子留不得！

    这是此时周形心中唯一的念头。

    他眼中杀机涌现，周身法元暴动，再度朝林天轰杀而去。

    见状，林天大笑一声，面对强大的周形，他没有丝毫的退缩。

    相反，他身上战意如同怒涛一般汹涌澎湃，身体表面散发着金红两色光芒，还伴随有细密的雷电。

    撼天拳，本源圣纹，雷霆霸体诀，狂战宗传承被他同时使出。

    一时间他身上散发出的威势，竟然和周泉不相上下！

    周形瞳孔微缩，眼中杀机更盛。

    “天法境一层便有如此战力，留你不得！”

    他再次一掌拍出，虚空震颤，这一掌所过之处形成短暂的真空，直逼林天而去。

    “半步道法境又如何？照样战之！”

    林天发出一声大笑，身上金红光芒更盛，身上战意冲天，身后虚影凝实了几分，如同一尊无敌战神！

    轰！

    第二次交手，两人脚下的地面疯狂塌陷，碎石飞溅，轰响震天！

    两人身影皆是往后退了十多米。

    林天拳头上鲜血滴落，只不过他身上的战意更加澎湃，愈战愈勇！

    虽然周形并未受伤，但他却是被林天的实力和气势给震惊到了，两人相差将近一个大境界，但是他却不能直接将林天斩杀！

    刚才那两击，就算是莫云川都不敢小觑，但眼前这小子竟然挡了下来。

    不敢再有保留，周形直接动用全力，朝林天轰杀过去。

    无比凝练的法元于掌中汇聚，虚空都发出阵阵颤鸣，雷霆轰出，直逼林天脑袋。

    林天运转全部法元催动撼天拳，直接轰出。

    轰隆！

    如雷霆炸响，震颤四方。

    这一次，林天身体倒飞出去，重重砸落在地上，口吐鲜血。

    他刚刚踏入天法境，虽然实力远超修为，但和全力出手的半步道法境相比，还是差上一些。

    “若是你在我们黑沙宗，我定会全力栽培你，但可惜你是天擎宗的人，今天必须死。”

    周形带着厉色说道，便要出手了结林天的性命。

    强横而恐怖的威势将林天笼罩，眼看其全力一击就要落在林天身上。

    这时，一道身影袭来，挡在林天身上将那一击击碎。

    “堂堂黑沙宗宗主，欺负小的算什么本事？”

    身上满是酒气的邬行钧看着周形，冷笑着道。

    “怎么，邬行钧，你不会觉得你就是我的对手了吧？”周形讥讽道。

    “五年前那场战斗让你根基受损，你有什么能耐在这里装？”

    周形的话让邬行钧眼中杀机爆射，脚下往前一迈，便朝周形杀去。

    “就算是根基受损，今日也能杀你！”

    说话间，两人已经战在了一起。

    林天眼睛微微一缩，因为邬行钧竟然也有着半步道法境的强横修为。

    “之前还真是小看院长了。”

    他扫视一圈周围，发现天擎宗弟子死伤众多，只剩下几十人在死死支撑着。

    “周兄，莫要再留手了，那小子是从遗迹中出来的，在场所有人一个都不能留！”

    “杀了他们，我们再去杀光天元皇室，如此才能杜绝后患！”

    这时，向离声音响起。

    周形点了点头，“邬行钧，就算你有着半步道法境修为又能如何？能改变天擎宗被灭的命运吗？”

    说话间，他身上突然涌现出一股黑雾，黑雾出现，他身上威势疯狂暴涨。

    一旁的向离也是如此，两人原本都有着半步天法境的修为，身上黑雾出现之后，竟然无限逼近道法境！

    “宗主院长，他们都是黑魔后裔！”林天大叫道。

    闻言，莫云川邬行钧以及一众长老脸色大变。

    “你们隐藏得真够深的，原来五年前与残留的黑魔后裔战斗，我根基受损是你们搞的鬼！”

    邬行钧暴怒道，攻势愈发凌厉。

    “哈哈哈，就算是我们那又怎么样？你能奈我何？”

    周形大笑道，一掌便将邬行钧给拍飞了。

    另一边，莫云川也被向离打成重伤。

    随着他们二人展现黑魔身份，两宗的弟子身上也纷纷涌现出黑雾。

    一时间，天擎宗弟子迅速被斩杀。

    “林天，带着剩下的人突围出去，各院长长老随我拖住他们！”

    莫云川意识到大事不妙，嘶吼道。

    “是！”

    “是！”

    “好！”

    七大长老院院长以及长老们纷纷应和，身上气势暴涨，竟是直接燃烧了元海，不顾性命的朝黑沙木离二宗的人冲去。

    “快走！”

    莫云川对林天大吼，一道流光自他手中彪射而出，落在林天身前。

    林天来不及看是什么，伸手抓住那道流光。

    “大家跟紧我，一起突围出去！”

    他知道，他们若是还留在这里，莫云川他们就是白白牺牲了。

    林天手持空玉剑，挥斩出一道道凌厉恐怖的剑气，带着林岚以及剩下的一些天擎宗弟子往外突围。

    黑沙木离二宗的人紧追而上，却是被一道道剑气劈成两半，鲜血彪射惨叫不断。

    偶尔也有一两名天擎宗弟子被强行留下，被他们直接斩杀。

    “周形向离，你们二人不得好死，仙陨大陆的修士是不可能放过你们的！”

    莫云川疯了似的吼叫，紧接着，他身上元气波动无比紊乱。

    他整个人扑向向离，轰的一声直接炸开。

    一股恐怖的威力横扫在向离身上，将其远远震开，身上出现一个可怖的口子，黑雾散逸，鲜血直流。

    向离脸上浮现起一抹狞色，若不是有黑雾加身，莫云川这个自爆就算不能将他炸死也能将他炸去半条命。

    那可是半步道法境啊！

    紧接着，一道道炸响声响起，各个院长长老纷纷扑向对手，自爆元海拖住他们。

    林天回头看了一眼，整片天空都被鲜血染红，无比血腥残酷！

    在他最后的视野中，邬行钧也扑向周形，自爆了。

    “全部后退，他们已经必死无疑，别因为他们而折损。”

    向离大喊道。

