    就在刘备围攻周泰的同时，另一支约一万人的蛮军则对柯提寨发起猛攻。他们本来打算偷袭的，只不过被防守柯提寨的秦军提前发现了，所以不得不发起正面强攻。防守柯提寨的秦军只有一千五百人，柯提寨中除了这一千五百名秦军，还有四千多先前俘虏的蛮军及数千没来得及逃出城的柯提寨百姓。

    激烈的战斗一直持续到中午。蛮军依靠人数的绝对优势在西侧突破了寨门，在这千钧一发之际，负责防守柯提寨的交州警备军左营统领李涛下令将西侧的所有民居点燃，大火瞬间整个西寨门吞没，冲进寨子的蛮军损失不小，仓皇退了出去。

    随后的战斗一直处于胶着状态，持续到晚上。蛮军暂时停止了进攻。

    李涛不敢怠慢，将守军分成三部分，轮流休息同时防备蛮军的突袭。此时，秦军只剩下千把人了。

    半夜时分，一股蛮军突袭白天被大火焚毁的西寨门，这时李涛早已命人在西寨门附近堆起了石块木头做为障碍。

    本以为可以轻松得手的蛮军遭到迎头痛击，不得不暂时撤退。

    第二天一早，以绝对优势兵力却接连失利的蛮军向柯提寨发起全面的强攻，他们似乎恼羞成怒了。八千人分成四队，分别猛攻东、西、南、北四面，攻势非常猛烈。秦军苦苦抵挡，与敌军展开殊死搏斗，交州警备军此时所表现出的战力已经不逊色于第七、第八军团了。

    半个时辰过后，西面、南面相继失守。两处寨门附近尸横遍野，流血如溪，阵亡的秦军士兵依旧死死地掐着蛮军尸体的脖子。

    不得已，李涛只得下令各队回撤到治所附近死守。而此时，对秦军不利的事情又出现了，蛮军占领了原本关押四千余蛮军俘虏的地方，四千蛮军俘虏被他们放了出来加入到战斗序列。

    残存的数百秦军退到治所前，列开战阵。刀盾手在前，长枪手在后。此时，近万蛮军已经聚集在眼前了。

    双方经过短暂的沉默，蛮军将领格鲁一脸狰狞地吼道：“杀光秦人！！”格鲁本是水排部族的少大王，水排部族被刘备用武力收编后，格鲁被刘备的真心所感，成为了刘备麾下的一员重要将领。

    近万蛮军猛发一声喊，朝仅仅五百秦军汹涌而去。秦军将士不禁流露出紧张之色，有的则流露出恐惧之色。这支秦军毕竟只是一支警备军，无法像秦军精锐那样做到血战到底慷慨赴死！

    李涛高举横刀扬声喊道：“兄弟们！跟他们拼了！不能给帝国丢脸！大秦帝国，万岁！！”

    五百秦军的心头没来由地涌起一股壮烈之感，一起猛发一声喊，如同虎啸山林一般。

    正汹涌上来的蛮军将士都不禁心头一震，下意识地顿了顿。

    汹涌的蛮军浪潮猛地撞击在秦军阵线上，将秦军单薄的阵线撞得七零八落向后急退。双方无可避免的陷入到混战中。战况非常惨烈。秦军将士在敌军的重围中呐喊厮杀，在重伤垂危之际高喊：“大秦帝国万岁！！”挥舞战刀与敌同归于尽。以血换血，以命换命！

    两刻钟转眼即逝，秦军将士几乎全都血战阵亡，身负重伤的李涛和十几名伤痕累累的士兵被数千蛮军围在中间。地上尸横遍野，一片惨烈的景象。一支警备军竟然能与敌战斗到这种程度，实在让人惊叹感佩！

    “投降吧！”格鲁劝道。格鲁虽然痛恨秦军，但却佩服这种悍不畏死的勇士。他身边的蛮军将士们的神情非常复杂，有嗜血的冲动，有经过血战的疲惫，更有对勇士的敬畏。

    十几个伤痕累累的士兵一起看向李涛，眼中有对生的渴望。李涛叹了口气，喃喃道：“我们毕竟只是警备军啊！你们投降吧！我不会怪你们！我相信陛下也不会怪你们！”十几个士兵不由的感到一阵羞愧，一股热血直冲脑门。朝李涛跪了下去，齐声道：“愿随将军赴死！”

    李涛虎目一亮，“好！黄泉路上不孤单！杀！！”

    杀！！秦军猛发一声吼。重围着他们的蛮军禁不住吓了一跳，下意识地后退了数步。

    格鲁眉头一皱，举起弯刀吼道：“杀！！”

    秦军猛地杀入敌军丛中，吼叫着挥舞战刀掀起重重血浪，完全不顾敌人攻过来的兵刃。

    一个士兵接着一个士兵血战阵亡。最后一个士兵被数支长枪同时洞穿身体，就在蛮族将士以为杀死他的时候，士兵猛地大吼一声，挥舞战刀斩断洞穿自己的长枪，奋起所有气力一刀斩飞了面前一名蛮军小头目的头颅。周围的敌军回过神来，怪叫着涌上来，十几支长枪一起将他挑了起来。

    “兄弟！~~”看到这一幕的李涛大叫道。一股悲壮莫名的情绪涌上心头。“啊！~~~”李涛挥舞横刀拼命厮杀，只见蛮军士兵一个接一个被其斩翻，李涛状若疯虎，他已经不把自己当成活人了。蛮军的心头升起一种莫名的恐惧。

    ~~~~~~~~

    重伤的李涛靠在治所的柱子上，周围尸横遍野，蛮军重重地围着李涛。

    李涛长吸一口气，提起已经多处崩口的横刀，绝然之色浮上脸庞。

    就在这时，熟悉的杀声突然大响起来。李涛以为自己在做梦，茫然地循声望去，赫然看见黑衣黑甲的大军正从南门汹涌而入将南门附近猝不及防的蛮军打得溃不成军。

    蛮军头领格鲁吓了一跳，急声问道：“这是怎么回事？”这时一个小头目跌跌撞撞地跑到格鲁面前，惶急地禀报道：“不好了！秦军大部队杀来了！”这话一出，蛮军登时骚动起来。

    格鲁眉头一皱，举起弯刀喊道：“不要慌！周围没有秦军大部队，这一定是秦军的小股部队！众军随我迎战！”

    听到这话，蛮军不禁镇静了不少，跟随格鲁朝南门外涌去。

    当他们来到南面时，只见无数的秦军如同汹涌的海浪般冲来。大惊，却不得不硬着头皮迎战。

    双方在寨子里展开混战，最终秦军将蛮军击溃。格鲁率领蛮军从北寨门仓皇逃了出去。

    秦军没有追击，几支人马开始清剿寨子里的蛮军残余，而吕蒙则带着数百名亲兵径直朝治所奔去。他知道，如果秦军还有人活着的话，那么就在治所。

    当众将士赶到治所外的时候，都不禁被眼前的景象震撼了。那是怎样的景象啊！数千具双方将士的尸体将治所前铺得满满的，秦军将士的尸体在层层叠叠的敌军尸体中间，许多还保持着奋战的姿势，气势不减，尸山血海，气壮山河。

    将士们禁不住流下泪来。“快！看看还有没有活着的兄弟！”吕蒙咀着泪急声下令道。

    众人连忙涌进尸堆之中。

    一个士兵一脸希冀地拍了一把一名跪着的秦军士兵，“兄弟！”，随即失望地发现他向一侧倒了下去，他早就已经死了。

    就这样，将士们不断地充满希望又不断地失望。

    “快来啊！他还活着！！~~”一个士兵突然大喊道。

    众人不禁精神一振，涌了上去。一个浑身是血伤痕累累的将军被一名士兵搀扶着。

    “是李涛统领！快施救！！”吕蒙惊喜地急声道。

    两名医官连忙开始施救。

