    　　白亦清皱眉，觉察到事情蹊跷。

    　　刘嘉印道：“翔宇说的没错，陈旭如今已是总裁得力干将，给总裁分忧应当应分！”

    　　陈旭笑看两人，知道这事儿八成冲他来的，还有两成可能则是打白亦清的主意。

    　　所以，无论怎么算，他去都是最合适的，

    　　陈旭一笑答应：“我去！”

    　　白亦清眉头微皱，她怀疑当中有事儿。

    　　“还是你与我同去吧！”

    　　听白亦清主动要求和陈旭一起，刘嘉印眼内闪过怨恨！

    　　他嫉妒心想，难道白亦清跟陈旭弄假成真了？

    　　该死！刘嘉印恶毒偷瞄了眼陈旭，恨极！

    　　“既然已决定，那我们就先下去了！”刘嘉印强忍怒意起身告辞。

    　　白翔宇跟随而去，办公室内就只剩陈旭和白亦清两人。

    　　陈旭一笑：“其实我一人就可以，你不用去！”

    　　白亦清看了眼陈旭：“不去看看我不安心！”

    　　陈旭知道，聪慧的白亦清也看出了不对劲，就不在坚持。

    　　工地在城西郊区，半小时车程后，两人到达。

    　　而工地内此刻早已停工自查，工人都回了家，空空落落。

    　　下车后，两人笔直入内，很快就见到一幢盖了一半的商品楼前，几人围着个唐装老头冲商品楼的方向指指点点。

    　　白亦清领着陈旭走去，项目经理程远扫眼看到两人，立刻堆笑上前：“总裁，您怎么来了？”

    　　“能不来吗？”白亦清冷冰冰道。

    　　程远老脸一红，知道白亦清是在责怪自己，当即解释：“总裁，这事儿真不能怨我们！刚刚龙大师已说的很清楚，我们这地皮有煞口，必须做法事才能解除！”

    　　白亦清闻言后也直皱眉。

    　　白家靠地产起家，风水是地产人最注重的东西，而这煞口则是建筑风水中较常见的一种，通俗讲就是建筑改变了周围地相，从而影响阴阳五行，引来阴秽之物。

    　　见白亦清不在较真停工的责任，程远赶紧给龙大师和白亦清互相介绍。

    　　“白总，这位是龙大师！大师，这位便是我们集团的总裁白亦清！”

    　　白亦清扫眼一脸威严的龙大师。

    　　老者须发皆白，七十上下的模样，一身唐装，有两分仙风道骨的味道。

    　　白亦清问：“龙大师你确定这里有煞口？还有，你所说的法事大概得多长时间做完？”

    　　龙大师一笑，很是笃定：“我当然确定有煞口，至于法事短则一周，长则半月！你们这工地的煞口很冲，楼盘所在的地形前窄后宽，如同口袋正对西面，门口的售楼部形状如剑尖，锋芒直冲不远处的西山，西山是海阳阳气最盛的地方，售楼部剑锋的造型对冲了西山的阳气，而地形又呈口袋状，周围被西山震慑的阴秽，便都躲入这同口袋里求存，从而形成了这很冲的煞口！”

    　　程远恍然大悟：“龙大师这一说我才发现我们售楼部造型还真像个剑尖！”

    　　龙大师傲然一笑，从怀中取出罗盘，罗盘哗啦啦的自动旋转起来。

    　　“若是我猜的没错，这月三次发生事故的地方都在那里吧！那里便是阴秽藏身的口袋底！”龙大师伸手一指，正是事发的方向，也是之前他所说的口袋形状的底部。

    　　程远的助理眼珠都瞪圆：“对对对，就是那里，龙大师真是神人，一眼就看穿了！”

    　　龙大师嘴角一勾，逼格满满，轻笑不语，一脸高人样！

    　　程远身边的工程经理杨峰道：“龙大师，你有没办法让我们更快复工，停工时间长了，这工程进度怕是赶不上！”

    　　龙大师道：“这煞口不简单，且已经聚集很长时间，若不完全化解，到时还会形成新的煞，那时候再出事儿想化解就不容易了！”

    　　白亦清听闻这话，眉头微皱，不知不觉她就信了龙大师的话。

    　　陈旭则全程在旁冷笑，忽然问：“信口雌黄！胡扯蛋！”

    　　龙大师差点没跳脚：“你说谁胡扯？”

    　　“除了说你，我还能说谁？”陈旭嗤笑。

    　　“开玩笑，我龙源在风水界多年，从未走眼！你敢说我胡扯？”

    　　“啧啧！装的人五人六，不过……你这演技太业余，大爷你罗盘拿反了！”

    　　“你……你胡说？哪有？”龙大师‘怒极’，扫了眼罗盘心里也没底，转脸冲程远道：“程远，你们白氏不信我，何苦浪费大家时间？”

    　　见龙大师‘要走’，程远赶紧将龙大师抓住：“龙大师，我们不是这意思，总裁，你帮忙劝劝啊？龙大师可是刘总和白总托不少关系请来的！”

    　　白亦清责怪的看了眼陈旭：“你懂风水吗？不懂别插嘴！”

    　　陈旭知道白亦清也被这老神棍忽悠了，也不生气：“他说东方有煞，罗盘的指引却对着自己，不是胡扯是什么？”

    　　“胡说八道！你懂罗盘吗？”龙大师气的吹胡子瞪眼。

    　　陈旭不紧不慢的说：“罗盘按十二地支的顺序排列，子：北方；午：南方；卯：东方；酉：西方。观察这四个方向，会发现罗盘上东西南北顺序是上南下北，左东右西，这是风水学计算方位的次序。他却将有煞的卯位一直对着自己！”

    　　龙大师一愣，心想自己真错了？赶紧用手遮掩罗盘，不让白亦清看见。

    　　白亦清则压根不认为陈旭懂风水，喝斥道：“陈旭别闹了！”

    　　龙大师也是怒不可遏：“胡说八道！你哪只眼睛看到我将卯位对准自己了？”

    　　“呵呵！你藏着也没用，这风水玄学我可是很有研究的！你的本领是真是假，我试试就知！”陈旭道。

    　　程远脸色难看，望着白亦清说：“总裁，你赶紧制止陈旭，龙大师是我们好不容易请来的，这要让大师生气不看咱这楼盘的风水了，将来出了事儿，我……我可不负责！”

    　　杨峰赶紧安抚龙大师：“您可千万别生气，我们这就让他闭嘴！”

    　　“哼！”龙大师傲娇的冷哼一声。

    　　陈旭一笑：“看来你们是不信我懂玄学风水了？那我就给你们露一手，这附近大煞口没有，但小煞不少。所谓的煞是一种非科学能解释的磁场力量。例如这工棚，坐东朝西，正对西山，方位不好，犯了阴煞，工棚里每晚是不是都阴风阵阵？售楼部旁那颗桂树，开花只会一半，东侧有西侧无，是西侧的土煞造成！还有，这工地北侧，犯了火煞，这楼盘从建设起，那个方位没少发火灾吧！”

    　　“你……你怎么知道！”程远的助理闻言惊得差点眼珠瞪出。

    　　这下其余人也惊了，他们没见过陈旭来工地，但陈旭所说却都如同亲眼目睹一般。

    　　龙大师满脸怒容道：“一派胡言！老夫熟读周易，对五行八卦研究多年，这煞口判断绝对没错！年轻人，我劝你不要不懂装懂！”

