
烟雾还没散，若是上前，王钊几人也得中药。

王钊堪堪停了脚步，他明白方铮的顾虑，只能抬起胳膊挡住口鼻，瓮声瓮气地问：“大人你受伤了。”

“小伤。”方铮不甚在意地扫了一眼胸前的点点血迹，吩咐，“留活口。”

刺客一共四人，被王钊杀了一人，另外三人也节节败退，听了方铮的话，三人转身就跑，王钊想去追，又不放心方铮，一时有些犹豫。

“去追。”方铮抚了抚胸前破了的衣裳，脸冷了下来。

王钊只能让两个护卫护好方铮，自己去抓那三人。

王钊功夫好，一个闪身，人已经窜出去很远，那三人本来就受了些伤，一瘸一拐，没跑多远，王钊便擒住了其中两人。

无奈他只有两手两脚，无法制住第三人。

受伤最轻的刺客拔足狂奔，眼看就要逃掉。

就在此刻，一道银光闪过，这人痛叫一声，左腿一软，摔倒在地。

几名护卫上前，死死将人按住。

变故发生的快，解决的也快，还没来得及散开的百姓纷纷缓了步子，他们远远站着，不敢阻碍方大人办案，有的百姓担忧地盯着方铮胸前的伤口看。

“大人，往北两里路就有医馆，您可千万要保重啊！”有脑子灵活的百姓想的多些，若是方大人伤重不治，以后还会有别的知州来梁州，可谁也不如方大人好，他们不能让方大人有意外。

许多百姓附和，若不是护卫守在方铮身侧，这些百姓就要涌了过来。

方铮自己懂医术，他方才躲得及时，这匕首只刺破一层皮肉，并没伤及肺腑，不过疼痛还是让他白了脸，他捂着伤口，吩咐，“回府衙。”

王钊直接寻了辆马车，小心扶着方铮上马车，“大人，属下跟你一起回去。”

轻轻吐出一口气，熬过一阵刺痛，方铮才说：“无需，你亲自将人压入大牢，看好，别让他们自杀。”

“是。”

放下车帘，方铮摸出一个瓷瓶，倒出药丸，吃了一颗，闭上眼，靠在车壁，少卿，他又睁开眼，对外头赶车的护卫说道：“此事莫要让本官的家人知晓。”

能贴身跟在方铮身侧的都是能放心的人，他们也知道方铮将家人藏起来。

“是。”今日赶车的护卫名叫曲鸿，武功在所有护卫当中不是顶高，却也能排到前十，他原先是一直跟着杨丙东的，杨丙东离开梁州前特意关照他定要保护好方大人，方铮受伤，他无比自责，曲鸿小声问方铮，“大人要不要先去医馆？”

“无需，等回到府衙，本官自己开方子，你去抓药即可。”

方大人遇刺的事很快在城里传开，整个梁州城都哗然，百姓前脚才领完粥，方大人后脚就被行刺，这些坏人是看不得他们好哪！

百姓之中有血性的不在少数，有一人开口，其他人都纷纷附和。

他们不能让方大人白白受伤，更不能让坏人隐藏在百姓当中。

接下来几日，梁州便出现一道奇景，梁州城内的，不管男女老幼，全都集中在街上，认识的人可以相互作证，且证人还不能少于五人，确定无嫌疑后才可回家。

梁州城外的，他们还自发去寻护卫，求护卫跟方大人提，在城门外再设一处施粥处，他们愿意去城外施粥，不用工钱。

除了普通百姓，那些饭馆酒楼的掌柜也互通消息，若是有形迹可疑的人，他们要悄悄去报官。

这一回，所有府衙的护卫都看到了百姓的万人一心。

原来大人说的没错，百姓才是这天下最有本事的一群人，虽然他们自发的这些举动也有不足之处，不过到底还是利大于弊，也省了护卫许多麻烦。

最让人侧目的是，竟真的让他们抓到一些形迹可疑的人。

至于这些人跟刺杀方大人的那几个是不是一波的，还有待查证，不过瞧他们闪躲的眼神，哪怕不是刺客，也不可能是一身清白的。

要助方大人抓刺客之余，也有许多百姓回到家后跪在院中，祈求大人能安然无恙。

祝贺拍了拍王钊的肩头感叹，“咱们当人当真是民心所向啊！”

“慎言。”王钊敛了神色，低声警告。

这大业能得民心所向的只有一人，那便是坐在皇宫里那位。

“属下知错。”祝贺肃穆道。

“大人总算能歇一歇了。”王钊倒也没有真的要教训祝贺，他叹口气，“大人这些日子实在太过辛苦，没日没夜的查看卷宗不说，还带着认东奔西跑，前几日我瞅着大人咳嗽了几声，想来是遭了冷风吹，感染了风寒，这又受了伤，亏得大人没有发热，伤口也好了许多。”

祝贺附和，也是满面愁容，“这几日大人都没有回家，估摸老夫人跟夫人都担心着，前日我去一趟，妇人还问我了，我实在是愧疚。”

这已经是方铮离家未归的第四天了，冯轻坐在院子里，时不时望向紧闭的院门，还是没有动静。

直到一点刺痛，她猛地回神，才发觉指腹被针尖刺破，一滴血珠子渗了出来。

“轻轻，你别绣了，去带着团子玩。”金姨这一日格外注意冯轻，她心疼地替冯轻擦去指尖的血迹，又拿开她手上的针线，不让冯轻再碰。

“相公已经三天没回来了，我想出去看看。”冯轻抓着金姨的手，小声说道。

她怕方蒋氏听到，也跟着着急。

“轻轻，莫急，三郎不是让人来回话了？”金姨将冯轻搂在怀里，拍拍她的背，安慰，“三郎是个有成算的，这几日外头也喧闹，恐怕是有大动静，三郎不回来也怕让人跟踪，这镇子过去，他定会赶回来的。”

“真的？”在极度脆弱的时候，冯轻只能向金姨寻求保证，似乎这样就能安心一点。

金姨肯定地点头，“三郎能干，他不会有事。”

冯轻再掩饰不了自己的软弱，她哽咽道：“金姨，这几天我一直提心吊胆的，相公从来没有这样过。”

“傻孩子，三郎如今是知州，公务繁忙，又是紧要时候，他是不想有差池，这才没有出现。”金姨肯定地说。

金姨的话太过笃定，冯轻心也渐渐落了下来，她有些不好意思地直起身，刚要开口，一直在院子里铲泥巴的团子放下小铁铲，一边喊娘，一边迈着小短腿冲了过来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="65588434"  chaptername="第776章">加入书签</a>
</div>
