
        虽然院长是在昨天宣布的事情，但是在星辰学宫甚至整个寰宇城，都如地震了一般，瞬间就将这个消息传开了。

    寰宇城本来就那么几件大事，会让整个寰宇城十分热闹。

    但是今天，寰宇城的情形，丝毫不比在寰宇塔开放或者是三大学宫招收弟子时后差，甚至更加的热闹。

    所有人都是击中在了星辰学宫附近，其中人数最多的，就是另外两大学宫了。

    大日学宫，还有月光学宫，不仅有不少人前来这里，而且来的人，也都是十分重要的人。

    实力强大的神王长老，还有当代实力最强的那几个弟子全部都在。

    各个家族也是一样，只是星辰学宫封帝子这个行为，就机会将整个寰宇城最强的人，和最有话语权的人，全部都聚集到了这里。

    不过星辰学宫，本来就可以算是寰宇城之中，实力最强的，现在有这么大动动作，招来这样的重视，也是正常的。

    尤其另外两个学宫，他们之间的关系，本就是紧密相连的，而且在之前，寰宇塔消失，女帝传承下落不明，在大家都在寻找那神秘武者的敏感时期，星辰学宫突然搞出这么一出，另外两个学宫不在意就怪了。

    早早就聚集到这里的人，当然不会傻傻等待，都在讨论着昨天就不断地话题。

    这个帝子究竟是谁，有怎么样的实力，可以让星辰学宫的神秘院长，为其做到这一步。

    星辰学宫的那些弟子，他们几乎都讨论遍了，可惜没有一个在他们看来有着绝对的压倒性实力，可以胜任这个身份。

    所以一些势力有了一个想法，那就是星辰学宫已经找到了那得到女帝传承的神秘武者，或者这个武者，本就是星辰学宫的。

    所以星辰学宫的院长才会这么做，这么一想，可能性就被无限放大了。

    可惜的是，知道内情的人实在是太少了，而知道的，像紫汪龙和紫夫人当然不会事先将消息放出去了，所以大家也只能是去猜测了。

    萧辰在紫汪龙和紫夫人的带领下，早已经到了学宫之内。

    看到外面的场景，萧辰也十分震惊没有想到竟然会这么大的阵仗。

    “搞得到是挺神秘，不过在这寰宇城，除了那神秘武者，有谁有这个实力，坐上这样的位置。”

    月光学宫的寒纪明冷声说道，那个武者，在寰宇塔之中的无敌身影，如今他还历历在目，他自认自己不是对手，但是其他人，没有那个资格。

    除了那神秘人之外，任何人进行这场帝子的加冕，都是自取屈辱，不止是他，在这里的一些人，绝对不允许一个实力差不多的人，站的比自己高。

    “所以纪明，你觉得这帝子就是那神秘武者吗？”月光学宫的长老问道。

    “恩，要不是的话，这星辰学宫，今天的行为，就输一个笑话了。”寒纪明说道。

    刚刚封的帝子，结果被人挑战落败，自然就会成为笑柄了。

    “既然如此，不管星辰学宫今天如何，都要给我们一个解释了。”月光学宫的长老说道。

    寰宇塔从来不是一个势力的，如今寰宇塔消失，女帝传承更是不知道被谁得去，要真的是星辰学宫得去，他们又怎么肯能让对方独吞这个好处。

    不止止是寒纪明，如天勤，墨丹墨林，木沉留等人，也都是这样想的。

    除了那神秘武者之外，还有谁有横扫他们的实力，显然不可能的。

    所以今天他们来，虽然表面上来看是观礼，但其实大日学宫和月光学宫，都是有着别的目的。

    今天不管星辰学宫如何，都不会轻易放过的，除非将女帝传承交出来，三大学宫共享。

    “对了，那萧辰也进入星辰学宫了。”寒纪明问道。

    “恩。”那老者点点头。

    虽然猜测那神秘武者已经被星辰学宫得到，但是萧辰依旧被他们监视着。

    得到这个答案，寒纪明皱了皱眉头，随后摇了摇头，觉得这或许只是一个巧合。

    以萧辰和紫家的关系，来到星辰学宫之内观礼也是可以的，萧辰绝对不会是那个神秘武者。

    “请，帝子！”

    时间刚到，那道缥缈的声音直接响起，诸人知道，星辰学宫的院长到了。

    抬头看去，果然辰文杰从天而降，带着点点星光。

    虽然只有一天，但是为了加冕帝子，也是准备的十分充分。

    “是星辰王冠，我的天。”众人惊讶。

    星辰学宫可以说是保存女帝遗物最多的学宫了，而这星辰王冠可以说是女帝曾经带过的王冠。

    虽然现在星辰王冠已经没有任何实质的作用了，但绝对是一种身份的象征。

    除了王冠之外，还有一个星辰长袍，这可与王冠不同，这星辰长袍的防御力可是十分惊人的。

    神变武者穿上，那怕是神王武者的攻击，都是可以接下几次。

    当然了，实力越强的人穿上，星辰长袍的防御力就会越可怕。

    这可是很多人，那怕神王强者都梦寐以求的宝物。

    但是今日，这两样东西直接被星辰学宫的院长拿了出来。

    要用来做什么，显然也无需言明，大家都已经知道。

    这两样都是给帝子准备的。

    虽然诸人眼红，不过院长在带着这两样东西出现的同时，也是宣布了请帝子，在学宫深处，大家可以看到一个迷糊的身影，渐渐向着这里走来。

    但随着这个身影逐渐清晰，很多人的内心，都是泛起波澜，还有就是感觉脑子一翁，觉得不太真实。

    这样的现实，他们无法接受，尤其是年轻一代的武者。

    “那神秘武者，难道真的是他！”寒纪明神色阴沉，冷然说道。

    还有就是星辰学宫的李俊欣了，要说做不希望萧辰出现的，应该就是他了。

    但是看到萧辰就这样站到了院长的身边，那最后的一丝幻想也是随之破灭。

    很多人都是身体颤抖，内心不断地疯狂呐喊，为什么是他，怎么可以是他，可是现实就是这么残酷。
  