    苏军在斯大林格勒周边，总共也只有四个方面军而已，其中近卫第1方面军和高加索第1方面军已经身陷重围，近卫第2方面军和近卫第3方面军经过连日的激战之后，只剩下六十余万而已。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ并且，为了救援被围的近卫第1方面军和高加索第1方面军，苏军近卫第2方面军和近卫第3方面军还在猛攻帝国6军的防线，在帝国6军的防线前面撞的头破血流，让他们付出了更大的代价。

    帝国6军出动两个装甲旅，一个装甲师，一个机械化步兵师，一个重炮旅，一个火箭炮旅，三个步兵师和8个扶桑步兵师，总兵力已经达到了二十五万人了，兵力仅仅比苏军的两个方面军少一半而已。但是战斗力的话，却是不可同日而语的。尤其是在苏军的装甲部队损失殆尽的情况下，更是无法抵挡帝国6军的猛攻。毕竟，帝国6军出动了两个装甲旅和一个装甲师，一共有着七百余辆坦克。其中的‘虎式’重型坦克，多达两百多辆，这无疑是一支非常强大的力量。苏军想要抗衡帝国6军的进攻，将非常的困难。更何况，苏军大概也没有料到，帝国6军会在这个时候动大规模的反击的。他们的注意力，都放在了对帝国6军的进攻当中，根本就没有防备。触不及防之下，他们必然会被6军打的晕头转向的。

    “空军会迟滞苏军的援军，不过，即便是这样，留给我们的时间也不多了。所以，我们对苏军的大规模反击，必须要在两天后开始。打垮苏军近卫第2方面军和近卫第3方面军，为我们彻底赢得这一场战役的胜利而做好准备。”张韵农元帅说道。

    “是，元帅。”几个将领都大声的回答道。尽管这样高强度的动进攻，会让帝国6军的兵力运用到极致。一旦出现问题的话，将引起连锁效应，遭受重创。但是，如果一切都衔接的好的话，帝国6军获得胜利的可能性还是非常大。只要帝国能够在这一战当中获胜，那么，苏俄的主力军队就算得上是被帝国给消灭了。在明年帝国起灭亡苏俄的战争的时候，不会再有任何的问题了。

    帝国6军的几个将领，立刻回去准备去了。需要投入到战场的部队，需要进行调动。两天的时间看似很充裕，但实际上并不多。一场大规模的战役，单单是兵力调动和作战物资的准备，就是需要不少时间的。

    在帝国6军积极的准备动反击的时候，帝国空军已经接到了命令，准备对南下的苏军援军进行攻击了。帝国空军顿河防线司令官王殷民中将，和一帮作战参谋们，正在商议如何才能够迟滞苏军的援军南下。

    “各位，这是张韵农元帅亲自交代的任务。现在我们对苏军的围攻，已经到了一个非常关键的地步了。如果苏军的援军南下，会严重影响我们的此次作战，甚至带来更多的不可控的风险。所以，我们必须要迟滞苏军南下的援军，为6军歼灭苏军主力争取到充足的时间才行。”王殷民中将说道。

    “司令，我们可以出动轰炸机，轰炸苏军南下的重要节点。比如铁路枢纽、大桥、隧道等等。苏军的援军从萨拉托夫和沃罗涅什南下的，只要将从这两地南下的道路给炸毁，苏军想在尽快赶到都困难。”一个作战参谋提议道。

    帝国空军想要轰炸苏军，迟滞他们，最好的办法就是轰炸交通节点。这样才能够起到事半功倍的效果。

    “我们的两个联队的h9重型轰炸机，一直都没有派上用场。现在，正是他们大显身手的时候。再加上一个航空集群的h8中型轰炸机，足以确保将苏军南下的道路给摧毁了。”另外一个作战参谋也说道。

    帝国空军的轰炸机力量，无疑是非常强悍的。两百四十架h9重型轰炸机和六百架h8中型轰炸机，已经是一股强大的力量了。特别是重型轰炸机，一次可以携带8吨的炸弹，毁灭力是非常强悍的。

    王殷民中将点了点头：“那就制定出轰炸计划，然后动进攻吧！”

    “是，将军。”一干作战参谋们，纷纷回答道。

    机场上，帝国空军的h9重型轰炸机和h8中型轰炸机正在加注燃油和加装弹药。有着四台动机的h9重型轰炸机，航程可达三千公里。完全足以对苏俄的腹地起轰炸了。当然，如果炸弹减少一半的话，航程更是能够提升到四千公里。不过，帝国6军依旧在研制更为先进的轰炸机的。代号h1o的重型轰炸机，已经能够将最大航程提升到五千公里了。当然，在这个时候，载弹量也同样只有4吨而已。至于后续的型号h11轰炸机，h12轰炸机，无不是致力于提高重型轰炸机的航程。帝国希望能够拥有一款从夏威夷就威胁到美国本土的轰炸机，在投弹之后，还能够返回夏威夷的基地。所以，这要求帝国的新式轰炸机，最大航程必须要达到八千公里以上才行。虽然，这非常的困难。但是，帝国空军一直再朝着这个方向努力。随着技术的不断提升，动机的功率越来越大，也越来越省油，使得帝国空军的重型轰炸机，航程也越来越远。总有一天，帝国空军能够研制出直接威胁到美国本土的重型轰炸机。

    帝国空军的重型轰炸机部署在顿河防线战场之后，一直都没有大显身手的机会。现在，他们终于接到了出击的命令了。

    黄帝纪元4638年11月1o日，帝国空军的机场上，一架架的装满了炸弹的重型轰炸机和中型轰炸机从机场起飞，在F1o战斗机的保护下，深入苏俄境内执行轰炸任务。

    尽管，苏军的对空搜索雷达在帝国空军的轰炸机群越过顿河的时候就现了他们的踪迹。但是，这些轰炸机都在一万米以上的高空，而苏俄空军又因为实力大损，已经无法再和帝国空军争夺制空权了，只能够眼睁睁的看着帝国空军的轰炸机群深入苏俄腹地。

    庞大的机群进入越过顿河之后，直接分成了两个部分。一百二十架h9重型轰炸机和二百四十架h8中型轰炸机在一百二十架F1o战斗机的保护下，沿着伏尔加河北上，对沿线的铁路、公路、桥梁和隧道起了轰炸。另外的一百二十架h9重型轰炸机和二百四十架h8中型轰炸机，同样在一百二十架F1o战斗机的保护下，杀向了沃罗涅什，同样对沿线的道路等重要交通设施和节点起了轰炸。

    一个中队的12架h8中型轰炸机，开始降低高度，一直下降到了一千米的高度上，这才打开弹仓。一枚枚的一百公斤重的航空炸弹，犹如下饺子一样落下。地面上的苏军铁路，顿时就遭到了毁灭性的打击。6基被炸出一个个的弹坑。枕木被炸飞，铁轨跟随被炸的扭曲了。在12架h8中型轰炸机投下了35吨炸弹之后，长达一公里的铁路线直接被炸毁。投完炸弹之后，这些h8中型轰炸机直接从高空返航。至于轰炸机群，则继续前进，轰炸下一个目标。

    帝国6军的一个中队的12架h9重型轰炸机，轰炸了苏军的一个火车站。尽管部署在火车站周围的高射炮进行了反击，但依旧没有阻挡帝国空军的轰炸。96吨炸弹投下之后，整个火车站已经变成了一片火海，已经失去了继续使用的作用了。

    苏军的桥梁、隧道，甚至是普通的公路，都遭到了帝国空军的轰炸。使得苏俄南部的重要交通线，遭到了毁灭性的打击。特别是帝国6军的轰炸机群，每天出动两次，进行地毯式的轰炸，使得苏军想要通过这些交通线快南下，根本就不可能。

    从第三天开始，帝国空军的轰炸机群，更是对正在行军当中的苏军进行了轰炸。当大量的炸弹落下，在苏军的队列当中爆炸的时候，给苏军造成了巨大的伤亡。不仅仅使得苏军的军心出现了动摇，更使得苏军的行军度，一降再降。

    实际上，当中国空军的轰炸机群飞过顿河的时候，朱可夫大将就接到了报告。顿时，他的脸色就更加的难看了。

    “该死，中国人出动大量的轰炸机，肯定是轰炸我们的援军的。他们这分明就是想要迟滞我们的援军的行军度，为他们消灭我们的部队创造有利条件。”朱可夫不是傻子，相反还有着很高的军事素养，所以很快就想明白了帝国空军的计划了。

    但是，即便想明白了，那又有什么用呢？苏俄空军早就在之前的战斗当中损耗一空了，根本就无法阻挡帝国空军的轰炸了。朱可夫也只能够眼睁睁的看着他们的援军遭到帝国空军的轰炸，行军的度不断的下降。原本，几天就能够赶到前线的。但是现在，抵达的时间则无限期的推迟了。(未完待续。)