    “侍，侍寝？”

    韩若青差点没被他的话给噎死。

    “怎么，你还不同意？难道你在兰苑还藏着什么姘头怕本王在这里留宿发现？”厉墨寒悠然的吃掉最后一口面，心情难得的大好。

    韩若青噎了下，只能无奈的开口：“王爷，您这话说的，这兰苑鬼影多不多两个，你跟我说这里有我藏着的姘头，也太可笑了吧，妾身一心都在王爷身上，天地可鉴啊！”

    “那就这么定了，你今晚侍寝。”

    厉墨寒喝了一杯茶漱口。

    韩若青为难的皱眉，忍不住小声的在他耳边低语：“王爷，妾身也想伺候您，但是……但是您现在身体状况也还没完全好，不如等你身体好了，妾身再……”

    “无妨，侍寝有很多种办法。”厉墨寒意味深长的勾了勾唇，“就看看王妃是不是能有这个情调，受不受得住了！”

    卧槽！

    贱人啊！

    这是要玩儿字母那一套吗？

    韩若青倒吸一口冷气，很有一种给厉墨寒脑袋上套个麻袋暴打一顿丢出去的冲动。

    厉墨寒突然看向刘淑：“让厨房送酒菜过来慰劳寒王妃，今晚寒王妃可是要出力的，岂能因为饿了装死，是吧？”

    “是！”

    刘淑立即转身下去了。

    韩若青被厉墨寒这话差点气的仰倒，可好汉不吃眼前亏，既然有酒菜，那她好好吃一顿再说，刚才孙敏敏做的那么一点儿，不知道的还以为她要减肥呢！

    再说了，吃饱才有力气和厉墨寒斗智斗勇啊！

    这么想着，韩若青沉住气，微微一笑：“妾身谢过王爷。”

    不到半盏茶时间，刘淑就带着人进来了。

    一共八道菜一个汤，还有饭。

    太香了！

    韩若青看了厉墨寒一眼：“王爷，您今天不罚我了？”

    厉墨寒轻笑，手指在桌子上点了点：“该罚的会尽数留到今晚，爱妃好好吃，把体力补充好，今晚才能好好的接受惩罚。”

    “……”

    贱人！

    果然是个贱人！

    韩若青咬牙坐下，盛饭喝汤吃菜，速度飞快。

    厉墨寒越看眉心蹙的越紧，实在是看不下去：“你就不能吃的慢一些，难道还有人与你抢吗？狼吞虎咽的像是个什么样子！”

    韩若青无奈的放慢了速度：“王爷，这样行吗？”

    厉墨寒嫌弃的挑眉：“看来本王还要去宫中给你请一位教习嬷嬷来教教你规矩才是，不然带你出去，怕是要丢本王的脸面！”

    “那王爷大可不带本王妃出去啊。”韩若青翻了翻白眼，“那个孙敏敏够大家闺秀了吧，王爷要是愿意，可以带她！”

    刘淑忍不住道：“孙姑娘又不是王妃，带出去是何种道理？”

    “那不然王爷你娶了她吧，至少能当个侧妃不是？”韩若青飞快的把眼前的菜都倒进饭里，搅拌均匀，她最爱的就是菜汁儿泡饭了，入味儿！

    厉墨寒眉头又紧了紧，看也不想看的起身：“刘淑，安排本王沐浴！”

    这是要走了？

    不需要侍寝了？

    韩若青满怀希望的抬了抬头。

    厉墨寒头也不回的指了指还在吃饭的韩若青：“吃完了没有，过来替本王更衣洗漱！”

    这话差点让韩若青噎死，她连连咳嗽了好几声才缓过来：“王爷，寒王府这么多的下人，要不您找别人？我这乡野村姑，也不会这些，怕是会……”

    “少废话，本王让你做什么就做什么！”厉墨寒不耐烦的甩了衣袖大步走了出去。

    刘淑好整以暇的看向韩若青，忍不住提醒一句：“王妃，在府中生存，还是不要逆着王爷比较好，您顺着他，他心情好，自然就不为难你，不然你也难受，不是吗？”

    “确实是这个理儿。”

    韩若青低头继续飞快的把饭菜都吃完，这次总算是饱了。

    她站了起来：“走吧，带路，不就是伺候他洗澡吗，能有多难。”

    刘淑深深的看她一眼，提醒了一句：“王妃，咱们王爷沐浴与一般人不同，您……还是悠着点儿比较好……”

    嗯？

    洗个澡还能与众不同？

    韩若青边跟着往外走边觉得满脸莫名其妙：“这还能有什么不同的？”

    刘淑叹口气摇摇头，一脸神秘不可说的模样。

    这弄得韩若青一颗心七上八下的，简直是忐忑不安。

    走了一小段路，韩若青跟着刘淑进了一栋装潢的十分别致古朴的楼。

    刘淑指了指：“王妃，您自己进去吧。”

    呃……

    韩若青咽了咽口水，忍不住道：“你不进去吗？你不是跟我一块儿伺候吗？”

    刘淑的话还没回答，里头就传来厉墨寒清冷淡漠的声音：“还不进来，要本王抱你进来不成？”

    “可是……”

    韩若青才张了张嘴，刘淑从后头将她一把推了进去，然后手脚利落的关了门，上了锁，还在外头叫了声：“王妃，您……您保重啊！”

