    这个时候，蒋夫人已经体检完了，和常医生站在诊室门口，看到蒋念心从楼上下来。

    笑着说。

    “这孩子一定是迷路了，上面都是病房，说去找你，怎么还上楼了。”

    常医生陌生地打量了一番走过来的女人。

    她就是蒋夫人口中的女儿吧，今天还是第一次见到她。

    蒋念心每次都是打发家里的佣人联系常医生，蒋夫人一直以为她事事都是亲力亲为的，其实常医生根本就不认识蒋念心，蒋念心也不认识常医生。

    与此同时，蒋念心也意识到站在蒋夫人面前的人是谁了。

    故作熟悉的打招呼。

    “常医生，没想到您在这，我找了很久，怕您忘了我母亲的会诊。”

    她初次见面就这般热情，高高在上的豪门千金如此平易近人，实属少见。

    常医生笑脸相迎，顿时对她心生好感，觉得蒋夫人说得很对，这个女儿确实很好。

    “蒋小姐，您太客气了，我忘记什么也不能忘记蒋夫人的事，上面的病房里也都是我的病人，这会不是查房时间，我一般不会上去。”

    “您以后有什么事情直接给我打电话。”

    语气恭敬，从白大褂里掏出一张名片递给她。

    蒋念心笑着接过名片，只瞥了一眼，漫不经心地装进包里，避人之处，又十分嫌弃地拿出来随手扔进身后的垃圾桶里。

    什么身份，还递给她名片。

    不过就是医院里一个小有名气的医生，瞧他刚刚看她的眼神，跟没见过女人似的。

    真以为给蒋夫人看几次病就能攀上她们蒋家了。

    都跟他这样，那她蒋家不就是什么阿猫阿狗都能攀关系的了，还怎么在宁城站稳脚步。

    虽然心里这么想，但面上的笑意一丁点没减少。

    走的时候还亲切地感谢常医生为了母亲的病操心。

    “妈妈，我送您回去吧。”

    蒋念心抓住蒋夫人的胳膊，迫切地想要离开这个地方。

    她可不愿意跟这里的人打交道，身为豪门千金，怎么能跟这些平头百姓呆在一个屋檐下。

    看着走廊里走过的上吐下泻的病人，还有挂着吊瓶做康复训练的人，真是晦气。

    别把病气沾染到她身上，她下午还要跟朋友们去聚会呢。

    突然想到谢慈也在，嘴角微微上扬，那个蠢丫头，到时候套套她的话，不就什么都知道了。

    “好。”

    蒋夫人也有些累了，年纪大了，果然不能在外面呆久了，多动动就觉得身体乏得厉害。

    目光看向身边耀眼夺目的女儿，想当年，自己跟她这个年纪的时候，成天都不呆在家里，不愁穿不愁吃，来往宁城和金城，到处结交朋友，也不觉得累。

    金城......现在就算有力气，她也不想去了。

    都说她一生没结过婚，打拼家族的事业，是个很厉害的女商人。

    可谁知道，她还有一张离婚证呢，还印着金城的烙印。

    那一场婚姻，什么都没有留下，只留下了她的心儿，可到底是错的，上天又把心儿收回去了。

    好像十年的时间是一场很长的梦。

    另一边，17楼病房。

    谢母睡着了，谢末桃轻手轻脚地走到谢予旁边，扯了扯他的衣袖。

    踮起脚尖靠近他的胸膛，仰着小脸，似是请求地说。

    “我们可以去餐厅吃饭吗，我不喜欢今天中午的菜。”

    谢予勾唇一笑，亲昵地攥着她放在自己胸膛上的小手。

    “是太闷了，想出去走走吧。”

    谢末桃耸肩，撇了撇嘴巴，什么想法都逃不过他的眼睛。

    确实太闷了，她在病房里呆了一上午了。

    “嗯。”

    眨了眨眼睛，大方地承认。

    “走吧。”

    声线低沉，十分动人的声音。

    他好像从来都没有拒绝过，只要她说出口。

    谢末桃低头看手腕处，依然被大手牵上，由着他带自己出去。

    走到门口碰到谢父推门进来。

    “你们两个这是要回去了？”

    谢末桃尴尬地松开他的手，正欲解释，没想到谢予先开口了。

    “我带她出去吃饭。”

    “行，去吧。”

    谢父轻轻点了点头，意味深长地看了一眼谢予。

    “今天是第二天了。”

    谢予和谢末桃从他身边走过，谢父顿了几秒又说了一句奇怪的话。

    两人之间的气氛异常的古怪，从前谢父跟谢予也不怎么说话，所以谢末桃并没有察觉出来。

    谢予轻声应了一声，面不改色地牵上谢末桃的手离开。

    “什么第二天？”

    谢末桃怔着脸，疑惑地问他。

    好像听到爸爸这么说了，他还应了一声。

    “我也不清楚。”

    “你不清楚啊，那你还点头答应。”

    “还是先把你喂饱比较重要。”

    谢末桃羞红了脸，明明知道他说的是去餐厅吃饭，但是这话他总用在别的地方。

    所以大白天听起来那么奇怪。

    谢予感觉到十指相扣的小手一紧，斜眸看她。

    嘴角微微上扬，停下脚步，幽幽地开口。

    “在想什么？”

    “这里不可以。”

    谢末桃凝视着这张微微俯身凑近的俊容，一下子慌了神，眼神不知该看向哪儿。

    片刻。

    紧闭双眸，鬼使神差地吻了上去。

    谢予并没有闭上眼睛，眼眸只一霎那的波动，大手附上她的细腰，用力一扯，被动变成了主动。

    “唔。”

    谢末桃猛地睁开双眸，眼神呆愣，长睫低垂。

    发生了什么，怎么会突然主动亲他。

    丢死人了。

    下一秒，肚子传来“咕咕”的叫声。

    下意识歪头，错开他的棱角分明的脸庞。

    “快走吧。”

    声音夹杂着慌乱的心跳，有几分颤抖。

    快步走到前面，唇边还带着不属于自己的余温。

    真是的，亲的可是自己的老公，怎么还跟做贼似的。

    嘴角微微上扬，脸颊娇羞微红，似是回味着某种甘甜。

    每次碰到嘴唇，都像是掉进了糖果城堡，天空上触手可及的云朵都是爱心形状的棉花糖，软绵绵的。

