    封瀚这段时间磨练出来的好脾气终于被江野全部挥霍完，眯眼反问道：“你有病？”

    江野立刻闭紧嘴。

    封瀚又仔细琢磨了一会儿，心想着这个名字确实有点绕口，便道：“那就叫漾爱吧，具体材料我过几天给你。”

    封瀚下逐客令：“你还有别的事要说吗，没有就挂了。”

    江野叫住他：“诶等下等下，还真有件事！就是不知道该不该说……”

    封瀚耐心全无，眼镜摘下来放在一边，冷声道：“要么说，要么滚。”

    “……就是，你还记得那个艾舒吗？”江野小声问。

    封瀚拧眉：“不记得。”

    “就是当初签的那一批艺人里的一个，说对你生理性反胃什么的，签了一天就撂挑子跑了，还骂了我一顿。”江野喋喋不休，“我左思右想，这事不能这么算了，她要走我却偏要留，我注册了个工作室，没有标FK的名字，又把她给签回来了！”

    江野一副邀功的样子，眼神得意，好像在说：看见没，我给你报仇了！

    “……”封瀚冷冷启唇，“你真无聊。”

    江野没想到他竟然这个反应，“嘶”了一声：“boss，艾舒骂你了哎，骂得好凶，你都不记得了吗？”

    “骂我的人多了，骂你的人也不少，哪有时间一个个地去记名字。”封瀚觉得他烦了，“你以前也不是这么小肚鸡肠的人，这次犯的什么疯病，竟然使小手段，像个娘炮。再说了，骂你两句就受着，你以前做的欠骂的事还少吗？”

    江野震惊了，他真是没想到这么短短不到一个月的时间给封瀚的改变竟然这么大，似乎三观都出现了一定程度的重塑。

    “你最好不要做违反道德法律或者公报私仇的垃圾事，把人家签回来了就好好培养，不要毁了人家女孩子的前途，否则你会被开掉。”封瀚问，“你还有事吗？”

    “……”江野小声道，“没了。”

    封瀚的声音仍旧不悦：“反思一下你自己为什么格局这么小，明天晚上前写一千五百字的检查传给我，手写，拍照，听懂了吗？”

    “……”江野小小声道，“懂了。”

    封瀚干脆地按掉了电话。

    他把那只小灰兔搂在臂弯里，换了个姿势趴着。

    工作上的事让人心烦气躁，封瀚闭着眼待了会，一想到他现在正在瑞士，他的漾漾就住在距离他不到五十米的地方，而且他们的关系已经取得了突破性的进展，他还知道了她的小愿望，封瀚的心情又慢慢地平复了下来。

    果然，在她的身边，他就会觉得很平静，很踏实。

    正胡思乱想地出神，封瀚忽然又想起漾漾说想吃特别特别甜的草莓小蛋糕，他精神一振，又趴不住了，起身打开电脑网页，在搜索框中用英文搜索——草莓小蛋糕的做法。

    扑面而来乱七八糟的英文符号和五颜六色的图片，封瀚动作顿了下。

    ……好像有点复杂。但也不是不能办到。

    封瀚下床去翻了纸笔过来，重新戴上眼镜，一笔一划慢慢地写。

    首先要把草莓搅成泥……再把蛋黄从蛋清里分开……蛋清里加醋再加糖……蛋黄里加糖……

    封瀚筛选对比不同的做法，思考研究了半个小时，终于总结出了一份在他看来完美无缺的操作步骤。满意地盯着纸看了一会，封瀚似乎已经预想到了等漾漾吃到他亲手制作的草莓小蛋糕时惊喜赞叹的表情，连带着心里也泛上微微的甜。

    但甜着甜着，忽然又想到一个问题，现在这草莓也不应季啊！

    不是说不应季的水果激素多，吃着不好吗，漾漾怎么能吃这样的水果……封瀚思前想后，觉得还是不行，他又去浏览器里搜——十月吃什么水果最健康。

    翻了四五页搜索记录，封瀚最终得出结论，得吃有机橘子。

    他想了想，给温漾发信息：“漾漾，咱们不吃草莓蛋糕了，不健康，吃橘子蛋糕好不好？”

    ……

    温漾刚刚洗过澡，坐在妆台前，对着镜子吹头发。

    刚才高管家来过，说和阿强交流过了，阿强说他的身份证明又丢了，丢在了医院，高管家觉得这事有点稀奇，问要不要去医院里查一下。

    温泽也来了一次，说温缙传来的消息，封瀚没有出国，在西南的一个小村子里闭关写歌，还有很多照片作证明。

    这两个证据互相矛盾，温漾说不清自己的心情。她如果想知道那个阿强到底是不是封瀚，她有很多种办法，最简单的，找一张封瀚的照片交给高管家，立刻就能够得出结论，但是她心底里又不想那么做。

    阿强对她是有意义的，至少他带给了她反抗现在生活的勇气，还有很多真实的快乐，如果他真的是封瀚，温漾想象不到自己应该做出什么反应，这让她难以接受。

    温漾告诉高管家不要再查下去了，就这样吧，她真的不想再接受情绪上的暴风雨，干脆选择了逃避。

    墙上的挂钟指向十点，温漾拨了拨已经全干的头发，关掉灯，掀开被子准备睡觉。

    临睡前看了眼手机，是阿强发来的信息，问她吃橘子蛋糕好不好。

    温漾默了默，删除了这条短信。

    ……

    封瀚又眼巴巴地等了一晚上，没有回信，他觉得有些失望，但也没什么大不了的。漾漾回他信息的次数屈指可数，大部分时候都是他一个人在无能狂欢，似乎都习惯了。

    第二天一大早，封瀚勤勤恳恳地打扫干净兔舍，喂了小兔子吃早饭，拎了一桶黄阿姨吩咐他挑的咖啡豆，去花园里挑豆子。

    温漾习惯每天早饭后会来花园里坐一会，看看书，在这能遇见她，不求能说上话，远远地见一面他就能高兴一整天。

    作者有话说:

    也不知道小蛋糕真的做出来之后会被谁吃掉XD

    感谢在2020-12-0223:28:04~2020-12-0317:55:34期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：大浅砸5瓶；一个可爱的小菠萝2瓶；樱田通qwq1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！?

