    感谢轻柔情，尤其感谢you_arby，谢谢大家。[.点].

    ——————————

    她吁了口气，这算躲过一劫吗？

    睡着的齐曦炎显得异常无害，睫毛长长的盖上眼皮，莹白的脸上泛起一层淡淡的光泽。这样的他，任谁又能想到一个白玉般的人，会在霎那间掀起腥风血雨？

    伺候了他这么多年，知道他的心狠，也知道他薄情，可对于她，他的那份情却厚的让人接受不起。轻叹一声，给他调整了一个舒服的睡姿，就这样靠在他身边盘腿直坐到天明。

    一夜艰难熬过，次日天未亮，她就把沉睡中的人晃起来。谁让他是在宫外呢，也顾不得那么多礼节，慌手慌脚的给他穿好衣服，又把昨晚刷好晾干的靴子套上，然后恭送他赶紧滚蛋。

    齐曦炎昨天朝事操劳，又连赶了很长时间的路，一晚都睡的很熟，现在也有些似醒未醒的，很觉浑身无力。他还以为是在自己寝宫，揉着额头吩咐李浅准备上朝。

    李浅翻了个白眼，拽着他出了营房，直向营门走去。这会儿天还未大亮，只有三三两两的小兵起来，打着哈欠，或倒马桶，或拿着扫帚准备扫地，还有的提着裤子对墙根撒尿。看到李浅也都没精神的随便扫一眼，根本没注意她拉的是谁。

    就这样她一直畅通无阻的出了营门，把这位皇帝大爷交到龟缩在门口，双眼望穿的小路子手上。

    也是小路子够机灵，昨晚让暗卫骑快马赶回京都，又找了辆马车回来。他们匆忙赶到骑射营时已是凌晨，又不敢冲进去接皇上，只能躲在一边等着。好容易看到李浅把人送出来。就像看到亲娘一样，激动的热泪盈眶。

    李浅也不多话，直接令他赶紧带人走。

    齐曦炎此时才有点醒盹，恨恨地瞪她一眼，警告道：“昨晚的账咱们回宫再算。”

    “诺。”她随口一应，至于三个月后会怎样，哪个有空管他。

    看着马车逐渐走远。地上留下一道深深的车辙，她才觉松了口气。这一晚上过得真是心惊胆战，只希望这祖宗再也不会心血来潮来一趟了。

    刚返回军营，就有士兵说王爷找她，李浅磨磨蹭蹭地过去，齐曦鹏也没说什么，只是看她的眼神有些怪怪。

    “王爷。.您叫小的什么事？”她试探地问。

    齐曦鹏转首望向别处，仿佛若无其事地冒出一句，“把昨晚借走的水桶和盘子还回来吧。”

    李浅心里咯噔一下，她明白他什么都知道了，在他的地盘上要想藏个人，还是那么大的人物，想瞒过是不可能。不过人家没点破，她也当不知情，嬉笑一声道：“王爷真是小气，这点东西都惦记。”

    齐曦鹏“哼”了一声。脸上表情也看不出喜怒。

    李浅退了下去。又回营房拿了东西还回来，然后赶去训练场开始晨练。

    吃早膳的时候。花实落凑了过来，仿佛一点没把她昨晚扔他的事当回事。李浅怕这小子嘴大，试探地问了句，“昨晚你怎么了？”

    花实落摇头晃脑叹气，一副长辈教训晚辈的语调道：“做人嘛不能太随性，太好色也是不好的。若真耐不住寂寞，淫/心大发。蹲在茅厕自己解决就好，弄个美貌小娘回来却不叫兄弟知道，就太不够意思了。”言外之意竟似怪她没把美人和他一起分享。

    李浅有些好笑，也有点放心，淫一个美貌小娘，总比淫一国之君的罪名小些吧。

    此后的几天花实落一直逼问她被卷小娘事件，她存心躲他，一有空就猫在齐曦鹏那里，任他找了几回也不肯露头。

    齐曦鹏也不赶人，任她把他的地盘当旅馆用，包吃包喝还包洗衣。当然吃喝洗衣是他勤务兵包的，于他是没半分干系，不过好歹人家默认了不是。

    其实对于齐曦鹏，她真觉得是个不错的人，虽然有时感觉没第一次见面时那么实诚，但比齐曦炎和齐曦澜可要真实的多。那两人就像装在套子里的人，你永远猜不到他们的真正想法，而齐曦鹏就好的多，最起码她能知道他在想什么。

    就像今天，他盯着一株菊花，笑得很是开心，她就明白了，问：“你很喜欢菊花吗？”

    齐曦鹏难得给了她个好脸色，笑道：“菊花味甘苦，性微寒；有散风清热、清肝明目和解毒消炎等作用.对口干、火旺、目涩，或由风、寒、湿引起的肢体疼痛、麻木的疾病均有一定的疗效。主治感冒风热，头痛病等。对眩晕、头痛、耳鸣有防治作用。”

    瞧，多明显的表达，只通过这个，她就知道他很想用菊花泡茶。

    “王爷知道这菊花能吃吗？”

    齐曦鹏感兴趣的挑眉，“怎么吃？”

    “你且等着，回头我教你。”

    在她的大力张罗下，当天的午膳里就加了一道很经典的菊花火锅。做法很简单，将拣净的花瓣在稀矾水中浸泡一会儿再漂洗沥干配涮火锅。火锅中的汤为原汁鸡汤或肉汤。先将切薄的鸡肉片或鱼肉片投入锅中煮，再投入菊花盖煮，就蘸酱、醋等调料吃，甚是美味儿。

    齐曦鹏看到这菊花火锅时果然很感兴趣，问她，“哪来的菊花？”

    她指指门外竖立的三根枝干，“不就是你那三盆，花瓣全摘下来。”

    齐曦鹏的脸色霎时变得难看，咆哮道：“你知不知道那花是本王的心爱之物，你居然拿来做菜。”

    于是，她再一次被扔出去，这一次摔的很惨，屁股明显四瓣，还得到了一个严令，让她以后不许迈入这里半步。

    坐在地上，李浅揉着太阳穴，很认真的深思自己的判断力。最终感慨，原来他看花不是因为想拿来泡茶，或者即使想也绝不是用这几株。

    好吧，她承认，皇家人心思都很难猜，齐曦炎如是，齐曦鹏亦如是。因为这些人复杂的心思，害得她好好的火锅吃不上，却要在这儿坐凉地。

    正哀叹时，突然头顶响起一个声音，“首领，你最近很喜欢坐在地上啊，难道接触泥土的感觉比较舒服吗？”

    好明显的调侃。李浅抬头，就看见李我笑得很是灿烂的脸。

    “顾兄，你怎么来了？”她也笑，心里却在腹诽，怎么每次被扔出来都碰见他？

    李我从怀里掏了封信扔给她，“有人让我带给你的。”

    李浅嗤笑，“你不是紫衣卫吗？什么时候兼做信使了？”

    “一不小心就做了。”

    她看了看封皮，信是楚天歌写的，上面赫然印着楚侯的签章。不由好奇，“顾兄什么时候和楚天歌这么熟了？”

    熟吗？李我冷笑，要不是楚天歌逼着他，他何苦跑这儿一趟。让陈冲那傻子来，不更好吗？想想今天的事，心火就不断上冒，他还没这么被人欺负过呢。

    今天他出宫办事，刚一出宫门就瞧见摇着扇子，故作潇洒的楚侯爷。

    “哎呀，顾大人，这么巧，在这儿看见你。”

    李我冷笑，世界上总有种人喜欢没事找事，若他没猜错，这个人想必一大早就跑这儿来堵他吧。

    “侯爷，有什么事就直说吧。”

    楚天歌笑着摆了摆扇子，赞道：“不愧为金陵顾家的人，就是聪明。”

    这句话把李我惊得好险没跳起来，他的身份从来没有人知道，就连皇上也不知情。他到底是从何处得到的消息？

    “侯爷开什么玩笑。”他笑，笑容却有点僵了。

    “本侯没那闲心把你的身份说出去，你只需为我做件事，秘密便永远是秘密。”

    “什么事？”

    “替我送封信。”

    虽然一直都觉得楚天歌不是一般人，可在听完他说要给李浅送信的要求时，他忽然觉得以前的观感是错误的，楚天歌根本不是什么聪明人，要不然就是他的头刚刚被驴踢了。费劲巴力的查到他的底细，就是为了叫他做这样的小事吗？

    “你可以叫陈冲做的。”他道。

    楚天歌不语。李浅身边全是眼线，能出入军营送信而不被盘查的除了陈冲就是李我，就陈冲那老实性子，恐怕前脚他说了，后脚齐曦炎就知道了。所以他只能找李我，而且也笃定他会替他做。

    李我果然同意了，谁叫自己把柄落在人家手里，就是想不同意都不行。

    所以今天他也很巧的和要出宫送信的陈冲，在宫门口来了个偶遇，并且很友善的告诉他，他正要出城，可以替他跑一趟军营。陈冲立时对他感激涕零，每次收信回来，皇上的脸都臭的像摊大粪，有人代劳受罪，自是求之不得。

    此刻听李浅问起，勾起了他回忆，脸色显得异常难看，“这不重要，重要的是这封信是不是你想要的。”

    信一共有两封，一封是楚天歌的，另一封是齐曦炎的。李浅回到住处，先拆开楚天歌那封，发现信居然是花倾国写的，不由心中暗喜。

    楚天歌也算够意思，能把倾国的消息传到这儿来，这个恩情她记下了。

    信中花倾国提起这段时间的境况，又说起花家的事，说楚天歌已经替他安排好一切，他也跟祠部尚书花茂见过面，确定是花家子嗣，虽然还没说可以认祖归宗，但花茂的意思似乎已经有认下他的打算。