    第二天清晨，徐钢出门的时候被徐凡叫住。

    “这是易容面具，没回宗门前你就带着他，没我的允许你不能摘下来。”

    “还有，月仙，你以后有空的时候教教你大哥。”徐凡现在后悔对徐钢说出那句话。

    结果稍微不留神，自己这位大徒弟就快进化到钛合金级别。

    徐月仙在一旁做了一个无奈的表情，表示她已经放弃对他大哥这一方面的教育了。

    徒弟走后，徐凡打算继续逛昨天没有逛完的街。

    徐凡才逛到一半，就见到一位老熟人。

    庞福正在愁眉苦脸的坐在一三层小楼的门口，满目惆怅，一副亏了几百万的表情。

    他乡遇故知，徐凡笑着走进庞福的小店，结果什么都没，只有最简单的收购业务，这一看就没有生意。

    看到徐凡，庞福脸上的阴晦一扫而空，仿佛看到救星一般。

    “徐大师，你可要救救我。”庞福看徐凡犹如看亲人一般。

    “你这个商道大才貌似遇上点问题。”徐凡说道。

    “哎，没想到第一次直面宗门之外的大商会，会败的这么惨。”庞福叹息道。

    “没拿到一手消息，来之后，发现这里所有的市场都已经被人瓜分。”

    “无论是收购价格，还是商品出手价格都比不过那些大商会。”

    “现在我算来算去就不明白他们是如何赚钱，如果真的是先打压小商会那成本也太大了。”此时庞福显得很郁闷。

    徐凡听着庞福的话，隐隐约约感觉自己知道点你什么，但又说不上来。

    “难得看见你在商道上吃瘪，你就不能转化一下思维。”

    “既然没有市场，你就自己开发出一片空白市场不行。”徐凡笑着说道，他对商业上的道道不熟悉，更不会瞎指点，但是出一个赚钱的点子还是可以的，不能白带着穿越者头衔。

    “自己开发出一片市场。”庞福有些许的明悟。

    “我这里到有个好点子，你想不想听。”徐凡嘴角翘起? 是时候让你震惊一把了。

    “当然想听。”庞福高兴的说道，在宗门中? 他最大的兴趣就是跟徐凡聊天。

    因为他发现每次跟这位徐大师聊天都对他有很大的启发，还有一些商道上的道理，他听都没听过。

    “你想赚一笔大的，还是小赚一吧。”徐凡问道。

    “当然是一笔大的。”

    “你有一千万灵石。”徐凡又问道。

    “有，徐大师直说就行? 事成之后必有好处。”庞福拱手说道。

    “好? 那我就长话短说。”

    “在这三千里防线汇聚着不下千万修士。”

    “这三千里，你知道意味着什么吗。”徐凡眯着眼说道。

    “徐大师? 你就别卖关子了。”庞福着急说道。

    “在这三千里防线，你只需要花费不到400万灵石? 就可以形成一道由法宝链接的消息网。”

    “在算上一件宝器级别的处理小心中心，也一共才不到600万灵石。”

    “还有。”

    徐凡拿出一块最普通的灵铁，直接在空中炼化出一个手机形状的法器? 上边只有三个符文? 聚灵符文、光影符文、传讯符文。

    “炼制一个这种小玩意成本不到2枚灵石。”

    “它可以接受总部消息和虚影图片? 向总部发消息。”

    庞福猛然站了起来? 脸色通红，仿佛遇到了人生十字路口一般。

    他猛然对着徐凡鞠躬说道：“谢徐大师为我指点迷津? 你是我一生之师。”

    徐凡的这一番点拨让他悟了? 让他彻底悟了? 一个全新的商业概念出现在他心中。

    这一刻? 他仿佛掌握了商道的真理。

    “徐大师? 你等着，五年之内? 我至少为徐大师奉上千万灵石。”

    说完庞福便以最快的速度向着阙天门在此处的总部冲了过去，他要去见阙天门在这里镇守的大能修士，这笔买卖太大了? 他一个人吞不下。

    “哎，这就悟了。”徐凡惊异的说道? 他后边还有好多话没有讲，再说这货震惊、震撼的表情还没有到位，怎么能悟了。

    “不圆满，不润滑，没有达到我想要的效果。”徐凡失望的说道，总而言之，这个笔，没有装到位。

    徐凡继续逛街，时不时买点灵食尝尝，中午又是在一处酒类解决了午饭。

    “不能闲着，干脆干老本行吧。”

    徐凡想到他那几个掌中农场还有一批灵药没有解决，他决定开一间专门卖灵丹的小门店来打发无聊的时光。

    白天练练丹，卖卖灵丹，晚上研究符文炼器一道，顺便调试一下傀儡之心。

    就这样半个月过去了，徐凡的小店每天生意都很好，灵丹有点供不应求。

    一天上午，徐凡在小店中教导无事的徐月仙，一个伙计打扮的练气期小修士来到了徐凡的店面中。

    “店主，这是通讯光影法器，是我们商会免费送给你的。”练气小修士这件事仿佛已经干过几百遍一般，把这个法器详细的给徐凡介绍了一番。

    “好，我知道了。”

    小修士走后，徐月仙拿起这件手机法器开始摆弄，只一会功夫，徐月仙可怜兮兮的看着徐凡说道：“师父，我买了几件法器首饰，一会送过来的时候，你能帮我给那人灵石吗。”

    徐凡一愣，这他妈悟也太彻底了吧，直接从广告跳到了电商！

    后来一了解，这是一个女子门派的大商会做的广告，只不过可以送货上门罢了。

    “你把那玩意给我，我看看。”徐凡对着徐月仙说道。

    只见徐月仙恋恋不舍的从一光幕中把眼睛挪开，光幕上有着女子各种各样的首饰法器。

    果然，那个世界的女人都一样。

    “你去逛逛街，估计有人送这玩意，即使卖的话也不贵。”徐凡接过那手机模样的法器说道，

    并随手给了徐月仙一储物袋，里边有10万灵石，不知道为什么，这对兄妹从来没有向徐凡要过灵石，即使给灵石后边也会放到公用的宝库中，身上的衣服也都是徐凡给他们炼制的法宝。

    “里边有10万灵石，去买点自己喜欢的东西。”

    “还跟我要灵石，宝库里放着100多万灵石你们也不知道拿，是不是傻。”徐凡训斥道。

    “我知道了，师父~”徐月仙眯着眼睛说道，犹如一个刚得到零花钱又被父亲借机训斥一番的小女儿一般。

