    狼屠能够成为二境宗师，而且在血门那种残酷的杀手组织里稳坐舵主之位，自然不可能真的是蠢货。

    虽然会精虫上脑，

    但也不至于到现在还反应不过来，当即就愤怒一巴掌扇向了徐木夕。

    不过，他扇了个寂寞。

    因为秋鹤出手了，直接隔空一吸，就将徐木夕吸走了。

    顾陌骑在马背上，轻笑道：“狼屠，没必要这么生气，什么背叛不背叛的啊，徐姑娘是什么情况，你还不清楚吗？她从头到尾就没忠诚过你，何来的背叛！”

    狼屠含怒一掌打了空气，愤怒道：“贱人，我自认对你不薄，你为什么要背叛我！”

    徐木夕冷笑了一声，眼里的厌恶之色丝毫不加掩饰，却没有说话。

    顾陌在一旁解释道：“狼屠，看开点，女人嘛，你都七老八十了，还看不清楚这些虚无缥缈的东西吗？徐姑娘身负血海深仇，她做的任何事情都离不开一个目的，那就是报仇。”

    狼屠冷声道：“可我帮她报了仇？”

    顾陌嗤笑道：“可是，如果她与秋鹤在暗地里达成了合作，你有那个本事来沧州替她报仇吗？别怪她了，她也很苦的，为了报仇，这些年都过的什么日子？

    靠身体上位，一步步爬到你身边，还要配合你玩恶趣味，一个爷爷，一个孙女的，她好累的，忍辱负重啊，如今终于在成功与秋鹤达成合作，以你和我的命来完成复仇，这不是正常的吗？很厉害，谈不上背叛，很厉害的一个姑娘，我所遇到过的女子，也就青州的清河郡主能与之媲美了！”

    狼屠阴沉着脸无言以对。

    倒是徐木夕美目之中泛着一些光泽，朝着顾陌欠身行礼，说道：“多谢顾公子的赞美，小女子万万没想到，这世间竟然还能有顾公子您这样理解我的的人，能得公子一眼高看，是小女子几世修来的福分。”

    “实话实说而已，”顾陌不以为意的摆了摆手，说道：“不过，欣赏归欣赏，你还是得死在我手里。”

    “若能死在公子手中，亦是我的福分。”徐木夕浅浅一笑。

    顾陌笑了笑，望向秋鹤，说道：“秋掌刑，我没说错吧？”

    秋鹤点了点头，道：“顾陌，我现在后悔当初放弃你了，是我的错，你本该成为刑天卫的未来的，是我一念之差，导致刑天卫承受了如此损失，我……”

    就在那一瞬间，

    顾陌突然一刀劈了出来，霎时间，大砍刀之上弥漫出雾霭，阴森且恐怖的刀气贯穿黑夜，仿佛地狱之门大开恶鬼咆哮，带动起滔天的杀意。

    “少特么废话了，狼屠动手！”

    顾陌那一刀砍向秋鹤，

    同一时间，

    狼屠以一种君临天下的气势，爆冲霄的霞光，一道小山一般的巨大手掌朝着秋鹤打了过去。

    秋鹤表情很淡然，手中出现一条黑色的长锏，

    虽然不大，但那种威势却无以伦比，与顾陌的大砍刀撞在一起后铿锵作响，火星四溅，直接将顾陌震飞，然后一锏砸向狼屠。

    “轰隆！”

    两大宗师交手如一片乌云般压盖满了天穹，竟然让那峡谷嗡鸣，无数山石落下。

    同一时间，

    朱雀分舵的杀手纷纷出手。

    顾陌提着大砍刀，轻笑了一声，大喊道：“狼屠，你们先暂时拖住秋鹤，给我一炷香的时间，我把他那几个手下杀了！”

    “狂妄！”

    当即，一个刑天卫的神火境高手怒吼一声，脚下一点，扶摇直上，峡谷的夜空都仿佛动荡了，

    “咻”、“咻”

    那神火境高手凌空，挥手之间，无数飞刀暗器爆射出来，赤霞斩破云霄，暗器闪烁，密密麻麻的交织，铺天盖地朝着顾陌落下。

    “呵！”

    顾陌冷哼一声，

    大砍刀闪烁着光芒，锋锐无比，带着滔天的魔气，一刀劈空。

    巨大的刀，

    仿佛要劈开这座峡谷，

    恐怖的刀势如一声野兽般的咆哮涌向那空中的神火境高手，粉碎了他所有的暗器，

    那一瞬间，

    他瞪大了眼睛，惊呼道：“宗师……”

    “噗呲”一声巨响，

    鲜血炸裂，

    那个神火境修士直接粉身碎骨。

    “恭喜宿主成功击杀敌人”

    “成就点+600000”

    ……

    这一刀之下，

    峡谷里，众人大惊失色，

    秋鹤也诧异道：“你竟然是宗师！”

    另外两个刑天卫的神火境高手也都纷纷大惊失色。

    秋鹤一边应对着狼屠，大吼道：“你们不要与他正面缠斗！”

    而此时，本来心情很是低落都在拼命的狼屠大喜，大吼道：“神火境的过来帮我，其他的人，给我拦住刑天卫那两个人！”

    霎时间，

    几个血门的神火修士纷纷涌向狼屠那边。

    而另一边，

    两个刑天卫神火修士快速奔袭，都不敢与顾陌正面缠斗，宗师之名，足以让他们避其锋芒，

    但他们也都很有章法，

    当一发现顾陌要冲过去帮助狼屠的时候，就立马出来阻拦顾陌，瞬息之间，就跑进血门那些杀手之中，直接将顾陌限制了。

    狼屠那边逐渐开始吃力，

    秋鹤太强了，本就是三境宗师，修为在狼屠之上，又是沧州那些风媒根据战绩评价的地榜宗师，挑选了沧州宗师里战绩最高的十位，其中就有秋鹤。

    短时间内，

    狼屠就受了不少伤，身旁的神火修士也直接死了两个。

    “顾陌，你他娘动作快点！”

    狼屠越打越心慌。

    顾陌在混战之中冷笑了一下，望向一个一触即逃的刑天卫神火高手，望着那人冲进了血门杀手群里，

    他嗤笑了一声，

    同一时间，刀气翻滚，无尽刀气铺天盖地弥漫出去，锋芒闪烁，无差别碾压而去，射出无尽的乌光，落向下方。

    霎时间，

    身体炸裂，

    无差别屠杀，

    十几个血门杀手都被砍成血雾，同时还有的那个刑天卫神火修士，

    这一幕，

    连血门那些杀手都惊了，

    都没想到顾陌居然连盟友都不放过，无差别屠杀。

    紧接着，

    顾陌的刀，

    疯狂屠杀起来，追着那剩下的一个神火境修士，直接砍出了一条血河，

    几乎将血门的杀手屠杀了超过三分之二，才将最后一个神火修士斩杀。

    “杀人，就该毫无顾忌啊！”

