    突如其来的消息，令莫德心头一震。

    此前为了找到贾巴，莫德利用各种关系去动用多方势力的情报渠道，结果一点消息也没有。

    所以他才会想到要去香波地群岛碰碰运气，看能不能逮到一个天龙人。

    就结果而言，他们运气不错，很顺利的在香波地群岛逮到了一个天龙人。

    之后要做的，就是将这个逮来的天龙人拿去和海军交换情报。

    只是还没等他正式实施计划，拉斐特突然一通电话过来，跟他说贾巴在百兽海贼团的手里？

    如果消息属实，也就是说——

    雷利流落到Big.Mom，贾巴流落到百兽凯多？

    真够可以的，海军……

    莫德脑海中突兀闪过索尔那被低温冻住的死前笑容，眼神倏然间变冷，浑身散发出一股刺人的凌冽气场。

    同在房间里的泰佐洛，在看到莫德突兀之间的变化后，眼中缓缓浮现出异色。

    他对此感到好奇。

    但他还算识趣，不会为了满足好奇心，而在这个节点上去打断莫德的通话，只在一旁安静看着。

    莫德丝毫没有收敛气场的意思。

    掺杂着怒意的气场，瞬息间影响到了整个房间的氛围。

    “消息来源？”

    莫德看着具现化出数分拉斐特形象的电话虫，沉声问出最关键的问题。

    有贾巴的消息是好事，但也得确保这个消息是真的。

    电话虫传出拉斐特的声音：“一个自称大和的女人提供的，她刚才致电过来，并且要求和你通话……”

    “大和？”

    莫德对这个名字很陌生，低声念叨了一遍后，追问道：“她还在吗？”

    “在。”

    拉斐特飞快给出答复。

    “让她和我通话。”

    “好的，但在通话之前，需要我复述一遍她致电过来后的对话内容吗？”

    “不用了，我不介意再听她说一遍。”

    “明白。”

    拉斐特飞快应了一声，旋即将两个电话虫放在一起。

    一个电话虫的电波通往莫德，另一个电话虫的电波通往大和。

    “喂喂……”

    大和的声音，从电话虫里传出来。

    拉斐特等人听到了，而两只电话虫靠得很近，身在另一只电话虫的另一头的莫德，自然也能听得很清楚。

    “不用喂了，我听得到。”

    莫德面无表情看着电话虫。

    同步出拉斐特形象的电话虫，则是稳定传出大和的声音：“你就是莫德吧？可算是联系到你了！”

    说完，大和也不等莫德回答，语速极快的继续道：“贾巴在我这里，你们快点来救他，顺便把我捎走！”

    “你该不会以为……我会轻信你的一面之词吧？”

    莫德眉头一蹙，语气极为冷淡。

    “嗯？”

    大和那边顿了一下，仍是语速极快的道：“要怎样你才会相信？”

    “让我和贾巴通话。”

    “无能为力。”

    大和沉声道：“要是我能让贾巴和你通话，打电话给你的人就不会是我了。”

    “既然如此，就别指望我会相信你的话。”

    “……”

    大和那边沉默一会时间，随后才传出声音：

    “贾巴现在四肢尽断，被凯多囚禁在鬼之岛城堡的监狱里，虽然我很想快点将贾巴救出去，但很不凑巧……我也是一个被锁链禁锢住的囚徒，很多事情都无能为力。”

    说到这里，大和顿了一下。

    “我不能通话太久，也做不到让你无条件相信我的话，所以……信不信由你。”

    “……”

    这一次，换莫德沉默了。

    几秒后。

    莫德问道：“你到底是谁？”

    “我叫大和，将来要成为像光月御田那样的男人。”

    “？”

    莫德脑袋上冒出一个问号，原本就显得颇为冷淡的语气，骤然间转冷。

    “不要让我问第三遍，你，到底是谁？”

    “！！！”

    大和仿佛能感受到从电话虫另一头传递而来的莫德的气势，脸庞上泛出一缕惊色。

    冥土号船舱内。

    拉斐特几人旁听到了对话，也看到了电话虫同步具现出来的大和此刻的神情。

    只不过莫德那里看不到。

    “我真名就叫大和，是凯多的女儿，因为某些原因，我继承了光月御田的遗志……”

    迫于莫德的气势，大和这次的回答正经了许多。

    “嗯？”

    忽然，大和的惊咦声从电话虫里传来。

    下一秒。

    电话虫被仓促挂断。

    通讯断开。

    但拉斐特和莫德的电话虫还维持着通话状态。

    “她突然挂断了电话，似乎连‘通话环境’都不够自由呢。”

    拉斐特拿起电话虫，先是告诉莫德情况，随后问道：“要主动打过去吗？”

    他认为，这种情况下并不适合致电过去。

    但他不能擅自为莫德做决定。

    “不。”

    莫德又不傻，怎会在这种情况下致电过去。

    从谈话中的某些细节来看，其实他心里倾向于相信大和所说的话。

    “拉斐特，你们先过来我这里，把天龙人带上，对了，别忘了好好给他‘打包’一下。”

    “嚯嚯，收到。”

    “啪嗒。”

    莫德挂断了电话虫。

    听到莫德提及天龙人，泰佐洛脸色微微一变。

    莫德挽起衣袖，遮掩住腕表电话虫，随后在泰佐洛的注视下，喧宾夺主似的坐在沙发上。

    “黄金帝泰佐洛。”

    莫德翘着二郎腿，双手相握悬在胸前，看向泰佐洛的眼神之中，毫无半点波澜。

    “你和天龙人之间究竟发生了什么，我已经没有兴趣知道了，现在……我要你回答我一个问题。”

    “……”

    感受着来自莫德的压迫感，泰佐洛的脸庞轻微一绷。

    恍惚之间，他只觉得莫德不是坐在沙发上，而是坐在王座之上，正居高临下俯视着自己。

    莫德平静看着泰佐洛，抛出问题。

    “拥有绝大多数人都没有的东西的你，还有想要的东西吗？或者说，还有想要做到的事吗？”

    “……”

    听到莫德的话，泰佐洛的神情中，兴起了一丝微妙的变化。

    “当然有。”

    拥有金钱、地位、权利、实力的他，似乎没有迟疑，就回应了莫德的问题。

    莫德直视着他，淡淡道：“是什么？”

    “天龙人。”

    泰佐洛也直视着莫德，在回答完问题的瞬间，他忽然摇了摇头。

    “我刚才的回答并不完整……我想要的，不是天龙人，而是……杀光所有天龙人！”

    “合作吧，你有这个资格。”

    莫德看着肆意坦露恨意的泰佐洛，稍微挺直上半身，很是干脆的对着泰佐洛伸出右手。

    如若目标一致。

    拥有觉醒能力的泰佐洛，就实力而言，是一个极为优质的合作对象。

    想要尽快壮大势力的莫德，没有错过的理由。

    泰佐洛看着莫德伸过来的右手，又一次摇了摇头。

    看到泰佐洛似乎是打算拒绝合作的提议，莫德的神情始终平静，没有任何变化。

    “我不会和你合作的。”

    正如莫德所猜测的那样，泰佐洛拒绝了合作提议。

    “是吗……”

    莫德沉吟一声，一时之间又摸不清楚泰佐洛的态度，只能提前思索着该如何处理和泰佐洛的这次交集。

    可泰佐洛随后而来的话，令他惊讶得挑起眉头。

    “莫德，如果你能给我想要的东西，那么……我愿意臣服于你，成为你的左臂右膀……不，没有如果，是你的话，绝对能做到，这个世界上，也只有你能做到！”

    泰佐洛拒绝合作，并不是他不想和莫德合作，而是他认为自己没有资格和莫德合作。

    他一路奋发。

    迄今为止，他已经得到了从前想要得到的所有东西。

    唯独——

    对待时天龙人的立场。

    尽管他现在拥有强大的力量，富可敌国的金钱……

    也做不到对天龙人出手。

    有时候，甚至还要对天龙人露出笑脸。

    相较于敢对天龙人下杀手的莫德，这样的他，何来的资格？

    所以。

    他没想过要跟莫德合作。

    他所想过的，是豪赌般的将唯一的可能性赌在莫德身上。

    只要能以【左膀右臂】的身份去追随莫德就行了。

    他也愿意去相信……

    终有一日，眼前这个男人，会在他的注视下，将所有天龙人送上断头台。

    莫德惊讶看着泰佐洛，目光中多出了些许审视意味。

    就在这时。

    大门被推开。

    拉斐特他们浩浩荡荡走进房间。

    通过敞开的大门，隐约能看到房间外的廊道上有一群正趴在地上喃喃自语的人。

    拥有穿穿果实能力的田中，以及拥有幸运果实能力的芭卡拉也在其中。

    他们显然是中了佩罗娜的消极幽灵。

    至于佩罗娜为什么要攻击他们。

    想必是因为拉斐特他们要进来房间时遭到了阻拦。

    泰佐洛也注意到了极度消极而丧失战斗力的部下们，但他并不在意，目光转而掠过走进房间的拉斐特几人。

    最终，他的目光停在布鲁克扛在肩膀上的黑色布袋上。

    他知道这个黑色布袋里装着什么——

    一个被粗鲁装进布袋的天龙人！

    对他而言，这种事情简直闻所未闻，见所未见。

    只是看着，泰佐洛就莫名有种心潮澎湃的感觉。

    但同时也唤醒了不愿再去回首的凄惨往事。

    嘭！

    在莫德的示意下，布鲁克随手将黑色布袋扔到地上。

    黑色布袋滚出了几米，露出鼻子略显尖长的男性天龙人。

    泰佐洛第一时间看过去，只见那天龙人眼睛紧闭，鼻青脸肿，近乎毁容，而且气息堪称微弱。

    “……”

    看着这个天龙人的惨样，泰佐洛的心情难以言状。

    在他对天龙人的印象之中。

    如果天龙人在某个城镇街道上不小心磕破了一块皮，流了一丁点的血。

    那么——

    害天龙人磕破皮的城镇，将会在一天之内变成一片无人生还的废墟。

    这就是天龙人对于【受伤】一词的定义。

    但眼前这个天龙人……

    可不是磕破皮那么简单，而是被蹂躏得就算下一秒会断气也不奇怪。

    莫德走到这个天龙人面前，只是屈指一抬，就将这个天龙人扯到手中，像是拎垃圾一样拎着。

    “泰佐洛，我原本打算拿这个‘垃圾’去和海军交换情报。”

    “嗯？”

    泰佐洛一脸惊异看着莫德。

    “现在，他是你的了，是要让他痛不欲生，还是要让他干脆死去，都在你的一念之间。”

    莫德说着，直接将这个奄奄一息的天龙人甩到泰佐洛面前。

    这个被他视为垃圾的天龙人，是拿到贾巴下落情报的筹码。

    不过——

    在和大和通话的时候，莫德虽然明确表示了不会轻信她的话。

    但是，大和话里的一些诸如【贾巴四肢尽断】的细节，以及那交谈时可以说是毫无半点心机可言的憨货表现，让莫德倾向于大和所言不假。

    就算那些话里有所隐瞒……

    莫德也认为，有雷利的前车之鉴，那贾巴大概率就是在鬼之岛。

    有此判断后，莫德其实已经决定要去一趟鬼之岛了。

    也就是说，他现在不怎么需要这个筹码了，倒是可以直接送给泰佐洛。

    而这个举动，也等同于是在告诉泰佐洛——

    我接受你的臣服。

    泰佐洛心领神会，低头俯视着这个天龙人的同时，脸上缓缓流露出狰狞之意。

    “这是我第一次收到这么特别的礼物啊。”

    “你能满意就好。”

    “嗯，再没有任何礼物，能比这个让我更满意的了，但我知道……”

    泰佐洛慢慢蹲下来，冷冷凝视着天龙人的脸庞，意有所指的道：“这不会是第一个礼物，也不会是最后一个礼物，对吧，莫德大人。”

    “当然。”

    莫德笃定道。

    然后。

    泰佐洛笑了。

    于是他仁慈的收回要让这个天龙人痛不欲生的念头，转而伸手覆在这个天龙人的脑袋上。

    咕噜咕噜——

    他将黄金注入这个天龙人的鼻子、嘴巴、耳朵中，干脆利落的终结了这个天龙人的生命。

    “呵，呵呵……哈，哈哈哈！”

    房间里，响彻起泰佐洛充满复杂意味的大笑声。

    在场包括莫德在内的所有人，都是沉默看着正在大笑不止的泰佐洛。

    他们不清楚泰佐洛的经历，所以也无法体会到泰佐洛现在的心情。

    只是。

    他们能从泰佐洛的反应中读取到一句话——手刃天龙人，原来是这种感觉啊。

    片刻后。

    泰佐洛收敛笑声，神情郑重看向莫德。

    莫德仿佛知道泰佐洛接下来想做什么，又想说什么，所以他率先开口。

    “没有任何意义的表态仪式就免了吧，想来你也不喜欢这一套。”

    “确实啊。”

    泰佐洛咧嘴一笑，目光灼灼看着莫德，认真道：“说再多的好话，都不如一次实际行动。”

    “没错，所以……随我去干一件事。”

    莫德豁然转身，在众人的注视下，再次坐在沙发上。

    灯光映照在他的身上。

    也不知是不是气质使然，在众人看来，那平平无奇的灯光竟是在莫德身上渲染出一层令人目眩神迷的光彩。

    “什么事？”

    泰佐洛问道。

    拉斐特他们目不转睛看着莫德。

    迎着众人的目光，莫德双手相握抵在下巴，眼睛微眯。

    “随我屠龙。”

