    “你知道？”

    江小白目光看向娄阳问道。

    而且从娄阳的表现来看，这妖皇天貌似还有些不俗呢。

    “听过！”

    娄阳咽了一口唾沫，直接点头道：“妖皇天最初是四大商会联合打造出来的区域之一！”

    “目的是为了和妖域各族建立发展通道，但随着时间发展，妖皇天已经彻底变样了！”

    娄阳直接道：“那里非常乱，妖族林立，据说去那里，没有实力寸步难行！”

    “只有人类这边一些很古老的宗门和师堂，敢于在那边进行建设，其余宗门，想都别想了，根本适应不了那边！”

    “是么？”

    江小白惊讶了下。

    “嗯！”

    娄阳重重点头道：“要不然那里也不会被称之为禁足之地了！”

    说着，娄阳看向了小伊一眼道：“你在妖皇天什么位置？”

    “我只记得妖皇天！”

    小伊摇了摇头，神色稍显落寞。

    “怎么，这妖皇天很大么？”

    江小白问道。

    “最初并不是太大，但是经过发展，现在的覆盖范围已经达到了一定程度！”

    娄阳无奈了下道：“里边有着很清晰的划分，如果只是一个摇晃天的话，那想要找，可就不太容易了！”

    “是么？”

    江小白眉头皱了皱，随后看着娄阳再次问道：“那妖皇天距离这里远么？”

    娄阳在这方面，明显比小伊知道的更多一些。

    “远！”

    娄阳直接点头道：“咱们这边是东域，妖皇天在东南方向，但又远远脱离了东域和南域，你想想吧！”

    “额……”

    江小白神色顿时僵硬。

    他突然发现，自己接下的这个差事好像有点难度。

    小伊看到了江小白的神情，低下头，毛茸茸的耳朵更是耷拉了下来，一双白皙的玉手捏住了自己的衣裙。

    完美地将那心情表现了出来。

    江小白注意到了，不由感觉有些好笑：“哎，放心吧，既然我答应了，那么就一定会做到！”

    “就是时间上可能会长一点！”

    江小白说着目光带着异色道：“我想先找到我妻子！”

    苏锦瑜那边如何，他到现在还不清楚。

    确定苏锦瑜那边没问题后，他这里也就轻松了。

    他还年轻，有的是时间。

    带小伊去一趟那所谓的妖皇天，不是什么难事。

    还实力。

    他会怂么？

    小伊听后并没有因此而开心。

    她只觉得自己太弱了。

    如果她够强，自己也不会拖累，更不会让一直寻找自己的两位亲人消亡。

    就在她深深自责的时候，一只温暖的手压在了她的头上。

    小伊抬起头，看到了江小白带着充满阳光的笑意：“成长需要时间，只要不是原地踏步，你想要的光明，终将会有！”

    小伊失神片刻，美艳无比的脸蛋上也浮现出笑容，眸子弯了起来，重重点头道：“嗯！”

    说话间，那耷拉的毛茸茸耳朵重新竖了起来。

    整个人的状态都变得不太一样起来。

    江小白看到小伊的表现，含笑中，来到了那巨大的落地窗前。

    看着外边黄昏夜景，些许异色浮现。

    驻足在那里片刻后，转过头道：“不早了，咱们吃点东西吧！”

    江小白说完后，带头走向了餐厅。

    因为这边不用做饭，都是利用分子有机合成，所以在他们坐下来的时候基本等同于开饭。

    小伊此刻再次表现出了那份新奇，拿着筷子，尝试夹起一颗豆豆，但就是夹不起来，显现得有些滑稽。

    江小白看到如此一幕，并没有觉得有多好笑。

    因为从这里可以看得出来，在小伊被泛九思等人囚禁期间，在吃的上边，并没有那么讲究。

    甚至……也难怪穿着那般褴褛了。

    当下他用筷子夹起了一颗，刚准备给小伊进行一番讲解的时候，这丫头张开嘴巴，竟然把他夹起来的豆豆吃进了嘴里：“谢谢！”

    “哇，间接打奔儿啊！”

    九尾猫直接叫了出来：“小白子，快……快嘬两口！”

    “嘬你大爷！”

    江小白嘴角顿时一抽，看向小伊本想说什么，但看到那目光纯净的样子，只能是满脸苦笑。

    最后摇头中，开始耐心地教起了小伊，一直在小伊学会后，这才自己吃起了东西。

    不过这期间，他总觉得怪怪的。

    因为九尾猫在他肩膀上，一脸坏笑，最后他选择转移了话题，看向娄阳道：“你刚刚说妖皇天妖族林立的，那不知道在咱们人类这边会有妖族么？”

    “有啊！”

    娄阳一听，顿时来了兴趣道：“我听电视上说，妖兽修炼如果达到皇阶，将可以选择化形，外表和人类无异，所以会有皇阶以上的妖兽进入人类世界！”

    “只要掩饰得够好，几乎不被人发现！”

    说着娄阳喉咙动了动道：“据说有的宗门专门聘请这种人当宗族长老呢！”

    “不过这些妖族，都需要在师堂备案，进行认证，否则被发现的话，就要被师堂列为化妖，只要发现，那么将会被监禁起来！”

    “是么？”

    江小白有些惊讶，他真的是随口一问，没想到竟然还有这样的事情。

    皇阶之上就可以化形么？

    当下他不由看向了肩膀上的九尾猫。

    九尾猫的实力很强。

    绝对不止皇阶，当下他直接问道：“你当时怎么不选择化形！”

    “呵……”

    九尾猫不屑地笑了笑道：“化形的妖兽，脑子都比较愚蠢！”

    “怎么说？”

    江小白询问期间，娄阳的目光看向九尾猫同样有些好奇。

    “皇阶之后对于妖兽来说有两种修为方式！”

    九尾猫开口道：“第一种，妖修，也就是我现在这种方式！好处就是实力会越来越强大，甚至还可以觉醒更多的天赋之力！”

    “第二种就是灵修了！”

    九尾猫开口道：“灵修的确可以做到在你们人类和妖兽的形态进行转化，甚至可以动用你们人类的纹印武技！”

    “但缺陷也很明显，首先实力上会出现缩减，其次天赋之力会变得很弱！”

    说到后边，九尾猫的声音尽是郑重：“而且还有一个很严重很严重的弊端，严重到我们九尾猫一族的老祖，直接下了铁令……”

