
　　“等等，老毒物，按你这么讲，雪清河现在应该已经从武魂城回来了吧。这位太子殿下，总不能远在万里之外，遥控指挥关乎一个帝国命运的宫变吧。”

　　玉天萌摩挲着光洁精致的下巴，挑了挑眉，猜测道。

　　“这……”

　　独孤博迟疑了一下，旋即道：“这个还真不清楚。这几天在宫里，老夫并没有看到雪清河的身影。”

　　“那就麻烦了。”

　　玉天萌纤眉微皱，道：“打蛇打七寸，擒贼先擒王，我们想要消灭叛逆，必须先找到雪清河的位置才行啊！否则就算闯进皇宫，又有什么用呢？”

　　“有用啊！天萌姐姐，就算找不到雪清河，我们也可以先救皇帝陛下啊！我妈妈可是治疗系的封号斗罗……”

　　一旁的叶泠泠忽然开口道。

　　然而，听闻此言，独孤博苦笑一声，摇了摇头道：“泠泠啊，你妈妈已经入宫为雪夜大帝诊治过一次了，可并没有任何效果。毕竟，雪夜大帝是被下毒，而非受伤啊！”

　　“那……”

　　听到自己家的九心海棠武魂居然还有治疗不了的东西，叶泠泠瞬间有些沮丧。

　　可紧接着，她突然想起了什么似的，双眼一亮，看着玉天萌，高声道：“天萌姐姐，我记得你好像有一种专门用来解毒的碧落丹吧，那种丹药可是连雁子的七彩流光毒都可以轻松化解。”

　　“是啊，天蝎碧落丹应该有效。”

　　一道娇声传来，旋即，独孤雁推门而入，亲近的挽住了独孤博的胳膊，给自己的爷爷讲起了碧落丹。

　　一年多以前，周尘还昏迷不醒的时候，独孤雁曾以自己的第五魂技为基础，结合天幽毒典，创造出了一种奇毒——七彩流光毒。

　　这种毒的毒性之烈，比独孤博的碧鳞蛇皇毒还要更甚一筹，连封号斗罗都能毒倒。

　　以至于之前在武魂城与胡列娜比赛的时候，独孤雁都没敢用这种毒素，生怕把胡列娜这个后宫姐妹也给放翻了。

　　而独孤雁这么小心的原因，纯粹是因为几年前她刚创造出七彩流光毒的时候，不小心乱用过一次，差点儿把给她当陪练的叶泠泠给毒死。

　　还好，当时主持后宫的玉天萌听说之后，想起她的签到系统曾经奖励过她一瓶可解万毒的碧落丹，这才把叶泠泠从濒死的境地里拉了回来。

　　也因此，叶泠泠和独孤雁都对这种丹药颇有记忆。

　　听闻叶泠泠和自家孙女的话，独孤博立刻看向了玉天萌，道：“天萌丫头，你真的有这种丹药……”

　　身为天斗皇室的客卿，独孤博与皇室的交情很深，自然希望能救雪夜大帝的性命。

　　何况，如果统治了天斗帝国三十多年的雪夜大帝能恢复，以其强大的威望，禁卫军、城卫军和那些属于皇室的魂师们，必然会遵从雪夜大帝的命令，而不可能服从于年纪轻轻的雪清河。天籁小说网

　　到时候，收拾雪清河岂不是易如反掌？

　　然而，玉天萌立刻摇了摇头，笑得灿烂而虚伪，语气生硬的道：“抱歉，碧落丹只有那么一颗，已经给泠泠用过了。”

　　闻言，独孤博心里咯噔一声，老人家活了七十多岁，什么阵仗没见过？玉天萌的回答，分明是在推脱。

　　这妮子，就仿佛是故意不想救雪夜的性命一样！

　　独孤博猜对了。

　　丹药当然不止一颗，实际上，玉天萌还有整整一瓶碧落丹！

　　可玉天萌并不想救雪夜大帝的性命！

　　因为雪夜大帝的生死，关乎紫微宫接下来的计划！拿下两大帝国、称霸斗罗的计划！

　　只有雪夜大帝死掉，这个由玉天萌亲自编排的庞大计划，才能继续推动。

　　不光雪夜要死，就连雪星亲王和雪崩，最好也在这次宫变里麻利的死掉。

　　因为这叔侄二人，也是这个计划的阻碍！

　　想到这儿，玉天萌的双眸里陡然闪过一丝杀意，心里更是默默念叨：

　　千仞雪啊千仞雪，你可要狠辣一些，最好把雪夜雪星雪崩都给干掉，给我们紫微宫腾出发展的空间！

　　仿佛感受到了玉天萌心底涌现的杀意，独孤博突然打了个寒颤，也不敢再提碧落丹了，整个人更是不由自主的低下了头。

　　这个妮子，到底在想什么啊！

　　独孤博的突然沉默，让独孤雁和叶泠泠两女也感到有些不对劲了。

　　只是，以她们两的权谋智慧，还猜不透这里面的弯弯绕绕。

　　“咦，等等。”

　　在这诡异的沉默氛围里，叶泠泠突然惊叫着道：“雪清河叛乱的话，那我们叶府岂不是也很危险了？万一雪清河召集帝国大军围攻叶府怎么办？”

　　顿了顿声，叶泠泠看向了玉天萌，双手合十的祈求道：“天萌姐姐，你快带人救援我们叶府啊！”

　　“放心吧，泠泠。”

　　看到叶泠泠这幅焦急的模样，玉天萌连忙安慰道：“刚才我已经传音，让一位封号斗罗级别的供奉，前往叶府增援了。”

　　“不仅如此，我刚才也传音给了荣荣，让她率领北斗七卫之一的玉衡卫，并由玉衡卫统领，青龙斗罗林阳陪同，赶往她家的七宝琉璃宗。”

　　清了清嗓子，玉天萌沉声道：“毕竟，宁风致和剑斗罗在武魂城，此时的七彩琉璃堡内只有骨斗罗一位封号斗罗坐镇，未免势单力孤。”

　　“还有玄武世家，孟家，我也分遣了北斗七卫之二的天枢卫、开阳卫前去驻守，以免遭到雪清河麾下叛逆们的攻击！”

　　听到玉天萌井井有条的安排，独孤雁和叶泠泠顿时大松了一口气，只有独孤博依旧急得像热锅上的蚂蚁一般。

　　毕竟，老人家此行前来，可是想让玉天萌召集强者，攻入皇宫消灭叛逆的。

　　眼见独孤博急得满头大汗，玉天萌也不好一直晾着这位毒斗罗，毕竟，独孤博不仅是紫微宫的供奉，还是独孤雁的爷爷。

　　于是，玉天萌仿佛突然想到了什么，这才转过头看向了独孤博，道：“独孤前辈，您先等一下，给我些时间调集一下紫微宫和史莱克学院的强者，然后我们再去皇宫，如何？”

　　“如此甚好！”

　　听到玉天萌答应了，独孤博不由得激动了起来，差点儿感动得泪流满面。

　　可就在这时，房门又被推开，进来的是一位身着银色宫装长裙的绝美贵妇闯了进来，正是如今的昊天宗大长老，唐月华！

　　只见唐月华有些慌张的看向了玉天萌，连招呼都没打，就焦急的道：“天萌，我听闻消息，雪清河叛乱了，可雪珂公主还在皇宫呢！”

　　此言一出，玉天萌紫色的瞳孔顿时一缩！

　　“卧槽！我把雪珂给忘了！”

　　玉天萌的话，让在场之人都愣住了，唐月华更是差点儿一头栽倒。

　　雪珂那么大个人，你也能忘？不会是你争风吃醋的心思又泛滥了，故意想看她去死吧！

　　这倒是冤枉玉天萌了，她绝对不是想害死雪珂，而是真的把雪珂给忘了！

　　毕竟，雪珂才是她的计划里最关键的人物，是绝对不能死的！她再怎么样，也不可能故意暗害雪珂啊！

　　“不等了，快快快，我们先率领70级魂圣以上的强者，前往皇宫救下雪珂！”

　　玉天萌急得跳脚，提起长裙就冲出了房间。

　　独孤博身形一闪，也连忙跟了过去。

　　眼见这一幕，唐月华也立刻追了出去，沉声道：“我这次来天斗城，还带了一位长老和五十名昊天宗弟子，我让他们也跟你去皇宫！”

　　“好！”

　　玉天萌头也不回的应了一声，时间紧迫，她必须立刻去救雪珂

　　雪珂啊雪珂，你可要挺住，希望夫君留在你身边守护你的力量，足够拖延到我们赶来！

　　与此同时。

　　天斗皇宫，天鹅宫。

　　天鹅宫，是雪夜大帝的寝宫，昏迷过去的雪夜大帝，就躺在这座宫殿里。

　　此时，天鹅宫的宫门之外。

　　五十名全身笼罩在天斗亮银铠之内的皇家禁卫，手持长矛，阻挡住了一位身着白金色宫裙的少女的去路。

　　少女正是天斗帝国公主，雪珂。

　　她的脖颈修长白皙，仿佛天鹅一般，皮肤白皙水滑，毫无瑕疵，一头金色的秀发整齐得披在香肩之上，澄澈的蓝色眼眸，几乎清可见底。

　　如今的她，容颜比以前更加美丽，更褪去了几分青涩。

　　最关键的是，原本性格柔弱的她，已经变得刚强了许多，挥手投足间，自有皇室风范。

　　半个时辰前，她得知自己的父皇突然间昏迷不醒，便慌忙前来天鹅宫看望，可没想到却被一群皇家禁卫给拦了下来。

　　而且，不论雪珂怎么和这些禁卫理论，都没有用！

　　这让雪珂极为愤怒！

　　“你们还要阻拦我到什么时候？”

　　雪珂那原本白皙的俏脸气得涨红，她冷冷的道：“我是天斗帝国公主，是父皇的嫡女，我要觐见父皇，你们没有资格拦我！快给我让开，否则别怪我不客气了！”

　　雪珂这带有威胁意味的话，并没有什么用。为首的士兵队长依旧冷淡的道：“公主殿下，太子殿下已经吩咐，任何人不得入宫打扰陛下，违令者格杀勿论！”

　　“格杀勿论？”

　　雪珂愣了一下，难以置信的道：“我是帝国公主，难道太子哥哥连我也要杀？”

　　闻言，那名禁卫队长面沉如水，并没有回答雪珂的话，也没有丝毫让开的意思。

　　这些禁卫的表现落在雪珂的眼里，顿时让她心头一沉。

　　眯了眯眼，雪珂突然发现，这些禁卫都眼生的很，她以前从未见过这些人。

　　而且，得益于神晶和各种紫微宫的灵丹妙药的辅助，如今的雪珂也已经是57级的魂王，虽然没什么实战经验，可眼界还是有的。

　　她分明感觉到，这些禁卫身上隐隐传来的魂力波动，实力都不低于50级。

　　这可是整整五十名魂王以上的强者！

　　不对，不对，这些人不是皇家禁卫！

　　雪珂的脸色变了变，旋即她急忙转身，快步离开了天鹅宫。

　　等雪珂距离那些“皇家禁卫”超过千米之后，她银牙紧咬，手腕戴着的空间手镯光芒一闪，一个细小圆筒，便出现在了她的手里。

　　她迅捷一拍，一道紫色光芒便带着刺耳的尖啸声冲天而起！

　　“轰隆隆！”

　　巨大的轰鸣声响起，璀璨的北斗七星印记，直接冲上了几千米的高空！

　　那七颗星辰栩栩如生，在苍穹的顶端绚烂绽开，化作漫天紫色的璀璨光芒！

　　一时间，附近整片天空都被染成了让人触目惊心的紫色，极美极炫，宛若银河！

　　这是北斗令！

　　看到升空的信号焰火，以及渲染成一片紫色的天空，守在天鹅宫外的“皇家禁卫”们顿时纷纷变色！

　　“不好，雪珂起疑了，她是在召唤紫微宫的强者！”

　　“她的宫殿里，就驻扎着两队护卫，恐怕马上就会赶来！”

　　“趁她没走远，赶快把她拿下，再向少主禀报！”

　　“皇家禁卫”们你一言我一语，旋即在队长的带领下，急速向正在跑远的雪珂追杀而去！

　　千米的距离，转瞬即至。

　　虽然雪珂拥有天鹅武魂，可以飞行，可也没飞多远，就被这五十名“皇家禁卫”给拦了下来。

　　“拿下！敢有反抗，格杀勿论！！”

　　为首的“皇家禁卫”队长杀气腾腾的道。

　　然而，正在此时，一道墨绿色的藤蔓忽然从远处飙射而来，瞬间缠住了雪珂的纤腰，旋即把她拉拽出了老远，将她从“皇家禁卫”的手里救了下来！

　　“那是天青藤武魂！”

　　一名认识这墨绿色藤蔓的“皇家禁卫”咬牙切齿的道。

　　话音未落，一位身材曼妙的绿裙女子，便将雪珂公主拉入了她的怀里。

　　“公主殿下，您没受伤吧。”

　　绿裙女子关心的道。

　　“没有。”

　　雪珂摇了摇头，感激的笑了笑，旋即指着那群“皇家禁卫”，急声道：“智心，这些人根本不是皇家禁卫，父皇危险了！他们还想杀我！”

　　“公主放心，天璇卫誓死守护您的安全！”

　　<divid=&"c1&">

　　<aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！</a>

　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

　　</div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第三百六十一章 真正的公主风范！免费阅读。https://xs.23sk.com 