    第52章 向往结束，电影宣布档期，撞档！   

    导致周扬登上微薄热搜的罪魁祸首，自然是向往导演。

    

    半小时之前，在周扬刚演唱结束后，导演就对着一旁的助手问道，“怎么样，全录进去了吧？”

    

    助手得意一笑，晃了晃手中的u盘，“放心吧，老板，全都搞定，而且没有一点杂音。”

    

    “那行，直接把这段录音发到微薄，再加段文字。”

    

    “顺带叫兄弟们宣传宣传，给周扬老师壮壮声势。”

    

    毫无疑问。

    

    《向往的生活》能有今天这种热度，全是托周扬的福。

    

    作为芒果卫视派来的导演。

    

    自然要支持周扬一波。

    

    至于之前那事，纯粹只是为了节目效果罢了。

    

    另外一边。

    

    周扬表演结束之后，何老师忍不住说道。

    

    “扬老师，我觉得这首歌完全可以发一部专辑，不知道你有什么想法？”

    

    对此，周扬其实没多大兴趣，录制专辑的话，肯定还得出至少四五首歌，所以，这个还是有待考虑，“再说吧，”   

    之后。

    

    蘑菇屋众人纷纷上台表演。

    

    每个人都给直播间观众带来了一首歌曲。

    

    终于，最后以何老师的《栀子花开》压轴出场，代表着这场演唱会画下了一个完美的句号。

    

    同时，镜头也在这一刻，缓缓的移到天空之中。

    

    屏幕上出现了一行小字。

    

    “寄情山水中，回归生活里。”

    

    这预示着《向往的生活》，第一季最后一期正式结束。

    

    历经三个月的拍摄。

    

    今天。

    

    随着演唱会的落幕，终于完结。

    

    直播间的观众看到这一幕，心中也是感慨良多。

    

    “唉，不知不觉已经三个月了呀，《向往的生活》也结束了。”

    

    “是啊，感觉现在恍如昨日，没想到已经过去了三个月。”

    

    “也不知道啥时候能再见到扬神。”

    

    “兄弟们，不用想太多，扬神电影快上线了，到时候咱们一起去支持扬神电影。”

    

    “是啊，我们可以去支持扬神电影啊。”

    

    “……”   

    《向往的生活》拍摄完毕之后，周扬便直接赶往京都，临走的时候，景恬和江舒影添加了他的微讯。

    

    到了京都之后。

    

    周扬立刻带领整个剧组进行电影宣传。

    

    这样的宣传足足过了一个星期，而后，决定了上映日期。

    

    九月十号，教师节。

    

    周扬之所以挑选这么一个有意义的日期，也是因为这个节日，和剧本剧情十分吻合，在这过程之中，他还碰上了另外一件很有意思的事情。

    

    还有一部电影的上映时间，也是在教师节这天。

    

    也就是说，两部电影撞上了。

    

    随后经过调查。

    

    发现这部电影居然是一个美丽国人拍的。

    

    导演名叫梅德尔，是三年前来到华夏，在这几年来，大大小小的也拍了一些电影，票房也都不错。

    

    在华夏也有一些名气，拥有不少粉丝。

    

    所以对于他的电影，观众也是抱有一些期待。

    

    但是周扬得到消息之后却皱起了眉头。

    

    因为他之前也看过这人的电影，拍的实在不咋地，就是一堆烂片。

    

    剧情没有剧情，演技没有演技，只是利用了他们国家的先进特效，借此俘获国人内心，就有很多观众为他买单。

    

    不过，这也没办法。

    

    因为这几年的国内市场，流量电影横行，整个娱乐圈都变得乌烟瘴气。

    

    没有一个导演肯认真的静下心来拍戏。

    

    这就导致这个叫做梅德尔的导演来到华夏之后，拍摄出来的电影备受欢迎。

    

    但是实际上，梅德尔在没来到华夏之前，他的电影在自己国家当中也就那样，基本属于垫底水平。

    

    但是。

    

    耐不住华夏的电影水平更烂。

    

    所以他的电影的票房还不错。

    

    往常。

    

    只要是这个梅德尔拍摄的电影上映，其他的电影都会避开档期，避其锋芒。

    

    但是。

    

    周扬却没这个打算，他就是要硬刚到底，让这个美丽国人的电影滚出华夏市场。

    

    就算是国内的电影圈维持着这样的一种病态，那也是咱们国家自个的事，让别国参与进来，这算什么。

    

    当然。

    

    如果他输出是一种良好的价值观世界观，这倒也无妨。

    

    国人买单那也可以。

    

    可是，现在是一堆烂片市场横行。

    

    这是周扬怎么都不能忍的。

    

    就在全国超过百分之五十的观众，都以为周扬会推演档期的时候，他却做出了一个惊人举动。

    

    直接在自己的微薄账号上面发布了一篇文章，引起了全国网友震惊。

    

    《老师好》电影官方微薄：   

    今日，忽然得知国内有一位外国导演，名叫梅德尔。

    

    他的电影将会与《老师好》同时上映，很多朋友关心《老师好》是否撤档。

    

    本人在此回应，电影绝不撤档。

    

    还有，介意大家都用客观的眼光来看待梅德尔导演的电影。

    

    总之本人看过之后，心生诸多感慨，如果各位有什么别样的感悟，欢迎来到杨某的微薄下面评论，大家一起共同探讨。

    

    所有观众看到这条微薄，都知道了周扬的态度。

    

    纷纷献出各自的夸赞。

    

    还有一些粉丝更是拍板叫好。

    

    这套微薄刚一发布，顿时引来了一大堆人的关注。

    

    热度不断攀升，直接达到热搜榜第一名。

    

    点赞高达100多万，评论也有五万多条。

    

    “牛逼。”

    

    “好久没有见过这么硬气的导演了，敢跟美丽国电影硬刚，就冲着这副态度，老子都必须去支持一下《老师好》这部电影。”

    

    “是啊，这几年，电影圈都是外国导演称霸，国内导演，但凡是听到外国电影上映，纷纷调换档期，真够怂的。”

    

    “怎么说呢，其实也不是他们怂，主要还是咱们的国内电影这几年都不太景气，全都是一些小鲜肉出演的流量电影，没有一点看头。”

    

    “啥也不说了，直接去电影院支持《老师好》。”

    

    

