    第152章小老虎，你有点小（2）

    今日，外头又坐了两排佳婿，项泓瞧着，觉得只要自家女儿能看上，他也不太挑了。

    但是当听到婢女紫儿传过来的话，项泓一口茶端到嘴边，愣是没有喝下去，鼓着眼睛瞪了紫儿好几眼。

    依旧是拒绝。

    他转而看向厅堂下头坐着的两排佳婿，顿时扯起嘴皮子笑了起来，“各位贤侄，今日小女身体不适，不如下次再来吧？”

    下面两排的人像是早料到是这般结果，心平气和地喝完茶，才慢慢悠悠地离开。

    把所有人都送走，项泓才收敛了笑容，瞪向紫儿道：“你家小姐这回看都不看就拒绝？”

    紫儿低着头，闷不吭声。

    项泓大手一挥，怒道：“走，我倒要看看她脾气是有多倔！”

    看着项泓怒气冲天的架势，紫儿连忙跟了上去。

    到了后面的桃溪小院，项泓豪迈的步子立马变得稳重起来，轻轻地敲了敲门，温声细语地喊道：“闺女，用过午膳了吗？”

    紧赶慢赶生怕项泓揍人的紫儿：“……”

    “爹，你进来吧。”一道温和的声音从里面传出来，就像春天暖暖的微风中夹杂着几许未散的冬雪。

    项泓退后了两步，咧开嘴笑了起来，接着便整了整自己的衣衫，转头看向紫儿，示意她开门。

    听到开门声，榻椅上的女子抬起头望了过来，她有一对明亮清澈的杏眼，皮肤如白玉凝脂，下巴圆润柔和，瀑布般的长发随意地垂在腰侧，看起来闲适而又慵懒。

    见项泓走进来，项南星站起身来，恭敬温婉地喊了一声：“爹。”

    “闺女，街边刘东家新出了一个点心，爹已经派人去买了。”项泓端端正正地在椅子上坐好，慈祥的目光看向项南星。

    “谢谢爹。”项南星恭敬温和地应道。

    看着自己跟小仙女似的女儿，项泓顿时就觉得今天上午那些人都配不上他家闺女了。

    当即心宽地说道：“上午那些人，爹都瞧了好几年了，也没有几个看得上眼的，闺女你若是不喜欢，爹过段时间再换一批新鲜的来。”

    项南星抬起头，白皙的脸上净是平静温和，“爹您做主就好。”

    那些人，若是真有个真心待她的，项泓估计也不会回绝的那么快。

    可恨他们都是冲着项家的家业来的，至于是否真的会对南星好，他自己都不确定。

    “爹听说山上的姻缘庙挺灵的，要不然明天让紫儿陪你去求一趟？”项泓期待地问道。

    项南星欣然点头，“好。”

    大湾村的姻缘庙是非常灵的，早些年就听说凡是上山求姻缘的人，最后都觅得了好良缘。

    拖了那么多年，项老爷子这个地主爷，如今也不得不信上一回了。

    ……

    项南星起了个大早，用过早膳便准备上山。

    不能用马车，只能徒步。

    姻缘庙倒也不高，但是上山的路很崎岖，一个不慎就会摔跤。

    项南星耐着性子爬着山，清清冷冷的脸上依旧是毫无波澜的表情。

    紫儿提着东西，急促地喘着气儿道：“小姐，我们可以停一下吗？婢子爬不动了。”

    (本章完)

