    “唐门是什么门？”如今唐门式微，亚克如果张口就答应加入就太奇怪了。

    唐雅一边吃烤鱼，一边大义凛然的讲起了唐门当年多么多么牛逼。

    承影一边听一边吐槽：“说好的打败武魂殿之后就把诸葛神弩通通销毁，结果自己却还靠着卖暗器赚钱，当初毁掉诸葛神弩的时候，到底是因为那东西有伤天和，还是出于资本家倒牛奶的心态？”

    “我觉得更多的是防止大量普通人持有能够击杀魂师的武器，维持魂师高人一等的地位，暗器不同于魂导器，制造和使用的过程都不需要魂力，是对魂师地位的最大威胁。

    从她的描述来看，即便是日月大陆入侵，唐门也没有将诸葛神弩大规模配备给平民，从这一点就不难看出，维护魂师的地位几乎刻在了魂师的本能之中。”

    以史为镜，可以知兴替，亚克在郁金香的记载中看过了太多殖民星的历史，所以对唐门各种矛盾的行为的内在原因看的很清楚。

    “话说另一个世界的我拿到了唐门绝学了吗？”承影好奇的问。

    “得到是得到了，另一个世界的你策划过一场圣杯战争，召唤了平行世界战死的唐三作为英灵，战斗过程中基本摸清了唐门绝学的套路，至于唐门暗器……

    怎么说呢？唐门锻炼身体的功法多少还有些可取之处，机械类的暗器嘛……在系统性的几何学普及之前，纯粹靠着经验与感觉制造的暗器，可取之处真的有限。”亚克也是见过唐门绝学的，这些并不是什么机密，就陈列在图书馆中，谁都可以查阅。

    原因也很简单，在大数据与现代化医学体系普及后，靠着个人摸索，总结前人修炼心得，领悟创造的功法已经毫无优势可言。

    就像是人脑下棋下不过阿尔法狗一样，人体内的经脉就那么多，排列组合一下，很容易就能得出不同魂力运转模式下的效果，归纳验算出最优解也并不难，比起某些天才灵机一动领悟的功法还要更加高效的多。

    “这些就是我们的唐门绝学了！只要加入唐门，就可以全部学到哦！”唐雅骄傲的拍着胸脯对两人保证。

    亚克闻言点点头：“好！那我加入唐门！”他的人设是复仇心切的抑郁少年，为了获得力量可以不择手段，人设照着佐助来演就是了。

    相比之下，刘天心发挥的自由空间就大的多了：“你把唐门的绝学说的那么厉害，那收我们两个资质平平的小屁孩有什么用？你们肯定别有所图，我不加入！”

    唐雅：“……”

    竟然被你看穿了！我当然别有所图啊！要不是烤鱼太香了我特么收你们两个做徒弟干嘛？

    反正鱼是“霍雨浩”烤的，没收到刘天心作为徒弟也无所谓了！

    在一套拜师仪式结束后，亚克也装模作样的讨要起功法。

    “那个，唐门绝学可以给我看了吗？”

    贝贝看着“霍雨浩”渴望力量的样子，眉头微皱：“我可以教你功法，但你觉不能用唐门绝学作恶！否则身为大师兄，我必定会亲自清理门户！”

    说完才郑重的拿出几本书，分别是最基础的玄天功，配合玄天功的玄玉手，控鹤擒龙，鬼影迷踪，暗器百解，紫极魔瞳，甚至还有一本乱披风锤法。

    亚克看着乱披风锤法，嘴角抽了两下，他记得这本锤法，在郁金香被多次改良，即便是如今的格斗比赛中也极为常见，据说这本锤法当初差点被取了另一个名字，叫“角动量锤法”，虽说这招是唐晨学会角动量守恒后领悟的，但这个名字还是让人不敢恭维。

    “做人不要好高骛远，你体内经脉孱弱，就先修行玄天功打好基础。”贝贝是个合格的老师，我是斗罗系列中，少数几个找不到多少黑点的角色……大概……除了有个童养媳之外，但试问那个男人不想要个漂亮的小姐姐做童养媳。

    “哦哦。”亚克应付着答应着，只是装模作样的看了一遍，就开始修行，只不过他修炼的并不是原版，而是郁金香的改良版本。

    “嗯？你的修炼路线？”贝贝一直关注着“霍雨浩”，很快就注意到了他的异常：“不对，这里不是这样的？等等？为什么你还能继续顺利运行功法？难道这里的步骤可以省略？”

    唐门弟子修炼了这么多年的玄天功，但却几乎从没有想过将功法改良，更没有想过，有些步骤其实是冗余的，实在是因为唐门的先祖太过强悍，是超越了封号斗罗的神，这使得即便有人意识到了玄天功的不完美，也会归咎于自己不够聪明，一定是没看明白先祖这样做的用意。

    就算有人自信心爆棚的质疑玄天功，也会像是中世纪的女巫一般，被视为异端，不被烧死就已经是幸运的了。

    然而发生在“霍雨浩”身上的情况却不同，他省略了某些步骤并不是因为这些步骤无用，而是因为自身的经脉太过闭塞，有些步骤的确是完全无法运转。

    这让贝贝没有立刻斥责“霍雨浩”，反而是细心观察起来，随后惊愕的发现，玄天功在“霍雨浩”七扭八歪的经脉中，不止能顺利运转，效果甚至比原版更好，就连他七扭八歪的经脉，都在一点点被矫正，日积月累下来，甚至能让霍雨浩没法看的天赋提升到与普通魂师差不多的程度。

    这就不得不重视了，唐门只剩下两个人，规律也自然没那么多了，做出点违背祖宗的决定再正常不过！

    贝贝按照“霍雨浩”修炼的路线，运转玄天功，发现在自己的体内，竟然也能运转，而且效果比之前更好顿时看向“霍雨浩”的目光就不一样了。

    因为他并不是每个步骤都会省略的，有些经脉极其狭窄，但他依旧强行催动魂力钻了过去，有些则没那么狭窄，却也被他舍弃了，而那些强行运转魂力的步骤，每一个都是不能被省略的，一但省略，轻则功法无法运转，重则走火入魔。

    在贝贝看来，“霍雨浩”身上可能有着某些了不得的天赋。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

