    “令长大人，你醒了！”

    一个惊喜的声音在一半叫着，让叶钟鸣的意识也逐渐的清醒过来。

    之前昏迷的时候还不觉得什么，但现在一醒来，剧烈的疼痛便如潮水一样涌了上来，让叶钟鸣直接哼出了声音，意识再次模糊，随时都可能再次昏过去。

    “张嘴，把这个吃下去会好一点。”

    陌生的女声在耳边想起，一枚带着清香的药物便到了鼻下。

    但叶钟鸣可没张嘴，而是努力的转头，想看看这个女人是谁。

    “钟鸣，她是我族的七针姐姐。”

    说话的是合，她那张漂亮的脸蛋印入了叶钟鸣的视线中。

    叶钟鸣这才缓缓张嘴，把药丸含在了嘴里。

    并不苦，相反还有点点的香甜，只是却不是入口即化的那种。

    “稍微运用能量刺激它。”叫做七针的长虚水族女人提示道。

    叶钟鸣微微运用能量，又是一阵剧痛，身体都随之颤抖，不过还好还能把药物化开。

    这药物也不知道是几转的，化开的瞬间叶钟鸣便感到身体内涌起了一股柔和的力量，在不断滋润着每个细胞，剧痛竟然立刻消散了不少，身体也恢复了一点点。

    由此可见，这药物的等级一定不会低了。

    “七针姐姐是族里在伤药方面的专家，掌握的可不仅仅是我们长虚水族自己的炼药技术，其他方面也都很出色，这颗药，是姐姐用一枚六转药物改良而成，极其的珍贵，可惜必须要用自身能量化开才行，你不醒来，也无法喂你……”

    合在一边温和的解释着。

    叶钟鸣这一次的行动，真真正正的让所有的长虚水族人归心了。

    这是如此多年，长虚苏族第一次看到了真切的希望，也第一次觉得有人是在真心的关照他们。

    一个为了他们把命都赌上的人，如果还不值得信任和效忠，那还有谁能？

    从叶钟鸣的角度讲，他出手的原因肯定不会如同长虚水族想象的那么单纯，比如，他要搅乱暗条城的形势，这样那帮吸血鬼才会暂时没有精力去吸星眼族的血，比如，他要展示自己的力量给许多人看，对敌人，是警示，对将要合作的人，是宣告。还比如，无时无刻不在的危机感压在他的身上，他也需要释放。

    当然，这件事情必定还有些预料不到的影响发生，叶钟鸣是乐于看看会发生了什么的。

    恢复了一些的叶钟鸣目光在屋子里一扫，发现只有两个长虚水族的女人，这个动作让合误会了，解释道：“我知道我不应该来，可一来你受了伤，还是为了我们长虚水族人受的重伤，于情于理我都要陪在身边照顾你。二来，长虚水族的确是一个快灭亡的种族，可我们只要有一个人活着，便可以让人在战斗的时候多一条命，更何况，我们还有许多人活着，我们还能炼制各种药物，我想，在你和苏族谈判的时候，我们就算没有资格成为砝码，至少也可以在旁边助一助声势，的。”

    这个时候的合，是一位合格的族长。

    “只有我们两个上来了，其他人听从你的安排，继续潜伏在暗条城中。”

    那位叫做七针的女子轻声说道。

    叶钟鸣笑了笑，牵动了伤口，有点疼，但比刚才好了不知道多少。

    他觉得不太舒服，试探着伸手把盖在身上的恒温能量层散掉。

    这个简单的动作却把合和七针看得一愣。

    她们之前仔细检查过叶钟鸣的身体，可以说，伤的非常严重，各种药物和旁门左道功法带来的副作用让他的身体受到重创，以她们的估计，有些伤势可能永远都不会好，现在，至少要在床上躺上几天才能够动弹。

    可现在，叶钟鸣不仅自己关闭了恒温层，甚至还挣扎了两下，自己靠在了床头。

    两个女人反应过来急忙给他找一点东西靠着。

    “你这身体……”

    七针本想说你身体太强壮了，可话到嘴边又咽了回去，觉得有点不礼貌。

    叶钟鸣没说什么，自己的秀丽天体以及元素精灵和主宰装备带来的加成，绝对可他的身体推到所有宇宙万族最顶级的几种体质之列。

    “你要我准备的药物都准备妥了，带七针姐来，是因为她真的能够帮到你。”

    叶钟鸣目光落在了七针的脸上，现在他能不说话还是尽量不说话，实在是太疼了。

    “七针姐姐是族里的天才，她炼制的药物质量会比别人炼制的好一些，成功率也高一点，还有她炼制的速度很快，让她被成为炼药小机器。各个重要的是，她炼制的伤药是可以改良的，能提高效果，一些特殊的药物，甚至可以直接改变药性，成为珍品。”

    叶钟鸣听的眼睛发亮。

    这和他的工匠职业其实有异曲同工之妙。

    “这些药物，或许因为没有材料现在不能炼制，但也可以填在单子上，单子的总量便又多了一分。”

    合坐在床边，看着叶钟鸣郑重道。

    ……………………

    界苏走出会议室，他回头看了一眼，心中着实没有什么底气。

    叶钟鸣的意思，他已经委婉的和族里的人说清楚了，可却没有得到任何明确的答复。

    他理解族里的这种做法，毕竟，苏族和围绕在苏族旁边的种族都还不太习惯于直接参与到激烈的竞争当中。

    是的，之前族里做的那些，在界苏看来都太保守了。

    但这次，他知道族里确实不太好答应，毕竟牵扯甚广，甚至还涉及到苏族的根本。

    现在，里面正在召开族里最高级别的会议，来商讨这次的事情，界苏在做完汇报后便出来了，他还没有资格旁听。

    不过，从刚才不少族里高层的表情看，对这次的合作事宜是不怎么赞同的，或者说的更严重一点，绝大部分的高层其实都是不赞同的，唯一的好消息大概就是族长大人没有表态，并且还召开了这场会议吧。

    他走出大楼，抬头看了眼天空，那小子应该正在向这边而来吧，只是……恐怕要失望而归了。

