    这个地方似乎是它们隐藏的……基地。

    琳的维罗尼卡来到了一个地方。

    这个地方……大体看起来像个工厂，到处都是大型的机械，机械之间有运送带相互连接着，似乎原本是在生产着什么。

    但现在它们已经全都停止了运转，应该已经不用很长一段时间了……

    但是，这里还有一些别的东西在运转着。

    光蚊。

    这些蚊形的机械小飞虫在琳的视野中飞舞着，它们布满了整个工厂，在各种废弃设施间到处飞来飞去。

    仔细看的话，能看到有不少光蚊还拿着许多像是金属碎片之类的零件，估计是从这工厂的各处收集来的。

    它们把收集到的零件带到黏在天花板上的……像是烤箱造型的巢穴之中。

    琳是通过调查之前在学院里比露找到的那些光蚊最后找到了这个地方，这么看来光蚊在这里似乎是过着如同神之眼那边一样的生活。

    它们算是一种变成野生动物的机器，不过这里的光蚊……和神之眼到底有什么联系呢？

    它们并不是从神之眼过来的，而是这里的‘本地生物’。

    实际上是研究团造出来的，这座现在看起来已经废弃了的工厂，原本在生产着很多机械，这些机械里也包括了光蚊……它们本来是作为探索用的小型机械出售的。

    而研究团离开后，工厂就被丢在了这里，大量的光蚊也被留在了这个地方，而在某一天，这群光蚊忽然全都活动了起来，并把工厂作为它们的巢穴，开始繁衍生息。

    大体的情况就是这样，这群光蚊为什么会动起来呢？它们似乎是受到了什么影响，导致了内部程序的改变。

    而这个影响，应该就和比露有关，比露回到了这里，神之眼的连接依旧在它身上。

    它通过比露影响到了周围的环境，‘唤醒’了这群光蚊。

    光蚊醒来后，它们并不只是作为野生动物活动那么简单，它们偶尔还会聚群对比露发出一些信息。

    这些信息里似乎有神之眼的……话语。

    这点倒是挺有趣的，神之眼好像在通过这些光蚊来说些什么，而不是直接告诉比露。

    “维罗尼卡同学……我觉得我那个克隆说的可能是对的，我们得把尸体丢过去，不然那个地方可能会影响到我们，影响到我们的……学院生活！”

    比露跟在琳的后面说着，它看着漫天飞舞的光蚊，情绪变得越来越激动：“必须要快点才可以！”

    “先冷静一下。”

    琳戳了一下比露后，比露变得安静了一些。

    “维罗尼卡同学……我们……”

    “可以先观望一下再说。”

    虽然比露受到的影响看似很激烈，但琳可以有一些方法减缓这种影响。

    只要去试着干扰神之眼和比露连接的通道就行了。

    虽然这个通道非常的……隐蔽，一般不太容易察觉，但依旧能使用普通的干扰方法对这个通道进行干扰，有必要的话，琳还可以切断通道。

    琳觉得应该继续观察下去，看看会发生什么事情。

    至少……现在在那边还没发生什么。

    ……神之眼的恐怖区域……

    琳一直观察着这个地方，这里也一直没有多大的变化，除了完全漆黑的天空出现了少量的裂痕之外，这里的环境没有任何的异常。

    这里扮演着‘尔什民心中的恐怖’的生物们，还是在持续地做着各种恐怖的表演。

    虽然它受着凝固虚空的挤压，但这一切看似还能支撑的下去。

    反倒是尔什这边发生了不少事情。

    ………………

    “维罗尼卡同学！你快看看这个！”

    琳和比露目前住在学院附近的一间……公寓里，比露正坐在沙发上，看着眼前立体画面里显示的内容。

     “一艘巡星舰坠毁在海上，这艘巡星舰属于麦格矿产公司……”

    画面里播放着最近的新闻，可以见到一艘有三百多米长的舰船在海上。

    这是研究团的……巡星舰，那个矿产公司实际上是属于它们的。

    琳知道大多数研究团旗下的公司以及各种组织，虽然琳觉得还有不少不知道，比如说……这次发现的光蚊工厂，算是新发现的一个属于研究团的地方。

    但琳至少还是知道大部分研究团的组织，而这艘舰船的摧毁……

    似乎能和最近研究团发生的各种事情联系起来。

    最近它们各处的基地一直都在发生各种情况，但是似乎又没什么袭击它们。

    因为这些情况都像是原本的设备不用了之后发生了故障导致的……至于这艘舰船……那就不知道是什么原因了。

    关注了这个新闻过去了几个昼夜后……琳发现事情变得有趣了起来。

    一开始有很多救援团队进入船舰展开救援，但是在里面找不到任何尔什民。

    因为这艘船舰在坠毁之前是有和尔什防御部联络过的，所以才能平安地飞进来。

    但不知道怎么坠毁了，然后在里面又一个民都找不到。

    这种事情……让大家都觉得很奇怪。

    但是这事不只是一件而已。

    很快，琳又关注上了另一个新闻，这个新闻也是坠毁的消息，有另一艘……船舰坠落到了沙漠里。

    它们好像很会挑一些没有民的地方去坠毁……这次也是没有找到有船员在里面。

    当然这艘船舰也属于研究团。

    研究团接连发生怪事让琳觉得很可疑，但是从表面上看不出来它们遭遇到了什么，所以只能进行猜测。

    它们可能是在和米德加尔特……战斗，船内的各种设备包括传送受到了什么影响。

    又或者是……它们自己弄出来的。

     研究团接连发生怪事让琳觉得很可疑，但是从表面上看不出来它们遭遇到了什么，所以只能进行猜测。

    它们可能是在和米德加尔特……战斗，船内的各种设备包括传送受到了什么影响。

    又或者是……它们自己弄出来的。

    研究团接连发生怪事让琳觉得很可疑，但是从表面上看不出来它们遭遇到了什么，所以只能进行猜测。

    它们可能是在和米德加尔特……战斗，船内的各种设备包括传送受到了什么影响。

