    “咳咳，咳咳咳....”

    幸好明辞身上有一张平安符，她被爆炸的气波掀飞，平安符出现一层光晕将她保护了起来，她的灵力护住了她的器官。

    身后是漫天的火光，消防车和救护车还没赶来。

    附近被堵住的车辆离得远远的，生怕被爆炸给波及，倒是有不少人拍视频。

    明辞瘫在地上，浑身的力气都用尽了。

    虽然有灵力和平安符的保护，喉间还是有一股腥甜的感觉。

    “阿辞。”

    意识模糊之前，她听到一声熟悉的呼喊。有人从车群中狂奔过来，将她从地上抱了起来。

    傅青时紧紧抱着她，脚步匆匆地朝停车的地方走过去。

    他的心跳得飞快，想到刚才的爆炸场景，还有点心有余悸。

    今天早上傅青时还找过明辞，本来有事和她说，但是明辞说她要出差去外地，所以他就先回了自己的住处。

    结果回去没多久，从网上看到了车祸的视频。

    他第一时间赶到安国高速，就看到了冲天的火光。

    外面堵着不少车，傅青时的车根本开不进来，他只能先把明辞抱出去。

    好不容易穿过车群，准备把人送去医院，有一辆银灰色的宾利车停在了傅青时的面前。

    副驾驶的车窗摇了下来，谢御紧紧地盯着他怀里的人。

    傅青时脚步一顿，认出了他的身份。

    “谢御？”

    “她怎么样？”谢御哑着声问。

    傅青时朝他微微颔首，“我先送她去医院，晚点再说。”

    他放在腿上的手，微微收紧，喉间一阵发涩。

    最后却只能艰难地吐出二字，“多谢。”

    傅青时没有任何回复，抱着明辞大步走向了自己的车，然后一路疾驰离开。

    “二少爷....”

    助理担忧地看向他。

    他艰难地挤出一句话，“跟着他的车，先去医院。”

    谢御闭上眼眸靠在座椅上，额间渗满了冷汗，脸上没有一丝血色，苍白的几乎透明，神经上传来的剧烈痛感让他感到一阵阵窒息。

    明明能感到腿好痛啊，可是为什么偏偏走不了动不了。

    走不了就什么都做不了，连她出事，都只能靠别人去救。

    -

    没多久，抵达最近的医院。

    明辞已经被送进急救，傅青时等在外面。

    谢御过来，傅青时发现他的脸色很差，不由问道，“你还好吗？正好在医院，也让医生看看吧。”

    他抿了抿唇说，“我没事，她怎么样？”

    “身上没有明显的外伤，头上有血，希望不会有什么大事。”

    谢御点了点头，敛着眸没再说话。

    大约过了两个小时，明辞才被推出来。

    “没什么大问题，就是有轻微的脑震荡。”

    听到医生的话，两人都松了一口气。

    傅青时和护士一起把明辞推到了病房，随后就坐在床边等着她醒来。

    谢御反倒像个外人。

    助理推着他进病房，他只能坐在不远处看着。

    傅青时听到动静，转头对他说，“你看上去状态不太好，先回去休息吧，我会在这里等她醒过来。”

    “不用，我没事。”

    谢御的语气淡淡的，带着些沙哑。

    他没有质问傅青时不该这么关心明辞，毕竟他才是明辞的丈夫，正如傅青时没有提及他们的关系。

    寂静的病房中，没有人说话，落针可闻。

    气氛有些压抑的可怕。

    “我是阿辞的师兄，她和你说过吗？”

    傅青时还是率先开口了。

    “嗯。”他应了一声，病房又陷入了长久的沉默。

    “在我心里，她一直是需要人照顾的小姑娘。不管她多少岁，都应该是被人呵护的那一个，而不是去费心费力地照顾别人。”

    傅青时是个温润的性格，哪怕对待不喜欢的人，也能维持表面上的礼貌。

    可是这时候，清俊的容颜上却带着些冷霜。

    谢御还是没什么表情，依旧是淡淡地应，“嗯。”

    傅青时不习惯说很过分的话。

    最后想了想，他说，“我有点不放心。”

    谢御没有说话，何止傅青时不放心，他自己也不放心。

    他哪里舍得真的耽误她一辈子。

    纤长墨黑的睫毛微微垂下，遮住了他的眸光，他显得分外安静，安静到好像不存在这个房间中一样。

    傅青时没再多说，他们都沉默地等着明辞醒过来。

    这么一等就是五个小时。

    明辞醒来的时候，视线还有点恍惚。

    她转头看向床边的傅青时，他的人影看起来有点重影。

    “师兄？”

    艰难地认出他之后，明辞叫了一声。

    “醒了就好，要不要喝水？”

    明辞抿了抿有些干的唇，“好。”

    傅青时给她拿了水，还贴心地放了吸管，让她躺在床上也可以喝。

    喝完之后，明辞躺在床上盯着天花板，脑子卡机了，想不太起来昏迷前的事情。

    “饿不饿？”

    傅青时又问她。

    “有点。”

    “想吃什么？”

    “想吃清淡点的东西。”

    “我去给你买。”

    还不等明辞询问他为什么在这儿，他就起身去买吃的了。

    明辞继续盯着天花板发呆，终于想起了一些事情。

    “咳咳..咳...”

    墙角传来压抑的咳嗽声。

    她微微起身，凝眸看过去，这才发现谢御也在。

    “谢御？你在这里怎么不出声啊？”

    明辞还以为病房就她和傅青时两个人。

    “阿辞，我......”

    话说到一半，却哽住了，不知道说点什么。他抬眸看向她，狭长的桃花眸眼尾是红的，眼里多了很多红血丝。

    心里有一种很堵很窒息的感觉，让他喘不上气。

    因为脸上没有任何血色，所以明辞乍一看还以为他哭过似的。

    她笑着对他说，“怎么哭了呀？我没事的，你不要担心。”

    “我没哭。”

    他喉间微动，唇角紧抿。

    放在腿上的双手，手心渗满了冷汗，还有轻微的颤抖。

    过了好一会儿，他才自己操作轮椅来到病床边。

    视线紧紧地盯着她，看到她额头上贴着纱布，想要伸手触碰，可是却碰不到，又默默地把手收了回来。

    “疼吗？”

    他轻轻地问，声音有些沙哑。

    明辞从床上坐起来，拉着他的手放在额头的纱布上。

    “疼~你帮我摸摸。”

    谢御怔愣了片刻，缓慢地眨了下眼眸。

    眼睛一阵阵的发涩，似乎有一股湿意要涌上来。

    他轻轻地摸了摸纱布，不敢太用力，怕弄疼她。

    谢御又眨了下眼睛，明辞好像看到有眼泪珠子掉下来，接着听到他委屈又低哑的声音，“我也想抱你。”

    像傅青时那样，抱着你奔走。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    呜呜呜谢宝宝怎么这么可怜，我一定会让你的腿快点好起来的。

    今天上架更新15章，先发13章，剩下两章明天写了再发。

    上架订阅成绩很重要，要是成绩不好，可能就没心思继续写了，所以希望大家可以订阅支持，顺便送谢宝和阿辞上个畅销榜前十。

    要是稳定在畅销榜前十，我会给大家多多加更的！

    另外求个月票，满50张月票也会加更！！

