    青莲空间内。

    水柔洞府。

    已经过了整整一个月，在这一个月内，七寸洞的六阶蛇妖终于被斩杀殆尽，现在只剩下几百条七阶，与那十几条八阶蛇妖。

    三人松了口气的同时，也有些莫名的压力，最轻松的解决了，接下来面对的，就是那些比较难啃的了。先不谈那八阶蛇妖，就是单单数百条七阶，都让三人有些挠头，况且，这七寸洞内的蛇妖毫无理智，战斗力、身体强度，都远超普通的七阶八阶。

    三人啃完手中的兽腿，看了眼已经成长至三四岁儿童般大小的徐陌上，这小家伙正抱着一根大象的腿肉，大口啃食着。

    “你别说，这小家伙还真的挺像你的。”王帅说道：“尤其是那对眼睛，你仔细看看。”

    徐清沐的眼睛有点类似丹凤眼，是那种稍微狭长一点。白祈盯着徐陌上看了半天，总结性的说道：

    “眼睛像大哥，嘴巴像二哥。”

    虽然那次徐清沐解释了徐陌上的由来，但是这个由蛇妖演化的人形少年，似乎并不太相信。此话一出，三人皆是沉默。

    好嘛，彻底坐实了。

    那小陌上啃完了整整一根，比他自身还要大的象腿，躺在地上打着饱嗝，学着王帅的语气，奶声奶气道：“再给本大爷上一根兽腿！”

    徐清沐走过去轻轻踢了脚徐陌上：“不许跟你二叔学！”

    小陌上立刻就地翻滚了几圈，在地上嚎啕：“爹，你踢我，不行了不行了，没有十个八个八阶蛇胆，我是起不来了！”

    看着在地上不断打滚的小陌上，三人心情好了不少。

    等到了下午，徐清沐便将小陌上留在了蛇口，三人一同下七寸洞，前去斩杀七阶蛇妖。小陌上在身后有些好奇的张望，只是徐清沐并不允许他跟随而来，而且他的二叔和三叔也都不同意他跟着，所以每次徐清沐三兄弟下洞时，小陌上总是好奇无比，却又不敢违背徐清沐的命令，只得在洞口抓耳挠腮，自己数着脚指头玩。

    快了，他爹说，能数全，就会带他下洞。

    “一个，两个、十三个、十五、二十九个......”

    ......

    兄弟三人并没有分成两队，而是聚在一起，共同面对那些蛇妖。如果是单独对上这些七阶蛇妖，他们倒是不用担心，可每次一旦发起攻击，往往是整个七阶蛇妖群整个扑上来，难度极为大。所以他们只得通过断暂的诱引，在其他蛇妖到来之前，快速击杀一两只，然后逃之夭夭。

    徐清沐和白祈双双释放领域，经过这一个月的不断战斗，徐清沐的领域变的更强，颜色也更加青蓝，而且，当初没有完全学会的“极寒：风暴”也在这一个月内，被他熟练的掌握。白祈则是因为进化到了八阶，使得领域和天赋技能都更上一层楼。

    王帅也在战斗中，不断磨练着自己的十方神王印和剑术，当初王家老祖宗坐化前的献祭记忆，也随着时间的推移不断觉醒，现在这三人中，王帅的实力当属最强。

    “十方神王印：女娲！”

    王帅一脚踏出，双手成诀，原本只有数十丈的法相，如今已有近五十丈。王帅曾解释道，随着修为的变强，十方神王印所呈现的法相也会变大变强，据说巅峰者的神王印，足足有数千丈之高！

    三人一同出手，很快便灭杀了落单的一只七阶蛇妖，这时候迅速围过来的七八只蛇妖也发起了攻击，为首一只更是口吐剧毒，异常难缠。

    “极寒：冰矛！”

    徐清沐手持愁离，背后迅速凝聚初一把长约两丈长的青蓝色冰矛，对着为首的七阶蛇妖斩杀而去。

    这些蛇妖除了肉体强横之外，智力倒是极为低下，这些七阶蛇妖只会凭借本能行事，对着徐清沐飞斩过来的冰矛并不会躲避，只会硬抗。当下，那头吐毒气的蛇妖眼见青蓝色冰矛飞来，躲也不躲，一股脑撞在冰矛上，顿时冰矛炸裂，那蛇妖也只是后退数十丈，晃了晃硕大的脑袋，再次站了起来。

    果然比六阶身体强大的多！

    一击不中，徐清沐再度变化剑招。

    “剑二：翼上双飞辨雌雄！”

    “极寒：地突刺！”

    徐清沐一时间剑招、极寒领域同时发动，数十根冰刺自前方七阶蛇妖脚下冒出，限制住蛇妖行动的同时，两道剑影袭来，一虚一实，皆如流星般，重重砸在蛇妖身上。这一击，最前方的七阶蛇妖彻底被洞穿了身体，化作灵气，飘然飞回了那朵青莲里。青莲长出的花骨朵，更加含苞待放。

    借着劲道，徐清沐连忙后跳，躲过了剩下几只蛇妖的尾扫，同时不动声色换了口气，握着愁离剑的手松了松。

    “剑七：仙神皆跪鬼神泣！”

    一剑如流水，无数剑气如同潮水一般，分两路向着追来的蛇妖涌去，有一部分剑气悄无声息绕后，自蛇妖背后发起攻击。

    “极寒：冰矛！”

    徐清沐的身后再度凝聚一根通体青蓝的巨大长矛，随着徐清沐劈出第七剑，那冰矛也随之而去，紧随第七剑之后，与第七剑成犄角之势，共同攻击在那头蛇妖上。

    随着“砰”的一声巨响，被命中的蛇妖颓然倒地，同样化作一缕灵气，倒飞出去。

    旁边的白祈打心眼里佩服，这大哥仅仅三息，就着手灭杀了两只七阶蛇妖。

    这大哥，很强。

    再观看二哥，同样的气势如虹，一手剑死侍，一手捏神王印，背后巨大的女娲法相一掌拍出，伴随着手中死侍的轻旋，同样一击，快速斩杀蛇妖于须臾间。

    白祈心中有些失落，这大哥二哥，都如此强横，每晚还依旧修炼，不曾停歇。反观自己，倒是只凭借天赋，在缓慢的提升着。

    心有所想，但手中攻击不停，白祈同样施展领域，靠着肉身的强横，直接冲上前去，与七阶蛇妖近身搏杀。

    一时间，七寸洞内，争斗声不停。

    ......

    等到晚上三人回到洞口时，身上皆有负伤。徐清沐倒是伤的最重的一个，临走时为了挡下对面蛇妖的攻击，自己硬是用身体，抗下两头蛇妖的同时尾扫。那一击，要不是徐清沐在最后关头使用了缩地符，差点要交待在蛇尾下。

    小陌上看着自己的爹受了伤，皱着小眉头，嘟着小嘴，一副责之切爱之深的表情，用鹅蛋大小的手掌轻轻揉着徐清沐的胳膊：“爹，下次也带我去，我数出来啦，我有......”

    脸上胖乎乎全是肉的小陌上思考了会：“我有一百三十跟脚指头！”

    徐清沐心里暖暖的，看着给自己不断揉捏的小陌上，轻声道：“很棒了，不过不对，再数，爹说话算话，等你数对了，爹就带你下来那七寸洞，如何？”

    徐陌上噘着嘴：“你是不是唬我的，是不是我数对了你故意说错的！”

    盘腿休息的王帅笑道：“来，小陌上，二叔教你再数一遍脚指头。”

    小陌上立马跑了过去，用较小的脑袋蹭了蹭王帅的手掌：“二叔最好了......”

    “看好了啊，一个，两个、十三个、十五个、二十九个......”......

    一个教的极其认真，一个听得极其认真。调养内伤的徐清沐笑的有些开心，看着眼前其乐融融的画面，当真是......

    极好的。

    这次斩杀，徐清沐一人之力斩杀四条，而王帅斩杀了六条，唯有已经八阶的白祈，仅仅斩杀了一条。但是付出的代价也有些惨重，徐清沐被狠狠抽了两尾巴，体内气息极为紊乱，要想短时间内再战斗，怕是不可能了，起码要修养上三四天。

    王帅的神王印也被打散了一尊，要想修复，也需要些时间。

    唯有白祈伤的最轻。

    自那晚晚饭后，一向只用睡觉提升实力的蛇妖少年，也默默坐在了打坐修炼的两人身边，天赋异禀又如何？还不是被那人类身躯的大哥二哥，越超越远？

    唯有小陌上，依旧大口的啃着兽腿，嘴中还在嘟囔着：

    “一百三十六个，一千四百个......”

    ......

    这样每日攻杀、然后修炼、再攻杀七寸洞的日子，重重复复中，过了三个月，这三个月来，徐清沐一共击杀四十五只，王帅击杀五十六只，白祈击杀十五只，而这些数量，还不到整个七阶数量的一半。

    不过好处也是相当明显，徐清沐的气府，较之以前，又整整扩大了一倍，身体内储存的灵气，更为浓郁。并且，头顶的元宫穴气府，里面的灵气已经完全液化，所能容纳的灵气数量，更为浑厚。

    尤其是北冥三十六周天，不光已经修炼到了十三层，而且各方面的属性，尤其是吸纳灵气的速度，比之过去，快了两倍有余 。

    只是因为登仙桥断裂之事，剑道修为，依旧稳稳停在八境中期，丝毫没有进步的趋势。

    更让徐清沐有些惊喜的是，在这灵气充裕的青莲空间，自己的符箓一道，进步尤为惊人。以前不可以画出的五品符箓，现在几乎可以做到一半的成功率！这意味着什么？意味着以后，徐清沐再也不用因为银两而发愁了，市面上一张五品普通符箓，也能卖到两千两，而且还有价无市。

    到底是穷怕了的少年。

    小陌上也长大了许多，现在看起来足足有五六岁的模样，并且随着小陌上的不断长大，几人也发现了这个由灵气之子演化而来的小少年神奇之处，小陌上可以凝结空中飘散的灵气，使其液化成液体，被身体吸收。

    这个技能不可谓不强，相当于北冥三十六周天的加强版，而且速度之快，比北冥满层，还要强。

    就是在小陌上二叔的教导下，脚指头的数量已经数到了一千多......

    ......

    山洞外已经到了春天，原本黝黑的土地也渐渐长出了些许花花草草，细细算来，兄弟三人在洞内已经过了五个月之久，这五个月里，变化最大的当属白祈了，自从那日认识到了自己的懒散，这蛇妖少年便真的静下了心，与徐清沐、王帅他们一起，拼命的修炼。

    不得不说白祈不愧是蛇妖中的王级，无论是悟性、还是根基，都是极为优秀的存在，这三个月来，白祈不但将极寒领域加强了一番，而且自创了第五个技能：

    “极寒：破灭杀！”

    此技能依旧是个单体技能，但是攻击范围极为强大，在身前凝聚极寒冰球，攻击敌人时，于敌人周围形成一个极为寒冷的冰冻场，但凡弱小一点的敌人，将会被直接冰冻住。

    毫无疑问，徐清沐当晚就学会了。

    就这样春去夏来，在夏末的时候，七寸洞内，终于只剩下那十三条八阶蛇妖了。

