    叶尘懵逼了，这，这是什么思路？

    我会这些星技，又在这个房间，不难猜出我就是叶尘吧？！

    萧研思维也太跳脱了，怎么就是我杀他？？

    叶尘心里苦笑不迭，刚才你不是才见到叶尘，就算我杀了他，我能这么快就把这些技能学会？？

    叶尘哭笑不得。

    看着萧研生气的模样，又好气又好笑。

    “行了，行了，我不玩了！”

    萧研气势汹汹的神态，即将袭来的强度烈焰，叶尘有些骇然，这招打过来，还不得把这里给拆了。到时候引来敌人，那天叶尘岂不是罪大莫及。

    他连忙举起双手，然后马上卸下脸色的妆容。

    “这下，相信了吧！”叶尘啼笑皆非。

    此时的萧研却是噗嗤一声，突然大笑起来，还不停的说：“叶尘哥哥你太搞笑了！”

    叶尘有点懵了，自己揭开真容，不该是震惊异常，然后错愕不止的表情吗？

    为什么还大笑起来，似乎一点都没感到惊讶和被骗了后的气愤？？？

    萧研指着叶尘的脸，“我早就知道是叶尘哥哥啦！”

    “额... ...”叶尘脸色变黑了点。

    她接着说：“我一直配合叶尘哥哥，你看我刚才生气的样子，演的好不好？”嘴里还咯咯直笑。

    “额... ...”叶尘脸色不太好。

    “叶尘哥哥慌乱的样子还真好玩！”

    “额... ...”叶尘阴霾一片的脸色阴晴不定。

    萧研似乎很开心，没有停下，止不住的笑着说：“我一眼就知道叶尘哥哥用了换颜秘术了，叶尘哥哥还装成老爷爷，演的一点都不像。就算人家耳朵不好，要不是像是那样，老爷爷应该是这样，你看... ...”

    说着，萧研装扮成老头模样，身体和动作向叶尘演示，为叶尘现场教学研究。

    “我特么... ...”

    叶尘忍不住了，大喝道：“萧研！”

    “啊？”

    萧研看了眼萧研，心底一沉，意识不妙，叶尘哥哥发火了！

    一溜烟，还没有演示完的萧研跑路了。

    叶尘气愤不已，不过最让他气恼的是，为什么萧研知道换颜秘术？？还一眼看出他的伪装？

    只有一个可能，那就是周操这家伙，把这秘术也给了萧研。

    可恶，失算啊！今天太丢脸了！

    晚上，周操和上界来的三人再次商量。

    叶尘、萧研和査飞三人坐在一起，吃着晚餐。

    这萧研神情低落，好像被人收拾了一眼，楚楚可怜的样子。

    査飞不明所以，只是瞥了她一眼。

    他突然开口道：“这是你们送给我的纳戒，我始终觉得，无功不受禄，我拿在手里心里不安，而且你们还救了我的性命，怎么说，我也不该收下这东西。”

    这东西是叶尘给他道歉之物，如今三人成为朋友，而他们还救了他的性命，自己在拿着这东西，心中难免有不少疙瘩。更何况，这玩意而他也打不开，前段时间找了不少大师都不行，而且他们所说要想解开禁制必须是极其厉害的禁制高手才行，下界都找不出一个，只有上界才可能有。

    査飞一想，这纳戒固然不凡，若是没有机缘，遇不到劳什子禁制大师，说不定一辈子都打不开。与其这样，还不如归还给他们。

    两人皆是一愣，这査兄弟莫不是知道，纳戒是块烫手山芋？又把这玩意儿甩回来？

    注意到两人表情，査飞明白了，他们是不好意思再收回来吧！

    査飞会意一笑，刚想要劝说几句。

    叶尘立马说道：“好吧，既然如此，我就收下了。”说着，叶尘一把手把纳戒抢了过来。

    査飞捏的还有点紧，叶尘瞄了他一眼，他莫不是不想还了？

    叶尘费点力抓了过来，放进包里，理解松了口气。

    如果通过系统商城中的消耗品：‘得来全不费工夫’，它的功能就是：绑定自己所属的物品作为目标，目标在十天之内消失皆可以找出来。

    但这会花费30功德点，査飞送上门来，这样就节省了不少功德点了。本来功德点就不好挣，能节省就节省吧！

    然后，话卡在喉咙的査飞一脸错愣，不该是推辞一下？哪怕收下也该含蓄一点？

    这直接就伸手出来抢是几个意思？

    査飞嘴角抽搐不止。

    ... ...

    一处宫殿内。

    一个红衣少妇站在高台，居高临下看着下面一个黑衣。

    “你说什么？全军覆没？派出去的可是有四个二星武者，全部都被杀了？！一个小子而已，全死了？都是废物！废物！”

    红衣女子满是寒意，大声怒斥道。

    黑衣人跪在下面，恭敬说道：“属下无能！”

    “明天就是拍卖会，还没有找到纳戒，计划还怎么执行，给我找到他，不行一切代价多回来！”红色女子杀气尽显，气势凌厉，让下方黑衣不由心中一紧。

    夜色将近，星辉隐现，夕阳水平与大地，身影依稀拉的很长。

    这是站在院落，看着远处的周操，饱足惆然寂寥之感。

    刚从里边出来，和上边三人聊完。

    他听出白衣主事男子的意思了，他说的摇摆不定，显然是没有想为追风阁一战的心。

    周操突然冷笑一声，有些自嘲和戏谑，靠别人终究不可靠，明天生死难料。

    这时，他想到了叶尘、萧研二人。

    “既然追风阁即将倾覆，就不拖累他们。”

    想到这，周操挪动步子，一脚跨出，走向叶尘之处。

    “叶兄，听我说，你们还是快走，立马走！”周操说道，语气很强硬。

    萧研说：“不是说定了，明天一起战吗？怎么又叫我们走了？”

    叶尘眼眸微凝，道：“那三个人选择了抛弃追风阁？”

    周操目光闪动，于是泄气一叹：“走吧！”

    两人站着没有说话，显然并不会走。

    “要不，我马上死在你们面前！”周操大喝，他们救过自己，他绝不向害了他们。

    萧研说：“不要着急，我们再想想，说不定有办法对付他们的。”

    周操脸色悲郁，下意识的摇晃着头。

    叶尘眼神深邃直视周操，声音沉下来，道：“好，我们走！”

    ... ...

