    北冥渊对于云暮挽的话没有一点异议，真的是百依百顺。

    在场众人都是已经被震惊到了，现在都还没有回过神来，但是她们对于云暮挽的态度就是越发的小心恭敬了，虽然不知道为什么这一位明明是从神界来的人为何会得到陛下如此宠爱，但这些都不是她们该问的。

    她们现在就只需要记住一点，那就是绝对不能得罪魔后殿下。

    那十位美妃就是前车之鉴，竟敢跑来同陛下告状，要求陛下处死魔后，不是找死是什么？

    众人内心惊叹不已，而此刻，云暮挽在问完话之后，就自然而然地随对方进入了御书房。

    北冥渊也没有拦着，将人带进御书房之后，甚至还让她坐在了自己的帝座之上，而自己在一旁处理事务。

    云暮挽看着他处理事务，她自己也是时不时来点意见，两人的相处极为融洽默契，那是一点问题都没有。

    她在这边陪了他许久，脑中其实也是又在思考那魔界的护界宝物在哪，她斟酌了许久，随后，这就是忽而道：“你信我吗？”

    “信。”

    “我是从神界来的，难道，你就不怕我是奸细么？”云暮挽询问。

    “你若是想要这魔界，我送给你，又何妨？”北冥渊唇角一点笑意上扬，他根本就不在意魔界，自他醒来开始，他就是帝王，这魔界的一切，他本是都不在意。

    作为魔帝。

    没有人能左右他的想法，他本就无情冷血，而今好不容易出现了这么一个人，只要她喜欢，他什么都愿意给。

    云暮挽闻言，目光闪烁了一下，随后，便是倾身，吻住了对方。

    北冥渊一愣，而后便是迅速掌握主动权，回应着对方。

    两人交换了一个绵长温柔而缱绻的吻，之后才是缓缓分开，这是一个极为干净纯粹的吻，没有别的意思。

    “我从神界来，确实是有点目的，但是，并不是要害魔界，我只是想借护界宝物一用。”云暮挽开口解释，道：“神界动荡，各方势力涌动，我需要魔界的护界宝物相助，才有希望镇压他们。”

    “魔界的护界宝物？”北冥渊微微蹙眉，道：“我并不知道，这宝物所在何地。”

    “似乎就在这魔宫之内，连你也没有见过么？”云暮挽也是微微蹙眉，难不成这宝物藏得如此深，竟然连一点痕迹都不露么？

    “未曾见过。”北冥渊如实回答。

    云暮挽脑中思绪万千，听到回答之后，正是在思考，北冥渊就是缓缓道：“为何神界动荡，却需要你来镇压？他们难道没有领袖，或者是帝王么？”

    他的疑问落下。

    云暮挽闻言，有点好笑地叹了一口气，道：“原先是有的。”

    北冥渊看着她，带着一点疑惑。

    “就是你我二人。”云暮挽解释，道：“你是神界万俟尊君，我是神界神女，万年之前，我们就是神界的领袖，就是神界的君主，但是，因为一些意外，你而今，来到了魔界。”

    “我曾经，还是神界的君主么？”他有点不敢相信。

    “嗯。”云暮挽点头，正欲再说什么，下一瞬，外面就是有一道禀告之声传来打断了云暮挽的话，道：

    “陛下，诸位魔臣求见陛下，是来商议界门再开启之事的。”

    云暮挽危险地眯了眯眼眸。

