
　　今天是小组赛的第一个比赛日，前面三场比赛虽然都是强弱分明一边倒的对局，却没有任何一个选手完成超神。

　　也就是说，林诚是本次小组赛第一个完成超神的选手。

　　更关键的是，场上经济差来到了八千。

　　14分钟不到，八千的经济差，就算KT被EDG全员夺舍都很难被翻盘。

　　泽元：“绿毛闪现二连！要秒塞拉斯····哇！锤石闪现挡箭！Tusin这下神了！现在没有人能管塞拉斯·····太绝望了！这个塞拉斯像个战神！开着牛头的大招扛塔硬刚都不掉怎么血的，三杀！四杀了！京东头铁被打了个团灭，橙子哥已经杀疯了！11杀的塞拉斯！”

　　MacT:“这波Tusin锤石玩得是真好啊，京东拼命的一波Allin塞拉斯，却被锤石闪现完美化解了，如果橙子哥在塔下被青钢影二段E和艾希大招接上控制，京东先秒塞拉斯还真有机会打赢这波。”

　　Cat：“崩了呀！京东彻底崩了呀！经济差这么大，还有个满层杀人书的塞拉斯，京东这还怎么玩啊？”

　　“现在才崩吗？”

　　泽元反问，好险没忍住笑出声。

　　Cat：“呃~~~崩是早崩了，不过这一波之前还有一点机会，这波下来感觉是血崩没什么机会了。”

　　MacT：“没办法了，现在京东只能等KT失误了，如果KT有人犯罪京东可能还有一丝丝机会。”

　　泽元：“说实话！13分钟八千经济就算有人失误都很难，除非橙子哥带头犯罪冲塔硬送，然后KT其余四兄弟葫芦娃救爷爷一个一个跟着送，京东的局面可能才会好起来。

　　而且就算KT送一波团灭京东还是很难，还得橙子哥连续犯罪带头送两波大的·····但是按照KT今年的表现，这种情况是不可能出现的。

　　我觉得与其讨论京东能不能翻盘，还是讨论京东究竟能不能杀橙子哥一次要更切实际一点，这个装备碾压的塞拉斯真的已经死不掉了。”

　　“爷爷的！下等马果然没让人失望，首战被按在地上暴捶。”

　　“太丢人了！毫无还手之力，比外卡还好打。”

　　“大校刚才好像在笑！想被冲了是吧？”

　　“没关系，下等马没粉丝，不怕冲。”

　　“这么丢脸谁护啊？赛后观众带头冲。”

　　“真的艹了！人机局都没这么夸张。”

　　“这个塞拉斯也太猛了！”

　　“这波锤石立天功，不演了是吧？”

　　“牙膏是真的菜！拿个卡牌飞一波送塞拉斯起飞，然后卡牌就隐身了，节奏也不带。”

　　······

　　这波打下来林诚连巫妖之祸都有了，朝着第三件中娅沙漏稳步前进。

　　说实话，这么富裕的仗林诚在RANK里面都没打过。

　　13分钟11个人头倒还好，RANK偶尔确实会出现这种时候。

　　但是一般激烈的打架都不会补太多刀，而这一局林诚人头狂吃，补刀也没落下，加上三座外塔镀层的经济他都有参与，这就导致了一个14分钟都快三件套的塞拉斯了。

　　KT队员有条不紊的按照自己的节奏推线、游走、压榨野区，一如他们在LCK做的那样。天籁小说网

　　京东找机会试图抓边，提取塞拉斯头上的1000块赏金。

　　虽然塞拉斯装备很好，但是京东五个人一起抓的话也不是没有机会。

　　毕竟红色方的控制太足了，趁着塞拉斯不能偷牛头大招的时候五个人一起动手绝对有机会搞死塞拉斯。

　　然而KT的纪律性太强了，林诚在上路压线的时候中路队友推完线就往上半野区靠，

　　尽管红色方全员都在上半区，但卡牌开启大招之后却根本不敢飞。

　　因为他们知道不可能在KT队友支援到场之前就杀掉塞拉斯。

　　就这样，卡牌目前三个大招啥都没干成。

　　第一个大招带着青钢影送给塞拉斯双杀，第二个大招探视野，第三个大招OB。

　　京东没有找到机会动手，反倒是Kuro的瑟提无人看管的情况下拆掉了下路二塔。

　　等到红色方必须要分人防守下路高地的时候KT突然又对中二塔施加压力。

　　瑟提已经消失在敌方的视野当中，林诚的塞拉斯则是从京东的高地光门方向露头，逼得高地下的寒冰和卡牌压根不敢上去清理兵线。

　　这样，红色方中路二塔也告破。

　　破掉中二塔之后Kuro的瑟提直接TP上路将兵线往前送，KT其余人员立刻转上。

　　由于提前转线，KT众人很嚣张的卡住了红色方防守的线路。

　　Tusin提前去红色方光门放视野，其余人全员站到了红色方的二塔后面拆塔，就突出一个嚣张。

　　偏偏京东没有任何办法，过来的双人组只能在高地上干看着。

　　这样，在17分半的时候KT拔光了对手的所有外塔，经济差早已经破万了。

　　甚至到现在第二条先锋都还没打，蓝色方拔掉上二塔之后兵分两路同时去打先锋和小龙。

　　Mact：“节奏太窒息了呀！前面KT给我们展示了极强的个人能力，包括上路那一波KT队员在团战中的默契配合能力也展示了出来，而这三座外塔的拔出则完全体现了他们的运营能力，就是利用转线差和视野，兵不血刃的拿下了三座二塔。”

　　泽元：“看看经济差！不知不觉已经快一万一了！感觉每一次看，经济差都在被拉大，KT这种强队滚雪球能力实在太强了！”

　　Cat：“对！我也想说这一点，今天小组赛队伍看下来和入围赛队伍最大的区别就在这里。

　　之前入围赛队伍拿到优势之后杀死比赛的能力很弱，经常要拖到很后期，但是你看前面滔搏和现在KT的比赛，他们拿到优势经济差每一分钟都在越拉越大，你看个十几分钟就感觉这把没希望了。”

　　“别滔搏了！除了对线期，滔搏运营出了名的拉胯。”

　　“猫皇拿滔搏和KT比？KT什么对手？你滔搏啥对手？”

　　“KT运营能力不甩滔搏十条街？”

　　“滔搏要赢KT只有两种方法：要么对线期干碎，要么大乱斗打赢。”

　　“有一说一！KT对线期很强，369顶不住橙子哥，滔搏只有大乱斗有机会。”

　　“笑死！不会还有人觉得KT怕大乱斗吧？DWG打大乱斗被KT锤成憨批了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第633章 窒息！KT的招牌运营免费阅读。https://xs.23sk.com 