    次日一早，天还没亮，玄奘一推开门，便见到金池带着整个禅院内所有的长老守在门外，不禁有些呆了。∷∷，

    小白龙、黑熊精、吕六拐都不由得伸长了脑袋观望。

    只听金池双手合十，干笑着躬身道：“玄奘法师，前两日多有得罪，还请见谅。”

    “金池上人所指何事？”玄奘轻声问道。

    “这……”

    在场的一众长老不由得都干笑了起来，金池双手合十，又是行了个礼，道：“玄奘法师果真宽宏大量，我等拜服。今日前来，是希望玄奘法师能在这禅院开坛讲经。”

    “开坛讲经？”

    “对。”金池点了点头道：“玄奘法师昨日所讲，贫僧资质愚钝，竟无法当场领悟，直到昨夜才恍然大悟。故而与禅院内诸弟子磋商了一下，决意请玄奘法师为禅院上下讲经，还请玄奘法师万万不要推辞。”

    玄奘不由得微微一愣，目光悄悄飘向了站在金池身后不远处的猴子。

    “还真是大逆转啊，文殊已经不在禅院里了，看情形，他们这次请你讲经，是真心的。”猴子的声音在玄奘的脑海中响起了。

    稍稍犹豫了一下，玄奘双手合十，面带微笑，躬身道：“金池上人所托，贫僧必定竭尽所能。”

    这一说，那一众长老顿时一个个眉开眼笑。

    金池也是稍稍松了口气，躬身道：“贫僧替全院上下谢过玄奘法师了。昨日尽是贫僧发问，玄奘法师解答。今日。贫僧想请玄奘法师讲您欲讲之经。可好？”

    玄奘微微仰起头寻思了一番，道：“不如，就讲一个‘论佛’，可好？”

    闻言，那一众长老皆是一惊，一个个面面相觑。

    虽说来之前就已经商量妥当，今日讲经，选题由玄奘定。但实在没想到玄奘竟选了这么一个题目。

    金池稍稍犹豫了一下，轻声问道：“这……佛岂论得？”

    玄奘反问道：“不论佛，佛之为何物都不知，如何成佛？”

    咬了咬牙，金池拱手道：“既然如此，就有劳玄奘法师了。”

    一声令下，不多时，禅院上下便被全部召集了起来。

    大殿上，玄奘款款而谈，深入浅出。将一个个早已为他们所熟知的佛经典故又讲出了另一番见解。一句佛揭在玄奘的口中，便可以化作如同一个世界般恢弘的篇章。透视无数，引得无数弟子赞叹。

    与一般的高僧讲经不同，玄奘不仅仅是给出自己的答案，更提出了自己的疑问，这当中还包含了许多玄奘自身的期望，引人深思。

    欲成佛，却又不拘泥于成佛。

    这一场讲经，从辰时一刻一直持续到戌时三刻，足足六个时辰有余。

    期间，有长老怕玄奘无法连续讲经，提议休息，玄奘却道：“只要还有一个人真心愿意听玄奘讲，玄奘便会讲下去。”

    那一个个弟子也都聚精会神，不愿离席。

    这一幕看得金池都有些痴了。

    他生平讲经无数，却还从未有过如此场景，竟能讲到一众弟子废寝忘食的地步，只因不想错过玄奘的一言一语，以至于抱憾终身。

    整整一日，他们都在玄奘的引领下畅游那个他们一直以来都怀有无限憧憬，却又难以触摸的属于佛的世界。

    到黄昏，金池宣布了讲经结束，却还有许多弟子不愿离去，更有几位弟子当场请求与玄奘一同西行。

    拖拖延延之中，已是漫天星斗。

    好不容遣散了院中弟子，见四下无人，金池缓缓来到玄奘面前，双膝跪地，叩首。

    玄奘一惊，连忙伸手搀扶，道：“金池上人何故行此大礼？”

    那金池轻声叹道：“贫僧修佛至今已有两百余年，虽已远近驰名，却始终未能触及佛之本意，成佛，更是无从谈起。众人皆说贫僧得以延年益寿，乃是贫僧深通佛经，得佛祖恩典。只有贫僧心里知道，贫僧之长寿，只因蟠桃之功。今日听法师一讲，贫僧方知人外有人天外有天，若无那蟠桃，贫僧怕是与这院中弟子无甚区别罢了。”

    说罢，他往后退了一步，又是拜倒在地，朗声道：“恳请玄奘法师收下金池为徒，金池愿随法师西行，为法师牵马化缘。若法师不同意，金池便长跪不起。”

    “这……”

    玄奘不由得犹豫了。那脑海中当即响起了猴子的笑声：“嘿，又多一个人，这可怎么办哦。”

    玄奘深深吸了口气，又一次俯身搀扶金池，轻声道：“金池上人言重，玄奘西行，并不为成佛，而为普渡。与玄奘一同西行，也必无法成佛。欲成佛，何处皆可。”

    “可……金池已经在这禅院中修了两百余年，却始终不通佛门真义啊。若能随行法师左右，得法师指点迷津，必可早日悟道。”

    “金池上人之所以无法成佛，只因看不透，放不下。若能放下俗物，成佛，不过一步之遥。”

    “可这一步却难如登天呐。还请法师怜悯，为金池指一条明路。”话到此处，金池已是老泪纵横。

    玄奘稍稍沉默了一下，轻声道：“成佛，非同一般，须得自身顿悟方可。若无顿悟，旁人纵使力有千钧，也帮不得分毫。贫僧无力助金池上人成佛。”

    “如此一来，岂不是贫僧今生无望？”

    深深吸了口气，玄奘道：“贫僧无力助金池上人成佛，却可以给金池上人一个建议。”

    闻言，金池顿时精神振奋，连忙道：“还请法师指点迷津！”

    “成佛之道，可先悟而后行，亦可先行佛道。而后悟。既然如此。这院中的十座金佛。还请金池上人拆了吧。”

    “拆……拆了？”金池上人顿时一惊。

    “拆了。”玄奘淡淡道：“拆了之后，化作银两，逢了灾年，买些米粮，赠与灾民吧。金佛如此，他物亦同。”

    “这……”金池的脸不由得颤了三颤。

    “敬佛不过妄谈，所谓‘就俗人乞食以资身’，此乃苦行之道。历练心性之举。金银虽好，不过俗物罢了。若行之不苦，何来脱离苦海一说？仅凭院中苦思，又何以成佛？”

    金池呆呆地望着玄奘，那双目不住眨巴着。

    许久，他收了收神，咬牙叩首道：“贫僧明日便依法师所言嘱咐弟子，将那十尊金佛都拆了！”

    ……

    深夜，金池亲自将玄奘送回住处，又恭敬地道了别才返回。

    推开院门。玄奘便见到猴子歪歪斜斜地靠在院子里的石椅上品着茗。

    “这算渡成了吗？”猴子轻声问道。

    玄奘摇头道：“暂时，未可知。”

    长长叹了口气。猴子替玄奘倒上一杯茶，推了过去，悠悠道：“还真是守得云开见月明啊，不过，那老家伙也不是什么好东西，看他被渡，还真有点不爽。”

    玄奘淡淡笑了笑，缓缓走道石桌边上坐下，双手捧起茶杯细细地品。

    “你昨天给他讲经的时候猜到今天会有这结果吗？”

    “猜到如何，猜不到又如何？”

    “猜到了，就说明你深谋远虑，猜不到，那就是运气使然。”

    玄奘又是淡淡笑了笑，缓缓叹道：“贫僧与大圣爷讲个故事可好？”

    “说。”

    “有一位农夫，有一日，一位神仙托梦与他，告诉他，因为他行善积德，故而将赐他黄金万两。于是，这农夫日日在家中等待，连田地也荒了，直到他饿死，都没见到神仙所赐黄金万两。死后，他于阴间遇见了这位神仙。于是他质问神仙，为何不兑现诺言。那神仙却说，诺言早已兑现，黄金万两，便埋藏在他那田中。可怜那农夫自神仙托梦之后一日也不曾耕地，自然无从获得了。”

    听到这儿，猴子不由得笑了出来：“这是多老的故事啊？”

    “大圣爷听过这个故事？”

    “听过。不过不是农夫，是渔夫，差不多的内容。”

    “那大圣爷从中得出了什么结论？”

    猴子不由得愣住了，扭过头望向玄奘。

    只听玄奘低声道：“贫僧便是那农夫，普度众生便是黄金万两。若贫僧什么也不做，即便田中真埋藏了黄金万两，又与贫僧何干？故而，贫僧所要做的，便是每日辛劳耕种，尽力而为便是了。”

    “那如果田中就没那黄金万两呢？”

    “还记得贫僧昨日与大圣爷说的吗？”

    “顺其自然，诸事莫强求？”

    玄奘默默点了点头。

    “那……证道普渡又是怎么回事呢？其实我一直没理解，趁着这机会，你给我说说呗。”

    “证道普渡，非一人之功，却必须有人踏出这第一步。就好比刚刚那故事，许多人都听过，却不是听过的每个人，都会照着做，更不是每个人都会相信，因为它仅仅是个故事。玄奘所需要做的，就是……”说到这儿，玄奘用手中沾了茶水在石桌上写出一个“行”字，道：“身体力行，让他们都亲眼看看那‘黄金万两’。”

    猴子静静地注视着那“行”字，许久许久，直到那字都在风中干透了，他才轻声道：“你怎么就知道这田中，一定有‘黄金万两’呢？”

    “因为信念。”玄奘道。

    ……

    次日一早，金池便真如其昨日与玄奘说的那般，下令将禅院内的金佛全部拆除，一座不留。

    整个禅院中得弟子都忙碌了起来，而他自己，则带领着禅院中的长老早早守在门外。

    见玄奘一行牵着马，带着行囊从居住的院落中缓缓走出，金池连忙迎上前去，双手合十，躬身道：“昨日听经，受益匪浅，贫僧替禅院上下谢过玄奘法师了。”

    玄奘也双手合十，默默回礼。

    那金池又道：“本想请玄奘法师多住些时日，可虑及法师西行乃为证道。长路漫漫。我等也不好再多耽误了。只是希望法师证道归来之时，千万记得再到这观音禅院中多住几日，一来希望法师再为禅院弟子讲经解惑，二来，我等也期待法师此行所证道果。”

    玄奘淡淡笑了笑，躬身道：“归来之时，还请金池上人多多照拂了。”

    “法师切勿如此说，金池在法师面前。便是以弟子自称，也不为过，何来照拂一说？”

    在禅院众僧的簇拥下，众人从观音禅院出发，下了山，一路西行，直走出三里路，玄奘劝金池等人莫要再送，众人旨意要送，又行了七里。

    直到十里开外。金池一行再三叮嘱玄奘归来之时要再到访观音禅院，才终于停下了脚步。目送玄奘远去。

    一路上，猴子牵着马悠悠道：“真没想到啊，当初到的时候是举院迎接，走的时候也是举院相送，只是这个中的韵味就差了许多了。老和尚就这么给渡了，想想当初那嘴脸，还真有点不爽。”

    玄奘骑在马上轻声道：“众生谁能无惑？即便有过，只要能改，又有何不好？况且，金池上人也未有大过，如今能大彻大悟，便单论他拆除金佛，赠粮灾民之举，便是功德一件。有何不好？”

    “以前我对不爽的人，一般是一棍子打爆脑袋的。”

    “所以，你是大圣爷，而贫僧是玄奘，各有各的考量。”玄奘轻声笑道：“西行一路，各取所需。”

    互相对视了一眼，两人皆笑了起来，笑得黑熊精与小白龙一阵莫名其妙。倒是那吕六拐似乎听懂了，只是眉头却紧紧地蹙着，看玄奘的眼中透着丝丝疑虑。

    ……

    西牛贺州，碧波潭龙宫中，一只鱼精小心翼翼地匍匐在九头虫身前。

    九头虫端坐珊瑚围成的石椅上，双眉紧紧地蹙着，轻声道：“吕六拐已经见了大圣爷了？”

    那鱼精拱手道：“回驸马爷的话，消息乃我方潜藏于吕六拐军中的细作所报，确凿无误。”

    “他是怎么知道大圣爷的所在的？”

    “这……小的就不得而知了，只知道是莺儿小姐带回来的消息。”

    “莺儿？”九头虫微微仰起头淡淡叹了口气，道：“还有其他有关大圣爷的消息吗？”

    “没有，大圣爷神识惊人，那细作也不敢靠近。”

    端坐一旁的万圣公主暖暖轻声道：“要不，你还是学着吕六拐那样，去见见大圣爷吧？若他想找你，便是天涯海角也跑不掉的。”

    “嘿。”九头虫摇了摇头道：“见了他，怎么跟他说？说为了替岳父大人的蟠桃，我将吕六拐手下的悟者道妖怪带走了大部分，并且这些年暗地里制约他们的发展，还曾经替天庭牵制几个妖王吗？”

    万圣公主不由得沉默了。

    伸手揉了揉太阳穴，九头虫轻声道：“几百年了，我是真没想到他还会回来，如果知道他还会回来……我也……”

    摊开双手，九头虫却没办法再将话往下说了。

    万圣龙王的寿元问题是九头虫的死穴，这是三界皆知的事。即便运用当时花果山留下的家底再打造出一个庞大的妖国又如何？他可以将凡间纳入囊中，可他不是猴子，根本不可能攻破南天门。大能们也不会任他为所欲为。

    进不了南天门，就拿不到蟠桃，拿不到蟠桃，就延不了寿……

    也许，即便知道猴子六百多年后会归来，他也会做出和当初一样的决定吧。这对他来说，由始至终都是一个死局罢了。

    沉默了许久，万圣公主轻声道：“要不，由我去见见大圣爷吧。父王的事他也是知道的，就算要怪，也该不会太过严厉才是。”

    “让你去，我的脸面还望哪搁？”九头虫拍了拍万圣公主的手，摇头叹道： “你让我再想想吧。过几天，想好了，我自己去请罪。”

    望着一脸愁容的九头虫，万圣公主微微点头，不再说什么。

    ……

    南瞻部洲。

    众人就这么一路走这，风餐露宿。五日之后，已经来到与观音禅院相距八十里处，望见山道边杂草丛中一石碑，碑上书：“高老庄”。

    看到那石碑的瞬间，猴子微微顿了一下。(未完待续。。)

    ps：  今天的订阅涨了好几个，而且月票好多啊，感谢支持，感谢支持。

    求订阅~距离证道还差四百五十二个均订。感谢~u