    这天上午，陷入遐想的洪国忠，又开始夏姬八练。

    身体受到再严重的伤，除了钻心剧痛之外，都能快速恢复。

    身体犹如不死之身，洪国忠有恃无恐的验证各种想法。

    “丹田有三个，分别是下丹田、中丹田、上丹田。”

    “人族镇守使这个世界的武者, 多以修炼下丹田。”

    “人有精气神，上中下三个丹田分别对应神、精、气。”

    思如潮涌的洪国忠，调动下丹田之中的纯阳真气，沿着一条条经脉，往返三个丹田。

    剧烈的疼痛，虽然难以忍受，但他咬牙坚持坚持再坚持。

    无惧身体受伤，疼痛无异于淬炼意志的助力。

    身处妖魔诡怪遍地的世界，唯有掌握绝对的武力，才能无惧一切的活下去。

    身体不断受损、痊愈，其强度也会随之提升。

    纯阳真气周而复始的运行几个周天，洪国忠不由愣了愣神。

    闭着双眼的他，居然可以感应到方圆十米的一切。

    “上丹田之中的能量，莫非是灵魂之力？”

    “灵魂之力探查妖魔诡怪的能力，肯定远超清灵玉佩。”

    “中丹田之中的奇异能量，淬炼身体的效果，远非纯阳真气可比。”

    平复一下心情，洪国忠调动上丹田之中的能量，沿着一条条经脉和一个个穴位运行。

    下丹田之中的纯阳真气，沿着特定的路线运转一个周天，其数量就会增加少许。

    纯阳真气都能通过修炼增加，洪国忠想要试试灵魂之力通过修炼能否增加。

    没有修炼灵魂之力的功法？他的身体无惧受伤，大不了自行创造。

    “这条行功路线运转一个周天，灵魂之力没有增加。”

    “这条行功路线运转一个周天, 灵魂之力增加了一丝。”

    “这条行功路线运转一个周天，灵魂之力没有增长。”

    ......

    “不出意外的话，这条行功路线最适合修炼灵魂之力。”

    折腾两天时间, 洪国忠找出一条很适合修炼灵魂之力的行功路线。

    至于是不是最佳行功路线，暂时犹未可知。

    人体有三百六十个穴位，还有数以万计的显脉。

    经脉分为显脉和隐脉，洪国忠只是打通了阴阳五行属性的显脉。

    隐脉不知位于何处，位置都找不到，更别说是将其贯穿了。

    单是贯穿的显脉与三百十六个穴位，就有无数种组合。

    “修炼灵魂之力，取名为魂诀，简单而又贴切。”

    振奋一下精神，洪国忠心无旁骛的修炼魂诀。

    找到最适合修炼灵魂之力的行功路线，非一朝一夕可成。

    修炼现有的魂诀，已能增强灵魂之力，洪国忠打算先提升自己的实力。

    连续修炼了十几个小时，灵魂之力的探查半径，从十米涨到了一百米。

    “修炼效果越来越差了？准确来说，是遍布全身的魂力，都被聚集在上丹田了。”

    身体之中潜藏的魂力，全部归于上丹田, 魂诀的修炼效果锐减。

    吃饭、洗澡、睡觉，再次睁开双眼，洪国忠暗自琢磨中丹田。

    “中丹田的能量，沿着任何经脉穴位运转，都会快速消耗。”

    “中丹田的能量，似乎源自于食物，我的消化能力，增强了很多倍。”

    “中丹田的能量，目前只能淬炼身体，暂时没有发现别的作用。”

    沉思几分钟，洪国忠离开县衙，漫步街头的他，走进一个个药铺。

    “五千两银子，轻轻松松就用了三千多两。”

    带着一大包年份十足的名贵药材，洪国忠回到住处。

    “直接吃下去，药力应该最全，我不会配药，也不会熬药，直接吃！”

    拿出一根百年人参，洪国忠皱着眉头吃了下去。

    干人参的口感并不好，如同嚼木头一般，还有淡淡的苦味。

    纯阳真气能够化解各种毒素，拥有类似不死之身的金手指，洪国忠不怕中毒。

    吃进肚子里面的百年人参，化作雄厚的能量，涌入中丹田。

    灵魂之力探查之下，百年人参的分解过程，洪国忠一清二楚。

    调动中丹田之内的能量，融入筋骨、血肉、经脉、穴位、皮肤之中。

    “效果很好，继续。”

    灵魂之力检查几遍，确认没有问题，洪国忠大快朵颐的吃着药材。

    味道不好，却能提升实力。

    吃得苦中苦，方为人上人。

    为了今后的幸福生活，为了活得更久，洪国忠吃得津津有味。

    不到两个小时，花了三千八百多两银子的药材，就被他吃了个一干二净。

    “黄阶除魔使每个月只有五两银子，留下二百两银子备用，剩下的钱全部购买药材。”

    离开住处，洪国忠又去买了一千两银子的药材。

    消化完药材，意犹未尽的他，暗自琢磨赚钱的事。

    “人无横财不富，马无夜草不肥。”

    “我是镇魔司的黄阶除魔使，斩杀妖人天经地义。”

    “再穷的妖人，身价至少几万两银子。”

    念头一转，洪国忠离开县衙，在城内四处转悠。

    暂代临安知县的沈长青，是一个黄阶除魔使。

    他也是黄阶除魔使，单论职务，他跟沈长青同级。

    他被派到临安城，只是协助沈长青，并不是听令于沈长青。

    洪国忠灵魂之力探查之下，妖魔诡怪无处遁形，更别说是妖人了。

    无论是妖魔诡怪还是妖人，身体之中都有阴邪之气。

    修为强大的妖魔诡怪，能够收敛阴邪之气，逃过清灵玉佩的感应。

    妖人本质上还是人类，仗着人类的气息，遮掩了阴邪之气，也能避开清灵玉佩的感应。

    转了一个多小时，洪国忠发现一个妖人的踪迹。

    “我的灵魂之力，探查半径一百米，足以无声无息的跟在他身后。”

    半个小时后，洪国忠发现妖人进入一个府邸。

    “为了钱和功勋，杀吧！”

    灵魂之力探查之下，府邸之中的尸傀无处遁形。

    “一个怨级诡怪，一个妖人，银票、黄金、白银加起来，价值八万多两银子。”

    拔出名为斩魔的横刀，洪国忠一跃而起，进入府邸之中，挥刀秒杀怨级诡怪、妖人、尸傀。

    “银票、黄金、银子，我就不客气了，古董字画之类的东西，留待有缘人。”

    银票价值六万五千七百两银子，黄金一千三百多两。

    一两金，十两银，一千三百多两黄金，等价于一万三千多两银子。

    拿着黄金前往钱庄，将其兑换成银票，身怀八万多两银子的银票，心情大好的洪国忠，买了一大包药材，回到县衙的住处，大块朵颐的吃着药材。

    “怨级诡怪，都没有挡住我一招，我现在的实力，至少也是宗师级。”

    “下次回镇魔司，可以晋升玄阶除魔使了，宗师对应地阶，比我的实力最少低一阶，安全应该不成问题。”

    “中丹田的能量，能够强化身体，吃药的时候，何不淬炼一下意志？”

    念头一转，洪国忠拿出匕首，准备在身上增加一些伤口。

    用力，用力，再用力，匕首的刃口崩裂，皮肤丝毫未损。

    “匕首的质量并不差，居然伤不到我分毫？”

    拔出斩魔刀，洪国忠又试了试，成功给自己增加了不少伤口。

    剧痛袭来，化疼痛为食欲，大口大口的吃掉一种种药材。

