    这段时间以来，凤凰本部可谓是人山人海，络绎不绝。

    门口保安大爷直呼工作量太大，这些天来访登记的人数已经超过大半年的工作量！

    简直遭不住。

    而随着凤凰厂再次火爆全网，大量的关注下，许多网络主播，凤凰粉丝都特意从外地前来打卡，想要一睹传说中凤凰厂究竟是什么样子。

    大量的游客前来，也让凤凰厂周边经济火爆起来，附近不少居民、商家也开始背靠凤凰本部做起各种小生意。

    区里领导脸都笑烂了。

    区里已经迫不及待的着手规划凤凰本部周边地区，准备花钱打造成一个网红打卡点。

    当然，凤凰突然爆红除了吸引众多粉丝游客前来以外，也引起大量媒体对凤凰厂的持续关注和报道！

    诸如搜狐科技、新浪科技、网易科技等等都开始和凤凰公关部门联络，希望能获得凤凰厂更多的资讯。

    而更多自媒体和主播们那就不讲武德了。

    在凤凰无人自动驾驶视频发出后当天下午，抖声小视频上就有主播把之前凤凰厂曼岛TT夺冠、“Moto Show”车展硬刚泽斯拉，甚至第一代彩虹1988元的事情都整理出来了。

    紧接着，无数不同版本的视频出来，不过他们的文案主题只有一个。

    他们的文案主题只有一个！

    那就是夸。

    往死了夸凤凰！

    开玩笑，现在凤凰正在流量正中心，不蹭怎么行！

    只要你夸，那点赞人气蹭蹭就上来了。

    一时间，凤凰热度火爆全网。

    而这一次，更是因为沾上顶尖无人自动驾驶技术的公司，沾上顶尖科技公司的名头，凤凰的品牌度、知名度瞬间就上来了。

    不过即使这样火爆的网络舆论下，胡来也对访谈没有什么兴趣，需要他亲自上台宣传“涅槃”、宣传凤凰厂的日子已经过去了。

    交给凤凰专业的公关团队处理访谈后，他也乐得清闲。

    就这样，日子慢慢过去，网络上凤凰推出无人自动驾驶的热度也慢慢降下来。

    不过没等多久，炎国互联网上又一个巨大的新闻引爆全网！

    炎国著名互联网企业、手机行业绝对的一线品牌、性价比之王，极具个人魅力“交个朋友”的大米集团，终于推出首款新能源汽车！

    大米1S！

    和蔚来、理想、小鹏这些新造车势力入局新能源汽车行业瞄准SUV不同，大米推出的第一款车型竟然是一款轿车。

    一款B级轿车，和平日里常见的Model 3、凯美瑞、帕萨特一样等级的B级轿车。

    而在发布会上，雷布斯眼含热泪地开始煽情！

    “在这个特殊的日子里, 我想给铁粉们说几句心里话。”

    “大米一路走来, 离不开米粉们一路相随, 可以说，没有你们的支持，大米集团也不会有这么大的决心造车！”

    “我们造车的初衷, 就是希望给大家带来最好、最有性价比的产品！”

    “而这一次，相信我们, 相信雷总, 我们是带着诚意来的！”

    “我们的价格是……”

    “我们大米1S青春版15.9万元, 精英版19.9万元，豪华版22.9万元。”

    价格一出来, 网络上沸腾了！

    “飘、飘、飘，轻飘飘，大米太特么飘了！这就是你的诚意？不是应该9万9吗？”

    “9万9也多了, 不应该9块9包邮吗？”

    “@雷布斯, 雷总不好意思啊, 我能力有限, 下次一定！”

    “下次一定！”

    看热闹的网友太多，不过也有铁粉理性分析。

    “说真的, 大米1S的性价比还是不错，19.9万元精英版配置、性能完全就是对标Model 3标准版24.5万那款！”

    “对，有一说一, 认真对比，大米1S的还是有诚意, 20万以内的B级新能源汽车确实不多，比亚迪的‘汉’也接近30万！”

    “雀氏, 雀氏可以考虑，不过大米第一次造车, 质量究竟咋样还真不好说，我可不想当小白鼠啊。”

    “二十万也不是小数目了，二十万都能买大部分德系、日系B级车了，最重要的是，我老婆不同意买大米汽车……”

    不得不说，雷布斯对汽车行业的价格还是拿捏得死死的。

    雷布斯也不愧是互联网的弄潮儿，深谙饥饿营销之道，完全将手机那套营销方案移植过来了。

    发布会结束后，全网同步开启网络预售，每天上午十点官网限量销售两千辆。

    与此同时，网络上开始流传大米1S产能不足的消息……

    熟悉的味道，熟悉的配方。

    总之一句话，要买赶快，产能不够！

    大米1S汽车推出上市后，胡来略微了解以后就没再关注，反倒是比亚迪新款车型V100的消息让他颇为关切。

    这些日子以来，凤凰和比亚迪合作顺利，凤凰重新签订了刀片电池的采购合同，采购价格比之前打了个七折。

    而凤凰也派出专业技术团队负责凤凰技术的全套授权安装，安装数量也接近一万辆。

    办公室里，张厂长手里拿着资料，递给胡来。

    “老板，这是两个月以来，比亚迪V100的销售数据，他们第一个月销售了3100辆，第二个月还是3200辆，销量起色不大啊！”

    “比亚迪他们对这款车型很重视，绝对没有产能问题, 应该就是单纯地卖不太动。”

    胡来看了一眼数据，比亚迪这款40万左右的车型, 月销量三千辆对于别的厂家来说, 已经算不错了。

    但对于比亚迪投入了大量心血, 甚至引入了凤凰技术，这样的高投入高成本下，销量实在难以令人满意。

    胡来：“我听说比亚迪一直都没有宣传使用了我们凤凰的技术，甚至很多电子配置都没有大肆宣传？”

    张厂长：“有这个情况！这事我找比亚迪的人打听了，据说是王总一直没下定决心宣传，估计是还在权衡利弊吧。”

    胡来：“……”

    胡来摇摇头，忍不住笑起来，老王还是要面子的。

    ……

    关心了大米1S汽车和比亚迪V100情况过后，胡来每天就喝喝茶，处理处理工作。

    前不久已经得到消息，中泰汽车的重组很快就要结束了，中泰汽车的生产资质牌照也将开始协商价格。

    李东已经提前让胡来派人和中泰汽车重组单位进行接触协商价格，一旦重组结束就能进行资产处理。

    而凤凰共享汽车也稳步运营，周边市县的车辆越来越多，取还车点渐渐连成一片片的区域网络。

    胡来看着系统里的积分一天天上涨，想着下一步凤凰兑换什么技术。

    一天下午，突然接到宋杨打来的电话，原来是山城市本地电视希望采访凤凰共享汽车总部！

    “‘魅力山城’节目组？”

    “对，老板，就是‘魅力山城’节目组，是我们山城市本地的一档节目，收视率还不错。”

    胡来对山城市电视台还是颇有好感，在凤凰几次新品发布的时候，电视台都特意采访过凤凰厂。

    更何况是地方电视台，配合下工作很正常。

    没多想，胡来随后同意了。

    等胡来和女主持人联系上，看到手机里传来的采访内容后，胡来还是有些吃惊。

    胡来：“采访凤凰共享汽车的运营中心？”

    女主持人：“没错，胡总。”

    “现在凤凰的共享汽车已经成为我们山城市的一张独有的名片了。”

    “我们这一期节目就是想带大家看看，和我们生活息息相关的共享汽车后台工作是什么样的情况！”

    胡来思索一下，运营中心也没什么秘密，倒也无所谓。

    胡来：“行！那我安排时间！”

    女主持人：“胡总，我们节目组可是电台、电视台、网络直播同时进行，您要上镜可要注意形象哟。”

    胡来：“……”

    胡来心里也没在意，以前凤凰网络直播的时候，他就已经出镜过很多次了。

    和电视台交接好以后，采访的日子也一天天逼近了。

    ……

    也怪不得电视台想采访凤凰共享汽车总部。

    自从凤凰厂推出共享汽车以后，共享汽车就渐渐融入山城市民的日常生活中。

    对于市区短距离出行的用车人群来说，感受或许不深刻，但离山城市附近的各县区的居民，那是真正地离不开凤凰共享汽车了！

    市区里短距离出行可以有快车、的士、公交车，但周边的县区居民前往山城市，只能坐黑车或者客运班车。

    而现在，还能用上方便快捷又不算贵的共享汽车！

    王梅就是离不开共享汽车的一员。

    王梅是一个九零后妹子，她的娘家就在山城市下属的永川区。

    和大多数山城市妹子一样，她性格火爆、爽朗、非常独立。

    大学毕业过后，王梅就到山城市工作，在这里，她找到了自己心爱的老公，组建了自己的家庭。

    而如今，她已经是一个准妈妈，怀有七个月的身孕了。

    今天一早，王梅就准备从永川区的娘家回到山城市。

    平日里老公工作很忙，王梅独立的性格也让她不想特意麻烦老公开车接送。

    这大半年以来，她早就已经习惯了出行用凤凰共享汽车，甚至每次使用的时候都还有一丝丝小小的期待。

    不得不说，凤凰共享汽车确实比自己家里那辆德系车好开多了！

    开起来是真轻松、真愉快！

    “小梅，你一个人开车，路上小心啊！”

    “妈！放心吧，没事，凤凰的共享汽车我都开习惯了，放心放心！”

    虽然七个月身孕了，但因为平日里经常运动，也并没感觉到累。

    王梅熟练地走到不远处的取车点，上车扫码以后，熟练地调整好座椅系好安全带，然后对着屏幕说道：

    “小凤，小凤！”

    “主人，我在呢！”

    “导航定位到山城，顺便打开FM103.8交通广播！”

    “收到！”

    随着王梅话音落下，语音助手开始执行指令。

    不过两秒，喇叭里传来导航的语音播报，紧接着又传出电台主持人的悦耳的声音。

    虽然已经体验过无数次，王梅还是感觉太酷了，凤凰的共享汽车确实让她感受到了科技智能的力量。

    “也不知道凤凰什么时候出新车！到时候换车怎么说都要选凤凰牌！”

    “简直太牛了！”

    她心里一边称赞，手上也没有停着，熟练地启动车辆。

    车里喇叭传来FM103.8交通频道的声音。

    “亲爱的听众朋友，接下来的时间，将由我们主持人小雅给大家带来‘魅力山城’节目！”

    “这次我们‘魅力山城’栏目组将带领各位听众朋友们走进山城市一家知名企业做访谈，现在这家企业在网络上也是非常火爆！”

    “有可能大家都知道是哪家企业了，没错，就是我们的凤凰共享汽车！我们山城市独一无二的城市名片！”

    “大家都知道，自从有了凤凰……”

    凤凰共享汽车吗？

    王梅来了兴趣，她可是凤凰忠实粉丝，自己现在正好也驾驶着凤凰共享汽车！

    她赶紧把音量调大一点，仔细地听了起来。

    “这位就是我们特意邀请的凤凰厂老板，胡来胡总。”

    “今天是由胡总亲自给我们电台的听众朋友，以及电视机前、网络直播面前的观众朋友们介绍凤凰共享汽车。”

    “胡总，给我们的观众朋友们打个招呼……”

    “……”

    “观看直播的朋友们可以看到，现在我们已经来到凤凰共享汽车的运营中心，平日共享汽车的运营、调度都是在这里进行！”

    “大家可以看到，这里墙壁上挂着三块巨大的LED屏幕，而运营大厅里无数电脑都在进行工作……”

    王梅听得起劲，不知不觉中，共享汽车已经进入高速入口。

    上了高速以后，驾驶四十多公里后就能下高速，到达山城市了。

    等共享汽车上了高速后，王梅就打开自动驾驶，这也是王梅最喜欢凤凰共享汽车的原因之一。

    开高速实在太枯燥、太需要精神高度集中了！

    而凤凰的自动驾驶开启以后，她只需要双手离开方向盘，注意前方路况就行！

    不过她也接到过凤凰打来的回访电话，特别提醒高速上使用自动驾驶的时候，特别在复杂路段，一定要注意前方情况，如果发现不对，一定要及时介入！

    她当然知道凤凰的用意，肯定是高速情况下，当下的技术还并不能保证绝对的安全！

    特别是最近一段时间，网络上出现了好几起完全交给“泽斯拉”自动驾驶，最后导致车祸的报道，更让她记忆深刻！

    不过，尽管需要时不时注意前方道路情况，但还是大大减少她开车的精力。

    共享汽车由自动驾驶技术接管驾驶着，王梅放松下来，可没一会，她隐隐觉得有些不对。

    原本清晰的大脑开始有一些晕乎乎的，紧接着又传来一阵阵眩晕的感觉。

    她下意识的甩甩头，想让自己清醒一点，可没想到一动，突然感觉肚子也痛了起来。

    她试着想换一个更舒服的姿势，可刚刚挪动一下，肚子痛感变得越来越强烈，连带着，仿佛裤子上流出了一些液体。

    王梅顿时心中一紧，脑海里瞬间想到多种可能……

    不好，可别是动到胎气了。

    她沉住气，下意识低头看去，却发现裤子上隐隐被染成一团褐色。

    出血了？

    王梅有些慌乱。

    不好了，这不是动到胎气了，这可能是要早产了？

    她急忙看了一眼屏幕上导航，现在距离山城市还有足足28公里，这该怎么办啊？

    她心里越来越慌，还没等她打定主意，突然感觉裤子上涌出更大的流量，仿佛如同例假一般。

    而下一秒，腹部传来更加剧烈的疼痛！

    “啊……！”

    王梅忍不住叫出声来，大量的血液浸湿了裤子，染成一大片鲜红的红色，此刻她已经意识到出大事了，极有可能是大出血了！

    剧烈疼痛让她清秀的脸都疼得有些扭曲，而眼前的血色更让她感觉到恐怖！

    大出血！

    她知道大出血是要死人的！

    王梅惊惧无比，彻底慌了。

    不过瞬间的慌乱过后，王梅立马就想到联系老公，她赶紧看向一旁副驾上的手机。

    可当她想用力去拿放在副驾驶的手机时，她突然发现自己浑身力气慢慢丧失，伸手去拿副驾上的手机都有些困难。

    稍微一动，随之而来的是一阵更加强烈的晕眩和倦意。

    不行！

    王梅已经彻底意识到自己的危险，现在就她一个人在车上，根本无人知晓情况！

    若真的在高速上晕过去了，那真的凶多吉少！

    她强忍着失血带来的眩晕和困意，解开安全带，聚集最后一分力气向副驾驶上的手机抓去，这是她最后的希望！

    她必须要第一时间通知老公，必须第一时间打120自救！

    现在，王梅清楚地知道，只能靠自己了！

    解开安全带的王梅没了束缚，她腰部用力撑起身子，右手终于拿到手机。

    王梅松了一口气，瘫坐在座位上。

    可这样剧烈的动作，更让身体承受不住，剧烈疼痛和晕眩持续袭来，她甚至感觉到自己的双手已经开始微微颤抖。

    “啊……！”

    王梅再一次忍不住喊出声来，剧烈的疼痛让她额头冒出冷汗，她赶紧拿着手机，想要拨通老公的电话。

    解锁……

    可还没等解锁，她发现自己的手抖得厉害，根本没办法拿稳手机。

    往日里轻松就解锁的指纹解锁突然就不灵敏了，连试了两次都无法解锁。

    这样不行！

    王梅深深地吸了一口气，左手颤抖地拿起手机，想要尝试用右手输入数字解锁，可尝试了几次，发现右手手指颤抖得根本无法准确解锁。

    她心里着急起来，可越是着急，手越是抖得厉害。

    连续试了好几次，王梅渐渐觉得眼睛里出现重影，原本清晰的视野变得模糊。

    她努力睁大双眼，可眼前的手机屏幕却更加模糊，紧接着，一阵强烈的倦意席卷她的大脑，眼皮忍不住地想要闭上。

    王梅心里无比清楚，这是失血过多带来的晕厥。

    如果持续下去，要不了多久，她就失血休克，完全失去意识！

    她心里明白，可越是明白越是恐惧。

    她无尽绝望，这该怎么办啊！

    “老公……”

    “我该怎么办啊？”

    王梅心里绝望又无助，不过她不甘心！

    不愿放弃的王梅握住手机，用尽全身力气想要抬起手臂，可下一刻，用尽全力握住的手机滑落下去……

    完了！

    王梅心情顿时凉到谷底。

    惊惧与绝望瞬间涌入王梅心里，连最后的希望也破灭了。

    坚强的王梅再也忍不住。

    “呜呜呜呜……”

    “我该怎么办啊？”

    她心里不停地喊着：

    “老公……”

    “老公……”

    “你在哪里啊？”

    “我好需要你！”

    “老公……”

    “你能听到我在喊你吗？”

    ……

    凤凰共享汽车飞快地在高速上飞驰着，车里调频FM103.8交通频道也传来声音。

    “不错，观众朋友们可以看到，这块LED屏幕上的红点显示着我们所有共享汽车所在的位置。”

    “胡总，地图上看得出来，红点最多的还是我们山城市区，不过也有在周边县区的。”

    “观众朋友们，这是我们的夏蓉高速，看这里有三个红点在移动，就意味着有三辆共享汽车正在高速上行驶。”

    “没错，这三辆车都是我们凤凰共享汽车，他们正朝着山城市的方向行驶！”

    胡来刚刚说完，突然看到一旁有工作人员脸色非常焦急，不停地给宋扬递眼色，显然是想要给宋扬汇报情况。

    宋扬在胡来旁边陪同着采访，也发现工作人员的异常，刚想走过去询问，没想到胡来直接问道：

    “怎么了？有什么急事？”

    工作人员看了一眼摄像机，神色顾虑。

    胡来并没想这么多，正常工作内容，有什么好顾虑的。

    “胡总，我们大数据监控发现，在夏蓉高速上，一辆往山城市方向的共享汽车非常异常！”

    “有异常？！”

    ——

    PS：谢谢QQ阅读大佬刘铁柱大大 1666币

