    她话都没说完，电话就被战南笙给掐断了。

    顾良辰气坏了。

    她气的把手机都摔了出去。

    手机应声坠地的下一秒，她掀开被子走下病床。

    她本来想打电话给唐晋行，跟她倾诉一下她现在的处境让他过来陪陪她的……

    结果，一直对她死心塌地的男人却跟她最讨厌的女人在一起，他竟然还给那个女人做饭。

    顾良辰根本就接受不了这个事实。

    她已经习惯了唐晋对她的千依百顺温柔缱绻，也习惯了傅怀瑾对她的霸道成爱偏执成瘾。

    但，现在因为战南笙的关系，她突然从心头涌出一股前所有未有的惊慌，一切都变得叫她无法再掌控了。

    她既无法掌控唐晋行，也无法掌控傅怀瑾，更得不到慕西洲的爱。

    如果她失去这三个男人的庇护，她今后要该怎么办？

    不，她绝不允许这种事情发生。

    这么想着，顾良辰就捡起手机穿上外套去找傅怀瑾了。

    傅怀瑾的病房就在她的隔壁。

    她敲门进去的时候，傅母正在给傅怀瑾喂饭。

    傅怀瑾被慕西洲打的重度脑震荡，整个人头昏目晕的什么都做不了。

    他视线也不太清晰，但还是一眼就认出进来的是顾良辰。

    不知道是不是因为看了战南笙给他的那支优盘让他对顾良辰有了一丝失望，总之傅怀瑾现在不太想看到顾良辰。

    当然，他没说出来。

    他只是不太高兴的质问：“你不在病床上养着，乱跑什么？”

    顾良辰看着他头上缠着的厚厚纱布，心底有几分愧疚。

    她走到他的病床前，说道：

    “我就是想来看看你。阿瑾，你是不是在怪我？怪我跟战南笙起冲突，这才导致你跟西洲关系恶化的？”

    她话音落下，不等傅怀瑾语，傅母就挡在了顾良辰的面前。

    傅母知道傅怀瑾是因为顾良辰才被慕西洲打伤的。

    因此，她看到顾良辰就心生怨念，态度很差的对她道：

    “顾良辰，我就没见过比你还这么不要脸的女人。你跟慕西洲连儿子都生了，还扒着我儿子不撒手，你怎么那么厚颜无耻？

    我看你比战南笙还讨人恶心。你快给我滚，别再来祸害我儿子了，我们傅家九脉单传就这么一个独苗，经不起你这个浪荡妇祸害，你给我滚，现在就滚……”

    真不怪傅母情绪激动。

    谁的儿子被狐狸精迷住了心窍，做父母的都得急。

    何况，在傅母的眼底，顾良辰未婚生子本质上就不是个好胚子。

    何况，她携子归来动机不纯，她是真担心傅怀瑾一时头脑发热要娶这贱胚子回来做傅太太，那她真的能气得一头撞死。

    但，面对傅母的恶劣态度，顾良辰置若罔闻。

    她甚至连看傅母一眼都没有，就侧开身对躺在病床上的傅怀瑾道：

    “其实，若非当年撞见你跟战似锦叠在一起的那一幕，我有想过跟你在一起。”

    说到这，嗓音黯淡了一度，似是自嘲般的调子，

    “罢了，都是过去的事了，不提也罢，你好好养着吧，我走了。”

    顾良辰这话让原本还躺在身后靠枕上休息的傅怀瑾一下就激动的坐了起来。

    他双目通红的望着顾良辰，眼底似有璀璨华光溢出，嗓音更是有些激荡的道：“你说的都是真的？”

    顾良辰将他的反应尽收眼底，心下涌出一股暗喜，但面上却不显山不露水，道：

    “真真假假又什么意义呢？如今我一个未婚生子的落马贪官之女，满身狼藉，根本就配不上你，不是吗？何况，你也看到了，你母亲对我的态度……”

    说到这，眼睛就红了一下，似是十分痛苦的道，

    “阿瑾，不然我们就算了，以后别来往了，我不想你因为我而跟家里闹矛盾。你养着吧，我走了。”

    这话一出，傅怀瑾哪里还肯让她就这么走掉。

    他情绪激动的道：

    “良辰，你先别管我妈他们什么意见，只要你现在愿意嫁给我为妻，我之前对你说的话仍然算数，我一定会对你的儿子视如己出……”

    顾良辰扯唇，笑着掉出眼泪，“阿瑾，你待我的心意我都明白。”

    说到这，低下头，语调一转，很快就将这个话题给带过了，

    “我……刚刚有给晋行打电话，你出了这么大的事，我本来想打电话给他让他过来看看你的，但……我没想到接电话的竟然会是战南笙。”

    说到这，欲言又止的问道，

    “他……什么时候跟战南笙关系这样好了？战南笙说他们在约会，晋行在给她晚餐，他们是背着慕西洲已经在一起了吗？”

    此话一出，就犹如平地炸起了惊雷，直刺激的傅怀瑾整个人都炸了。

    他几乎是在顾良辰话音落下后就矢口否认，道：

    “这绝不可能。霍孝衍尸骨未寒，蒋少男还在大牢里，唐晋行不可能忘恩负义跟祸害他们的仇人在一起，不会，一定不会……”

    顾良辰将他激恼的情绪尽收眼底，打断他：

    “你有什么证据呢？是霍孝衍也好，还是蒋少男也罢，他们同样也都是慕西洲的好兄弟。可，慕西洲现在还不是爱战南笙爱的要死？”

    说到这，就意有所指的补充道，

    “阿瑾，你是男人你还不懂男人么？就以战南笙那种勾引男人的本事，别说是唐晋行了，没准就连你也可能被她勾引了，不是吗？”

    傅怀瑾不说话了。

    顾良辰也点到即止，如果再说就存在挑拨的嫌疑了。

    傅怀瑾没说话，顾良辰便打算要走时，一直插不上话的傅母在这时拦住她的去路。

    顾良辰黛眉微挑，淡淡的道：“傅伯母，有话不妨直说。”

    此话一出，傅母都想撕下她的伪装，看一看她的真实嘴脸。

    但，她知道，她若是这个时候给顾良辰不痛快就是跟自己的儿子过不去。

    因此，她在这时对顾良辰客气的说道：

    “顾小姐，虽然我很不喜欢你，但奈何我这个独种儿子对你情根深种，我总不至于因为不喜欢你就挡住他追求自己的幸福。

    这样，我今天就当着你们两个人的面表个态。如果你是真心要跟我儿子交往什么的，我也不拦着，你们可以交往。但，我丑话说在前头，

    若是被我发现你跟我儿子交往期间还跟别的男人摇摆不定，给我儿子戴绿帽子的话，别说你进我们傅家给我当儿媳妇了，你就是给我们傅家当看门的狗我都不愿意，听明白了？”

    傅母态度强势，但说话的内容又挑不出任何的毛病。

    可，顾良辰就是觉得脸像是被她打过了似的，火辣辣的不舒服。

    她咬了咬唇，冷静了两秒后，道：“傅伯母，树活一张皮人活一张脸，我没你想的那么没脸没皮……”

    她话都没说完，傅母就打断她，讥笑道：

    “你还叫有脸有皮？未婚生子也就罢了，还想带着儿子嫁进我们傅家，你这也叫有脸有皮？你有本事劈着腿给慕西洲生儿子，就去找他给你负责。别因为慕西洲迷上了战南笙那狐狸精，你就叫我的儿子做冤大头，我们傅家可不欠你。”

    【作者有话说】

    PS：傅公子：哦噢~，我母上大人战斗力爆表，YYDS！

