    更让李潇潇的母亲过意不去的是，在薛凯这件事情上，自己几乎没有考虑李潇潇的情绪，就这么武断的帮她做出了决定。

    现在几乎已经大局已定了，自己才这样问她，其实潇妈也知道，即便自己这样问了，也是白问，从李潇潇之前的几次回答当中，潇妈也能够看得出来，她也许只是为了哄自己开心，所以才对自己的那些想法，没有任何反对，但李潇潇的母亲想要的自然不是这个结果，她早就已经跟李潇潇说的很清楚了，虽然自己着急让她结婚，但也必须建立在她自己心甘情愿的基础上，如果结了婚，李潇潇并不幸福，甚至再度经历一段失败的婚姻，若真是那样，对于潇妈来说，也是完全无法接受的。

    而李潇潇的回答，也的确并没有出乎潇妈的意料：“妈，我不是说的很清楚了嘛，薛凯这个人的确挺不错的，虽然我们两个人现在感情并没有那么深厚，但也可以等到结婚之后慢慢培养嘛。”

    “潇潇，现在小凯也不在，你有什么心里话，千万不要瞒着我，妈现在这个年纪已经陪不了你多少年了，婚姻是你自己的事情，将会占你整个人生三分之二的时间，所以你一定要慎重，千万不要为了哄我开心，而牺牲你自己的幸福，如果你们结了婚问题不断，到了那个时候，就算我撒手而去，也是死不瞑目。”

    潇妈非常直接地说道。

    “你就别再为这件事情操心了行吗？

    我有我自己的想法，你如果真的是为了我好，现在就老老实实的把身体养好，除了这件事情之外，其他的你什么都不用管，你看我天天在医院陪着你，辛苦的不仅是你一个人，更辛苦的是我这心里，所以拜托你，让我早一点解脱吧。”

    李潇潇这个时候脸上也浮现出了一抹不耐之色，其实母亲的这个问题也让李潇潇感觉到有些心虚，如果在这件事情上说的太多，李潇潇也担心自己会露出什么破绽，现在事已至此，李潇潇当然也知道，除了跟薛凯老老实实的结婚之外，自己没有其他的选择，总不能在亲朋好友都知道了这件事情的前提下，自己又悔婚吧？

    看着李潇潇那一脸不耐烦的表情，潇妈仍然是紧皱眉头，沉吟了一会儿，正准备再度开口说些什么的时候，李潇潇抢先打断道：“这瓶药快完了，我去叫一下护士，给你换一下。”

    李潇潇离开病房之后，潇妈的脸上依然是愁容满面，虽然说自己马上就要出院，而且李潇潇也马上要迎来属于她的婚礼，这原本是双喜临门的事情，怎么说自己也应该开开心心的，可是不知为何，越是事情临到眼前，潇妈的心里就越是觉得忐忑不安，好像自己忘记了什么特别重要的事情一样，可是想来想去，却也找不到答案。

    话说另一边，在张玲挂断了王亚欣的电话之后，王亚欣再也没有心思去思考其他的事情，即便满桌子杂乱的资料，还需要去整理，可这个时候的王亚欣却是目不转睛的盯着自己的手机，一直在等待着小宇给自己回电话。

    一周七天的时间，自己只能跟小宇见上一面，现在这个情况看起来，连见面都是奢侈，王亚欣当然对小宇很是想念，既然见不上面，那么这通电话是一定要打的。

    而且更让王亚欣心神不宁的是，今天张玲的语气听起来很是不正常，再加上自己的右眼皮跳个不停，这让王亚欣的心里总是七上八下。

    一旁的方志强，看着王亚欣那一脸担忧而又着急的表情，也是时不时拍拍王亚欣的后背，这个时候更是安慰道：“我已经跟老毕打过电话了，他现在应该已经快要到咱们家里了，到时候就知道怎么回事了。”

    王亚欣无奈地叹了一口气，虽然自己的心里既会着急，可自己现在这个情况却是寸步难行，也只能将希望寄托于老毕的身上，希望他查清楚怎么回事以后，能够确定小宇并没有遭遇什么麻烦。

    可即便如此，王亚欣还是目不转睛的盯着手机，眼看着时间一分一秒的流逝，很快就来到了十点钟，而这个时候的王亚欣，也依然没有等来张玲的电话，她甚至已经忍不住想要给张玲打过去了。

    可就在这个时候，方志强的手机突然响了起来。

    方志强接听电话并打开免提，开门见山的对着电话另一头的毕罗春问道：“查清楚怎么回事了吗？”

    毕罗春也是毫不迟疑，不过他的语气听起来，却是有些慌张的说道：“小宇不在家，张玲说她今天没有去接小宇放学，小宇给她打了一个电话，之后两个人就再也没有联系了，现在的小宇在什么地方，张玲也完全不知道，不过我刚刚已经给光头他们打电话了，让他们派人去找一下，一有消息我会马上告诉你。”

    毕罗春当然也知道，虽然方志强和小宇并不是亲父子，但他们之间的感情还是很好的。

    特别是方志强对于这个小宇也是极为关心，上一次小宇出事之后，方志强几乎不顾一切的冲上南岸岛，最后还差点在那里吃了亏，从这件事情上就能够看出方志强很在乎小宇的安全。

    所以一看小宇没在家里，而且还不知道他的位置，毕罗春自然也不敢有片刻耽搁，赶紧把这个消息告诉了方志强，同时也通知光头他们立刻开始搜寻，但毕罗春也知道，整个明珠市这么大，照这个情况找下去，不知道要找到什么时候。

    王亚欣和方志强听到毕罗春这么说完之后，两个人立刻面面相觑，王亚欣甚至都不敢相信自己的耳朵，张玲平时对小宇照顾的非常周到，王亚欣也觉得她是一个非常细心的女人，从来都没有出现过这种低级错误，可是今天这样的情况，会有怎样的后果谁也说不准，王亚欣这个时候已经彻底慌了神，完全不知道自己应该怎么做。

    方志强则显得相对冷静一些，随即也是对着毕罗春说道：“你把电话给张玲。”

    方志强知道，现在这个时候，最清楚这件事情来龙去脉的人，应该就是这个张玲了毕罗春去的时间比较晚，而且他的所有信息也都是从张宁的身上得来的，所以自己询问毕罗春，还不如直接问一问张玲，看看有没有什么能够用得上的信息。

    张玲接过电话也是紧张的颤声的：“方先生，我……”“刚刚老毕说，小宇给你打了一个电话对吧？

    那个电话号码你还留着吗？”

    方志强打断了张玲那颤巍巍的声音，开门见山地问道。

    这个时候的王亚欣也终于是回过神来，不过，对于方志强此刻所问的这个问题，王亚欣也并没有太过在意。

    也许小宇是用学校的电话打的，也或许是用公用电话打的，不管是这两者的哪一种，都没有什么用。

    然而张玲接下来的话，也是让王亚欣愣了愣：“是一个陌生号码，我刚刚已经打过很多次了，不过一直都没有人接听，我也很着急。”

    张玲说完这句话，王亚欣立刻就忍不住伸出手，抢过了方志强的手机，随即对着电话里的张玲沉声说道：“这么重要的事情，你之前为什么不告诉我？”

    “亚欣姐……我……”张玲这个时候自然是百口难辨的，哪怕是跳进黄河，也洗不清了，她原本是想等自己把这件事情调查清楚之后确定小宇现在是个什么状况之后再一五一十的将事情告诉王亚欣。

    可是她怎么也没想到，突然杀出来一个毕罗春，打断了她原本所有的计划。

    

