
　　华山之巅，云雾缭绕。

　　棋盘两侧，两个仙风道骨的修士正在对弈，旁边站着一个观棋者。

　　他们的名声，在六朝无人不知，对弈的是扶摇子陈抟、纯阳子吕洞宾，看棋的是元妙先生林灵素。

　　待到分出胜负，两人都相视一笑，旁边的林灵素不耐烦地说道：“两位，这个时候让我离开汴梁，是不是有些急了？”

　　“你在那没用，这盘棋缺少的是天外妖星，而不是你。”吕洞宾说道：“你性子太急，容易冲动，道心不稳，不然早就更上一层楼了。”

　　陈抟也笑道：“若是没有妖星出现，便是我们全都亲自下场，也不能逆天改命，何况是你自己。把大宋交到他手上，拼死一搏，或许有转机呢。”

　　林灵素皱眉道：“要我说，不如打一场，未必就胜不过了。”

　　“打不过的...”陈抟叹息一声，“你不知道，敌人有多强大。”

　　“那汴梁的烂摊子？”

　　“且看李渔如何处置吧。”

　　---

　　大唐，太极宫，两仪殿。

　　站在殿石台阶上，可以看到不远处的三清殿，三清殿旁有一个不起眼的小楼，名叫凌烟阁。

　　凌烟阁内，钦天监全部官员，虚合双手于腹前，恭立于阁内。所有宫娥、太监，俱都肃立不动。

　　李世民高声道：“开始吧。”

　　他的身上，依然带着孝字，腰间系着白绫。

　　袁天罡、李淳风对视一眼，上前一步。

　　所有钦天监的人员，一共十二位，站在他们身后。

　　两个人小心翼翼地从一个盒子内，取出一个龟甲和一枚古铜钱。

　　这两样东西看上去十分普通，但是看李淳风谨慎的样子，就知道绝非凡品。

　　有宫娥太监，搬来蒲团和几案，众人依次落座。

　　“陛下，所谓天机不可泄露。但是为我大唐国运，臣等今日破例，向天问卦，以献大唐！”

　　李世民点头道：“天机不可泄露，是不可向凡夫俗子泄露，朕口含天宪，手握王爵，向天问卦，实属应当。卿等各施所能，朕将保你们不受天谴。”

　　两人神色肃然，龟甲和铜钱，悬于半空。

　　在他们身前，突然出现一个光幕，上面白茫茫一片。

　　李世民瞪大了眼睛，所有的宫娥太监，纷纷转过身去。

　　光幕上，闪出八个大字：日月当空，照临下土。

　　李世民不为所动，端坐如山，只见天幕暗沉，阴云下坠兜沉，一颗流星划过直坠大地。

　　流星的光芒散去，光幕上又重回一片黑暗，慢慢的出现一丝丝亮光。

　　有一片巨大的阴影，其中引而不发之威如恶龙，睨视盘踞之姿如蟒蛇，待到浓雾散去，方知是一条巨龙。

　　巨龙环绕着一个铜人，手中托盘，凝结仙露；铜人和巨龙合为一体，傲视人间。

　　突然风云变幻，大地裂开，无数兵马战车，从地底杀奔出来。

　　那气势如同天崩地裂，山河异动，地底出现的兵团，如风卷残云，横扫大地，无可阻挡。

　　很快，镜头一转，千里冰封，白雪皑皑。

　　冰层破裂，无数巨兽出世，吼声苍凉，杀意滔天。

　　巨兽往远处奔去，所到之处，林野间精魅沸腾狂啸，河鱼出水，虫鼠过街，黑风吹乱沙。

　　到处都是断臂残肢，哭嚎唉叫的百姓，被乱马践踏。

　　天空中，三块巨石相撞，撞击声震耳欲聋，天际火云袭来，地上洪水泛滥。

　　在一片末日景象中，慢慢的光幕上，只剩下无边的黑暗。

　　谷</span>黑暗中，有一个模糊的身影，他懒洋洋地躺在地上，随手拔下一根草叼在嘴上。

　　这时候，袁天罡隐隐觉得有些不对，他及时止住了卜卦，转头一看，才发现李淳风一头青丝，已经尽变银发，不禁大骇！

　　也顾不得殿前失仪，袁天罡伸手在李淳风后背一推，急声道：“妖星现，天机已乱，师弟不可强行演算！”

　　李世民沉浸在刚才的光幕中，一言不发，脸色凝重。

　　“陛下？”袁天罡生怕他收到天机影响，赶紧呼唤。

　　李世民站起身来，沉声道：“天命不足恃，天命尤可改！”

　　“陛下英明神武，我等愿追随陛下，生生死死，永不反悔。”

　　----

　　东吴大营，周瑜哈哈大笑。

　　韩世忠要来，他已经知道了，仔细思考一番之后，周瑜觉得他来投降，可信度还是蛮高的。

　　因为他知道宋军的处境，他们已经到了山穷水尽的地步，马上就要覆灭了。

　　大宋无力南顾，明教欲除之而后快，江南道百姓憎恨他们身后的大宋朝廷。

　　“宋人莫非不知我赤壁时候，如何戏耍曹操，蒋干盗书、黄盖诈降，莫非他们想效仿阚泽，来下投降书么？”

　　周瑜得意地说道，赤壁一战，他出尽了风头，可谓是意气风发。

　　“管他是不是来投降的，先震慑他一番！”

　　“好，让宋人知道厉害先！”

　　吴将们欢声笑语一片，帘子掀开，进来一个魁伟但是不修边幅的将军。

　　“末将韩世忠，见过大都督。”

　　一看此人的模样，好像不太聪明的样子，周瑜更加放松了警惕，调笑道：“韩将军来此作甚？”

　　韩世忠看似憨直，实际上聪明绝顶，他一眼就知道周瑜不信任他，眼珠一转，干脆说道：“特来诈降！”

　　帐中爆发出一阵哄笑，韩世忠也跟着大笑起来，他的嗓门奇大，把东吴诸将都压了下去。

　　众人都有些摸不清头脑，安静下来看着他在那狂笑，这厮笑的脖子都粗了，还没有换气。

　　“他不会把自己憋死了吧...”蒋钦说道。

　　凌统冷笑道：“难道是碰瓷讹人来了？”

　　周瑜眯着眼，冷声道：“你笑什么？”

　　韩世忠大声道：“我笑周公瑾胆小如鼠，江东诸将自以为是，我笑江南道竟要落入贼人之手，我笑大宋皇室以女为尊，我笑十万将士缺衣少粮，我笑同袍泽兄弟冻饿而死，我笑主帅宗泽不识时务，我笑副将岳飞不辨明主。”

　　说着说着，笑着笑着，韩世忠嚎啕大哭起来。

　　他哭的肝肠寸断，简直是鬼哭狼狼，痛心疾首。若是李渔在场，肯定会说一句，家里没有死一户口本，断然哭不出这个气势来。

　　他一边哭，一边痛骂蔡京赵佶，骂他们不给粮饷，骂宗泽强行进攻差点全军覆没，骂自己出生入死没有被提拔，至今还是一个不入流的武将。

　　这厮完全带入了感情，哭的没有一点技巧，涕泪横流，他也是一把抹在袖子上，完全不嫌寒碜。

　　韩世忠趁着这个机会，把心里憋的话，全骂了出来。

　　这其中半真半假，韩世忠这几年来憋着的鸟气，一股脑都哭出来，骂出来，越骂越畅快，越骂声音越大，直接骂嗨了。

　　他连压着他一头的岳飞也骂了进去，觉得宗泽该把位子传给自己，还有他的好友呼延通黑了他的赏银，也被他骂了一通。

　　都是外人，一吐为快怎么了？

　　到最后，连吴军将领都听不下去了，纷纷窃窃私语，“大宋君臣真不是人。”

　　终于，韩世忠骂痛快了，周瑜神色稍霁，问道：“你到我营中，所为何事。”

　　韩世忠连哭带笑，怒喝大骂，竟然嗓子都没哑，面对周瑜第二次发问同一个问题，他高声道：“特来请降！愿献江南道五州六郡八十一县于东吴！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第四百三十四章 痛快免费阅读。https://xs.23sk.com 