第684章冯东山之死

　　事实上，张芷澄昨晚把自己彻底交给陈轩之后，确实不在乎陈轩和其他美女的关系了。

　　只要回到璧心园的家居小窝里，陈轩就是她一个人独占的。

　　这就足够了。

　　两人来到宝芝堂，开始一天忙碌的工作。

　　当然，没遇到身患疑难杂症的病人，陈轩都可以不用出手治病。

　　他在宝芝堂里，主要是等沈冰岚和香蝶蜜的到来。

　　沈冰岚刚刚也和他通了电话，因为要和谭家交接，在省会成立沈氏集团分公司的事情，她决定亲自来省会一趟。

　　四个小时之后，下午时间，沈冰岚和香蝶蜜到达了宝芝堂。

　　两人和陈轩一起走进休息室。

　　一坐下来，香蝶蜜便开口道“陈轩弟弟，我在坐飞机来省会的路上，已经请我的杀手朋友调查清楚了，冯家背后没有什么隐藏势力，是纯粹靠商业崛起的家族。”

　　“那就好。”陈轩放心的点点头。

　　沈冰岚也开口道“陈轩，你真的要让香小姐去暗杀冯东山”

　　“没错，这老家伙不死，我心不安。”陈轩语气中杀机乍现。

　　接着，他便把今天冯东山买凶杀人的事情说了出来。

　　沈冰岚终于明白陈轩的用心，也不再有任何异议了。

　　本来，陈轩并不想动用这种极端的手段，毕竟他并不是法外之徒，不能什么事情都用杀戮来解决。

　　但是冯东山既然干出买凶杀人这种丧心病狂的事，有第一次就有第二次。

　　陈轩自身防范得了，自己的亲人、朋友呢

　　他不可能同时保护得了全部亲人朋友，因此干脆让冯东山灭亡，让冯家瓦解。

　　从源头上根除祸害。

　　“陈轩弟弟，那我就开始行动了。”香蝶蜜此刻不再是千娇百媚的神态，而是展露出顶级职业女杀手的冷酷一面。

　　陈轩点了点头，让香蝶蜜小心一点，目送香蝶蜜走出休息室。

　　他则顺便给沈冰岚治疗寒症。

　　两个小时之后，香蝶蜜回来了，眼底里还留存着一丝杀气。

　　显然已经得手。

　　这股杀气让一向冷若冰霜的沈冰岚，都感到一丝冰寒。

　　她还是第一次见到香蝶蜜露出如此冷酷无情的神色。

　　也不知道这个s级女杀手，手底下已经收割了多少条亡魂。

　　陈轩也是杀过人的，自然觉得没什么，反而因为香蝶蜜暗杀掉冯东山，彻底安心下来。

　　冯东山之死，很快引起省会商界的震动。

　　三大龙头企业之一，宏远集团的董事长被人暗杀了

　　而且是被手法极其高明的神秘职业杀手割断气管，死在自己的书房里。

　　以冯家的能量，完全调查不出杀手的踪影和来历。

　　这件事情，很快被多家媒体报导出来，轰动全城。

　　个别有心人已经在暗自猜测，冯东山最近肯定得罪了什么人。

　　云东省医药商会的纪会长，坐在办公室里面色惶恐，看着新闻报导。

　　他怀疑这事很可能与陈轩、沈氏集团或者谭家有关。

　　想到那个平平无奇的小子，身上总有一股神秘感，让纪会长感到不寒而栗。

　　省会五大家族之一的沐家，自然也收到这个爆炸性的消息。

　　沐苍宇看着沙发上的父亲，请教式的开口道“爸，这件事情，您怎么看”

　　“省会商界要风云突变了，苍宇，你最近多注意沈氏集团，我怀疑他们还会有下一步大动作。”沐辉面色严肃的说道，然后把烟头按在烟灰缸里。

　　冯东山被暗杀，冯家调查不出凶手，一时间人心惶惶，人人自危。

　　没有冯东山这个掌舵人在，宏远集团很快也会分崩离析，失去省会龙头企业地位，被其他大集团蚕食。

　　当然，这一切并不会那么快发生，还需要一些时日。

　　宝芝堂的休息室里，沈冰岚在沙发上翘着玉腿开口道“陈轩，接下来我要去处理谭家资产交接事项，你要和我一起过去吗”

　　“我今晚有点事情，让香蝶蜜陪你去吧。”陈轩一边说话，一边看着手机屏幕。

　　他正在加风玥的妹妹赵星彩为微信好友。

　　不过赵星彩还没有同意。

　　“那好吧，香小姐，麻烦你跟我去一趟谭家。”沈冰岚也不勉强陈轩。

　　她还从沈氏集团总部带了几个助理过来，有男有女。

　　加上香蝶蜜，一行人前往谭家所在。

　　来到谭家之后，沈冰岚受到全部谭家人的盛情款待，均对她恭敬无比。

　　谭家人都看得出来，这位冰山美女总裁，肯定和那位强大而神秘的陈先生，关系匪浅。

　　交接工作进行得很顺利，只是谭家家大业大，交接起来比较繁琐。

　　谭子青十分殷勤的协助沈冰岚成立分公司事项。

　　这样忙碌下来，沈冰岚预估自己要在省会待一个星期以上。

　　宝芝堂里，陈轩留下张芷澄看店，自己则出门去了。

　　因为打赵星彩的电话一直没接，陈轩就直接加她微信，等到一个小时才加上。

　　“赵星彩你好，我叫陈轩，是你姐姐风玥的男朋友，想和你聊聊。”

　　“哦，那你到大学城来，我就在大学城里的花都演艺学院。”

　　赵星彩在微信上的回复，似乎早就知道陈轩会找她，不过语句里带着一股不近人情的味道。

　　陈轩不以为意，走出宝芝堂后，搭乘前往花都大学城所在。

　　花都大学城是国内数一数二的大学资源汇聚地，号称华夏南部的信息港和智力中心；总共有十七所大学入驻，其中有八所重点大学。

　　周边更有各种大型科学中心、体育场馆、博物馆、生物园等等，还是三条花都地铁的交汇处，繁华无比。

　　饶是陈轩，也费了不少时间，才在大学城里找到花都演艺学院的位置。

　　感受着青春活力蓬勃的大学气息，陈轩踏入校园，按照赵星彩所说的地点，来到学院里的一座舞蹈室里。

　　里面开着暖气，放着时下最流行的音乐，有许多男孩女孩正在练习舞蹈，或者谈笑嬉闹。

　　其中一个高挑的女孩子，立刻吸引了陈轩的目光。

　　只见这个高挑女孩五官精致，唇红齿白，和风玥长得有六七分相似，只是稍微稚嫩一点。

　　她一身棕色包腿紧身裤子在开衫毛衣的衬托下时尚而洒脱，里面搭配一件竖条纹的衬衫，花色波浪纹外套显得妖娆而美丽。

　　这个小美女最引入注目的地方，是她一头火红的长发，随意披洒而下，代表着个性、张扬和叛逆。