    江无道和佛主的加入，让鬼族太子心里很不爽，但是也无可奈何。

    武灵均道：“现在，叶凡势力庞大，自身实力也恐怖绝伦。我们必须要好好准备，争取一次性将叶凡置于死地。不然的话，那家伙总会死灰复燃。”

    鬼族太子道：“不必那么麻烦，只要等世界联军降临，叶凡必死无疑。”

    江无道却说：“我说太子，说实话，我们并不相信鬼族，谁知道你们一族和另外三个大世界降临，会不会对付我们。”

    “我可以担保……”

    “不必了，你的担保没有屁用。”

    江无道还不客气。

    这让鬼族太子怒火中烧。

    佛主道：“不要内讧，我们共同的敌人是叶凡。世界联军降临，想要攻入祖星并不容易。而在此之前，我猜测，叶凡会向想方设法的擒拿太子！”

    “你说什么！”

    “这是情理之中的，叶凡肯定要擒拿你，这样才有和你父亲鬼主谈判的筹码。”

    鬼族太子脸色变幻不定。

    他冷笑道：“不必担心，我可以躲在仙山之中；再说了，祖星这么大，叶凡休想找到我！”

    佛主道：“叶凡的手段，神秘莫测，曾经，我们就是大意，接连遭遇叶凡大急，甚至差点丢了性命。因此，现在，我们不能再有一丝大意。”

    武灵均道：“佛主说的不错，我觉得，必须要抓住叶凡的软肋，才能立于不败之地。”

    江无道眼神闪烁，说道：“叶凡的软肋，就是他的亲人朋友，只要能抓住其中一个，就可以遏制叶凡。只是，天尊殿那些人，全部躲在天国世界之中，根本无法抓捕。”

    “女皇赢蔓儿！”武灵均冷不丁的说，“女皇也是叶凡在乎的人，抓住女皇也可以。女皇不会一直呆在天国世界，只要她出现在皇宫，我们就有机会。只是，想要悄无声息的潜入皇宫抓捕女皇，并不容易。”

    “我有办法。”

    佛主大手一挥，出现了一道袈裟。

    他说道：“这乃是佛门至宝，无相袈裟，可以让我们隐去身形，悄悄潜入皇宫。”

    江无道则是拿出一艘小船，说道：“这小船，乃是空间法宝，可以穿梭空间。抓住女皇，利用空间宝船，直接进行空间跳跃，来到东海，我们迅速进入仙山躲起来。”

    武灵均大笑：“妙极！”

    这时，江无道看向鬼族太子，哼道：“我们都有作用，太子你呢，看来，若是遇到危险，你得打头阵。”

    鬼族太子懒得废话。

    武灵均道：“既然如此，那我们现在就行动。这一次，我们必须万无一失。”

    ……

    叶凡离开太虚天，回到皇宫，发现女皇正在修炼。

    之前，叶凡带给她很多虚空石，还没有用完呢。

    女皇的虚空体，开发的越来越深奥。

    虚无之力，越来越可怕。

    看着女皇曼妙的曲线和绝色容颜，叶凡终究是忍不住，冲过去将女皇抱住，两人衣服瞬间飞灰湮灭。

    “哎呀！”

    女皇吓了一跳。

    发现是叶凡，就不再反抗，反而无比的主动，应和着。

    两人疯狂缠绵。

    只可惜，最后一步无法实施，因为两人有排斥力量。

    但动嘴动手也已经足够了。

    一个时辰之后，女皇好似散架了一般，瘫软在叶凡怀中，眼神迷离。

    “凡哥，我是第一个和你亲密接触的女人吧。”

    “没错。”

    “看来，我很幸运。”

    女皇很开心。

    她知道叶凡会拥有很多女人，这是不可避免的，谁让叶凡这么优秀呢。

    “马上，域外强敌要降临，又有麻烦事了。最近我想见一见尸皇，但是却找不到人；而且，婆罗门主这个家伙，一直神神秘秘，我也想挖掘出来，但都消失了。”

    叶凡眉头紧锁。

    女皇补充道：“还有七大王族。”

    “是的，七大王族，很多强者也消失了，包括我叶王族，叶公叶破天，还有大夏四圣情圣、法圣、书圣、画圣，都特么去哪了！”

    叶凡觉得事情没那么简单。

    这些人，曾经都是站在大夏最巅峰的，虽然现在世界有了大变化，但是，凭他们的天赋，不可能衰败。

    “不要多想，或许时机一到，他们就出来了。祖星，还有这很多秘密。”

    “的确，祖星秘密太多了，在太虚天，我就遇到了一头老龙脉，和我说了很多秘密。”

    “真的吗，和我说说呗。”

    “你想听？”

    叶凡邪魅一笑，一翻身，再次将女皇压在身下。

    这一次，玩的更久。

    知道女皇求饶，叶凡才停下来，两人坦诚相拥，依偎在一起。

    叶凡诉说着在太虚天得知的秘密。

    女皇听得啧啧称奇。

    当得知叶凡会分身，女皇突然有了奇奇怪怪的念头。

    本以为，女人太多，叶凡招架不住。

    那日后。

    叶凡来几个分身，那……

    女皇一个激灵。

    总感觉这个念头太邪恶了。

    叶凡哪里知道女皇在想这些奇奇怪怪的事情，他问道：“想不想学大分身术？”

    女皇大眼睛波光粼粼，楚楚可怜的点点头。

    “我知道，你传给我有条件。”

    “真聪明。”

    接下来，开始了第三次缠绵。

    但这次缠绵，叶凡是做正事，一边缠绵一边传授大分身术，并且教导女皇参悟。

    在叶凡的教导下，女皇参悟的十分迅速。

    这让叶凡十分吃惊。

    “我的悟性非常强大，这一点我也很震惊，很可能和虚空体有关。”

    “不愧是顶级体质之一。”

    “叶凡，你看。”女皇施展大分身术，顿时，一个一模一样的女皇出现在床上，也是一丝不挂，含情脉脉的盯着叶凡。

    这可把叶凡弄蒙了。

    突然，脑海之中，也有了女皇刚才的那种想法。

    大分身术，还能，这么用啊。

    不愧是逆天神通！

    就在叶凡准备双凤盘龙的时候，突然，外面传来宫女的喊声：“陛下，有政务要处理。”

    “头疼。”

    女皇很不情愿。

    叶凡却诡异一笑，对着女皇分身说：“你去处理政务，我和本体玩会儿。”

    “好的。”

    分身穿上衣服，离开寝宫。

    寝宫之中，叶凡和女皇再次无休止的缠绵起来，他们这样的修士，已经足够强大，还有强悍的体质，精力旺盛。

    就算日日夜夜缠绵，也丝毫不会虚。

    就在女皇分身离开寝宫，赶往御书房的时候，江无道他们也已经潜入了皇宫。

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。女皇就在那儿，而且身边没有护道者。”

    “抓就完了。”

    鬼族太子当即出手。

    “鬼神之手！”

    顿时，一只恐怖的黑色手印，凭空出现，闪电般的，抓住女皇。

    看得手，武灵均大喜。

    “快上来。”

    江无道的空间宝船复苏，变化的格外巨大，鬼族太子带着女皇分身冲进来。

    “破！”

    江无道断喝。

    空间寸寸碎裂，宝船闪烁一下，便消失不见。

    与此同时。

    寝宫之中，女皇身体一震，脸色暗变：“糟糕，分身出事了。”

    叶凡也感应到了刚才的动静。

    “残留的气息……鬼族太子！武灵均！还有……江无道和佛主！这两个家伙竟然也冒了出来，还和武灵均混在一起！”

    “我明白了，他们要抓你来遏制我，却不曾想到，抓走的只是一个分身。”

    叶凡忍俊不禁。

    “蔓儿，好好感应一下，我们追过去。”

    “好嘞。”

    女皇兴趣盎然。

    本体和分身之间，感应太密切了，分身看到听到的一切，本体都会知道。

    “貌似是东海方向！”

    “看来他们躲进仙山之中，的确是好主意，但可惜！”

    叶凡冷笑。

    他搂着女皇，取出破界梭。

    唰！

    消失不见。

    破界梭，那是世界都能突破，哪里是江无道的空间宝船能比拟的。

    这一切。

    江无道他们全然不知。

    宝船之上。

    他们镇压女皇分身，分身动弹不得，但此刻却在飚演技。

    “你们好大的胆子，竟敢对付我，叶凡知道，你们将死无葬身之地！”

    “哈哈哈，女皇，很抱歉，叶凡就算知道又如何，他能抓到我们吗！”江无道冷笑。

    “叶凡会大追踪术，肯定会追来的。”

    “没用的，等他追踪，我们已经进入仙山躲藏起来。叶凡根本找不到。”

    “武灵均、江无道、佛主，你们都是人族，竟然和鬼族太子混在一起，这是背叛族群，你们知道吗！”

    “伶牙俐齿！”

    鬼族太子挺担心的，毕竟，若是江无道三人联手对付他，那么他肯定会有巨大麻烦。

    光是江无道一个，九阳神体克制他，就足够她喝一壶了。

    在这佛主深不可测，武灵均掌握封神榜，他可能没办法逃脱。

    “嘭！”

    鬼族太子直接施展秘术，令女皇分身陷入沉睡。

    随后。

    鬼族太子冥冥中感觉到不安。

    他心中警惕起来。

    他以为，这种不安，是江无道三人带来的。

    莫非，他们真的要出手？

    鬼族太子进入了战斗状态。

    与此同时。

    江无道三人，同样感觉到了一些不安，似乎有危机降临。

    他们认为，这是鬼族太子带来的。

    三人进入战斗状态。

    虽然没有撕破脸皮，但是宝船之中的气氛，却格外的肃杀而压抑。

    他们怎么也不会清楚，这是叶凡带给他们的不安啊！

