    苏灵尘一人独处于深山，遥望着顾恒生离去的背影，喃喃说道：“这些年居住于此，从未碰到过一头妖兽，也没有遇到过任何的凶险。

    多年苦修，承蒙小哥的照顾了。

    他日再见，希望我可以知道你真正的名字。”

    苏灵尘即使明知顾恒生不是一个普通人，他也没有点破。

    苏灵尘只知道一点，他可以无条件的相信顾恒生，至于其它的东西便随缘吧！等到顾恒生转身而去，苏灵尘继续开始钻研《人》书，打算找个合适的机会将此书传播于世。

    造福世间的凡人。

    苏灵尘已经有了大道之境的修为，顾恒生没有必须继续守护在其身旁了。

    接下来，顾恒生需要去做自己的事情了。

    某日，大世北州惊现了一条岁月长河，虚幻如梦，浓雾袅袅。

    “那是……浮生大帝！”

    北州的大修士看到了一道白色的背影，尤为的熟悉，转念一想后大呼道。

    无数生灵开始叩拜，虔诚至极，敬畏无比。

    顾恒生不曾理会世人的膜拜，孤身入了岁月长河，一步步深入。

    顾恒生遇到了此生最大的瓶颈，这一步可能下一刻便能够迈过去，也可能需要千百万年的时间。

    对此，顾恒生绝对不能够闭门造车，必须得寻找其他的办法。

    世人实力不够，没有资格窥探岁月长河中的东西，不知顾恒生此番打开岁月长河是为了什么，不停的在心中猜测着。

    顾恒生拨开了岁月中的迷雾，看到了世人留在过去的痕迹。

    最后，顾恒生停留在了某个时段，以惊天手段而进入到了某个时段。

    “这里便是百万年前的风景。”

    顾恒生走在一条繁华的街道之上，人来人往，看起来很是热闹。

    可是这一幕落到了顾恒生的眼中，一切都是泡影。

    噗嗤！有一个人直接从顾恒生的身体穿了过去，毫无阻碍，根本看不到顾恒生。

    因为顾恒生不是这个世界的人，这里所发生的一切都早已成为了定局，不过是遗留于岁月长河中的虚影和痕迹罢了。

    顾恒生一路直行，来到了一座府邸之外。

    府邸刻着一块牌匾，上面写着——北宫府。

    北宫世家，一个三流的小家族，对于凡人来说高高在上，可在大修士的眼中却如同蝼蚁。

    顾恒生没有进去，而是任由时间流逝。

    三天以后，顾恒生发现这里的时间又回到了起点，重新开始。

    “时间被定格在了这个区间段吗？”

    顾恒生扫视了四周一眼，一步走进了北宫府。

    顾恒生不需要用什么手段，直接穿墙而入，府中之人不会看到顾恒生。

    没过多久，顾恒生便来到了一个废弃的院落内。

    这里杂草丛生，却生活在两个人。

    一男一女，姐弟和睦。

    顾恒生站在角落位置，静静的看着这一幕。

    “姐姐，池塘里面有鱼，咱们来钓鱼玩好不好？”

    一个十来岁的小男孩对着屋内的姐姐说道，兴高采烈。

    “姐姐先给你把衣服缝好了，然后在陪你钓鱼。”

    女孩扯掉了几根长发，绑在了一根铁针之上，开始缝衣服。

    这一件衣服缝缝补补的很多次，都快没有地方打补丁了。

    男孩乃是天生废体，自知没法踏上修行之路，不如就陪着阿姐这么度过一生也好。

    平日里男孩好动，衣服自然容易破，每次都是阿姐为他缝衣服。

    至于说换一件衣裳，男孩也想，可是没有这个资格。

    男孩乃是北宫家主与一个侍女所生，后来侍女生下了男孩不久后便意外身亡了，至于怎么死的，或许是因为顾忌北宫家的颜面吧！此后，北宫家检查了一下男孩的天赋，连平平无奇都配不上，简直就是一个废人。

    要不是看在男孩的身上流淌着北宫家的血液，早就将其驱逐出去了。

    男孩这辈子只见过父亲一面，那就是检测天赋的时候。

    从那以后，男孩便给放弃了。

    如果不是阿姐一直照顾着男孩，估计男孩早就饿死了。

    “阿姐，你快看，我抓到一条大鱼了。”

    男孩全身湿漉漉的，双手紧紧的抓着一条活蹦乱跳的鱼，脸上洋溢着喜色。

    阿姐看着男孩脸上的笑容，不禁也露出了笑意。

    顾恒生站在角落处，巍然不动。

    就这样，顾恒生看着重复的岁月，往前迈出了一步。

    这一次，小男孩正在池塘里面抓鱼，发现面前站着一个白衣胜雪的男子，身上不染一点尘埃。

    男孩的表情极为的丰富，手里的鱼也掉落到了池塘内：“你……你是仙人吗？”

    “还不是。”

    顾恒生微笑着说道。

    “那你会飞吗？”

    男孩再次问道。

    “会。”

    顾恒生点头。

    在男孩看来，会飞的都是仙人，他很渴望有朝一日自己能够翱翔于九天。

    男孩立刻转头对着屋内的阿姐说道：“阿姐，你快看啊！咱家来了一个仙人。”

    阿姐立刻探头出来张望了几眼，并没有看到任何的陌生人影：“昕儿，你看错了吧！”

    “没有，他就在我面前呢，阿姐你看不到吗？”

    男孩指着顾恒生。

    “别闹了，姐姐还得给你缝衣裳，待会儿在陪你玩。”

    阿姐以为这是男孩的恶作剧，低头做事，没有理会了。

    男孩很是疑惑，低眉自语：“为什么阿姐看不到啊！”

    “她是看不到我的。”

    顾恒生看着面前的男孩，轻笑道。

    “是不是你施展了仙术？”

    男孩大开脑洞，开口问道。

    “不是。”

    顾恒生摇头道：“我不是这个世界的人，你的阿姐自然看不到。”

    “那为什么我看得到？”

    男孩不解。

    “因为你也不是这个世界的人。”

    顾恒生沉吟道。

    “我才不信呢，你胡说。”

    男孩的心脏一颤，指着顾恒生斥责道，俨然忘记了自己只是一个凡人，对于自己崇拜的仙人没有半点儿敬意。

    看着北宫昕落入如此田地，顾恒生尤为不忍。

    看起来北宫昕将自己的心都封存了起来，愿永远的沉沦于岁月的过去，不肯苏醒过来。

    

