    出来看到周成在院子里擦他的大刀，兰花婶吓了一跳，这么大的刀看着也太吓人了吧，她的心都噗通噗通一直跳，老人家可不惊吓。

    “周成啊，你冷不丁的坐这里擦这么大把刀，婶子都差点吓跪了。你这是打算干啥去啊？”她拍了拍胸口，感觉还心有余悸，再看看他的脸，她觉得裴绣也怪不容易的。

    周成看了眼一旁偷笑的媳妇儿，有点无奈的说道:“婶子，我闲着没事，就拿出来擦擦。”

    “下次家里来人了，你就别把这把刀拿出来，太吓人了，胆小的腿都得抖的走不出这个门。”再配上他这刀疤脸，冷冷的表情，哪个还敢上门来？她默默的把这句话咽回肚子里，难怪这些人都找她帮忙上门递话。大概是担心看到他害怕得说不出话，这才不敢上门。

    裴绣只觉得好笑，上前扶着兰花婶，“那婶子你腿抖不？我扶你出门吧，周成只是喜欢摆弄他的刀而已，没有恶意。他就是面冷心热，没有恶意，你别被他吓着了。”

    “我知道，我也是看着他长大的，能不知道他吗？只是没注意吓了一跳，没事，不要紧，我先回去了，家里还有一堆的活呢。”边说边摆手，让她不用送了。

    裴绣在他旁边坐下，看着他擦拭，伸手掰过他的脸，摸着那一道疤痕，“怎么一个个这么怕你呢，我倒觉得这个疤显得你更有魅力了，哪里吓人了。”

    周成听到这话顿时心满满的，冷硬的五官都柔和了，别人怕不怕他，他不在意，他不希望自己媳妇儿怕他，看着她说:“那是你觉得，一般人别说跟我对视了，看我一眼都吓的不行。我不在意他们，你不怕我就好了。”

    “不怕，我们还要白头偕老的。怕的话，下半辈子还怎么过日子了。”裴绣笑呵呵的，她也清楚村里人大多怕他，“你说，咱们要是离开了，这房子还有地咋办呢？”卖是不可能卖的，以后万一还回来呢？

    “让爹娘搬过来住吧，顺便帮我们看房子，房子没人气破旧的快。地也不多，爹还年轻，愿意种就种，不愿意就让大哥二哥帮他们种，出产的就当作二老口粮。”他也是有想过这个问题，这些他们都带不走，地契带着就行，其他的就孝敬二老好了。

    “也行，咱们银钱还够，就是可惜了几个孩子，跟周夫子上学才上了半年，这下又要停掉了。”

    “等到地方了再找就是了。都不知道会有什么安排，现在想了也是白想，只能看有什么回信，说不定也没那么快。咱们正常过日子，等着就是了。”

    裴绣看着住了大半年的地方，刚熟悉了，却住不长了。小村子宁静，村民纯朴，位置又不会偏僻，有山有水的，等他们老了或许可以在这里养老。

    几个孩子一点都不知道爹娘的心理活动，没有烦恼也没有担忧。

    盼了一天，终于等到夫子说下课。回来看到院子里摆着的大刀，周勇都激动了，“爹，你又要进山了吗？”

    周成抬头看了他一眼，“不带你，谁都不带。”

    一听这话，老大顿时泄气了，另外三个还好，反正都是没他们的份，“可不可以商量？”

    “没得商量，给我好好上学。”

    好吧，谁让他有前科，不带就不带吧。刚好爹不在，他们可以偷懒多睡一会儿。

    周恒一点都不关心这个，他一回来就跑去厨房，“娘，拔丝红薯呢，做好了吗？”

    “等会儿，谁知道你们溜达到什么时候回来，等你们回来了再做，凉了就成一整块了。先把饭菜端出去吃，我这做一下很快的。”说完就开始滚刀切红薯。

    老大又偷偷凑过来，不死心的说：“娘，你可以跟爹说带我去不？”

    “不可以，去了两回心都野了，再去还得了，给我收收心好好上学，别想了，想也没用。去吃饭了。”裴绣也不惯着他。

    几个孩子坐饭桌上也没心思吃饭，光惦记锅里的了，时不时往外张望。等拔丝红薯上桌后一个个都等不及的伸筷子，裴绣看着都直皱眉头。

    “夫子有说过用餐礼仪吗，你们以后出去吃饭也打算这样抢着吃？”

    他们看到娘严肃的样子，有点害怕，娘一直都是温温柔柔的，突然这样他们有点不习惯，纷纷放下筷子，异口同声的说道:“娘(婶子)，我错了。”

    “娘，夫子有讲过，我们只是因为在自己家，大家玩闹习惯了，出去不会这样的，你放心。”老大主动跟他娘解释，在自己家就没有特别去注意这个。

    “知道就好，在自己家这样没事，在外面可不能这样吃饭。吃吧，一会儿凉了就不好吃了。”说完就给他们一人夹一个，先沾了下水再给他们吃。

    几个也不问为啥要沾水，有样学样的先吃了先。

    “娘，这个太好吃了，比烤的好吃，外面的糖浆好甜，好好吃，你明天再给我们做吧。”周恒吃着都不忘给明天也点一份，他爹看了他一眼，他都没注意。剩下几个装作看不见，反正不是看他们。

    “行，这个简单。你们乖乖的不调皮捣蛋。好好上学，我就给你们做。”小孩子都爱吃甜食，只要乖巧听话，这些简单小事她都能满足他们。

    第二天一早，周成照例把几个叫起后，等裴绣摊完饼子才带着离开。他一走，孩子们就偷懒了，裴绣威胁不好好晨练就没有拔丝红薯吃，他们才又老老实实锻炼。

    周毅也是一早才知道周叔又要往山上去，心动不已，但是看着这回周勇都没带，更何况他了，而且祖父应该不会让他跟了，上次去了一回让二老吓的够呛。刚骑了一回马，他现在对骑马正在兴头上，正琢磨着等中秋见到爹娘，求他们送他一辆小马驹呢，这段时间必须好好表现，先说服他祖父。至于没人教？不怕，有周叔啊，哈哈。心里算盘打的很好。殊不知，等中秋他们都不知道还在不在这村子里。

