    第512章靠学习不小心虐了福气包继姐

    “这姑娘就是小时候在村里长大那个姑娘吧，都长这么大了。”

    “可不是，不过她怎么会回村子？难不成找秦老头有什么事？总不能想那老头了。”

    “那必不可能，几十年不想，怎么可能突然想？”

    ……

    村口都是关于温若的八卦，当事人直接来到了秦家。

    刚到门口，她就碰到了合作赚钱，但是已经闹翻的舅舅秦信杰。

    “……舅舅，我回来看看外公。”温若当作什么都没发生过，笑着说道。

    秦信杰脸上出现古怪的笑，高高在上地看着她，“这不是我们的温大小姐吗？您怎么来曲山村这种小地方了？”

    闹翻的时候，可不是这副谦卑姿态的，当时可是很硬气的，桥归桥路归路，以后谁也别求谁，这话他可听得清清的。

    温若脸色一阵青一阵白，明显不太好看了，能屈能伸地笑道：“舅舅，瞧你说的，我们是一家人，血缘关系不是几句话就能说没的，

    我知道我上次说话不好听，现在不是来给您道歉了吗？您就原谅我这个小辈吧！”

    秦信杰看着从来都骄傲不可一世的外甥女，在自己面前低声下气的样子，心里舒服极了。

    面上却大度地说道：“你是我亲外甥女，我还能真记仇不成？快进来吧，十来年没见过你外公，应该不记得了吧！”

    他像是随口说的话，却好像一巴掌拍在了温若的脸上。

    温若跟在秦信杰身后咬了咬牙，按捺下心头翻涌的怒火。

    先等她过了这道坎儿，以后让这小人吃不了兜着走。

    她在心里恨恨的直接将秦信杰凌迟，可是见了秦义后，脸上表情微苦，有种小姑娘碰到大难事的无措。

    “外公，您就不能帮帮温家吗？我爸爸被抓了，您能不能用用您的关系，把我爸捞出来吧！如果我爸出不来了，我怎么办啊？”温若一看到看到秦义就哭诉道。

    秦义正坐在院子里的摇椅上，闭着眼睛养神，女娃子一道哭音让他立刻睁开眼。

    “爹，这是您外孙女温若，她来看您啦！”秦信杰似笑非笑地觑一眼温若，语气有些阴阳怪气的。

    秦义定定看着温若，直看得她移开了视线，老爷子摇头，直接拒绝道：“你爹被抓肯定是做了违法乱纪的事，我帮不了你，你回去吧！”

    他一生行得正坐得端，从来不搞歪门邪道，这些旁门左道在他这里都行不通。

    再有，他对这个和温家人性子如出一辙的外孙女失望透顶，她的薄凉和唯利是图与温家不能说很像，只能说一模一样。

    温若的娘是老爷子的亲闺女，只是那时饥荒战争频发，老爷子和妻子商量，忍痛把闺女送给了家有存粮又没有子女的温家，谁知那温家原本看着是个妥帖温厚的人家，生怕孩子亲秦义不亲他们，直接搬家断了和秦家的联系。

    两家人再次相遇，已是许多年以后了，那时，温家两口子和温若娘因病死了，温若也被温国豪送到村里。

    (本章完)

