    三天后。

    关于大骷之战的结果已传遍江湖，先不论江湖中人是怎么议论这一战，在打发走已经知晓了此战详情的英万空后。

    林陌便急着进入闭关的密室，甚至壶中世界的邪如来和封住尸帝的白色棺木，都被他随意扔给欧阳赤离去处理。

    只因身怀二百万巨款，他急着来一波大转盘快乐一下，当然更关键的是，他需要更多的功法，来助其将《无炁玄元真典》推衍到九星半。

    随即他右手一翻，手中出现两本秘籍。

    其一是木皇佛寺三圣典之一的《无天惊世卷》，这门功法在系统的评级中达到九星半。

    其二是密宗昙花寺的《珈蓝天秘》，同样在系统的评级中达到九星半。

    这也是林陌将佛教老底掏光后，发现唯二可以帮助自己完善《无炁玄元真典》的功法。

    “系统，还等什么，先来两发九星级的转盘，指定功法！”

    【叮，扣除积分600000点，主人剩余积分1430000点。】

    看着脑海中出现的转盘，林陌幽幽叹了口气，他原本是准备直接抽十星级功法的，但根据系统所言。

    十星级的所有抽取，都充满不确定性，而且有的功法可能直接导致林陌心神崩碎，所以在系统的建议下。

    自己未突破天地境，甚至未完成那个计划之前，尽量不要作死。

    也就在他瞎寻思的这个时间，第一门功法出炉！

    【叮，恭喜主人获得九星级功法《明神武典》！】

    明神武典出自港漫《天子传奇之洪武大帝》，是漫画中门派明教历代教主的最强绝学。

    依照明教的信仰，他们认为每代明教真主，都身负或先天、或后天汇聚而成的日月之力，是为日月双王。

    不管其力量究竟是天生异禀，抑或后天因机遇早就。

    总之，其人的潜力不可估量，武艺往往会后来居上，超越苦练半生的其他明教中人。

    千百年来，这两股神秘的力量，根源如一，但相同的力量，由不同的人使出，其强弱发挥却因人而异。

    随着年龄增长，修为精进，每代教主对自身力量、明教功夫得出极致体会，开创出一己独门武学，被教众称为——《明神武典》。

    这笼统被称为《明神武典》的功夫，历任教主均有不同创见，内力外功代代不同。

    若然，有人跟明教渊源深厚，跟一般分裂了的中土明教中人不一样。

    同时掌握了日、月两宗的武学，又是个万中无一、拥有无比野心的天纵奇才，那么他便有可能突破一切规律和障碍自创《明神武典》。

    林陌摸了摸下巴，虽然对于自己只是抽到一门九星级功法不算太满意，但这门功法有些特殊。

    感觉上《明神武典》不是一种武功，而是符合明教日月双王命格的人在日月二宗武学造诣上的一种武学境界。

    这种武学境界可以大大提高本人对二宗基础武学的升华和随心创造，所以每代教主的明神武典都不相同。

    “下一门，九星半，九星半，九星半。”

    林陌开始碎碎念道。

    【叮，恭喜主人获得九星半功法《九阳神功》！】

    《九阳神功》出自武侠漫画《龙虎门》中，是全真教祖王重阳所创，与达摩创立的《易筋经》和张三丰创立的《九霄真经》并称武林三大神功。

    这是一门与金庸的《九阳神功》虽同名而实质南辕北撤的《九阳神功》。

    若说金庸的《九阳神功》是一本虽然威力无穷，但宗旨在于强身健体，开发潜能，武学只是附带。

    而全真教祖师王重阳所创的这一本《九阳神功》却是绝对的猛烈的爆裂性质的武斗神功！

    正所谓《九阳神功》惊俗世，君临天下《易筋经》！

    王重阳文才武学出众，中年修道创建全真教，循道家修仙之大道悟出《九阳神功》。

    依阴阳，化五行，将真气分储九个大穴，分为九道真气使用，【九阳普照】便可融合归一，达至益寿强身之效，与《易筋经》相媲美。

    此功以烈阳经天为元始根基，牵引阳极真气贯通心坎穴、丹田穴、足阳明胃经、足太阳膀胱经、手太阳小肠经、手少阳三焦经、脊梁穴、至阳穴而至百会穴，从而成就【九阳】。

    其后以真气温养圆润，可一合九阳之气至若九阳归一，而有武学大智慧者，更可由一而生二，二而生三，三而更生九阳，循环不休，生阳不止，成就《九阳神功》的巅峰极境。

    自古以来，只有重阳祖师和东方无敌方可达到的——九阳启泰境界！

    《九阳神功》以体内九个窍穴推动，若能达九阳启泰的境界，就可以无限抽取太阳、恒星等星辰的力量为己用，爆发出超惊人的力量。

    而《九阳神功》的第十阳则突破原有《九阳神功》的范畴，超越《易筋经》黑级高阶。可以使出焚尽万物的十阳圣火。

    在此之上，东方无敌更发现，在十阳圣火境界里，每提升一次功力，表现在外的光焰色泽便会产生变化，而威力也会大幅上升。

    第一阶段，蓝炎：体外光焰呈蓝色热力无与伦比，以现代手段锻造的武器装备只是碰触便会化为灰烬。

    第二阶段，紫炎：体外光焰呈紫色，煮铁熔金。旧著中主宰会天帝三百年魔气被小虎一脚灭绝。

    第三阶段，青炎：体外光焰呈青绿色，旧著东方真龙曾凭此境界一度碾压众高手。

    第四阶段，白炎：体外光焰呈纯白色，乃是十阳圣火的高级境界，白色火焰永恒不灭。

    若无人掌控，则会将宇宙烧毁才会终结。

    在《旧著龙虎门》世界，东方真龙便是在白炎真阳阶段失控暴走，白色火焰失控之下，便将整个世界也给毁灭重启，新著龙虎门由此而来。

    林陌长舒了一口气，按捺下心中的激动，以后谁还敢说他这个道门教主，只是擅长魔功和佛功，这可是妥妥的道教大佬所创。

    随即其身形一晃，善恶双身现身，林陌将手中《无天惊世卷》和《珈蓝天秘》分别递给二人。

    三人眼神互换，善恶双身同时叹了一口气。

