    使用无限手套，打出这一记响指，其实对灭霸来说负担很大。

    六颗宝石并非凡物，持有者必须要有过人之处，否则只会招致一场灾难。

    红骷髅握住梦寐以求的宇宙魔方，却被空间宝石传送到沃米尔星球。

    以太粒子无法摧毁，同时还会汲取宿主的生命，把身为凡人的简-福斯特，雷神的女友折腾得半死不活。

    星爵身为天神后代，更是差点被力量宝石化为飞灰。

    若非尬舞天团分担伤害，整个人都没了——只不过这也许是好事。

    没有那打出续集、痛击队友的一拳，钢铁侠等人说不定都抢到无限手套，给一切划上圆满的句号。

    回归正题，以上的例子都足以证明。

    普通人试图染指无限宝石，绝对没有什么好下场。

    更别说，一次性使用六颗宝石，抹除生命与物质的根本存在。

    “嗬嗬……天命在我！”

    灭霸保持着高举左手，打出响指的僵硬姿势。

    他的左半边身体，仿佛焦黑的木头。

    血肉像是碳化，毫无半点生机。

    在胸膛下方，更是破开两个大洞。

    贯穿而过的热视线蒸发血肉，烧出恐怖的伤口。

    原本只剩下半条命的灭霸，打出那个响指后，等于直接宣告死亡。

    他真切感受到，自己的生命力如同打开的水龙头，缓缓流出身体。

    “嗬嗬……这，这就是终局了。”

    尽管一只脚迈入坟墓，即将死去，可灭霸毫不在意。

    他只是看向屹立如山的超人，嘴角流出一丝笑容。

    “我成功抹除超人的存在，然后再销毁六颗宝石，这个宇宙的现实便再也无法更改！”

    想到使命依然达成，灭霸似是心满意足，无力地靠在一处石堆上。

    他还是成功了！

    与此同时，看到响指打出的超级英雄大惊失色。

    上一个响指，抹除宇宙的半数生命，给他们带来挥之不去的心理阴影。

    这一次，难道超人也要没了？

    瞬间袭来的绝望感，笼罩在复仇者的心头。

    “这，该怎么办？”

    钢铁侠有些茫然。

    见识过六宝石神装灭霸的实力后，他想不到除了超人以外，还有谁能抗衡那个家伙。

    “不管怎么样，我们都要阻止灭霸销毁无限宝石！”

    美国队长收敛脆弱的情绪，眼神变得坚定。

    尽管认识卢克不算很久，可对方做出的牺牲，他都看在眼里。

    哪怕付出生命，都要抵挡灭霸，为改写最终的结局献出所有……

    这样的精神，简直让人动容！

    “他才是真正的超级英雄！”

    美国队长如此想道。

    “没错！要阻止灭霸销毁无限宝石！”

    索尔与回归队伍的卡罗尔对视一眼，准备深入战场。

    只是还没等他们行动，一道湛蓝的光芒微微亮起。

    空间骤然撕裂，直接把猝不及防的超级英雄吞没进去。

    “这下子，再也没有人能阻挡我了。”

    灭霸左手垂落下来，用空间宝石把复仇者等人传送离开，这颗星球上就只剩下他和超人。

    大地之上，满目疮痍。

    剧烈的震动，喷发的火柱，并未因为战斗的停止而消弭下来。

    这座原本用来退休养老的“花园”，像是经历了一场可怕浩劫，促使着末日来临。

    六颗宝石与热视线碰撞后，所产生的恐怖余波，化为湮灭物质的能量潮汐。

    不仅将周遭化为死地，沛然的力量更是击穿厚实坚硬的岩石圈，传入外地核，引发高强度的板块运动。

    可以预见的未来，浓密的乌云会遮蔽天空，这颗星球会在持续百年的地壳震荡中，最终走向崩裂塌陷。

    如同燃尽最后一丝火光的煤炭，发出巨大的爆炸。

    随后寂灭黯淡，化为尘埃。

    “你没有什么遗言要说吗？”

    灭霸收回发散的思维，轻声问道。

    他本以为超人多少都会感到一丝恐惧。

    毕竟再强大的生物，也很难坦然面对死亡。

    那是一切的终结，思维静止，心脏停跳。

    整个存在都被抹除，灵魂归于永恒的黑暗。

    可事实却让灭霸感到意外，超人面色平静，仿佛什么都没有发生。

    他缓缓走来，步履从容。

    “我很钦佩你宁愿牺牲生命，也要完成使命的决心，也很尊重你拼尽一切手段，想要战胜敌人的态度。”

    卢克低下头，淡淡说道。

    “可你所做的一切，毫无用处。”

    迎上那双不含丝毫情绪的冰冷眼眸，灭霸紫色的面庞，浮现出一抹惊愕神情。

    “你在说什么？六颗宝石是这个宇宙的规则具象化，它们能改写现实，抹除物质，甚至贯通时空，逆转未来……”

    他喘息着说道。

    似是解释，又像是争辩。

    超人这副淡定的姿态，让灭霸莫名察觉到一丝不对劲。

    “你似乎忘记了，我说自己既不属于未来，也不存在于过去。”

    卢克嘴角上扬，露出一个温和的笑容。

    可是在灭霸看来，却显得如此残酷。

    “你是说……”

    那颗紫薯脑袋，先是冒出大大的问号。

    随后，一道灵光闪过。

    灭霸的眼神化为震惊，似乎猜到了那个让人不愿意相信的答案。

    无限手套的抹除响指失效了！

    只是考虑到有这种可能性存在，灭霸便立即抬起左手。

    他暂时不去想为什么会这样，又一个响指准备打出。

    六颗宝石绽放光辉，宇宙能量涌动不已，即将发生剧烈的碰撞。

    嗤嗤！

    赤红的光束横扫而过。

    那条紫色的左臂高高抛起，随后落下。

    迸发出来的六色光芒，失去持有者所提供的力量，瞬间黯淡下去。

    “我可不想再来一趟时间穿梭，再揍你一次。”

    卢克摇了摇头，他很少会给敌人翻盘、逃生的机会。

    心念微动，裂纹密布的无限手套崩碎瓦解。

    六颗宝石缓缓漂浮，落入手中。

    狂暴的能量宛若火山喷发，局限于掌心。

    彼此对立却又互相依存的宇宙能量，犹如某种生命体，想要挣脱出来。

    “安分一点。”

    卢克右手握紧，把六颗宝石紧紧攥住。

    轰！

    只听到一声闷响，恐怖的力量包裹着那团六色光芒。

    而后，无限宝石黯淡失色，光辉消敛。

    “这样就好多了。”

    卢克微笑着说道。

    目睹这一幕的灭霸已经呆住了。

    “你到底是谁？”

    处于弥留之际的泰坦星人，像是回光返照一样，死死地盯住超人。

    他无法理解，为什么无限手套的抹除响指会失效！

    更不明白，为什么对方能在没有承载装备的情况下，徒手持有六颗宝石！

    这一切都很不合理！

    “带着这些疑问，回归死亡的怀抱吧。”

    卢克并未回答，热视线横扫而过，斩断那颗紫薯脑袋。

    “很抱歉，你大概不知道无限宝石只能作用于本宇宙的设定。”

    每个不同编号的宇宙，都存在着无限宝石。

    有时候，它们还不止有六颗。

    像是复仇女神分裂而出的“自我之石”。

    存在于钢铁侠大脑里，名叫“安东尼”的宝石，以及一颗粉红色的“韵律宝石”。

    还有死侍所处独立宇宙，有一颗“剧情连贯性宝石”。

    诸如此类，每个作用都不一样。

    想要用Earth-199999无限手套，抹除本身是1024宇宙的超人。

    等于是用前朝的剑，斩本朝的官？

    这怎么可能！

    “六颗到手，是时候该打响指了。”

    卢克摊开手掌，望着安分守己，颜色各异的无限宝石，满意地说道。

