    李想是一个快25岁的女人，从来没有和男生嬉戏打闹过，那种感觉她以前是不知道的。

    不过今天知道了。

    也知道了被异性调笑到控制不住动手的感觉。

    叶修是一路挨揍一直到家，到家了继续嘴硬，然后继续挨揍。

    客厅里传出去叶修的惨叫声。

    “错了错了，我错了，别扭了，赶紧起来。”叶修先求饶。

    他被李想压在沙发上，李想就压在他背上，痛并快乐着。

    大熊果冻变成了小熊饼干！

    李总身板小，力气大，叶修居然干不过！

    以后完蛋了，他姨果然诚不欺我，不但是个诚实姑娘，李总还是个不依不饶的小暴脾气。

    调戏几句就爆炸了，一言不合就动手，轻而易举压制住怕弄伤她的叶修，早知道用力的了。

    李想显然承受的住。

    叶修失算了……

    “你不想十个月以后见你儿子了？你不是嘴炮吗？就这！”

    李想抓着叶修一只手，反扭的手臂动一下就疼，叶修不敢动。

    “你这也不行啊！”

    李想得势不饶人，开始步步紧逼，叶修就像是被镇压的齐天大圣熏悟空同款。

    叶修脸红，像极了孔乙己的尴尬。

    怎么能说不行呢？

    恋爱人的事情能是说骚话吗？那是情调，苏格兰顶级那种。

    “呀，断了，断了！李总手下留情！”

    叶修试图反抗，不过李想不留余地的压制下，他感觉到了柔软……

    来吧，畜生！

    我放弃抵抗了……

    你动吧！

    叶修不挣扎了，越是挣扎李想越是镇压的兴奋，叫破喉咙也没有人来救可怜的自己。

    李想看着叶修不挣扎了，她就放手了，此时此刻，有点尴尬且暧昧的姿势，让她有些脸红。

    那种压扁感很墙裂。

    叶修肯定感受到了，真尴尬。

    女生很奇怪的，没有谈恋爱确定关系之前，碰到手都不好意思，确定关系以后连哄带骗蹭蹭。

    蹭完了，得手了，她比男朋友对这个事情还感兴趣。

    再就男朋友扛不住了。

    所以为什么婚后不愿意……打架，原因就是一瓶矿泉水的量已经见底了。

    腰子是有耐久度的。

    饱汉子不知饿汉子饥，饿汉子不知饱汉子虚。

    羡慕着别人家的老婆，再被在家老婆无情的压榨劳动力，运动力。

    李想还属于拉手都脸红那个阶段，纯纯如同小白鼠。

    此刻变成红毛鼠了。

    羞羞哎！

    李想转过身，不看叶修，主要是不想让叶修看到她含羞带怯的样子。

    叶修已经看见了。

    沉鱼落雁，闭月羞花。

    美的不可方物，靓的无可比拟。

    “小姐姐，你应该去学举重学什么脱口秀，你的舞台不在脱口秀上。”叶修揉了揉胳膊。

    被李想弄红了。

    “还不是你长了嘴，却不好好说话，净气人，我平时脾气很好的。”

    叶修：“……”

    我不相信你这句话，简直是滑天下之大稽，你妹都说了！

    唉……

    不过我喜欢这种家暴！

    李想动手还是有分寸的，不是开死玩笑的人，能控制住自己。

    李想准备洗菜，叶修站起来到旁边帮忙，摸了摸窗台上的绿色植物，李想养的不怎么样，仙人掌都快枯萎了。

    “仙人掌都能养死？李总你真棒！”叶修看着不好意思的李想，调笑：“别动手啊，我去上个厕所。”

    叶修看着李想又控制不住想要掐他了，赶紧厕所遁法。

    “哎！”李想阻止已经晚了，叶修已经反锁了厕所门：“完了！”

    厕所里的叶修:“……”

    看着花花绿绿的小衣服，叶修当机了。

    心跳加速，脸色红润，一只手把另一只情不自禁伸出去的右手拉回来。

    “呼哧，呼哧……非礼勿视，非礼勿视，这么喜欢黑色的？把我的爱好了解的这么彻底？让我完全丧失抵抗力啊。”

    叶修看着马桶，已经嘘嘘不出来了，没有心思放水了。

    现在心思全是其他的。

    偏头…

    看看……

    再看看……

    好奇和躁动同时来到的时候，男人很容易爆发出情绪和体力。

    “呼……，还是第一次见到，原来是这样的，李总还是那么风格多变。”

    叶修洗了洗脸，打开厕所门，李想回头看了看他，叶修帮她洗菜，李想抽出身，第一时间冲进厕所，把衣服收起来。

    看都看完了，现在收，晚了啊！

    看着那一团卫生纸，李想好像想到什么一样，呸呸呸几声。

    其实她想多了……

    那是擦手的！

    三峡大坝要泄洪好像也很正常，堵不如疏，她突然想到闺蜜和她说的那些话，露骨且勾人。

    男人嘛，脑子里都是那点事情……

    好像确实是这样，正人君子也不能免俗，叶修还不是什么正人君子，想着想着，脸红了，李想把衣服收回房间里。

    叶修刚才还在认真的洗菜，此刻已经在切肉了。

    当当当当，刀和菜板接触的声音响起来，叶修的厨艺很好，李想是知道的，不过这一手就很厉害了。

    单身的手速都这样变态吗？

    那么快……

    起锅烧油，叶修不敢指望李想做饭了，他自己动手。

    “我做两个菜，你做两个可以吧？或者全部我做。”叶修建议。

    “我做两个。”李想觉得自己也要露一手。

    气氛是一个很奇怪的调节剂，比如李想和叶修，叶修很自然的夹菜让李想试试看，还差什么佐料，李想也自然的一口吃掉。

    “好吃，你手艺怎么这么好？做什么都好吃。”李想问道。

    “学了点皮毛，满足家常菜的要求就好了。”叶修把鸡蛋羹端出来，重新做了一个红烧肉。

    “你学的东西挺多啊？”

    李想知道叶修会做饭，会开车，会飞滑翔伞，打高尔夫，其他的他还不知道。

    “我不会生孩子！”

    “我会啊！”李想没反应过来，一不注意，脱口而出。

    叶修侧目，立刻把握机会，很诚恳的说道:“李总，那你……帮帮我呗！”

    李想:“……”

    想的美，还帮帮你！

    臭流氓！

    叶修总是这样，抓住机会就来A一次。

    叶修不断的在试探李想，接受交流的深度，以此为依据判断该用什么力和她交流。

    显然经过不断的语言开发，李想的接受能力进一步提高。

    从朋友之间的隐晦玩笑到如今产生好感以后已经能接受聊生孩子的玩笑。

    人的被动接受能力很强的，特别是不断刺激的情况下，很能适应。

    过了第一次，后面就好了。

    当然，也需要一定的技巧，套路。

    叶修属于主抓点的小能手，能穿针引线，引导话题到自己需要的地方，然后再一击致命。

    比如刚才这句帮帮我。

    点睛之笔！

    男人要能*骚，能说，能做，能撩，还要能认输，毕竟和女孩子不能过于较真。

    男人眼里的男人老实是好的优点，女人眼里是木纳。

    “李总快来，该你做了，让我看看北方菜的样子！”叶修拍了拍李想的肩膀。

    一点点小技巧，动作试探是可以分清楚好感程度的。

    “睁大眼睛看着！”李想气势磅礴。

    叶修点点头。

    期待！

    “香炸排骨，先用60度白酒去腥，然后给它按摩一下，放到锅里去泡沫，倒油，放佐料，加点墨醋，放排骨，捞起排骨装盘，加点秘密酌料！怎么样？”

    李想邀功一样的夹了一块黑漆漆的排骨给他尝尝。

    叶修:“……”

    神它马把柴火辣椒面当秘密佐料，这玩意真能吃吗？

    “我从你眼神你看到了嫌弃！是这样吗？”

    “当然……没有了，真香！我尝尝啊！”叶修硬着头皮咬了一口，辣，酸，加上淡！居然没有放盐巴！

    “还可以哦，不过有待提高，你那里学的这个菜？”

    李想觉得应该也还行，毕竟自己已经预习好几遍了，已经是超常发挥了。

    “自媒体！”

    叶修：“……”

    难怪这么难吃……

    不奇怪了！

