    “难道是这小子无意站的，肯定是了，不然的天下不会有这么巧的事，不过凭他刚才可以看出阿标不是我本人，说明此人眼睛还算毒辣，弄不好从哪里见过我也说不定，”

    周奉天心里沉思着，看此人那处变不惊的态度，让他比较欣赏，多少年了，没有一个人能在自己面前可以做到坦然无事的样子，当然指的是在东昌，至于那些大家族的庞然大物，那自当另说”

    现在的一切话语权都交给了裴容，裴容有些拘谨的笑了笑:“上次的事多谢周老爷子援手，裴容大恩不敢忘，这点心意还请收下”再次的把那张卡拿了出来。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “呵呵，小丫头知道进退，一看就是在道上混过的，好说好说”周奉天淡淡的一笑，也没有客气，看了一眼阿标，阿标会意，于是上前伸手接过。

    “裴小姐，有句话不知道当讲不当讲！”周奉天微笑着，看似随意的说道。

    “老爷子有话但说无妨，裴容知无不言”裴容微微欠身答道。

    “东昌的事很多，各区的大佬给老夫面子，叫一声周大哥，不过我周奉天一碗水也要端平，这次南家吃了亏，黄三心里也不太舒服，不过既然答应了人家，自当尽力而为，只不过这样的事，再生，我也怕控制不住局势啊”周奉天先说了句场面话，停顿了一下，看到裴容望着自己，于是接着说道，“不知道，裴小姐和华西省城的谢家是什么关系？”

    “华西谢家？”裴容不由的一怔，洛天心里不由的鄙视，这个老家伙，这句话才是要点。

    裴容苦笑了一下:”不瞒老爷子，华西谢家我也是第一次听说，据说势力很大，我只是夜总会的大姐，一个小人物，怎么会认识这样的庞然大物！”

    听了容姐的话，洛天不由的一翻白眼，完了。容姐和人交往的经验还是太少了，她根本没有明白过来周奉天这句话的含意。

    果然，周奉天听了裴容的回答，脸上的笑意轻微的收敛了一些，这个老狐狸查颜观色的本事极强，混江湖这么年，什么人都见过，看到裴容的眼神，知道眼前这个女人不是说谎话。

    “那，这个小兄弟以前是在哪里高就啊！”周奉天看向洛天。

    罢了，也没有必要拉大旗做虎皮，他倒无所谓，主要是怕容姐以后受委屈，既然容姐都说了出来，他也没有必要让那个什么莫须有的谢家撑腰。

    “周老爷子，我是打工的，前段时候，那个黑心的老板不工资，欠了我半年，我一气之下不干了，来到了东昌，幸好容姐收留了我，”洛天笑着说道。

    “嗯，原来是这样!”周奉天淡淡的点点头，完全收起了笑容，调查的资料和洛天说的基本完全相符，即使有隐瞒，他也认为没有什么，看洛天的一身打扮，也不像是什么身份背景的人，现在他更加的确信，面前的两人和谢家没有什么关系了，即使有关系，那也是八杆子打不着的关系，上次那个谢家的李老不也是淡淡的只是那么一说么？

    所以周奉天相信，老李也只是淡淡的那么一说，并没有特别的强调，这就说明面前的两人即使有那么一星半点的关系，谢家也不会再说第二次，说不定谢家早把这事忘了呢。

    周奉天心里转动着，更加的坚定了要和王家搞好关系，对于面前的两人热情快要下降到最低点，只不过他对于洛天倒是有些感兴趣，招入旗下为自己所用更好，如果不行的话，那就.

    周奉天自以为心思慎密，却没有想到他的心理变化被洛天丝毫不差的看在眼里，当下不由的心里冷笑，周奉天做梦也不知道，谢家之所以出手，那是因为兰兰那个丫头的原因。

    裴容作为夜总会的大姐大，身边有几个小姑娘围绕很正常，毕竟他不可能把容姐身边的小姑娘都调查一遍，再说，兰兰自始至终都很低调，没有出过头，当然也不会引起周奉天的注意。

    当然，现在洛天也是刚知道兰兰的背景，周奉天一提谢家，洛天就联想到了，心里不由的嘀咕，”这个丫头的来头还真不小，难怪这么不把周奉天放在眼里”

    洛天也不把周奉天放在眼里，不过他不能不重视华西省城的谢家，谢家势力很大，虽然没有打过交道，不过也听说过这么一号家族，在华夏那是排得上号的，估计除了京城的那几大家族也才可以稍微压制一下谢家。

    裴容也是聪明的女人，听到周奉天的话，她的心里也跟明镜一样，周奉天的意思就是说，帮她这一次，不可能帮第二次，让她自为之，其实裴容心里有些淡淡的失落，本来以为可以和周奉天搞好关系，现在此人既然这么说，也就意味着，自己依靠不上他了，即使有事，周奉天也不会再为自己出头了。

    想到洛天给自己说的关于兰兰的事，容姐心里一定，微微一笑，款款的站起来:”既然如此，裴容就不打扰周老爷子清修了，等以后有时间了，再来看望您”

    裴容冲洛天使了一个眼色，然后两人转身就走。

    ”呵呵，小丫头倒也有个性，你身边的小子不错，眼光毒辣，脑子活，我这边里就缺这样的人，不知道丫头愿意不愿意割爱啊”周奉天站了起来，把眼睛看向洛天，随意的说道。

    “这个，”裴容略一犹豫，看向洛天，毕竟这是有关洛天的事，她不能擅自作主，跟着周奉天肯定比跟着自己有前途。

    洛天双手抄兜，扭头淡淡的看着周奉天，突然一笑，然后接着说道:“谢周老爷子抬爱，我是烂泥扶不上墙啊，也不懂什么规矩，怕惹您生气，我只跟着我姐，她去哪，我去哪！”

    这就是拒绝了，拒绝的很干脆，虽然言语看似客气，其实很犀利。

    周奉天的脸果然拉了下来，多少年了，不知道有多少人想跟着自己混，即使挂个名，在东昌市也是横着走的人物，想不到这小子这么不识抬举，让他的老脸有些挂不住。

    “小天，你，”裴容有些嗔怪洛天说话太直，不过却是心里暖暖的，这就叫不离不弃，生死相依么，裴容的心里感动的砰砰直跳，好久没有心跳的感觉了，自从认识了这小子，自己那古井无波的心一次比一次跳的厉害。

    “那，既然如此，阿标，送客!”周奉天轻哼了一声，对身边的阿标说道，然后转身走了回去。

    不欢而散。

    路上，裴容略带埋怨的说道:“小天，你太冲动了，即使不答应那个周奉天也不要说的那么直嘛，可以委婉一些，得罪了她，比得罪黄三可怕多了，毕竟他可是东昌市第一人，”

    “没事的容姐，有我呢，周奉天也不敢明着对付我们，毕竟他对谢家还是有忌惮的，如果要真的撕破脸，哼，”洛天重重的冷哼一声。他看的出来，周奉天这个老家伙看似和蔼，其实满手鲜血，浑身的血腥气，虽然在道上混的都杀过人，不过他的血腥气特别重，如果不是风水问题，有气运护佑着他，此人早该死了。

    他不动则好，如果敢轻举妄动，洛天有把握让他死无藏身之地!

    裴容把肩膀靠在洛天的身上，幽幽的说道:“为什么对我这么好？姐不值得你对我这么好的！”

    “值得，容姐，你愿意的话，我愿意用生命来保护你，不会让你受半点委屈!”看着怀里的人可人儿，那绵软的身体，那幽香的气息，让洛天不由的心神激荡。

    裴容坐立了身体，冲洛天突然嫣然一笑:“你这是要追姐的节凑么？告诉你姐可是见过大场面的，如果只凭几句话，还不够哦，还要努力才行！”

    “嘿，容姐我会努力的，我会让你心甘情愿的爬上我的床，撵都撵不走!”洛天哈哈大笑。

    “切，臭美，姐等着那一天!”裴容的俏脸不由的一红，娇笑着嗔骂道，风情万种，妩媚丛生，让洛天看的一呆，嘿嘿一笑，很没有出息的添了添嘴唇，然后车子向着市区方向开去。

    “年轻人狂妄不是好事啊，想当年多少倔起的新星，不听劝，如今还不都是沉在了护城河底？哼!”

    站在山高处，望着缓缓驰下的华晨宝马，周奉天淡淡的说道，“是啊，此人有点功夫底子，眼光也毒辣，似乎心性不够，年轻气盛，早晚会栽跟跟头的，这次南家受了挫败，要不以您的名义打个电话好话，‘安慰’一下？”

    身旁的阿标微笑着说道，眼中的寒光一闪而过。

    “只不过一个跳梁小丑而已，在东昌市翻不起什么大浪来，你看着办吧，另外，有关王家的事，还是先要保密，适当的时候透露出去，至于下一步的生意方面，你负责和他们的有关人员联系，有问题向我汇报一下就行了，唉，站的时间长了有点腰疼，我回去休息了，”

    周奉天扭动了一下老腰，最后看了一眼将要没入视线的宝马，说了一句，然后走了回去。

    “是，周哥”阿标恭敬的回答，阿标恭送，望着宝马消失的方向，不由的一声冷笑，拉笼一人，打压一个，这是周奉天贯用的手段，多年来，保持东昌地下的平衡，可以说这个阿标出了大力。