
　　"嗡"

　　烈焰缠绕的风悄无声息在夜色下降临到了潘达利亚最南部的卡桑琅丛林深处，让这片荒蛮之地的安静夜色都被打断。

　　两个人影从缠绕飞舞的热风中浮现。

　　布莱克搀扶着满身是血的肖尔，左右打量着周围这朱鹤寺的风景。

　　和辉煌大气的青龙寺，冷冽威严的白虎寺相比，朱鹤寺的外表就糟糕了很多，就像是一座隐藏于污泥森林中，年久失修的破房子一样。

　　眼前这座低调到近乎陈旧的寺庙，就和包裹着它的丛林一样，从来都不是潘达利亚大陆最有特色与名望的区域。。

　　哪怕在平和乐观的熊猫人们的眼中，这片丛林也绝对不是什么好地方。

　　在古老的时代里，这里可是魔古军阀们放逐罪犯的地方！

　　这里有潘达利亚最恶毒的生物，那些隐藏在泥水和潮湿森林里的蜥蜴人。

　　那些恶毒的诅咒整個世界乃至它们自己的冷血生物绝对是潘达利亚所有生命的梦魔，它们甚至比螳螂妖还要可恶。

　　而卡桑琅丛林就是蜥蜴人的家，最少现在是被它们占据并入侵的家。

　　“咳咳“

　　布莱克咳嗽了几声，拖着肖尔向前几步，扯开嗓子用一种惊恐：的声音朝着眼前黑夜下沉默的朱鹤寺大喊到：

　　“快来人啊！快来救命啊！治疗者在哪？快！我兄弟快挺不住啦。“

　　臭海盗的声音嘈杂的很，还有脚下被丢出来的小鱼人在呱呱乱叫着“伴奏”，很快就把朱鹤寺的宁静彻底打破。

　　几个身穿红白相间的武僧袍的熊猫人从寺院外围的冥想地跑出来，眼见两人身上还残留着赤精天神的气息，便知道来者并非敌人。

　　这几个朱鹤武僧又查看了一眼肖尔的情况，顿时惊呼出声。

　　这个外来者不但身受重伤，内脏有破裂的痕迹，外表还有严重的雷霆灼烧之外，他的灵魂上似乎有煞能侵染的痕迹。

　　这可不是普通的伤势。

　　在如今这个煞魔余孽尚未突破封印的时间点里，想要染上这样复杂多变的煞能也确实不是一件容易的事。

　　“你们能治吗？“

　　布莱克一脸担心的扛着肖尔，对身旁几个朱鹤武僧大喊到：

　　“要是治不了就赶紧带路，我要带着我兄弟去见赤精天尊！这种煞能侵染可耽搁不得时间，哦，对了，我也是奉天尊邀请前来朱鹤寺清除邪崇的。

　　所以在我和我兄弟去见天尊的同时，你们可以去打开通往惘之煞封印的入口了，我把他送去天尊那里，立刻帮你们镇压驱散邪祟。"

　　海盗对周围几个朱鹤武僧拍着胸口说：

　　“别怕，这方面我是专业的，我刚在影踪禅院干掉了三个煞魔余孽。怒之煞都被我扬了，区区惘之煞不成什么问题…

　　让开啊，诸位！

　　我兄弟都吐血了，必须立刻见到赤精天尊！

　　别挡路！”

　　说完，布莱克伸手拨开眼前的赤精武僧们，扛着不断吐血的肖尔，一溜烟往朱鹤寺深处跑过去，剩下的武僧们拦都拦不住。

　　说起来，潘达利亚大陆这个地方的力量体系，其实是很明确的。

　　作为正统武力组织的影踪派属于不出世的隐秘力量，而在明面上的武力，除了隶属影踪派但相对独立，守卫蟠龙脊的黑衣卫军团之外，就由四天神的寺庙训练的武僧们为主。

　　青龙武僧已经够猛了。

　　他们前不久刚在玉陇的带领下击溃了入侵的恶魔。

　　但他们还不够猛。

　　按照熊猫人们的说法，四天神麾下追随者中的青龙武僧属于比较中庸的流派。能打能抗能治疗，但都不是特别出众。

　　白虎寺盛产踏风行者，听名字就知道专精攻击与杀戮，行走如云攻击如风，最擅长贴身近战与一击致命的迅捷。

　　还能学到白虎下凡的秘技。

　　位于蟠龙脊外的螳螂高原，常年处于与螳郎妖，野牛人战争第一线的磐皂寺的玄牛武僧们每个都练就一身刀枪不入的铜皮铁骨。天籁小说网

　　他们修行酒仙之道，专精防御与生命力量的修行，皮糙肉厚还擅长能化解伤害的醉拳。

　　至于布莱克目前所在的朱鹤寺。

　　这里可就厉害了。

　　这里的朱鹤武僧们行走织雾与治愈之道，他们几乎不修行除了防身之外的任何攻击技巧，专精治愈与心境修行。

　　能通过朱鹤寺的试炼出师的武僧们，各个都是行走四方的神医隐士，连他们的拳法都被称之为‘慈悲拳。

　　意思是杀不了人的战斗技巧。

　　但如果因为这样就小瞧朱鹤武僧，那便是取死之道。

　　这些织雾者的鹤形拳虽然无法杀人，但打起人来，和其他武僧兄弟们可是一样犀利的。

　　总之，武僧这个只有潘达利亚有的力量之道，伴随着熊猫人文明一万多年的传承已经被发展到了极高的水准。

　　滚滚们通过修行真气的力量，获得了不逊于外界那些花样繁多又花里胡哨的力量，正因为已经形成了完整的体系，让武僧之道繁荣之余在民间也有极大的受众。

　　多年来从四大寺庙学成下山的武僧们隐于民间各处，一旦有外敌入侵，这些隐世武僧们便顷刻间可以成为一股不容忽视的力量。

　　毕竟，藏兵于民也是熊猫人的古老智慧之一。

　　“赤精天尊，快救人啊！”

　　海盗扛着肖尔冲到朱鹤寺最深处的赤精大殿中，南方天神这种级别的生命自然是早就摆脱了睡眠的需求，他这会正站在自己温暖的栖木上单脚独立，就如做瑜伽一样伸展着翅膀与天鹅一样优雅的脖颈。

　　在布莱克带着病人冲进来时，天尊大人有些意外，但并未多加呵斥。

　　他从栖木上展开双翼滑翔下来，正落在布莱克与肖尔身边，对于他这样的存在而言，躯体的缩小与放大只是基本功。

　　“嗯？这么严重的煞能污染？”

　　赤精扫了一眼肖尔的情况，立刻就瞪大了眼睛，他看向布莱克，语气严肃的说：

　　“你不是可以吸收煞能吗？为什么还会让他受这么严重的侵染？“

　　“我是可以吸收，天尊大人，我已经把影踪禅院的煞魔都干掉了，但怒之煞的威能被雪怒天尊养的有点过于强大了。“

　　布莱克摊开双手，一脸无辜的说：

　　“在吸收它时发生了一点小小的意外，怒之煞的气息扩散到了禅院，影响了一些低级弟子。我的兄弟本可以杀了他们。

　　但他选择了更困难的解救，他就是如此热爱生命的人。

　　他以煞能能转移的特性，通过不断的战斗把那些煞能集中于自己体内，以此来保护剩下的无辜者。

　　就是因为他的奉献和牺牲，才让那些心智不坚定的学徒们有了被其他人救出禅院的可能，现在影踪禅院已经封锁了。

　　不过问题不大。

　　因为我把最大的污染源’带到了这里。"

　　臭海盗指着脚下已经近昏迷的肖尔，他举起缠绕着黑烟的双手，说：

　　“我已经吸收了很多煞能，暂时需要休息才能继续，所以肖尔身上的煞能就拜托天尊您来驱散，我知道专精治愈与净化的您最擅长这种事了。

　　您先忙着，我这就去朱鹤寺下方的封印地看一看情况，如果幸运的话，明天一早，惘之煞就不是问题了。

　　“你还是休息一下吧，我还压得住煞能翻涌。“

　　赤精天尊详细听完了布莱克的描述，他说：

　　“你也不能再冒着被煞魔侵蚀心灵的风险继续清理它们，你需要休息。

　　去吧，我的武僧们会为你安排一处休息地，至于你的兄弟，就放在这里，我保证明天还你一个健康的他。"

　　南方天神发出爽朗又温柔的笑声，他看着躺在眼前的肖尔，用一种欣赏的语气说：

　　“宁愿冒着自己死亡的风险来拯救他人，这确确实实是英雄之举，也很符合我身为南方天神所宣扬的希望之道。

　　其实在第一眼看到他时，我就知道，他是个人生缺乏温暖的可怜灵魂，在冰冷的外表下，隐藏的是一颗敏感又渴望被保护的心。

　　这样的孩子，这样的灵魂是稀有又可贵的。

　　我会亲自治愈他。“

　　“嗯，把他交给天神您我肯定是放心的，那我这就走了。”

　　海盗点了点头，做出一副疲惫的姿态就转身要走，但走出几步之后，他又扭过头，语气神秘的对南方天尊说：

　　那个…天尊大人，我有个小小的请求。

　　您为肖尔治疗的时候，能不能化作和我们人类一样的外表我没什么别的意思，只是肖尔是暴风王国的情报系统的首领，他对于外族人有种天然的不信任。

　　他现在又被煞能萦绕。

　　我担心他内心的抗拒会影响治疗效果。

　　而且…"

　　布莱克犹豫了一下，左右看了看，压低声音说：

　　“肖尔有些事一直藏在心里，和他儿时的悲惨经历有关，我也我也没办法在不经他允许的情况告诉您，只是我的兄弟这些年确实过得很糟。

　　但即便如此，他也没有放弃过拯救生命。

　　我甚至觉得他有种扭曲的自毁欲。"

　　海盗叹了口气，说：

　　“我希望您在治愈他躯体的时候，也能发挥您的仁慈，治愈一下他痛苦的心灵。哦，对了，还有这个。

　　布莱克从行囊里取出一卷卷起来的红白色披风，放在了肖尔身旁。

　　他拍着那披风说：

　　“这是我的兄弟委托我在苏拉玛为他制作的衣物，他从小就喜欢白色，他说纯白色象征着纯净，而烈火一样的红象征着希望与新生。

　　我曾经不懂这些但现在我知道了，这或许是他痛苦孤独的内心最大的渴望。

　　他知道自己的双手染血已无法洗干净，但他依然在期待一个纯洁的灵魂与人生，这大概就是人们所说的残酷现实与美好的理想吧。“

　　说完，海盗摇着头，一脸担忧的再次摆脱赤精天尊，转身离开了这里。

　　还不忘带上大门。

　　随着大殿的房门关闭，南方天尊用一种好奇的目光打量着眼前这个躺在地上，痛苦的人类，布莱克那一番话让天尊心中也有了些许疑惑。

　　他感觉到眼前这名为肖尔的男人是一个复杂的存在，在潘达利亚是见不到这样复杂的灵魂的，这不由的让赤精天尊对他产生了一丝好奇。

　　“人类的外表吗？“

　　南方天神身上有火焰跳动，就像是重塑形体。

　　从玉陇天尊变成小女孩到处游逛就知道，至尊天神们是有化形能力的，只不过除了玉陇之外，少有天神会选择这种方式。

　　它们本质上是野兽，变成人型生物会让它们不舒服。

　　这一方面，巨龙刚好就是个极端，据说很多巨龙在和配偶做一些羞羞的事情时会选择化身为人型生物，这会让它们感觉更好。

　　“也不知道我随手捏的人类外表好不好看？”

　　从烈焰中走出的赤精天尊化作体态修长的男人，有一头火红色的长发披散在肩膀，又穿着一声红白色的熊影猫人长袍，尽管说是随手捏的脸，但在火焰褪去时，那张脸上的俊秀与阴柔融合的完美姿态，绝对足以让以俊美著称的凯尔萨斯王子都感觉到无地自容。

　　至于臭海盗布莱克.

　　，这个自恋的家伙幸亏走得早，否则他就要癫狂了。

　　和眼前赤精天尊的人形态相比，布莱克的外表差不多就属于“随便长长”的潦草典型了。

　　“哎呀，我只能帮你到这里了。“

　　在朱鹤寺大殿之外，布莱克一边走下楼梯，一边揉着脸。

　　这种欺骗至尊天神的事真的是太刺激了，哪怕朱鹤赤精并不擅长攻击，但愤怒之下的啄击依然能轻松干掉臭海盗。

　　“但愿肖尔别上头的打算用强.我可没办法给他奶奶说清楚为什么他孙子会被烧死在潘达利亚的穷乡僻壤。“

　　布莱克揉着额头，一脸蛋疼的走下大殿，又在黑暗中伸出手，让无声飞落的黑羽猎鹰站在了自己的手臂上。

　　他抚摸着希萨莉黑鸦的翎羽，对她说：

　　“瞧见南方天尊的仪态了吗？”

　　“嗯。”

　　黑鸦小姐姐点了点头，锐利的鹰眼中浮现出一抹掩饰不住的崇拜与喜爱，哪个女孩不喜欢那么俊秀完美，仙气飘飘的大仙鹤呢？

　　“想要它那样的外表吗？”

　　海盗又问了句。

　　黑鸦小姐姐犹豫了一下，微微点了点头，这种发自心底的喜爱是无法隐藏的。

　　“很好，你终于不逃避这真相了。"

　　布莱克敲了敲她的脑袋，说：

　　“赤精的存在完美的向你证明了治愈、拯救和大自然的力量，与火焰能完美融合的道理，所以，心态放好点。

　　等我们完成潘达利亚的旅程之后，回去托尔巴拉德，就为你准备烈焰重生仪式你也会和他一样优雅漂亮，你也会赢的这世界上所有德鲁伊的崇拜与赞美，就如我向你许诺的那样，

　　你可以开辟新的道路。

　　你可以找到你想要的力量！

　　守护，战斗与燃烧的力量…瞧，我没骗你吧，我真的对你最好了。“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，272.诡计多端免费阅读。https://xs.23sk.com 