    “楚云这个时候和王霸闹翻，不是什么好的选择。”

    “毕竟他背后的那个主任，你一个学生对应付这样的人肯定很麻烦的……”

    校长他整个人顿时就对着楚云苦口婆心的说了起来。

    而楚云他在听到校长的话之后。

    他整个人脸上神色根本就没有任何变化。

    该是之前的样子。

    那个主任？

    那算个屁啊！

    楚云他可是一点都不虚。

    校长看着楚云这个样子，整个的心里面顿时就充满了无奈之色。

    但是就在这个时候，楚云他有些发冷的声音就响了起来。

    “内部解决也可以。”

    而校长在听到楚云这突然之间的话。

    整个人都不由得楞了一下子。

    脸上也是多出了一抹意外的神色。

    因为楚云这话实在是太突然了。

    校长根本就没有想到楚云他居然会说出这样的话。

    实在是太让人意外了。

    而且这个时候同样意外的，还不止是校长一样。

    一旁的王霸，在这个时候也是有一些诧异了。

    因为楚云这个时候的表现可是和之前完全不一样了。

    之前楚云那样完全是不会善罢甘休的。

    但是虽然王霸的心里面不知道这么到底是怎么回事情。

    怎么突然之间楚云就有了这么大的转变。

    但是虽然王霸他想不明白是怎么回事情。

    但是他的心里面还是松了一口气。

    但是就在这个时候，楚云就再一次响了起来。

    “不过，我要让他在全校师生面前宣读自己的检讨，并且向我的朋友道歉！”

    “什么？！楚云你不要得寸进尺啊！”

    随着楚云的声音落下之后。

    王霸整个人顿时就急眼了。

    直接就大喊了起来。

    甚至他都不由得跳脚了的。

    这是什么，当着全校师生的面承认错误，那不就摆明了还是要把这件事情彻底的捅出去吗？

    全校师生都知道了，就算自己有教育署的关系，那还能在这个学校待吗？！

    楚云听着王霸的话，他整个人就连姿势都没换一下。

    翘着二郎腿坐在椅子上，淡淡的说道。

    “这难道不是内部解决吗？难道蜀都大学的几万师生，不是蜀都大学的一份子吗？！”

    “这……”

    王霸听着楚云那不含任何感情的话语，眉角也是抽搐了几下。

    神TM的内部解决！

    几分人的面前是什么内部啊！

    王霸在这一刻，整个人都有些显得歇斯底里了。

    “楚云！你来的最初目的不就是要让你的破朋友拿到助学金吗？！”

    “现在校长已经批准了！你还这么咄咄逼人！你就真的不害怕……”

    “王霸！”

    但是他还没说完，楚云就直接冷言打断了他。

    “注意你的言辞，我很不介意让你的牙齿，全部离开你的嘴吧！”

    “你！”

    王霸听着楚云威胁的话语，下意识的捂住了自己的脸颊。

    尤其是在看到楚云那已经握起来的拳头。

    他整个人更是不由得颤抖了一下子

    “好！好！好！”

    紧接着王霸整个人的脸上全都是气急败坏的的样子。

    额头之上青筋暴起，指着楚云连说了三个好字。

    “楚云你根本就是不识好歹，我今天一定要让你吃不了兜着走！”

    “正好今天教育署的李主任要来，我倒要看看你要怎么办！”

    而在他说完之后，楚云整个人脸上的神色根本就没有一丝丝变化。

    教育署，我到要看看这个李主任有什么厉害的……

    一时之间整个办公室就陷入了一种诡异的寂静之中。

    所有人全都不说话。

    而校长在这个时候，他看着这样的情况。

    整个人顿时脸上就不由得浮现出了一抹担忧的神色。

    怎么突然一下子就闹翻了呢……

    变成这个样子，楚云他一定会被那个李主任打压的……

    想到这里之后，校长整个人顿时咬了咬牙。

    不管怎么样……

    自己一会一定要帮楚云……

    一时之间，办公室里面顿时就出现了一幕有些奇怪的景象。

    楚云他们三个人就这样静静的坐在办公室里面。

    楚云悠闲的坐在位置上喝着茶，校长一副心事重重的模样。

    至于王霸，他还是那副愤怒的模样看着楚云。

    不过在这个时候，他整个人眼神中却是带上了一抹得意之色。

    气氛显得有些诡异。

    而这也没有多长时间。

    “咚咚咚！”

    沉重的敲门声传来了。

    在一听到这声音校长和王霸两个人全都是动了起来。

    猛然一抬头，王霸的眼中闪过一丝精芒，脸上全都是喜色。

    而校长还没说什么，王霸就直接站了起来，打开了门。

    他的脸上全都是谄媚的笑容。

    全然一副小人的样子。

    “二哥呀！您终于来了！”

    王霸他嘴里的二哥也是面带着笑容。

    整个人乐呵呵的拍了拍王霸的肩膀。

    俨然一副大哥的样子。

    “小霸啊，咱几天没见了？”

    “怎么着，晚上去喝一杯？”

    看似十分的和蔼。

    而王霸他在听到这位二哥的话，整个人脸上的笑容就更盛了起来。

    同时他腰也是不由自主弯下去了一些。

    “当然了，二哥您都开口了，我怎么可能不答应呢？”

    “不过咱们还是先把正事给办了吧……”

    而随着王霸声音落下。

    他那个嘴里面的二哥，脸色一下子就变了。

    脸上全然变成了一副严肃的样子。

    “对！”

    就仿佛是有什么天大的事情一样。

    而校长在看到王霸那副谄媚的样子，整个人的心里面全都是不屑的意味。

    不过在看到刚刚进来的人。

    整个人确实无比的严肃。

    因为王霸口中的这个二哥，就是掌管蜀都市教育财政大权的李天，李主任。

    而在这个时候随着李天他进来，他身后还跟着进来了两个人。

    李天这个时候看了一眼楚云，直接就问了起来。

    “就是他吗？”

    王霸回头挑衅的看了一眼楚云。

    然后连忙转过头来，对着李天点头哈腰的低声耳语起来。

    “二哥，就是他。”

    “这次是小弟我是一时大意了，之前不小心说秃噜嘴。”

    “把我拿人家好处的东西给说出来了，谁知道让这小子给录下来了！”

    “您可要帮我啊……”

    李天在听到这话，整个人顿时就皱了一下眉头。

    “你怎么什么也往外说啊。”

