
花二老爷说道：“这追风剑卓不凡在江湖中也是一个神秘的人物，年纪轻轻的，估计和无错孩儿差不多大，不过却成名已久。”

“他的出身成谜，师承成谜，甚至于连他的出手也很少有人曾经见过，因为见过他出剑的大多数人，都早已成为了他的剑下游魂。”

“他的行事没有善恶之分，全凭一己喜恶，既做过行侠仗义的事情，也干过劫财杀人的勾当，而且出手狠辣，剑下极少留下活口。”

“不过凡事都会有例外，也曾经有几个人在他的手下能够侥幸保全了性命的。其中之一，便是江南龙行镖局的总镖头，稳如泰山钟义雄。钟义雄凭着手中一条盘龙棍，以及他背后的幕后老板天意楼姬家的支持，执掌江南龙行镖局十八家分舵，二十年未失一镖，真正算得上是稳如泰山了。”

“直到他遇见了追风剑卓不凡，那一战他不但丢掉了官府托运押送的一百万两官银，还残了一臂，只是因为滚落山崖之下，才侥幸捡回了一条性命。而他当时带领的五十名镖师，论身手全都是江湖之中的一流高手，却全部丧命在卓不凡的快剑之下，无一幸免。”

当年龙行镖局的惨案，早已轰动江湖，传得沸沸扬扬，无人不知，在场众人听花二老爷提起此案，依旧感觉到惊心动魄，犹有余悸。

花二老爷接着说道：“那钟义雄侥幸生还之后，对别人谈及那卓不凡的身手，说他手中一把剑快得出奇，而且轻功极佳，身法如同御风而来，形同鬼魅，因此江湖上的人都送了卓不凡一个追风剑的外号。”

御风而来，形同鬼魅？

张胖子听得不自觉的眉毛一挑，心头暗想不知道自己的轻功和这个追风剑卓非凡到底孰高孰低？

花无错忍不住问道：“既然那龙行镖局的幕后老板是天意楼姬家，以姬家的财力，自然是不会把区区的一百万两官银放在眼里，不过此事终究是大损其颜面，姬家岂肯就此罢休？”

花二老爷点点头说道：“不错，姬家富甲天下，区区这点银子的确是九牛一毛，不值一提，可是这卓不凡明知龙行镖局是姬家的产业，还敢摆明车马，光天化日的抢夺其运送的官银，分明是故意要与天意楼姬家作对。”

“姬家自然是不肯就此罢休的，当年天意楼发动了所有的力量，又悬赏天下英雄，誓要捉拿卓不凡，他的一颗人头被悬红十万两黄金。可惜，即使是天意楼姬家，耳目遍布天下，竟然也找不到这个卓不凡的行踪，此案便成为了悬案，一直到现在也没有下文。”

“虽然这些年来再无关于他行踪的确实消息，不过关于他的那一把快剑，却在江湖上越穿越神，以致于近几年江湖上但凡有重大的劫案发生，多少总会有是他下手的流言。因而在这一次泰山武林大会上，以剑术高低而论，也将他选为了这天下七把剑之一。”

听到这里叶枫不由得也皱起了眉头，天意楼姬家的生意众多，耳目遍及天下，竟然也无法找到这个卓不凡？

花二老爷这时也哼了一声，说道：“如果这卓不凡当真是单枪匹马一个人的独行大盗，以天意楼的势力之大，又岂会多年以来毫无所获？因此以老夫之见，只怕龙行镖局的案子绝不简单，这卓不凡的背后，还藏着不为人知的重大秘密呢。”

叶枫点点头表示同意，开口问道：“二老爷如此详尽的介绍这个追风剑卓不凡，莫非觉得这个行刺之人，会是这个消失多年的追风剑卓不凡？”

花二老爷颔首道：“没错。据老夫看来，今夜这个刺客的剑术之高绝不在无错孩儿之下，天下能够答道这样水平的剑客能有几人？加上他轻功了得，我刚一追出书房，他便已经消失在了院中，这样的轻功已经足以独步武林了。据此两点看来，除了追风剑卓不凡，我实在想不出还有别的什么人来。”

花无错的眉头紧锁：“如果真的是他，这卓不凡前来刺杀二爷爷，究竟是为了什么呢？即便是我花家家财万贯，他这么做也得不到一两银子，也是毫无益处的啊？”

一旁的张胖子撇了撇嘴：“这可说不定了，也许是某位大人物花了重金聘请他来刺杀二老爷的呢？”

他的话没有挑明，不过这矛头却已经明确的指向了直到现在还没有出现的花三老爷。

身旁的叶枫赶紧瞪了他一眼，让他不要胡乱说话，毕竟花三老爷也是花家的人，这样的指控可是非同小可的。

花无错却似乎并未有所介意，他摇了摇头否定了张胖子的说法：“这追风剑卓不凡名列天下七把剑之一，当年下手抢夺的都是百万两的官银，想要请这样的人出手，那价码一定不会低。而我花家目前几乎所有的现银都已经投入了整修远洋海船以及招募人手的工作当中了，即便现在想要拿出十万两银子来，只怕也力有未逮。所以如果真的有人聘请卓不凡来刺杀二爷爷的话，这个人一定不可能是我花家的人。”

张胖子被叶枫瞪了一眼，情知自己胡言乱语几乎惹了祸，又见花无错这样说，耸了耸肩，闭上嘴不再言语了。

花二老爷好像也不像提及花三老爷，于是把话题一转，说道：“无论今夜来的这个刺客究竟是不是追风剑卓不凡，此人的剑术武功都绝对不容小觑，这一次刺杀老夫失手，难保他不会对花家其他人下手。在没有查清他的目的之前，大家都要小心提防才是。”

他伸手解下了套在脖颈上的那个铁箍子，看了看上面的那一个白色的凹点，有些心有余悸的说道：“若不是我早有防备，只怕今夜就要葬身于此了。”

花无错安慰道：“二爷爷请放心，孩儿今后一定加强这花府之中的防卫，多派人手，确保大家的安全，再不给人以可乘之机。”

话是这么说，不过其实大家的心里都明白，即便是增添人手，加强戒备，也未必能够保得万全。

这此刻的武功之高，连花二老爷也几乎完全不是其对手，若他真的再度前来，谁又能够有能力挡得住他？

想

归这么想，不过该做的失踪还是要做的，高总管还是说道：“在下这就下去布置人手，加派岗哨，一定要确保花府上下的安全。”

叶枫转头望着高总管，心里又涌起了那种奇怪的感觉，说不出是为什么，反正就是觉得这个人哪里有些不对劲。

他忍不住开口说道：“今晚高总管倒是来得好快啊！”

“嗄？”高总管愣了一下，没明白叶枫话里的意思。

叶枫说道：“高总管不是一直跟在三老爷身边的吗？三老爷远住在西院之中，这东院除了事，高总管竟然能够这么快就赶了过来，仅仅比花公子慢了一步，不可谓是不神速啊！”

高总管有些尴尬的笑了笑，答道：“其实这里出事的时候，在下并未在西院之中，每日这个时间，在下都会巡查花府，检查府内各个岗哨值守之人有否偷懒，消息传来的时候我正巧在东院附近，因此才这么快就赶了过来。”

“原来如此。”叶枫点了点头，不再言语了。

接下来大家便各自离去了。

花无错和高总管去不知安排人手，加强防备去了，而叶枫和张胖子则准备回到为他们安排的客房去。

走在路上，张胖子忍不住开口对叶枫问道：“怎么样？你对这事情有什么看法？”

叶枫并没有正面回答他的问题而是反问道：“你当真觉得是花三老爷买通杀手来刺杀二老爷的？”

张胖子连连点头道：“没错啊，他们两兄弟关系如此恶劣，简直就是水火不容，加上现在花老爷子失踪了，为了花家这偌大的家产，他绝对有动机这么做。再加上你不是也说过，这花三老爷看上去直率耿直，其实并不见得是好人吗？”

叶枫摇了摇头说道：“就算花三老爷不是什么好人，可是他也并不是个笨蛋啊！”

张胖子一怔：“怎么？”

叶枫解释道：“他两兄弟之间的矛盾几乎是无人不知的，花二老爷如今一遭到有人行刺，很自然的就会有人怀疑是他做的好事，就像你这样的想法一样，这时顺理成章的事情。”

“而且，花三老爷现在所做的事情，正是不论真相如何，都拼命往花二老爷身上泼脏水，指责他为了花家的家产对大哥花老爷子下毒，并且一手策划了花老爷子的失踪，他想要引起大家对于花二老爷的猜疑，令得他失去争夺接掌花家权力的资格。”

“然而现在这遇刺的事情一出，无论成败都无助于花三老爷继任执掌花家，毕竟他的前面还有一个花家的嫡子长孙花无错在，这件事唯一的作用便是替花二老爷洗白了冤屈，他既然成为了凶手下手的目标，自然就不会是策划对花老爷子投毒，并且令花老爷子神秘失踪的那个人了。”

他望着张胖子的双眼，问道：“你觉得花三老爷会有这么傻吗？”

张胖子怔了怔，摇摇头说道：“若是那花三老爷真如你所说的是个心机深沉之人，自然绝不会这么做的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="67002058"  chaptername="第二十八章  追风剑卓不凡">加入书签</a>
</div>
