    莫惊春面色复杂，也不知道小家伙表现的太过优秀，是好是坏。

    不过有这一技之长，想来就算哪一天他突然去世了，小家伙也能在这个音乐领域，占据一席之地。

    多的不敢说，就拿小家伙现在表现出来的能力，就算没有他这个当哥哥的，也能实现衣食无忧。

    “哥哥，好听吗？”一首伴奏结束，小家伙双手轻轻的放在黑白交界的钢琴上。

    小家伙歪着头，满眼期待一脸笑容的看着哥哥。

    莫惊春伸手抚摸着小家伙乌黑的头发，夸赞的说道：

    “很棒！你看哥哥都开心的笑了。”

    “嘿嘿，那果儿再给哥哥弹一首果儿自己胡思乱想的钢琴曲吧。”

    不等莫惊春反应过来，小家伙便开始了属于她的表演。

    一首钢琴曲，时间很短，也就三分钟不到的样子。

    然而莫惊春却一脸震惊的盯着得意洋洋的小家伙。

    怎么会这样，就在刚刚，他听着小家伙自创的音乐节律，心跳竟然受到了影响。

    尤其是节奏最高chao的那一刻，莫惊春感觉仿佛自己的心跳都要从身体里跳出来。

    心跳扑通扑通直跳的莫惊春深吸一口气，强行让自己冷静下来。

    “果儿，这首曲子以后没有哥哥的允许，不可以再其他人面前弹出来，知道吗？”

    “为什么呀？果儿觉得很好听啊。”

    莫惊春第一次严厉的警告小家伙：“哥哥不会害果儿的，以后没有哥哥的允许，绝对不可以再弹这首曲子。”

    小家伙不开心的嘟了嘟嘴巴。

    “哦，知道啦。”

    “干嘛那么凶嘛。”

    莫惊春安抚好小家伙，将手机递给她打游戏后，莫惊春走进书房，将门反锁。

    作为他的书房，隔音效果还是很强的。

    “零！”

    “在呢，老大。”

    “刚才糖果弹得钢琴曲你录下来了没有。”

    “录下来了。”

    莫惊春微闭双眼，“分析一下整首钢琴曲的音乐节律，有什么不同寻常的地方。”

    几分钟后，零分析了一遍又一遍，结果都是很正常。

    “为什么会这样。”莫惊春喃喃自语。

    “老大，零对比了一下所有现有音律，发现有一段和《十面埋伏》的一节有些相似。”

    “十面埋伏？”莫惊春仔细一想，好像还真有。

    ——————————

    一月底，距离年会仅剩一天。

    小家伙刚结束最后一次彩排，莫惊春就带着小家伙上街买菜了。

    菜市场门口，莫惊春拉着糖果的手，等着小飞侠等人将停在停车场的车开过来。

    就在这时，糖果忽然挣脱来莫惊春的手，跑了出去。

    马路上那么多的车，莫惊春吓了一跳，想都没想，就跟着冲了出去。

    “奶奶，果儿扶您过马路吧。”

    弓着背，比糖果高不了多少的老奶奶，漏出了仅剩的四颗门牙，笑道：

    “真是个好孩子。”

    飞燕刚要上前替代糖果，却被吓出一头冷汗的莫惊春摇摇头制止了。

    善也好，恶也罢。

    小家伙总要去接触，去经历的。

    虽然他很像将妹妹宠成公主，可这个世界上，其他人不会无缘无故的对她好。

    一老一小，在没有练车鸣笛的催促下，缓缓走过人行横道。

    “好孩子……”

    此时弓着腰转过身来的老人，这才发现身后竟然无声无息的跟了一群人。

    小家伙疑惑的抬头看向哥哥，“哥哥，那老奶奶好像有些害怕你耶。”

    “有吗？”莫惊春搓了搓鼻子笑道：

    “那可能是哥哥长的比较凶吧。”

    莫惊春没有注意到，脑海中系统面板上的积分，从原来的0变成了1。

    而系统也没有出声提醒。

    事实上，莫惊春脑海中的系统正在自检。

    莫名其妙的出现了一积分，它这个系统都不知道原因。

    夜晚，躺在床上，闭眼准备睡觉的莫惊春，恍惚间看了一眼系统界面。

    咦，怎么多了一积分。

    下一秒，莫惊春猛地睁开眼睛，再次确认。

    刚才不是做梦，系统界面，真的多了一积分。

    什么时候的事？

    “系统。”

    “系统？”

    “系统？”

    “有事直接问，忙着呢！”

    “怎么多了一积分。”

    系统：………

    我能说，本系统还在查找原因，好及时修复Bug吗？

    不能啊！

    “请宿主自行发掘。”

    闭着眼睛的莫惊春，不由得皱了皱眉头。

    一积分很少，可是能积累多啊。

    系统怎么就不说怎么来的呢。

    沉默许久，莫惊春换了一种方式再次询问道：

    “这一积分是什么时候获取到的。”

    这一次，系统倒是回应了他，一个画面出现在了他的脑海中。

    糖果扶着老奶奶过马路？

    想不明白！

    扶老奶奶过马路，就可以获取积分？

    不可能啊！

    扶的人又不是他，难不成他还是个假宿主不成。

    莫惊春决定，等年会过后，再带着糖果去马路上蹲人试试看。

    实验几次，就知道是不是做好事就可以拿积分。

    如果是，乖乖，那岂不是可以像充钱一样，刷积分。

    此时，系统经过莫惊春的提醒，也锁定了原因。

    只是系统面对更高权限的基础系统，它也无能为力。

    第二天，所有员工都没有上班，今天年会，带薪休假。

    所有人都在翘首以盼的等待着下午开始的年会。

    “最新消息，最新消息，年会的一等奖是一辆价值一百多万的豪车！”

    “而且一等奖名额足足有10个。”

    中午食堂里吃饭的员工议论纷纷，谈论着年会的抽奖活动。

    “嗨，一等奖我就不指望了，我这破手机也用了快一年了，要是能抽到一部手机，就爽歪歪了。”

    “哎，我听说公司名下的几个工厂员工，全都可以参加这次的年会抽奖活动。”

    “这不是很正常吗？他们都是公司的正式员工，公司可都是给他们缴纳五险一金了。”

    “啧啧，咱们公司这么多的人，要说最大的赢家，还是那几家大酒店。”

    “一天就直接挣个盆满钵满。”

    下午两点整，县内的新体育馆，坐满了糖果科技的员工。

    一辆辆大巴车，整齐划一的停在停车场上。

    不请自来的媒体，也是在体育馆内架起了长枪短炮。

