    萧羽完全不怂，欺身而上，迎向巨蟒尾巴，虽然在巨蟒的对比之下，萧羽渺小如蜉蝣，但有时候，大, 可不代表强！

    瞬间接近横扫而来的蟒尾，萧羽举起拳头就轰了过去

    轰隆隆！！！

    两者接触的一瞬间，碰撞产生的爆炸之声席卷天地

    下一刻，在老者惊恐的目光之中，那自己凝聚的巨蟒，便是尾部破碎, 剩下的身体，也在萧羽恐怖的力道之下，在空中滑行了百来丈的距离！

    接下来，老者便是看到让人惊惧的一幕，萧羽并未放过巨蟒，反而是直接闪现到巨蟒的位置，一拳一拳砸下去，拳拳好似都能破开苍穹一般！

    在这般恐怖绝伦的攻击之下，不到一息时间，巨蟒就已经千疮百孔，最后化作黑雾消失不见

    “不愧是斗圣强者，让的我都不得不认真对待。”

    将巨蟒消灭之后，萧羽便是感慨一声

    要知道，他的肉身，随手一击，便是堪比半圣，要是认真用力起来，半圣都能扛不住几拳

    这巨蟒, 居然是能抗住他一息时间砸下的十拳, 可见斗圣的实力有多恐怖

    解决巨蟒之后，萧羽看向灰衣老者

    察觉到萧羽的目光, 老者脸皮一颤：“不行，不能力敌，这小子的肉身太恐怖了，缠斗下去，大概率是老夫的能量耗尽！”

    想到这里，老者毫不犹豫转身就逃，速度之快，刹那间就不见了

    萧羽好不容易碰上自己可以对付的斗圣能量体，岂会让她这么轻易逃走，当下催动咫尺风雷，消失不见，原地只剩下一道银青色的残影。

    于是乎，天幕之中就出现了这么一幕，一位斗圣级别的能量体，被一位年轻人追着打

    斗圣能量体边逃边发动攻击，年轻人在应对攻击时，步步紧逼, 直追能量体

    “小畜生！真当老夫好欺负？万魂噬天！”

    “就这就这？”

    “森然魂阴锁！”

    “用点力啊。”

    “鬼舞撕天手！”

    “还是不行，太弱了太弱了。”

    …………

    半个月之后

    萧羽与灰衣老者追逐了近十几天的时间, 起初灰衣老者不想硬碰硬, 一边逃跑一边发动斗技，企图阻挡萧羽，将其摆脱

    但萧羽完全不管不顾，凭着强横的肉身横冲直撞，硬刚老者的斗技

    硬刚斗技之后，还不断出言挑衅灰衣老者，就是这般持续了十几天的时间，期间老者差点被萧羽整崩溃。

    一路过来，两人的追逐，也被很多能量体看到，不过它们不敢出声，甚至不敢露出一丝气息

    因为它们害怕自己被那凶残的年轻人盯上，到时候岂不是完犊子？

    其实萧羽并不像外人看来的那么轻松，虽然他的肉身勉强媲美一星斗圣，但在灰衣老者的狂轰滥炸之下，还是受了些许轻伤

    现在的他，实力可以比例灰衣老者，但速度，并不能完全碾压老者，所以才一直难以追到老者

    他斗气实力不过九转斗尊巅峰，依靠着咫尺风雷，可以紧追老者而不落后，已经算是咫尺风雷牛逼了

    斗圣与斗尊的差距，可不是什么东西就能弥补的

    萧羽虽然肉身强，但他不可能只凭借肉身，就能能追上老者。

    至于为何一直出言挑衅，萧羽只是想激怒老者，让它停下来与自己一战。

    那知道老者完全不上当，这一追，就是十多天。

    …………

    察觉到自己的能量剧烈消耗，身后的青年又紧追不舍，再这样下去，它的能量迟早耗尽

    老者面色难看，不能再逃了，再逃只是死路一条，唯有停下来拼命，方能有一线生机

    “这小畜生硬抗老夫的斗技，想必此时状态并不是巅峰，肯定受了伤，老夫不是毫无胜算，拼了！”

    狠下心来，老者高速移动的身形突然停了下来，转身面对追来的萧羽。

    萧羽见老者停下来，眼睛一亮，便是全力冲刺过去

    “小畜生！老夫和你拼了！”

    见萧羽眼睛的兴奋，老者怒了，这半个月来积攒的怒火，在此刻彻底爆发出来

    它要与萧羽不死不休！

    察觉这一点的萧羽，直接开始口吐芬芳：“老狗，就凭你，和我拼？你有那个实力吗？”

    现在他的表情是要多嚣张有多嚣张，要多欠揍有多欠揍

    追怕了，他真的害怕这家伙又跑，你知道他这十几天是怎么过的吗？

    要是不表现的如此，老者又跑了怎么办？

    灰衣老者闻言，怒火攻心，浑身的黑气直接爆涌而出，朝着天空之中汇聚而去

    刹那间，在天穹的震颤，以及让大地都为之抖动的咆哮声之中，一具由黑气凝聚出来的数千丈黑色巨型人影便是出现在萧羽前方

    “小畜生，给老夫死来！”

    “燃魂·噬天裂变！”

    随着老者怒吼之声落下，那巨人直接挥拳，朝着萧羽砸去

    巨人冒着黑雾的拳头所经之处，空间破碎，万物俱灭，就连露出的虚空，都在徐徐扭曲

    萧羽被遮天的黑影完全罩住，看向那巨人身影，萧羽前所未有的凝重

    他知道，老者真的拼命了，才会使出这般绝招，便是连萧羽，都能感觉到攻击之下的恐怖危险气息！

    不过……就这，也想杀他？

    萧羽眼中浮现太极，太极徐徐轮转，他的肉身力量，在此刻完全被激发出来

    只见萧羽身体泛起无边不可直视之大日雷光，脊骨之处，阵阵破天龙吟响彻，神异且极致漆黑的电弧从体表溅射而出，隐隐间构成许多特殊纹路，同时在大日雷光之中不听闪烁肆虐

    “吼！”

    萧羽发出类似兽吼的沉闷之声，脚下一蹬

    轰！

    萧羽身形冲天而起，大地在其这一蹬之下便是轰然炸裂，恐怖的劲力倾泻入地面，直接震出一个直径数百丈的巨坑出来。

    恐怖的力道加持之下，萧羽瞬间跨越空间的限制，出现在巨人拳头面前

    眼中太极图案光芒一闪，萧羽使出全身力量，奋力一拳朝着迎来的黑雾巨拳砸去！

    嘭！！！

    轰隆隆！！！

    两者相撞，先是一道沉闷的巨响，最后爆炸之声响彻天地，掀起滔天黑雾，将这里完全包裹遮住！

    灰衣老者眼睛死死的盯着天空，仿佛想要看清一切

    “哈哈哈哈……”

    “小畜生，和老夫斗？老夫让你灰飞烟灭！”

    感知着战场的老者，突然发现萧羽的气息完全消失不见，便是哈哈哈大笑起来，神情癫狂，就像把这半个月的怒气全部宣泄了一样，狂喜无比

    这般表现，仿佛是忘了当初，乃是它先动手攻击萧羽，自己反而是受害者一样。

    突兀的，老者笑声戛然而止，惊恐的望着前方

    “你……呃……”

    老者想要说话，却好似被什么东西掐住了脖子，让得它发不出声音

    只见老者身前，一位青年徐徐浮现，仿佛从虚幻转为现实一般，而青年的手，正掐住了灰衣老者的咽喉，将他缓缓提起来。

    青年神情淡漠，那双太极图案的眸子中，没有丝毫情绪，抬头望着老者。

    “老狗，还有其他手段吗？没有的话，就死吧！”

    轻声说完，青年用力一捏

    嘭！

    老者眼中带着不甘与绝望，在恐怖的力道之下，直接爆成满天黑气能量，最后消失的无影无踪，只剩下一枚菱形晶体，悬浮原地

    “噗！”

    解决老者之后，萧羽紧绷的神经，便是放松下来，随之而来的，是气血翻涌，最后忍不住，喷出一口鲜血

    鲜血呈现深邃黑色，喷洒在地上，浩瀚的能量，便是渗入地底，竟然让得荒凉的土地散发生机，甚至有着花草在这片血迹之中，从土里冒出头来，开始生长。

    抹了一把嘴角的血渍，萧羽直接一屁股坐在地上

    现在的他，气息起伏不定，显然是受了不轻的伤势，虽然体表没有伤痕，但体内五脏，却是传来一阵阵抽痛

    “斗圣强者的临死反扑，果然恐怖，便是以我的肉身防御，也不能完全抵挡下来

    辛亏这一招，消耗了它所有能量，不然还真拿不下他……”

    萧羽现在，便是仅凭肉身，便可以与斗圣能量体一战，将其杀死，虽然能量体比起真的人要弱，但加上萧羽的斗气实力，应该足够抗衡真正的一星斗圣了

    就在萧羽休息，肉身自动快速修复伤势之时，一股比之先前灰衣老者也不弱的气息，正在极速朝这边飞来

    “嗯？”

    萧羽脸色一变，看向那方向，正是之前追灰衣老者过来的方向，而且那极速而来的气息，和灰衣老者，极为相似！

    “魂族其他的能量体？”

    萧羽表情有些许难看，要是放在平时，他肯定是不怕的，但现在刚经历过一场大战，他的伤势还没恢复，对上的话，怕是很难取胜。

    察觉到气息越来越近，自己已经跑不掉了，萧羽站起身来，准备全力迎战！

    不过就在他站起来之后，脑海之中突然灵光一闪，想到了一个对策。

    下一秒，一道灰色身影出现在上空，此人也是一位身穿灰色衣衫的阴翳老者

    感受着这片天地的气息，老者脸色阴沉，看向地上的萧羽，戾气横生道：“魂刁是你杀的？”

    “算了，不管是不是你，都去死吧！”

    就在老者即将发动攻击的时候，萧羽仰天长啸，大喊一声：

    “萧家不肖子孙，萧羽，恳请萧玄老祖出手救命！！！”

