 影雨皱眉很不满的道：“你这话何意，我们刚进来你就对我们出手，现在又开始反过来指责我们，是不是有些过份？”

“你们突然闯进来，又不是宫里人，我担心你们是杀手自然会对你们出手，可现在发现你们竟是辰王身边的人，就已经收手，可是你们现在是如何对我的？”

明王侍从看着影雨十分不满。

影雨一脚踩在他身边，完全没有移开的打算，不过看到对方那一脸愤怒的样子他笑了，“你到底是不是明王的侍从还有得商榷，何必这般着急反驳。”

“你这话何意？”

那人一副什么都不懂的样子。

影雨也不与他废话，直接对着乔玉灵拱手行礼，“王妃这人如何处置？”

“杀。”

乔玉灵可不会给自己留一个危险，这样的人留下来也是麻烦，不如杀了痛快。

影雨立刻领命，本想直接拿刀杀，将刀拿起来看了又看，最后还是收了回去，从自己怀里拿出来一粒毒药，塞进那人嘴里，然后眼睁睁看着对方没气，这才松开了脚，略嫌弃。

乔玉灵对影雨的处理方极满意，刀下去得见血，这里是皇上的地方，弄得到处都是血腥她不喜欢，服毒就没有那样的弊端，而且对方也死翘翘了。

“影雨去里面将明王抬到正殿来。”

这么好的棋子自然要放在皇上眼皮子底下。

“是。”

乔玉灵进了大殿，小影，小八，乔玉佳等人都在外面守着没有进去。

乔玉灵进去将刚才发生的事情简单说了一下，然后又安安静静的等着，时间一点点过去，外面厮杀的声音都小了些，大约过了一个时辰，安王竟然过来了。

看到皇上与皇后都没事儿，松了口气的样子，然后单膝跪地道：“父王，母后，贼人已被全部制服。”

“好样的，带朕去看看。”

皇上都有些迫不及待了。

于是一大群人又直接去了前面，虽说制服也只是将那些人围在一起，萧家带过来的人手，至少还有两百人在与南宫辰维带的人做抗衡。

南顺帝站在上面，冷冷的看着眼前这一切，眸色沉沉。

乔玉灵看着南宫辰维与萧老在过招，心都快从嗓子眼里崩出来了，她一直以为萧老的医术很好，可是没想到……萧老的功夫竟然也很好。

而且萧老与南宫辰维对战，不单单出手，还甩毒，这一点乔玉灵就忍不了了。

她沉了沉眸子，直接让影雨将一直昏迷的萧锦泽绑了起来，然后将她弄醒，她对着正在拼命的萧老喊道：“萧老，如果你还想要他活命，就立刻停手。”

她的声音出的突兀，很快萧家带过来的人马，看到台上已经被摘了面具的萧锦泽下意识的收了手，有些无措起来。

萧老也看到了，同样的收手了，他看到一个太监竟然敢挟持自己的乖孙子，立刻就不满了，“你……你是谁，竟然敢挟持老夫的人。”

乔玉灵冷笑一声，伸手撕了自己脸上的伪装，露出原本姣好的容颜，“萧老，不要再挣扎了，你的人马已经没有胜利的希望了。”

“是你。”

萧老惊讶极了，“你没死。”

突然他明白过来什么，看着乔玉灵与南宫辰维，“这是你们设得局，是你们设得局。”

“是的，为了可以将你们一网打尽，我们可是没少废功夫。”

乔玉灵承认的很爽快，“主要是你们太狡猾了。”

萧老瞬间老了十岁，他左右看了看跟着自己的那些人，又看看被乔玉灵压在手里的孙子，迟疑了一下开口道：“今天老夫败了，可否放过其他的人，他们都是无辜的。”

“无辜吗？

他们与你一起闯进来，杀了我南顺多少将士，现在无辜早怎么不说？”

萧老沉默了，直接扔了手上的剑，他身边站着的老人没动，阴沉的眸光看着乔玉灵，又看向一边的萧锦泽，眼里闪着复杂，很挣扎。

萧成泽身边的侍从，同样眸光复杂的看着乔玉灵，然后极有默契的扭头与程玉静的丫鬟两人对视一眼都看到彼此眼中其他想法。

萧成泽本人与程玉静本人全都面无表情的看着，仿佛这一些与他们没有太多的关系，眼中有一抹视死如归。

“你想要怎么样？

将我们这些人全都杀了吗？”

萧老说完之后带着一股破釜沉舟的气势，对着地上砸了几个东西，很快的萧家人站的地上便全是烟雾。

“不好，他们要逃。”

乔玉灵第一个喊出来，身子已经飞了过去。

那烟雾不断的慢慢扩散，南宫辰维的声音沉沉响气，“包围。”

被南宫辰维带来的人都是训练有素的，很快的便围成一圈。

乔玉灵也在烟雾中，能见度不到一米，在看到是萧家人时，她毫不犹豫的大开杀界。

时间一分一秒的过去，没一会功夫，烟雾散去，全场满地都是血水混着尸体，血水上面放着衣服，只有凭衣服才能判断这一摊血水是谁的。

那些个尸体有南顺人自己的，也有百齐国与巴途国人，现场的幸存者……萧锦泽一人。

乔玉灵皱眉总感觉哪里不太对，但又说不出来哪里不对，之前河眙刀的部分人死后也会化为血水，不过包括衣服一起化为血水，可是今天竟然衣服没有化，难不成是他们太过仓促，配置出来的药化不了衣服？

这时南宫辰维走过来，上下打量她，见她身上有血，紧张的问，“有没有受伤？”

乔玉灵甜甜一笑，轻轻摇头，“都是别人的血，我没事儿。”

南宫辰维这才松了一口气，见乔玉灵站在一摊血前发呆，他轻声道：“这应该就是萧老，刚才起烟雾时，我亲自动手的。”

“恩，我就是比较好奇这次竟然留下了衣服。”

“或许是……药材不够？”

这时有侍卫走过来，“禀报王爷，逃了几个。”

南宫辰维眸光扫了一眼重要的几个人衣服都在，萧老，萧成泽，程玉静全都死了，“派人出去查，全城搜。”

 