    “你个小娃娃的修行倒是挺快。”

    “短短数年，便是达到这个境界！”

    虞渊封印，以整个原先蜀山结界范围为根基，由风后布置乾坤大阵，辅以九颗合道层次的内丹。

    加持扶桑神树，数千年来，一直镇压蚩尤最后的力量。

    今日，封印幽谷，云雾翻腾，绚丽的斑斓玄光四射，一股股强横至极的能量波动逐步蔓延。

    自隐约先天层次的力量，逐步攀升至化神，未几，便是迈过关卡，一缕缕直入虚空的力量侵袭。

    山崖一旁，东君焱妃等人，玄功运转，真元护体，尽力的抵挡那混沌不堪的力量。

    当其时，云雾幽谷之下，阵法结界之门下。

    周清把握真空，直接踏足其内，脚踏混元太极，头顶三花五气，一手持雪霁之剑，一手持祖师葫芦。

    紫眸闪烁，静静看着面前的一团黑色云雾，逐步趋向于凝练的黑色云雾，相较于数年前所观，已然大不同。

    身侧不远处，周身九色华光笼罩的东皇太一，身披阴阳玉板，手持人皇陶瓶，静静的看向那团黑色云雾。

    “虽然不知道当年祖师身融万物的时候，为何没有将你翻手镇杀。”

    “想来自有祖师的安排。”

    “也许，今日就是安排。”

    周清浅浅笑道。

    蚩尤！

    眼前的这团黑色云雾不能说就是蚩尤了，只能是蚩尤残留的力量，残余的意志。

    真正的蚩尤，上古就不在了。

    “风后的气息？”

    “看你等的样子，是想要将吾镇杀？”

    “当年轩辕都没有做到，你等两个刚破入此境的小娃娃何以做到？”

    封印幽谷最下方，漆黑一片，无尽的黑暗之中，满是黑暗，没有任何光明。

    然则，于封印下的三位存在来说，黑暗、光明没有意义，肉眼所观已经非真实，唯有把握真实，才是真实。

    “你的话不少。”

    “我道纯阳，我剑纯阳！”

    “白里真居！”

    “三元阳神！”

    “湮灭吧！”

    和蚩尤废话，没有任何意义，困局于此数千年，它又能够知道多少隐秘，何况，上古的隐秘也没有任何意义。

    周清手持雪霁，纯阳贯通，一丝丝奇特的感觉自雪霁上生出，恍若彻底掌控此剑一般。

    是了。

    应该是纯阳之道的缘故！

    何为纯阳之道？

    超脱阴阳五行，把握那种超越的力量，便是纯阳！

    以己心媲美天心，以天心御使万物，万物无为无不为，是以有德无德皆如此。

    超脱阴阳五行，把握精气神三元，贯通太极，直入混元，便可灵觉自成大圆满。

    宛若虚空大日，朱红亘古。

    果然纯阳之道圆满，周清自觉真空大圆满，现在虽还没有达到那个境界，可雪霁曾沾染那个境界的力量。

    随意一剑挥动，紫气纵横三万里。

    “九宫归元！”

    “阴阳两气！”

    东皇太一一掌打出，心随意转，身前的两块阴阳玉板自动飘出，化入九宫阴阳，化作玄妙之力，压向那团黑色云雾。

    “破！”

    “破！”

    “破！”

    黑色云雾就那般静静的飘动虚空，有感力量侵袭，一道道震天的吼声传出，进而一道道唯有灵觉可以感知的奇异波动荡出。

    直迎周清和东皇太一落下之力。

    嗡！嗡！嗡！

    刹那之间，虚空震颤，大地轰鸣，整个蜀山方圆数里区域内，陡然地动，若非先前已经有所安排，怕是留守的秦军已经大乱。

    “好强大的力量！”

    晓梦虚空而立，都感觉身形有些不稳，真元运转，灵觉探向虞渊封印，瞬息便是归体。

    碰撞的力量太强太强。

    非玄关层次所可以碰撞。

    合道归元！

    那是真空的力量。

    “芊红姐姐，蚩尤这么强？”

    合公子和东皇太一之力，再加上几件宝物之力，刚开始就有这个动静，那蚩尤残余之力着实可怕。

    雪儿略有担忧，看向身侧的白芊红。

    “蚩尤再强，也只是残余之力。”

    “相信公子定可将虞渊封印彻底解决！”

    白芊红通体亦是紫光笼罩，纵横二气环绕，非如此，外界天地元气的混乱，直接侵扰己身。

    看向雪儿，给了一个放心的神色。

    纵然消灭不了，起码公子也可无碍。

    待公子将来修为更进一步，蚩尤不足为虑。

    轰！轰！轰！

    话音刚落，又是一道道恐怖的霸道之力自封印幽谷之下迸出，剑气直冲九霄，瞬息直达数百丈之上，云雾都被撕成粉碎。

    阴阳二气纵横，迸出天地间，蜀山方圆数十里区域的天候都被扰乱。

    云雾汇聚，细语绵延，夹杂烈日骄阳，又有寒风咧咧，更有旋风骤起，也有春日绵延……。

    转瞬之间，又是骤变，一股刚猛至极的霸道之力，横压虚空，晓梦的身形都瞬间趔趄，直接落在山崖上。

    短短数十个呼吸间，整个这处封印幽谷所在，彻底混乱不堪，只剩下难以窥探的万般之力，以及无时无刻不在生出的侵袭之力。

    “我道纯阳，剑道纯阳！”

    “剑道！”

    “纯阳！”

    周清仍旧在下方极深处，浑身上下，已然被浓郁的紫光笼罩，看不清阵容，双手掐动隐约，只剩下雪霁沉浮于身前。

    伴随心意，剑道纵横，真空自生，领域弥漫，万道真空纯阳剑气成就阵法，直接化作纯阳剑道光轮。

    这一击……纵然非自己现在最强一击，也差之不远。

    压向那团极力抵抗的黑色云雾光团。

    “大道阴阳，乾坤两气！”

    “亘古太虚有三垣！”

    “曰紫微垣！”

    “曰天市垣！”

    “曰太微垣！”

    “人皇如龙，亘古不朽！”

    “尊请人皇诏令，镇杀蚩尤！”

    东皇太一驾驭阴阳玉板，统御神都九宫，一念而觉，日月星三垣归位，化作澎湃之力，牵引星辰之力，镇压蚩尤。

    当其时，双手捧出人皇陶瓶，双手掐动阴阳道印，引动陶瓶内封镇的力量，深深一礼。

    陶瓶自动化作一道流光，冲向那团黑色云雾。

    嗷！……

    一道空谷悠扬的龙鸣之音回荡，弥漫方圆数十里。

    一道道足以瞬间镇杀任何玄关层次的力量在幽谷地下迸出，尽皆压下那团黑色云雾。

    “破！破！破！破！……。”

    “吾为兵主，谁敢杀吾！”

    “轩辕，你杀不了吾！”

    “那个境界，吾也已经窥得，你杀不了吾，这两个小娃娃更不行。”

    黑色的云雾光团化作一柄凝练得黑色巨斧，自生无尽杀伐之意，一瞬斩出道道裂天斧刃。

    迎上攻杀自己的力量。

    有感那道熟悉的龙鸣之音，更是灵觉浩瀚怒吼。

    “蚩尤！”

    “吾为人皇，统御诸夏，你……当诛！”

    一道金光凝练的百丈神龙自陶瓶内涌出，浑身上下，宛若真正的神龙，无论是巨大的龙首，还是蛇形的躯体，亦或者昂扬的四肢。

    张口意图，将那团黑色云雾吞入口中，一道金色的火焰生出，径直将其焚烧。

    “想不到此间还有这等事物，看来……吾道不孤！”

    “你等小辈破入太极，达到这个境界，却还没有参悟这个境界的真正玄妙。”

    “那位道友所留的东西，是这样用的。”

    “化！”

    百丈金色神龙纵横幽谷之下，龙吟声不绝，将那团黑色的巨斧吞入腹中，自有金色的火焰将其笼罩。

    忽而有感，龙首微动，巨大的龙眸闪烁亮光，看向两个破入太极的小娃娃，看向那阴阳玉板，看向那雪霁之剑，看向那葫芦。

    张口一吐，便是一股奇特的力量席卷三者。

    嗡！嗡！嗡！

    当其时，一道道霸道而又强力能量冲击的漆黑幽谷内，悄然间，随着一道清静祥和之意，万般之力归于元始。

    “这……，祖师！”

    周清正惊讶间，有觉灵觉所驾驭的雪霁异动，自动放开，雪霁自动凌空，汲取自己的本源之力，一道虚幻的身影踏足在雪霁之上。

    浅灰色的道袍着身，长髻略有一丝凌乱，须发自有雪白，神容自有苍老枯皱。

    刚一出现，整个幽谷彻底归于寂静。

    再也没有半点天地元气颤动，一切种种，归于元始。

    连带一旁的百丈神龙都隐约被气息影响，金色的火焰为之一滞，连带着那柄巨斧都静止不动。

    “上德无为，不以察求。”

    “下德为之，其用不休！”

    “何如？”

    一语苍老空灵，回旋在周清心神深处。

    “知白守黑，神明自来！”

    周清来不及惊讶，道理有感，直接道。

    “阴阳之始，玄含黄芽！”

    “何如？”

    随其后，又是一语落下。

    “有无相通，谓之玄。”

    “玄牝初始，谓之玄。”

    “玄之又玄，众妙之门！”

    周清道礼落下，为之而应。

    “道！”

    “何如？”

    苍老的话语中，夹杂着一丝浅浅的赞赏，当即，又是一语落下。

    “道！”

    “常在！”

    “无处不在！”

    “非恒道，皆可道！”

    “天道是道！”

    “人道是道！”

    “万物皆道！”

    “是谓，道，可道！”

    这是周清的道理，虽不知道祖师所问此语何意，然……万法皆道，道法自然。

    祖师所语便是道。

    修者所修皆有道。

    “知道可道。”

    “善！”

    “纯阳之道，你还差了不少，那是属于你的纯阳之道！”

    苍老的话语仍旧回旋于周清心间深处，久久未觉。

    “祖师！”

    周清深深一礼。

    “蚩尤之事，亦是道！”

    “于你，亦是道！”

    “明悟此道，可入天道。”

    苍老的话语中夹杂着一丝笑意，雪霁之上的那道虚幻身影亦是打量着四周，看着那百丈神龙，为之颔首。

    “这……，是，祖师！”

    周清明悟。

    “祖师！”

    “弟子还有一问！”

    心有所感，想不到祖师还有这般力量，如何能够错过。

    “你所问，当你所知。”

    “日后需要你自己寻找答案。”

    “道！”

    “常在！”

    “无处不在！”

    飘渺之言落下，那道苍老之语为之远去，周清目光所致，雪霁之上的祖师身影归于虚幻，归于虚无。

    “祖师……。”

    周清有好多问题想要询问祖师。

    万万想不到祖师会这般回答自己。

    需要自己寻找？

    自己知道？

    自己想要询问自己何以会来到这里？

    还有身融万物是一个什么境界？

    还有为何祖师不将蚩尤镇杀？

    ……

    现在……祖师不见了。

    下一刻，雪霁归于掌控，似乎并未有什么不同。

    “道友！”

    百丈神龙亦是龙眸闪烁金色玄光，表示强烈的不解。

    “道家祖师！”

    黑色斗篷遮颜的东皇太一亦是惊讶，旋即阴阳道礼。

    目光所至，道家祖师刚显化片刻，便是消失不见了。

    “杀！”

    虽不知道那位道友是什么意思，但自己留下此后手，便是为了蚩尤，有所感，便是金色火焰彻底包裹那柄巨斧。

    有人皇后手在，周清和东皇太一一时间竟无以插手。

    只能够看着金色神龙以金色火焰熔炼黑色云雾凝练的巨斧，期待可以功成。

    “轩辕！”

    “吾说过，你杀不了吾，当年如此，现在也是一样！”

    “哈哈哈！”

    数十个呼吸之后，通体金色光芒笼罩的百丈神龙躯体为之扭曲，随其后，蚩尤的张扬恣意之音再次传荡出来。

    巨斧散发丝丝黑色气息，任凭金色火焰灼烧，却只能化去表面一层力量，难以侵入核心。

    “或许如此？”

    “不过……，有那位道友留下的东西，你今日必然伏诛！”

    百丈神龙强行稳住身躯，灵觉横扫整个幽谷下方空间，强行掌控阴阳玉板、雪霁之剑、玄黄葫芦。

    张口将三者吞下，本源之力落在三样事物上。

    豁然间，便是三道玄之又玄的力量自阴阳玉板、雪霁之剑、玄黄葫芦中流出，顺从力量的牵引，垂落那柄巨斧之上。

    “道友之道，果然精妙，吾不如也。”

    百丈金色神龙为之有感，轻叹一语，余韵回旋幽谷底部。

    “镇压！”

    “诛灭！”

    “收！”

    阴阳玉板随其催动，化作一道金色的太极图，天然契合本源所修之力，神龙为之惊愕。

    融入金色的火焰之中，直接镇压蚩尤。

    一瞬之间，那柄先前还可以支撑的黑色巨斧，瞬息消融。

    “不……，这是什么力量！”

    “不可能！”

    “吾以窥得那个境界，以得那个境界的玄妙，何以摧吾本源？”

    巨斧散去，一团黑色的云雾显化，仍旧不能够摆脱金色太极图的镇压。

    当其时，金色神龙没有给蚩尤残余之力反应的时间，雪霁之剑落下一道金色的剑光，亦是契合己身本源。

    击中那团黑色的云雾，径直洞穿蚩尤本源。

    “不！”

    “不可能！”

    “那个境界，吾已经窥得！”

    “何以如此？”

    “不……。”

    黑色的云雾，瞬间淡化十倍以上，本源被剑气洞穿，面对金色太极图、金色火焰的镇压、灼烧，消融的速度越来越快。

    虽然怒吼声不绝，百丈金色神龙直接无视，心随意转，葫芦口子打开，金色太极图包裹黑色云雾，悠然化作一点，没入玄黄葫芦之中。

    “道友之力，神秘莫测！”

    百丈金色神龙再次长叹，蚩尤残余之力，终于消灭，自己所留这道力量也用完了。

    “你个小娃娃的身上，有这一代人皇之力护持？”

    “有趣，还剩下一点力量，希望以后用得着。”

    神龙张开巨口，话音刚落，整个百丈的金色躯体溃散，化作亿万金色光点，散落整个蜀山幽谷深处。

    进而，一道金色的流光奔向周清。

    “嗯？”

    周清有感，抬手一招，金色的力量消失不见。

    人皇的力量不存了。

    紫眸闪烁，单手虚托，雪霁之剑化作流光，沉浮于身侧，玄黄葫芦托于掌心。

    “蚩尤残余之力，就这般消失了？”

    似乎……自己并没有出太大力。

    然……若是没有人皇后手，和祖师所留之物相助，怕也是不足以将蚩尤之力彻底磨灭。

    不！

    单凭人皇之力，难以磨灭！

    灵觉横扫整个蜀山封印幽谷，地毯式搜索，不放过任何一点异样，一炷香之后，周清一步踏出，离开封印幽谷。

    “虞渊封印，终于解决！”

    东皇太一也是深深的呼吸一口气。

    收拢周身九色华光，踏步间，消失不见。

    ……

    ……

    “师兄！”

    “公子！”

    有感熟悉的气息出现在感知之中，晓梦、雪儿、白芊红近前，连忙一语，明眸闪烁，观公子无恙，放下心来。

    “天地元气很乱！”

    周清看向虚空，感知蜀山方圆数十里的不同，摇摇头，单手扬起，一掌直接压下。

    顷刻间，雨过天晴，万般归元。

    数十里区域，恢复最开始的晴空烈日模样。

    “东皇阁下！”

    看到玄清子先行出现，且无恙，东君焱妃略有宽心，旋即，便是一观东皇阁下归来，阴阳道礼。

    “取走大日金钟吧！”

    东皇太一看向东君。

    “是。”

    东君焱妃不由一笑，大日金钟是东君一脉的礼器，也是东君一脉的修行之器。

    自从扶桑神树落在蜃楼之上，便是以大日金钟取代，如今终于可以取回了，只手一探，便是自此处山崖一处，将大日金钟从阵法中取回。

    落于掌心。

    “玄清子！”

    “择日，东君会将泰岳祭祀诸般典籍送至咸阳！”

    东皇太一一步踏空，看向玄清子，缓言一语，便是离开蜀山，留下东君焱妃待在原地。

    “东皇阁下！”

    东君又是阴阳道礼。

    “郡侯，过几日，在下会将那些典籍送到的。”

    目视东皇阁下离去的方向，俄而之后，东君焱妃星眸一转，落在周清身上，又是阴阳道礼。

    “本侯期待。”

    “现在……，则是改造蜀山阵法结界的时候了。”

    对着东君焱妃点点头，周清一步踏空，凌虚百丈，一览整个蜀山方圆动静，流光闪耀，晓梦三人旁侧。

    至于东君，则也是返回阴阳家神都九宫，早一日将东西送到，也可彰显阴阳家的诚意。

