    顾南景眯了眯眼，阴冷的双眸闪着寒光，就在顾新妃以为顾南景会爆发的时候，忽的他笑了，开口的声音多了几分热情：“说什么打扰不打扰，大家都是一家人，我还巴不得阁下带着妃儿常回家住！”

    墨夜笙也客套的扯了扯嘴角，可双眸里里隐着冷意：：“那就打扰了！”

    顾新妃看不懂这两人之间的暗自较量，只知道外面风大，想要进屋。

    “在门口站着干嘛，我们先进去！”她催促道。

    随后，众人进屋。

    顾澈刚吩咐完佣人准备吃的，正要出去看看顾新妃怎么还没有进来。

    刚到门口，就碰见顾新妃和墨夜笙一起进来。

    “你怎么来了？”顾澈目光嫌恶的看着墨夜笙。

    顾新妃一见顾澈这态度，有些无语，知道他不待见墨夜笙，可人家好歹是个总统，当着外人的面上好歹给人家几分面子。

    “他是顾家女婿为什么就不能来？”顾新妃一句话怼回去。

    顾澈被她堵的哑口无言。

    墨夜笙看着她的目光多了赞赏。

    顾南景看着她的阴冷双眸里闪过凌厉。

    见气氛有些尴尬，墨夜笙捏了捏顾新妃手：“还没去你的房间看过，不带我去看看？”

    顾新妃转头看他一眼，点点头，随即又对顾南景和顾澈说道：“大哥，二哥，我先带阁下去我房间休息。”

    说完，顾新妃就带着墨夜笙上楼。

    顾澈见人一走，顿时就憋不住那股气。

    不满的对顾南景抱怨道：“大哥，你就真的让墨夜笙住在我们家？”

    顾南景眸色深沉的看着楼上，眼底闪过冷意。

    让，怎么能不让，到时候一国总统在顾家出个什么事，也怪不到他们头上，毕竟是墨夜笙他自己主动要过来住。

    顾南景收回视线，淡淡的睥睨顾澈一眼：“嗯，阁下是妃儿的丈夫，我们顾家的女婿，来顾家住几天很正常。倒是你管那么多干什么，有时间倒不如多关心你老婆。听说她最近逐渐暂停娱乐圈的事，这事你知道吗？”

    那死女人暂停娱乐圈的事，这是要退出娱乐圈吗？

    顾南景看他这困惑的样子，就知道他一点也不知道。

    正想说什么，就瞥见叶沫回来了。

    “弟妹回来了。”

    叶沫没想到顾南景和顾澈都在，她对顾南景笑了笑，打招呼：“大哥！”

    视线看了一眼顾澈，犹豫了一下，没有对他说什么，低头换鞋子。

    顾澈看着她一身银色紧身连衣裙，勾勒出玲珑身材，前一凸一后一翘，比例完美。

    没想到这女人身材倒是不错！

    “大哥，我有些累了，先回房休息！”

    叶沫换好鞋子，走过来，跟顾南景打了一声招呼，直接上楼。

    顾澈眼睁睁的看着叶沫从他身边经过，没跟他说一句话，更是没看他一眼。

    操，这死女人翅膀硬了哈！

    “大哥，我回房换件衣服！”

    顾澈寻了借口，匆匆的跟上楼。

    刚刚经历过一阵疼痛折磨，叶沫觉得浑身无力，勉强撑着回了房间。

    正打算简单冲个澡，就睡一觉。

    哪儿知道，她刚进屋，顾澈也就跟着进来。

    这房间虽然是她跟顾澈的婚房，可是顾澈从不进来。

    