    暹国驸马花逢春神色不善的盯着罗斛国太子察旺、堂明国国相索朗贡，冷笑一声道：“都来了哈？”

    花逢春记得很清楚，巴颂给自己的那份情报里面，罗斛国跟堂明国就是南洋诸国之中要参与攻宋的小国之二，其中罗斛国表示可以出兵两万，战象千头，堂明国也同样表示可以出兵两万，而且这两个国家表现的都特别积极，好像跟大宋有仇一般。

    结果这两个瘪犊子玩意居然跟自己同时到达汴京城……

    呵~呸！

    罗斛国太子察旺毕竟年轻，被花逢春这么一嘲讽倒还真有些不好意思，而索朗贡较为年长，脸皮也更为厚实，听到花逢春的问话之后只是呵的笑了一声，问道：“你能来得，难道我就来不得？”

    说完之后，索朗贡又低声道：“大家伙儿来汴京城干什么来了，自己心里都有数，既然在这里碰上了，那有什么话也不妨摊开了说。”

    罗斛国太子察旺点了点头，操着一口别扭的官话说道：“没错，心里都有数。”

    花逢春鄙夷的瞧了察旺一眼，说道：“谁知道你们是干什么来了？万一是要向大宋宣战来了呢？”

    一听到向大宋宣战这几个字，索朗贡的脸色当即就黑了下来，沉声道：“你胡说八道些什么？谁来向大宋宣战了？若是能好好说话，你便说，若是不能，你就闭嘴，也没人拿你当哑巴！”

    花逢春呵的冷笑了一声，却也没有再说下去。索朗贡又接着说道：“大宋乃是天朝上国，南洋诸国便是加在一起，只怕也掀不起什么风浪。金虏妄图集诸国之力来对抗天朝上国，此举无异自寻死路。”

    察旺点了点头，附合道：“没错，他们就是自寻死路。”

    索朗贡又接着说道：“既然如此，那本相就直说了——本相乃是奉我堂明国国主之命前来大宋，一者是递交请请内附的国书，二是……呵呵。”

    察旺也道：“俺也一样。”

    花逢春狐疑的打量了索朗贡跟察旺几眼，皮笑肉不笑的道：“那倒是巧了。”

    索朗贡道：“既然如此，那待会儿上殿的时候，咱们就不能互相卖队友——虽然咱们原本都是打算卖队友的，但是现在的局面它不一样啊。”

    察旺道：“对，局面不一样。”

    索朗贡又接着说道：“不光不能互相卖队友，咱们还提互相提携。”

    察旺道：“对，互相提携。”

    花逢春瞧着一唱一和的索朗贡跟察旺，心道你俩特么在这里逗闷子呢？

    心中暗自吐槽了一番后，花逢春才开口说道：“既然如此，那我怎么听说你们堂明国跟罗斛国都在积极备战？”

    索朗贡心中暗自呸了一声，说道：“别光说我们堂明国跟他们罗斛国——据本相所知，你们暹国不也是在积极备战？还是那句话，到底是怎么回事儿，咱们心里都有数。”

    “现在这个节骨眼上，正是咱们团结一心的时候，咱们应该互相提举，一起卖……嗯，一起揭发检举那些不臣之辈！”

    察旺点了点头，认真的说道：“对，一起揭发检举！”

    花逢春呵呵笑了一声，正想开口说话，却见原本紧闭的宫门在一阵刺耳的吱呀声中打开，一个小太监站在门前，扯着嗓子喊道：“奉太后口谕，宣诸国使节上殿觐见~~~”

    说完之后，那小太监便一甩手中的拂尘，低声喝道：“跟着咱家。”

    三人心中一喜，赶忙跟上小太监的脚步。小太监却又低声道：“觐见之前，咱家要先教你们一些规矩——路上不要随意打量，不要交头接耳……尔等乃是外藩使节，进殿后要山呼舞蹈，三跪九叩，不得擅自抬头，不得直视贵人，未得允许，不得开口说话……”

    说完之后，小太监忽然冷笑一声，又接着说道：“若是犯了规矩，只怕城外那座京观上又要多几颗人头了。”

    ……

    一路跟着小太监进了大殿，花逢春跟索朗贡、察旺便按着小太监教的，先是山呼舞蹈，接着又三跪九叩，伏地拜道：“草民花逢春、外臣索朗贡、外臣察猜，见过太后娘娘千岁，见过皇后娘娘千岁，见过太子殿下！”

    孟太后却咦了一声，问道：“草民？花卿，你不是暹国驸马么？怎么自称起了草民？”

    花逢春拜道：“启奏娘娘，草民原本就是宋人，家父原是清风寨副知寨，因遭了奸人陷害，草民不得已随叔父远走海外，恰被暹国国主看中，招为驸马，如今奉暹国国主马赛真之命前来面见圣人，一时情难自禁，故而自称草民。”

    花逢春话音一落，索朗贡跟察旺顿时在心里破口大骂起来——大家原本都是外藩使节，你特么居然先给自己弄了个宋人的身份！

    这个年轻人他不讲武德！

    果不其然，听完花逢春的解释之后，孟太后及朝堂上一众大佬们的脸色顿时都缓和了一些，孟太后更是微微点了点头，说道：“既是遭了奸人陷害，花卿不妨将前因后果都说出来，哀家自会让大理寺与刑部替花卿做主。只不过，花卿如今毕竟是暹国驸马，却是不能自称草民了。”

    花逢春哽咽着拜道：“谢太后娘娘恩典。只是草民一日为宋人，终身是宋人，纵死亦不敢忘本！”

    说完之后，花逢春又向着孟太后行了一礼，接着说道：“草民此次奉暹国国主马赛真之命前来面见圣人，并非是为了草民自家之事，而是为南洋诸藩之事而来。”

    “前些时日，有金虏使节往南洋勾结诸国，邀诸国起兵做乱。”

    “暹国国主马赛真原是伏波将军马援之后，虽在南洋面南称孤，却时刻心系中华，不欲与诸贼为伍，故而遣草民进京，献上诸贼名录，好让朝廷有所防备。”

    索朗贡现在恨不得生撕了花逢春——狗日的也太不是东西了！说好的互相提携，你特么口口声声都诸贼诸贼的……

    然而就在索朗贡暗骂花逢春不讲武德的时候，察旺也伏地拜道：“启奏太后娘娘，外臣也是奉我罗斛国国主之命，前来献上诸贼名录！”

