    第200章 他爱吃冻豆腐饺子   

    周芸听到这话，便一句话都不说了，只默默吃饭。

    

    但姜瓷能看出来，她是很伤感的。

    

    吃过饭，姜瓷让方阿姨把饭给陆禹东送到楼上，她跟周芸去了超市。

    

    “以前啊，禹东每年过年都要吃冻豆腐饺子，现在不吃了，大概是不想见我们了。”

    周芸说道。

    

    “妈你别伤心么，这不是还有我么。”

    说着，姜瓷就挽紧了周芸的胳膊。

    

    “乖。

    妈要是有你这么大一个女儿，就好了。”

    周芸抚摸了姜瓷的头一下。

    

    虽然陆鸣和周芸回来，陆禹东并不开心，可姜瓷很开心，因为她一下多了这么多亲人。

    

    这些亲人，都叫她“小瓷”。

    

    出超市的时候，下起了蒙蒙细雨，好在姜瓷出门有拿伞的习惯。

    

    这次她和周芸是打车来的。

    

    到了家门口，却见陆禹东在家门口站着。

    

    他双手抄兜，穿得很单薄，在门口踱着步子。

    

    他总是不喜欢撑伞的。

    

    姜瓷飞速下车，把伞撑在陆禹东头上，有些着急地说道，“你怎么不撑伞呢？

    本来都感冒了。”

    

    “走吧。”

    说完，陆禹东拉起姜瓷的手。

    

    周芸在后面看着前面的两个人，默默地在后面拿着东西，很尴尬，很伤感。

    

    走到客厅门口，姜瓷听到里面有动静。

    

    “谁在？”

    她问陆禹东。

    

    “无关紧要的人。”

    说完，陆禹东攥紧了姜瓷的手。

    

    等进了客厅，姜瓷一眼看到初硕和初林升坐在沙发里，另外一边，坐着陆鸣。

    

    初林升则恭恭敬敬地站起身来，对陆禹东说道，“陆总”。

    

    陆禹东冷淡地“嗯”了一声。

    

    “初总，我们来了，还一直没跟你说句话呢，初硕准备把中南事务所转手给卓潇，他准备去美.国了。

    就年底的事儿。”

    初林升说道。

    

    “唔？

    来说这事儿？

    我以为你要说博世地产的事儿。”

    陆禹东目光始终盯着初硕。

    

    初林升脸上马上一阵难看，“哦，就是说博世地产的事儿，顺便说说初硕。”

    

    初硕目光则直接落在了姜瓷身上，眸中带笑，“你回来了？”

    

    姜瓷一个“嗯”字还没说出口，就被陆禹东拉上楼了。

    

    上楼的过程中，姜瓷看到陆禹东口中嘀咕了三个字：“老狐狸”。

    

    姜瓷猜，老狐狸指的大概是初林升。

    

    姜瓷突然想到了，陆禹东给她看过的材料，上面写：当年，初林升联合其他的小地产公司，一起打压博世地产，利用阎寡妇杀人案让博世地产的房价骤降，让陆鸣一夜之间破产，白头，患上了严重的心理疾病……   

    难道今天这是握手言和了？

    

    昔日那么残忍地对待陆鸣的人，如今对待陆禹东这么毕恭毕敬。

    

    所以，陆禹东的段位应该比陆鸣高了好多。

    

    姜瓷忽然体会到陆禹东的话是什么意思了，他不做学者，这些年替陆鸣收拾了烂摊子，还把企业做到这么大。

    

    哪怕眼角膜坏掉，他也没有退步，他的确如同关锦梅说的那样，是数一数二的企业家。

    

    而陆鸣，如同胆小鬼一样，遇到挫折，就跑到了国外。

    

    陆禹东不待见陆鸣。

    

    陆鸣害怕见到陆禹东。

    

    想到陆禹东曾经吃了那么多苦，姜瓷的眼睛有些湿润了。

    

    刚刚关上卧室的门，姜瓷就把陆禹东抵在门上，吻起他来。

    

    她不说话，吻了陆禹东许久许久，她还本能地吻了他的耳朵。

    

    “老公，对不起！”

    姜瓷双手攀住陆禹东的脖子。

    

    “对不起我什么？”

    陆禹东问姜瓷。

    

    他的口气是有些欣慰的。

    

    “在你那么难的时候，我没有遇见你，也没有陪着你。”

    黑暗中，姜瓷由衷地说道。

    

    “你不知道，你已经陪了吗？”

    

    姜瓷想了想，“是说你失明的时候，帮你接水的事儿？”

    

    姜瓷只是试探着问，她以为陆禹东还不知道。

    

    可经过近几次的观察，陆禹东好像什么都知道。

    

    他仿佛天上的神明一样，注视着地上的姜瓷。

    

    “是。”

    陆禹东抱紧姜瓷。

    

    姜瓷低头笑笑，“那你爱吃冻豆腐馅儿的饺子，你从没告诉我呀？”

    

    “你包？”

    

    “我很会包。”

    

    “要包就包一辈子，我不要半途而废的东西。”

    陆禹东说道。

    

    姜瓷想了好久，最终郑重地点了点头。

    

    他这个意思就是说：以后不离婚了么？

    

    “那我明天就给你包，包一辈子，好不好？”

    姜瓷问他。

    

    “不许撒谎！”

    

    “好。

    撒谎的话鼻子就长长。”

    姜瓷说道。

    

    撒谎鼻子会长长这个比喻，她也跟陆禹东学会了。

    

    

    

