    十殿阎罗来到空间深处，六个黑洞一般的洞口浮现在里面，黑洞旋转无量灵魂被吸入其中。

    十殿阎罗深深一拜。

    秦广王恭敬说道：“我等不力，至使鬼帝逃至人界，掀起漫天杀戮，还请地府意志明示我们，该如何镇压鬼帝。”

    六个空间洞口微微一震，一朵血红色的火焰从洞口深处飘出，浮现在秦广王面前。

    秦广王欣喜一拜说道：“多谢地府意志赐予宝物！”

    其他阎罗也欣喜拜道：“多谢地府意志赐予宝物！”

    几位大帝带着地府意志赐下的火焰，转身朝外走去。

    回到大殿之中，秦广王喝道：“屈判，速来觐见。”

    一道流光从外面射来，化为一个身穿判官服的黑脸判官，恭敬一拜说道：“见过十位殿主！”

    秦广王严肃说道：“鬼帝逃到凡间界，枉造杀戮，今我赐你地狱之火，前去灭杀鬼帝。”

    屈判官郑重说道：“是！属下定不辱使命。”

    秦广王将地狱之火给予屈判官，陆判官带着地狱之火前往人间界，来到鬼帝栖身的地方，漫天黑雾，鬼火飘忽，比地府还像地府。

    屈判官到来，很快就被五行鬼王发现，展开一场大战，屈判官以自己超强的修为，战胜五位鬼王，来到鬼帝之前，孰料鬼帝太强，地狱之焰也没能战胜他，屈判官大败被鬼帝吞噬，地狱之火也被打散飘零在天地之间。

    镜头一转，出现在一个街道之上，一个青春俏丽的女子走在其中，手里挎着篮子，篮子里面有着一些蔬菜。

    旁边百姓一个个都在忧心忡忡交头接耳。

    “你知道吗？听书北方的北笙国一日被灭，听说是有大妖出没。”

    “我也听说了，但是我听说是有鬼王出没。”

    “鬼王？怎么可能？什么鬼王可以灭了一国？一定是大妖。”

    “听说了吗？几个国家都在调动兵力，朝北方而去。”

    “看起来真是出大事了！”

    “唉！也不知道会不会波及到我们。”

    ……

    女子将一段段话语听在耳中，叹息一声说道：“千万不要波及到我们这里啊！”

    摇了摇头朝远处走去，进入一个小巷和附件的人笑呵呵的打着招呼，打开一个房门走了进去。

    通过打招呼，观众也知道了这个女孩的名字白冰冰。

    西游路上，猪八戒笑呵呵说道：“猴哥，是白晶晶唉~”

    孙悟空也点了点头，目不转睛的盯着屏幕。

    夜晚降临，白冰冰躺在床上陷入沉睡，一丝丝血红色的火焰从虚空飘出，在房间之内汇聚凝聚成一朵血焰，血焰朝白晶晶飘去，通过她的口鼻钻入体内。

    轰~

    白晶晶身体刹那间燃起火焰，美艳的头颅瞬间变成骷髅头，一双白嫩玉手也变成白骨爪，火焰在骷髅上升腾。

    唐三藏惊叫一声：“我去~”身体情不自禁朝后仰起。

    猪八戒也拍了拍胸口，叫道：“太吓人了~”

    孙悟空没好气说道:“你们懂什么？你看这多美。”

    唐三藏像看妖怪一样看着孙悟空，你这猴子都什么审美啊！

    手机前的很多观众也被这一一瞬间变化吓到了，好好一个如花似玉的女子，怎么一下子变成了骷髅？

    不少小孩子吓得哇一声哭出声来，不但小孩大人也有一些被吓得惊魂未定。

    天庭玉帝笑呵呵说道:“看起来不像是变化之术，似乎是真的。”

    大力鬼王陪笑说道:“启禀陛下，此女名叫白晶晶，乃是骷髅成妖得道。”

    “嗯！”玉帝点了点头。

    视频继续播放，化为骷髅的白冰冰自己也难以接受，惊叫一声，在屋里惊慌失措乱跑，将房间都差点点了，很多东西都被烧毁了。

    第二天天一亮，骷髅再次变成原样，惊慌的白冰冰才勉强镇定下来，坐在三条腿的椅子上，看着自己的手呢喃说道：“我刚刚是怎么了？为什么会燃起火？为什么会变成骷髅？”嘴里叫道：“火~”

    腾的一声，一股白烟在掌心升起，火焰并没有燃起，反而吓得女子一阵慌乱嘭的一声摔倒在地上。

    夜晚再此降临，白冰冰也再次变成了骷髅，这次她比上次显得镇定了很多，而且尊从内心的渴望走出了房间。

    房间外面，白冰冰骷髅手在自己车上一握，地狱火瞬间蔓延出去，符车开始变形变得更加帅酷狰狞，车灯燃起烈焰犹如活了一般。

    白冰冰坐进去，符车轰的一声穿了出去，在身后留下两条漆黑的痕迹，四个燃烧着血红火焰的轮子犹如风火轮一般，飞檐走壁无所不能。

    “救命啊~”一声凄惨的叫声传来。

    白冰冰骷髅头上瞬间烈焰大炙，符车犹如一道火龙一般窜了出去。

    在一个小巷里面，一个蒙脸大汉正手持砍刀威逼一个女子，女子满脸绝望，就不该这么晚还出来。

    一道红色的火龙冲出，嘭的一声撞在大汉身上，一声持刀大汉一声惨叫瞬间飞了出去，远远摔在地上滚了几圈，生死不知。

    白冰冰化为的骷髅人从车里走出来。

    女子惊恐尖叫道：“妖怪啊！有鬼啊！”

    白冰冰扫了她一眼，沙哑喝道：“闭嘴！”

    女子连忙捂住自己的嘴，不敢发出一丁点声音。

    白冰冰走到持刀大汉面前，骷髅眼看着他，血焰大炙，沙哑说道：“你有罪！接受来自地狱的审判吧！”手中腾的升起一股火焰，落在大汉身上。

    “啊~”大汉发出一声凄惨的叫声，血焰蔓延全身，身上燃烧的火焰之中出现他一次次持刀抢劫的场景，甚至还有杀人的场景，片刻之后火焰消失。

    大汉也没有了气息，整个人僵硬的趴在地上，完全没有被焚烧的痕迹，只有眼睛已经变成了全黑色。

    白冰冰转身回到车里，开着跑车轰的一声消失在夜色里，从此城市内多了一个幽灵传说，它惩奸除恶，它救人危难，它无所不知无所不在，一个个坏人寒蝉若禁，生怕被这个可怕的幽灵盯上，官员开始变得勤政爱民，富商开始奖励员工，救助穷人。

    这天，白冰冰开着跑车沿着城墙奔跑，一跃落在城楼上停了下来。

    骷髅身上火焰渐渐熄灭，变成白冰冰漂亮的样子，现在的她与以前相比多了几分英姿飒爽，一身紧身服显露出美好的身材。