    一般炼药师可以使用“炼药成雨”提取灵草方式，而高阶一点的炼药师，则可以使用“疾旋化云”的手段提炼，这一境比之前一境界要快捷数十倍，唯有达到圣者实力后，能利用空间力量，才能使得出来的。

    而一般神药师也只能用“疾旋化云”这一境界炼丹。

    这一境界主要是利用空间力量的磨擦速度，让所有灵草不停地悬转在药鼎之上，再利用精准的控制力将一株株灵草都炼化掉。

    像齐阳泰卢夏以及符炎三人就是这般提取灵草精华的。

    当然同用一种手段，他们的速度也比之任何一名圣药师要快上数十倍。

    只见在他们药鼎之上的灵草不停地转旋不停，一道道火苗分别袭向那些灵草，将这些灵草精华不停地蒸炼出来。

    而当那些灵草精华集中地降落之时，就像是一片五彩缤纷的云彩，显得特别具有观赏性！

    至于，像凌笑这般提取灵草精华的却是让见所未见，闻所未闻！

    必竟炼药师的魂力是可以比同阶内的人浑厚不少，但是像凌笑这样擅长魂力的却没有。

    他一下子丢数十种灵草入药鼎当中去，而那些灵草还没到药鼎之前便化成了点点精华纷纷落入药鼎内，显得特是诡意神奇。

    凌笑的神魂力量已经达到了高阶神王境界，他要做这些小手段自然轻松得多。

    而且根据他这三年的经验得出，他用魂力将灵草精华提取出来的精纯度要比之用火焰更加完美。

    发现这一点之后，凌笑就一直用魂力去将灵草精华取出来，如此还可以当做是修炼制控魂力，对他来说是一举两得的事情。

    当郑灿与宫郯展提炼灵草完毕之后，凌笑居然第三个完成了这个任务，速度之快，让人为之乍舌。

    不过，他们都觉得凌笑是不是顾弄什么玄虚呢。

    “那凌笑神师在搞什么，他那种提炼灵草的手段真是诡意，看起来很轻松似的”。

    “他会不会是在乱搞，实际上并不是真正的神药师啊，你们看另外三位长老还没完成，他却先完成了，肯定是有古怪”。

    “这个谁知道呢，不过当初他可是当着许多人面前提炼成一颗神丹，相信是有点实力的吧，不过最终还是要看炼丹的成功率以及成色，到时就知道他是不是神药师了”。

    “凌神师倒是一个另类神药师，他战力居然在同辈内无双，真是替我们炼药师大大长脸了”。

    “这倒也是，真不知道他是怎么做到这一点的”。

    提取灵草精华是第一道工序，能将灵草精华提取得更纯，保存得更好，这关系到最后凝成的品色。

    第二道工序提炼兽丹力量所需要的时间就比较多了，要一点点将其爆燥的力量炼化出来，无疑是比较难的一道工序。

    必竟每一颗兽丹当中都蕴含了其圣兽必生的力量，像这种十阶兽丹当中已经有了兽魂存在，要是连兽魂都无法克制住，那更别提炼丹了。

    好在几人都拥有不俗的本源火焰，而且他们除了凌笑以外又都是中阶以上的神王，力量都够足强大，完成可以无视那兽魂了。

    经过一番猛火的焚烧炼化，几人也陆续将兽丹给炼化掉了。

    而炼化的速度郑灿依旧是最快，而排在第二的不再是高阶神王宫郯展，而是凌笑！

    这绝对是任何人都想不到的。

    必竟凌笑可是几人当中实力最弱的啊！

    就算他的本源火焰比较高阶，但是所要消耗以及控制的力量都极为庞大的情况下，他怎么能与其他人相比较呢？

    其实，他们都不明白，凌笑虽只是低阶神王巅峰，但是论起实力底蕴，绝对不比宫郯展差。

    必竟凌笑都是依靠一步步修炼以及机缘的累积起来的，仅在玄帝阶的时候服过一次丹药提升实力，根本不像其他人那样都服过大量丹药提升，其根基以及力量皆不是他们几个可以相比较的。

    另外，凌笑也同样利用魂力渗透药鼎当中，将兽丹一点点分割掉，更有助于凌笑将其炼化。

    所以，他的速度排在第二完全是理所当然的。

    仅仅半天时候，郑灿便将第一颗神丹药提炼完成了，他速度之快，也在所有人的意料当中，要不然他半始神的境界那是白白浪费了。

    凌笑第二个完成凝丹，紧接着便是宫郯展卢夏齐阳泰以及符炎！

    “这小子怎么可能这么快！”其他几名神药师皆是不禁地朝凌笑瞥了一眼在心中暗付道。

    凌笑凝成第一颗神丹之时，有异象降临，已经证明他的身份，在四周观看的人已经不存在任何怀疑了。

    只是他们的想法和那几位神药师一样，都不明白凌笑为何能仅次于郑灿的速度，真是太变态了！

    “怎么可能输给那小子呢，真是可恶！”宫郯展心中有些不爽地骂道。

    他心境微微有些乱了，居然导致了提取第二份灵草的时候弄毁了两株神草，以至于他第二颗丹药无法炼成了，这让他对凌笑真是恨之入骨了。

    除了他之外，符炎也开始爆露他不足之处，第二份神材报废掉了。

    他样子十分地举丧和郁闷。

    诸多霞光溢彩，阵阵药香弥漫四周，让人为之神怡。

    数天下来，几位神药师已经达到了最白热化的较量阶段。

    四周观看的炼药师皆是叹为观止，从中也是吸收到了诸多炼丹经验，为他们日后进军神药师之列增添了几分底气。

    在这几天当中，凌辰的目光基本上很少离开过凌笑。

    他虽然对凌笑有信心，但是都不觉得他能超过郑灿，而事实也摆在眼前。

    郑灿这种已经是数万年的老神药师来说，各方面明显都比凌笑强大。

    他真不认为凌笑能在最后夺取这首席神药师的位置。

    只是他心中又在奢望凌笑真的能做到这一点，那么凭着凌笑的威望以及号召力，相信可以压制住嚣张的神体派系了。

    第三天的时候，郑灿已经完成了所有神丹，速度之快实在是让人为之惊叹。

    凌笑也不比他慢上多少，居然在他完成之后的三个小时内也将最后一炉神丹给提炼完成了。

    郑灿不禁朝着凌笑看去，眼神当中多了几分复杂之色。

    第四天宫郯展第三个完成任务，第五天其他三人也都耗尽了所有神材结束了。

    “看来大家已经将十份材料都用完了，那便将你们的神丹都交上来，由我以及诸位长老一一评鉴吧！”凌辰朗声道。

    六人同时从各自的炼丹台之上飞落到了长老席之上。

    六人统一将各自炼成的丹药摆放在了凌辰面前的桌面之上。

    “几位神师辛苦了，那我们就先从郑灿长老的丹药看起，不过我们必竟不是炼药师，只能用眼睛去分辨其好坏，到最后的结果还是你们相互之间的评鉴才做准！”凌辰说道。

    几人当然没有什么意见，分别在准备好的位置之上依次坐了下来。

    “凌神师，你速度这么快，到底凝成了几颗丹药？”符炎小声地对旁边的凌笑问道。

    “二十颗！”凌笑淡笑道。

    “什么，你……你居然凝成了二十颗神丹，这不可能吧？”符炎忍不住惊道。

    这惹得旁边几人都朝着凌笑看了过去。

    “是啊，不信的话，等会就知道了！”凌笑老实应道。

    谁知道，一旁的齐阳泰却是一脸讥讽之笑道“年青人，说大话也不怕闪了舌头，就你这个初晋的神药师，能炼成一两颗就已经很了不起了，果然说凝成二十颗，真是不知所谓，明明只是十份的神材，就算成功率达到百分百最多也只能凝成十颗，你这二十颗只怕是自己拿出来的吧，真是笑死人了！”。

    宫郯展也是在一旁讥笑道“年青人嘛，总喜欢夸夸其谈的呢”。

    倒是郑灿闪过了几分疑惑之色，而卢夏则是一脸苦笑，很显然他也是不相信的。

    凌笑眯着眼闪过几分冷笑道“那不知道齐神师炼成了几颗？不知道有没有五颗？”。

    “不错，你还真猜对了，我勉勉强强凝成了五六颗！”齐阳泰很是自豪道。

    一般神药师能有三四成成功率就不错了，而他这次发挥得很不错，达到了五成成功率，他很有信心超越卢夏。

    “齐神师果然不愧是老手佩服佩服！”凌笑客气地说道，可是那神色却是没有半点恭讳之意。

    齐阳泰自然看出凌笑言不由衷，当即轻喝道“真不知道你这种人怎么能成为神药师，莫不成是门主开后门将你挂上去的？”。

    这时，卢夏不乐意道“这是我与符炎长老以及其他长老亲眼见证的，难道你还怀疑不成？”。

    “呵呵，谁知道你们的眼睛是怎么看的”齐阳泰冷笑道。

    “你们还是少说两句吧，等会结果就会有分晓了”郑灿忍不住开口说道。

    果然，他开口之后，齐阳泰也不得不闭上了嘴。

    郑灿虽说是中间派系的，但是他却与神体派系的一名始老有些交情，明眼人也知道他稍偏向神体派的，而他的威名之中，足以震慑其他几人。

    这时候，凌辰以及几名德高望重的长老已经开始评判几人的神丹了。

