    不知道已经被人监视，张悬变回自己的容貌，回到了住处。

    虽然出去的时间不长，只有一夜加一上午，但生怕张九霄修炼上出现问题，精神高度集中，整个人都显得有些疲乏。

    “张师，张家擅长剑法的天才，已经等候一会了！”

    刚走进房间，剑秦生迎了过来。

    “已经来了？”

    张悬点头。

    张家家族大比，伴随张九霄凌空出世，继续比试下去已经没了意义，各方宾朋既然已经到了，自然要进行下一个项目了。

    跟在剑秦生身后走进房间，随即看到三个青年站在其中，一个个脊背笔挺，身上气息沸腾，宛如三柄长剑，矗立在不远处，随时都会切割万物。

    “你就是张悬？你来挑战张家的剑法？”

    见他走进来，当先一个青年，看来过来。

    这位略显瘦弱，嘴角一颗红痣，有些狰狞。

    “不错！”

    懒得多说，张悬坐了下来，淡淡看过来，一边观察，一边恢复元气。

    “在下张煦，他们是张痕、张钦，我们三人学习过几年剑法，想和你公平切磋！”红痣青年张煦道。

    “好！”

    点头应允，张悬抬头看了过来：“你们是一个个上，还是一起？”

    答应剑秦生过来，除了找张家麻烦，也想看看他们的剑术到底达到了什么境界，所谓的“速度”真解，又有何种奥秘之处。

    “狂妄！”

    没想到这家伙，一来到视他们于无物，直接坐下不说，还扬言让其一起上，三人全都满是不悦。

    “你是杨师亲传，更得到了流水剑诀的传承，剑法应该不会太弱，我张钦，向你挑战！”

    再也忍不住，张钦向前一步，手中长剑一抖，发出呜咽的鸣响：“不过，在比试前，可敢和我打赌？”

    “打赌？不知赌约为何？”

    张悬看过来。

    “你的事迹，我知道一些，一来到张家就大肆破坏，家族守护大阵、客房都被你弄的面目全非……虽然大长老等人宽容，不予计较，但我等身为张家子弟，决不允许有人在这里捣乱。很简单，以张家的剑法与你比试，你输了，发誓终生效力张家，不得背叛！赢了，我们的性命，随你处置！家族破坏的事情，也可以一笔勾销。”

    眉毛扬起，张钦道。

    “效忠张家？”

    张悬嗤笑。

    对方一开口，他就明白过来，所谓的挑战，只是借口，目的是想将其留下，为张家效忠。

    不然，小小的三位核心子弟，如何有资格，决定这么大的事情？

    “怎么，不敢答应？”

    张钦冷笑，露出嘲弄之意。

    “没什么不敢答应的，只是你们的性命对我没任何用处，你们如果输了，我有两个要求！”

    淡淡看过来，张悬道。

    “请讲！”

    皱了皱眉，张煦道。

    三人之中，以他为首。

    “第一，我想看看你们张家剑法的秘籍！”

    眼皮一抬，张悬道。

    “我张家剑法，乃先祖所创，非张家血脉不能学习和修炼，你想看，也没什么，不过，能不能有所领悟，就看天分了！这点，我可以答应。”

    张煦点头。

    张家剑法，没有血脉，想要练成，几乎不可能，就算给对方看，也必然看不出所以然来，没必要纠结。

    “爽快！”张悬点头：“第二，我要你们家主兴剑圣，压低修为和我比剑！”

    来都来了，既然那位小天才不在，就挑战一下那位兴剑圣，替剑秦生出气！

    虽然不知道这位兴剑圣的剑法到底如何，只要他看完张家的秘籍，掌握三种剑意，同级别下，不相信能有人胜过。

    “和家主比试？”

    听到他的第二个要求，三人对望了一眼，各自皱眉。

    他们只是族内子弟，无法做族长的主。

    “如果做不了主，可以去请教让你们过来比试的人，答应了，我就答应你们的赌约，与之比斗，否则，赌约之事，就此作罢！”张悬摆手。

    “好，张师在这里稍等，我们这就询问！”

    见他说的如此坚定，张煦知道多说无益，对望了一眼，转身走出房间，一到外面，立刻取出传讯玉牌，进行传讯。

    “张师，千万不能答应……”

    见他们离开房间，剑秦生看了过来，焦急传音。

    “你不是要我来比试剑法吗？怎么现在不让了？”张悬一笑。

    “他们的话语中有问题，他们说的是张家剑法，胜过你，并非个人胜过你，如果大长老亲自出手，以张家剑法胜过，你岂不同样代表输了？”

    剑秦生忙道。

    刚才那位张钦，看起来鲁莽，实际上，话语中带着陷阱。

    他说的是“以张家剑法，与你比试，你输了，发誓终生效力张家，不得背叛……”并未说明，到底谁使用张家剑，他们输了，只代表个人，完全可以让更强者过来，只要张家剑法获胜，就代表赢了！

    明显不公平！

    “无妨，我就怕他们不来！”张悬嘴角扬起。

    剑秦生能够听出，他如何听不出来，之所以没说出来，就是想看看张家的剑法，到底有多厉害！

    而且，既然出手了……那就打到他们害怕为止！

    他这边和剑秦生传音对话，张无尘这边也接到了传讯。

    “和家主比试？他真觉得能够胜过张煦他们？”

    张无尘摇了摇头。

    “不管能不能胜过，牵扯到家主，我们不能越俎代庖，我现在就给他传讯，是不是答应与小辈比试，由他自己决定！”

    也看清楚了传讯的内容，大长老道。

    他虽然是家族大长老，但族长是不是出手，也不是他可以决策的。

    “好！族长才走了两天不到，应该不会距离太远，传讯的话，应该可以轻松收到……”张无尘点了点头，取出一枚传讯玉牌，手指一点，一道讯息传递过去。

    距离张家不知多远的高空，一头飞行圣兽急速飞行，背上站着的一个中年人像是感应到了什么，见玉牌取出。

    “怎么了？”

    身边一位美妇看来过来。

    “没什么，三长老传讯给我，说剑秦生这次带来的剑法天才，如果能赢张煦等人，要我压低修为与之比斗……”中年人笑着摇摇头。

    “张煦得到了你我的亲传，同级别比剑想要胜过……当世都没有几人！”

    微微一笑，美妇摇了摇头：“能不能胜过他都还未知，居然还要挑战同级别的你……剑秦生带来的天才，还真是好大的口气！”

    “哈哈，年轻人有些志气是应该的！”

    哈哈一笑，中年人对于晚辈要挑战他这件事，并不在意。

    “不过，剑秦生不是鲁莽之辈，能让这位天才，说出这话，必然有所依仗，对了……你问问，这个剑道天才叫什么名字？大陆上但凡用剑厉害的年轻人，你我应该都知道一些，什么时候，找到了这样一个，如此自信，都敢对你挑战了？”

    美妇看过来。

    “我问问！”

    点了点头，继续传讯回去，片刻后，手中的玉牌，一阵晃动，一个名字浮现在上面，看到这个名字，中年人身体一僵。

    “怎么了？”美妇疑惑。

    中年人喉咙发干。

    “三长老说……那位挑战的人，叫……张悬！”

