    一夜过去了。

    西门云翼，唐宝儿，雷木木的修为都有了大幅度的提升。

    青鸾吞噬了半颗灵丹，跟吴白一样沉浸在炼化吸收中。

    吴白如老僧入定，呼吸均匀，肌肤散发着温润如玉般的光泽。

    但是突然间，洞里涌出的灵气，疯狂地朝着吴白涌了过去。

    西门云翼几人被惊醒。

    他们不管是灵脉涌出的灵气，还是四周的灵气，都在疯狂被吴白吞噬。

    “老吴你也太贪了，好歹给我们留点啊。”

    吴白吞噬灵气的力量太强，他们根本抢不过。

    磅礴的灵气疯狂涌向吴白，然后被他尽数吸收。

    突然，一声沉闷的声响从吴白体内传出。

    西门云翼瞪圆了双眼，“老吴该不会是要突破吧？”

    一旁的青鸾此时也睁开了眼睛，眼神空洞，但却伸出手，大片的青光涌出，裹住西门云翼三人朝着湖面冲去。

    “轰！”

    便在这时，以吴白为中心，就像是有好几枚深水鱼雷爆开，恐怖的力量扩散而出，搅得湖水汹涌澎湃。

    整片湖都沸腾了，湖面更是炸起数百米高的水浪。

    青鸾，西门云翼，唐宝儿，雷木木，直接被汹涌澎湃的暗流冲散。

    过了许久，一切才逐渐平静下来。

    西门云翼等人狼狈地浮出水面，肺都快咳出来了，刚才冲散他们的暗流太强劲，让他们呛了好几口水。

    嘭的一声！

    水面炸开千层浪。

    吴白冲天而起，站在半空，低头看着他们。

    “你们没事吧？”

    几人狼狈地跃上湖畔。

    西门云翼吐掉嘴里的泥沙，“老吴，什么情况？”

    “哥，你是不是突破了？”

    吴白笑着微微颔首。

    没错，他突破了。

    神阶中品。

    他有些生气地看了一眼青鸾，如果不是这家伙抢走了半颗灵丹，他若是吞下完整的灵丹，很可能连续突破两层。

    青鸾倒是没这个觉悟，眼神呆呆的，一脸忧郁。

    吴白无奈地叹口气。

    灵丹不愧是天地孕育出的神丹，半颗让他受益匪浅。

    西门云翼嚷道：“好家伙，你突破也太恐怖了。这周围的灵气都被你抽空了。”

    的确，雁荡山周围数十里内的灵气都变得稀薄，全被吴白给吸收了。

    吴白所修炼的生死决威力霸道刚猛，每次突破时所需要的灵气都是寻常武修的几百倍，如果不是那半颗灵丹，他就算把雁荡山周围千里的灵气吸光都不够。

    此时，雁荡山上浓郁的灵气稀薄得已经快感觉不到了。

    不过没关系，雁荡山下有一条灵脉，这里的灵气很快就会恢复。

    “走吧，回家。”

    几人下山。

    这次收获颇丰，不止将雁荡山上的凶禽全部解决，而且大家的修为都大有长进，尤其是吴白，突破了。

    “老吴，确定不去齐云山？”

    下山的途中，西门云翼问道，看样子他很想去。

    对于那张区别对待的邀请函，他一直耿耿于怀。

    吴白沉吟了一下，问道：“明天就是二十号了吧？”

    西门云翼点头。

    吴白思索了一会，道：“去，直接去齐云山，看看重生村搞什么鬼。”

    “老吴英明！”西门云翼满脸兴奋。

    几人来到临海市。

    孔雀族占领雁荡山的时候，横穿临海市，导致建筑崩塌，民众死伤过半。

    曾经繁华的临海市，现在到处都是残垣断壁和废墟，空气中弥漫都弥漫着悲伤。

    “这些畜生，不杀光它们都不足以平民愤。”西门云翼满脸愤怒的说道。

    吴白微微叹口气，乱世来临，最终倒霉的是普通民众。

    敖皇告诉他，真正的大灾难还没来，这只是开始。

    这个世界未来会有多乱，就得看他能挡到什么程度？

    几人找了家餐馆。

    等上菜的功夫，吴白给袁横打了个电话。

    “吴白，我正准备给你打电话呢。”

    吴白问道：“重生村搞的归属大会弄清楚是怎么回事了？”

    “弄清楚了！”袁横声音里带着愤怒，“归属大会，其实就是瓜分大会。”

    “什么意思?”

    “异族不是占据了不少名山大川和洞天福地吗？他们想要这些地方的归属权，说白了就是占山为王。”

    吴白几人眉头不自觉地皱起。

    袁横继续道：“重生村的意思很明白，那就是这些名山大川谁占领的就归谁？还美其名是为了让各族和平相处。”

    “原来是这么个归属大会。”吴白忍不住冷笑起来，“他们还真敢开牙，谁占据的就是谁的？龙国什么时候轮到他们说了算了。”

    “所以说，这些浑蛋太可恨了。”袁横怒不可遏。

    吴白开的扩音，西门云翼几人也听到了袁横的话。

    西门云翼鄙夷道：“就凭他们，还想一国多制，自立为王，想屁吃呢？”

    “吴白，你那边的情况怎么样？”

    吴白漠然道：“雁荡山干净了，孔雀族被我们灭得一个不剩。”

    “干得漂亮！”袁横兴奋地说道。

    吴白淡漠道：“老袁，帮我传话出去，想要在龙国占领名山大川，洞天福地，自立为王。可以，只要它们的脖子够硬。”

    “告诉他们想占领随便，但我也会让它们知道，什么叫一寸山河一寸血，孔雀族就是它们的下场。”

    “另外，归属大会，我会去参加。”

    袁横兴奋道：“好，我立刻去办。”

    结束通话，吴白紧接着给林淡妆拨了过去，告诉她自己要去参加归属大会，过几天再回家。

    顺便告诉牧九州，让他最近小心点。

    他可不想被人偷家。

    结束通话，吴白订了五张前往天齐市的机票。

    天齐市，是距离齐云山最近的城市。

    “老吴，这些杂碎太嚣张了，你打算怎么做？”

    吴白嘴角微扬，冷笑道：“用你的话来说，干就完了。再嚣张的畜生，屠刀架在脖子上的时候都得哆嗦。”

    “说得对。对于这些浑蛋，你一天不干他娘，他就忘了你是他爹。”

    吴白嘴角抽搐。

    唐宝儿和雷木木愤懑地瞪了他一眼。

    青鸾没反应。

    西门云翼讪笑道：“我这是话糙理不糙。”

    这时，服务员开始上菜了。

    吴白道：“抓紧时间吃，吃饱喝足才有力气去打怪兽。”

