    

    林远见道：“辛苦鲁长老和丐帮的诸位弟兄了。”

    鲁有脚摆了摆手：“林公子不必客气，您是拯救襄阳的大恩人，这点小事算得了什么呢。”

    林远见微微一笑：“有机会请鲁帮主喝酒。”

    “哎呀，那我老叫花子真是有福气了哟，行，我等着哈。”鲁有脚闻言欢喜不已：“那我就不打扰林公子了，告辞！”

    “鲁帮主慢走。”

    鲁有脚很快离开了。

    郭府的偏院中安静了下来，小昭从房中走出，问道：“远哥哥，咱们是不是要去绝情谷啦？”

    林远见点头道：“不错，去找老顽童，我已经助襄阳解除了危机，他该信守承诺拜我为师了。”

    “那个绝情谷谷主公孙止好坏的，连自己结发妻子都害，还想强娶小龙女前辈，我真不想见到这种人。”小昭柳眉紧紧皱着，她翻书看到绝情谷的剧情时，简直恨死公孙止这负心薄幸的小人了。

    林远见道：“我们不找他的麻烦，寻到老顽童就好了。”

    小昭想了想，道：“不行，这个人这么坏，不好好惩戒一番怎么行呀？”

    林远见略微一沉吟：“好吧，那我就找个机会教训教训他。”

    “哎，远哥哥，你说为什么老顽童要去绝情谷啊？”小昭疑惑不已地捏着洁白的下巴。

    “这个问题我得好好想想啊……”林远见陷入沉思之中，突然抬起头笑道：“你不是已经快把神雕侠侣看完了吗？那我就先来考考你，绝情谷中有一种很特殊的花，是什么花？”

    小昭不假思索地道：“这个太简单啦，是情花，对不对？”

    林远见继续问道：“不错，那被情花的刺扎了之后会有什么症状呢？”

    小昭回忆起书中的内容，答道：“会中情花之毒，中了这个毒以后，一旦动情，甚至是有一丁点的想法，就会感到浑身剧痛，胸口好像被大铁锤砸中一样。”

    林远见轻叹了一声：“这就对了，我想我大概能够明白，为什么老顽童要去绝情谷了。”

    小昭刚开始还不懂林远见这话的意思，不过她很聪明，稍微一细想便明白了过来：“远哥哥，你是说老顽童是想借助情花之毒，让自己忘记瑛姑吗？”她知道周伯通有个叫瑛姑的伴侣，也知道他们两个当年和中原五绝之一的南帝一灯大师之间复杂狗血的爱恨纠葛，这些事在神雕侠侣中都隐隐有着记载，虽然不是特别详细，但大致能让人猜测到个大概。

    林远见道：“没错，我想只有这个理由，才能让他去绝情谷了。”

    小昭不解：“他是想忘掉瑛姑吗？可是……可是书里说，他们两个最后相见了，还和一灯大师冰释前嫌，三个人一起在百花谷隐居了呀。”

    林远见耸了耸肩：“这个我也不知怎么解释，自从我们两个来了这里之后，什么事都变了。”

    小昭猛然一惊：“远哥哥，你这次杀光了那些蒙古兵，还抓了他们的王爷，恐怕几十年内蒙古都不敢攻宋了，那一百多年后，我们的那个时代会不会不在了……”

    林远见哑然一笑：“傻丫头，这点你不用担心，不会的。”

    小昭还是很不放心：“为什么啊？”

    林远见硬着头皮解释了一波：“因为这里和你所在的时代看似时间线相连，实际上，这只是两个并不相干的平行世界罢了。”

    小昭果然听不懂：“平行世界？这是什么意思？”

    林远见想了一会：“这么说吧，就算咱们现在回去了，你去问谢狮王，或者问杨左使，他们都不会告诉你，很多年前是我林远见一场天雷瓦解了蒙古对襄阳的进攻。这里的人和事虽然变了，但那里还是和以前一样，历史的轨迹不会有任何变化。”

    小昭若有所思：“好像有点明白了。”

    林远见拍了拍她的肩膀，笑道：“明白了就好，准备收拾东西，咱们要出发去绝情谷啦。”

    目前襄阳已经安定了下来，很多商铺也都开门了。大家都是要恰饭的，现在战事停了，一切太平，当然要开始做生意咯。

    林远见去向郭靖道别，便带着小昭离开了襄阳。

    二人一路北上，到了豫鄂边界一带时，却遇上了点状况。

    只见远远有道白色身影骑着马颠簸而来，看马背上的人似乎是个姑娘。

    她一边疲惫地赶着马，时不时还回头看一眼，似乎有什么人在追她。

    本来林远见懒得多管闲事，不过有时候总是冤家路窄……

    “你个臭丫头还敢跑？把我的五毒秘籍拿来！”一道杏黄色的影子如疾风般在道路旁的一排树梢上掠过，紧接着手中的拂尘一甩，瞬间缠住了前边马背上那姑娘的腰肢

    “啊！”那姑娘惊叫一声，被扯得直接摔下了马背。

    “远哥哥，好像是李莫愁哎。”小昭还隐约记得她的声音。

    “五毒秘籍，那被她追的那姑娘肯定就是陆无双。”林远见想起上回在终南山李莫愁被自己一脚踢到树上卡着，差点就笑出了声。

    小昭道：“远哥哥，我们帮一下陆姑娘吧。”

    林远见毫不犹豫：“那当然了。”

    “秘籍呢？不交出来把你舌头割了塞屁股里！”李莫愁这婆娘果然恶毒狠辣，这威胁听起来就让人感到头皮发麻的。

    一个充满戏谑的声音突然响起：“哟，好吓人啊！不如我把你脑袋塞石头里？这回保证把你卡得死死的，绝对弄不出来。”

    李莫愁一脚踩着陆无双，正欲下辣手，听到有人说话猛的抬头：“谁？”

    当她看清楚正朝着自己徐徐走来的林远见时，俏脸霎那间吓得毫无血色，这居然是上次那个一脚把自己踢树上挂着的人，惹不起啊！

    “凌波，你在那林子里边干什么呢？真是岂有此理，为师现在就过去收拾你。”李莫愁指着旁边空荡荡的树林骂了一通，然后飞一般冲了进去，没一会人影都不见了。

    林远心生佩服，厉害啊，逃跑的借口都这么清新脱俗。

