    

    唐苏一只手按着敏登的大嘴，一只膝盖抵在敏登的胸口令他无法起身，同时伏下身子，用嘲讽的声音凑在敏登耳边说道：

    “谁在怕了啊？”

    “我刚才可是在兴奋的颤抖啊！”

    唐苏，她曾经被人关押在“集中营”，无论身体和心理都遭受了难以想象的折磨，不难想象，她经历了这一切之后心理会发生严重的扭曲，产生想要强烈的报复社会的欲望。

    而在李天然面前，她不敢将这些念头表露出来、也不敢付诸行动，但此时她面对这些军阀，天性完全释放了出来。

    “你觉得你自己算是个什么东西？凭你也配让我恐惧吗？”

    唐苏的声音逐渐变态：“如果让你也经历我所经历的事，你才知道什么才是真正的恐惧！”

    嗡！

    唐苏的目光和敏登对视，敏登感觉自己的肢体陷入了一片泥浆之中，身体逐渐变得僵硬，紧接着，他的肢体像是被一种无形的力量操控着，直直的站了起来。

    “我们玩玩好不好？”

    唐苏嘴角露出残忍的笑容，她将一把小刀递进敏登的手中，而后自己也握着同样的利刃。

    “我听说人如果亲眼看着自己身体受创的话，心理上的恐惧感会增加很多倍，这也是为什么有人受了重伤之后，旁人要立马捂住他眼睛的原因。”唐苏笑了笑，绝美的脸看上去却有一丝恐怖：“但这终究只是一个传闻罢了，我这个人从来不相信虚无缥缈的东西，我们来试一试。”

    敏登目光惊恐无比，但他的表情和肢体却无法有任何反抗的动作，只能跟随唐苏的手慢慢抬起刀来，而后对准自己的掌心直接刺了下去。

    利刃穿掌而过！

    敏登浑身痉挛起来，目光恐惧到了极点！

    紧接着，他的手再次不受控制的拔出那把刀，在自己身体上不断的切割着，鲜血不停的流淌着，很快就在地下凝聚成一片。

    敏登几乎要疯了。

    他亲眼看着自己用刀割自己，那疼痛感和刀锋入肉的触感都无比清晰，他却连一声痛都叫不出来，只是眼眸中的恐惧光芒已经要化为实质了！

    “这些伤根本不足以致命，你也算是见惯了尸山血海的大军阀了……怎么怕成这幅样子？”唐苏低声冷笑：“看来传闻是真的。”

    “这种看着自己身体受创，却无能为力的感觉很不好受吧？”

    唐苏的笑声越发的阴冷：“这还差的远呢！你的身体才被切了十几刀而已，跟我比起来，你简直太幸运了……”

    “你知道有种刑罚叫做凌迟吗？”

    “不如体验一下？”

    唐苏的眼神变得癫狂而放肆，握着利刃的手也在兴奋的颤抖着。

    自从从“集中营”脱身之后，她一直都无法脱离曾经的心理阴影，那些东西沉重的压在她的心上，令她难以喘息。

    但直到此时，她感觉自己无比轻松，无比快乐兴奋！

    她知道自己的这种状态很危险，但她就是压抑不住这种施暴的快感！

    敏登听出了唐苏这句话中代表的恐怖含义，他的双目中被疯狂占据。

    就在这时，他感觉身体的掌控权回到自己手中，他刚想要尖叫出声，但立马又被唐苏按住，双目对视，熟悉的僵硬感再次涌上来！

    敏登终于绝望了。

    三十分钟前，李天然袭击猜丰基地的同时，便让唐苏换上了当地女人的衣物，“误入”敏登的领地。

    这同样是阳谋。

    唐苏是一件大多数男人都无法拒绝的宝物，一旦被敏登的人发现，他们肯定不会将其放过。

    而对于下层的士兵而言，一个美丽的女人并不如一些肉类和水源来的实用。

    所以李天然不必担心唐苏无法进入到核心地带，就算是最低级士兵“抓到了”唐苏，也一定会将她献给最高统治者敏登。

    接下来的事，就是这样了……

    “哈哈哈……瞧瞧把你吓的。”唐苏忽然笑了起来，她丢掉手中的刀，有些遗憾的说道：“我也很想陪你多玩一会儿，只不过和老板约定的时间快到了。”

    “当啷！”利刃落地，发出叮当碰撞的声音。

    ……

    十分钟后。

    敏登房间的大门打开，敏登站在门口，拨通了副官的电话。

    “察猜副官！给老子马上集结人手，把第二旅团、第三旅团控制起来，下了他们的枪，所有连级以上的军官就地枪决！老子刚刚问到了了不得的情报，这两个旅团居然串通猜丰要夜袭老子！”敏登怒吼着。

    副官懵了。

    他原以为敏登是跟唐苏玩活塞运动，但没想到真的审出了什么问题！

    “将军，第二旅团和第三旅团是王牌军啊，他们怎么可能反叛呢？”副官颤声问道。

    “老子说什么你就做什么，别再废话！”敏登怒吼着，直接挂断了电话。

    副官呆呆站在原地，他忽然想到了一个可怕的念头，他几步跑出营房向几十米外的敏登小楼看了过去。

    只见灯光下，敏登披着厚厚的军大衣站在二楼的走廊口。

    副官松了口气，看来敏登没有被人挟持。

    既然如此，就按照敏登说的去做吧……

    他只是一个副官，总指挥权在敏登手中，如果他不执行，很可能敏登连他也一起干掉！

    第二旅团和第三旅团是敏登麾下的主力，占据百分之七十以上的战斗力，如果他们真的要反叛，那么整个基地恐怕都无法抵抗。

    想到这里，副官赶紧加快了脚步。

    很快，一些军官们在睡梦中被绑了起来，他们完全不知道发生了什么，就被押到了刑场。

    而第二旅团和第三旅团将近三千名青壮士兵，武器全部被缴，被第一旅团和第四旅团当做犯人一般看守起来。

    “混蛋！你们要干什么？”

    “你们疯了吗？我要见将军！”

    被绑住的军官们怒吼着，挣扎着。

    而第二第三旅团的士兵们也看着昔日的同伴用冰冷的枪口对准自己，惊恐和愤怒占据了他们的身心。

    一瞬间，整个营地都开始充满了火药味。

    无数人叫骂着，推搡着，冲突一触即发。

    副官大踏步的跑到二楼，站在门外，向着坐在沙发上的敏登敬礼：“将军，第二、三旅团已经按照您的吩咐被控制，连级以上军官全部被抓获，共八十七人，请问如何处置？”

    “把军官们……全部处决！全部处决！”敏登双目充血，一字一顿的说道。

    副官脸颊抽搐，道：“将军，我觉得您最好还是先审讯一下……”

    “全部处决！”敏登瞪大了眼睛，不停的重复着这句话。

    副官终究咬了咬牙，用卫星电话和刑场的卫队进行了对话：“将军有令，全部处决！”

    十几秒后，刑场方向传来一阵枪响。

    副官感觉自己的心一紧，背后有冷汗冒出来，那些人也曾经位高权重，可现在却变成了一具具尸体……

    他低下头，不敢和敏登对视。

    他忽然发现敏登厚厚的外衣衣角位置，似乎有液体滴落下来，浸入下方的深色地毯之中。

    而敏登此时的表情虽然依然凶戾，但他赤红的双目之中，似乎有……两行眼泪淌了下来！

    副官猛然感觉有些不对劲，他大踏步走了过去，直接掀开敏登的外衣。

    一阵刺鼻的血腥味瞬间翻腾上来。

    只见外衣下方，是敏登被切割的凄惨无比的身体。

    那些纵横交错的伤口，无比狰狞！

    噔噔噔！

    副官瞪大了眼睛，连连倒退几步。

    啪嗒！

    他背后的大门被风吹动，缓缓关住。

    一个女人从沙发后面站了起来，脸上带着古怪的笑容，口中低声说道：“全部处决！全部处决！”

    副官看着这诡异的一幕，只感觉一股凉气从脊骨直接窜到了大脑之中，瞬间如坠冰窖。

