    从自家相公口中知道，这居然是一个独立的空间，而且是完全属于自家相公的，让赵灵儿一脸的惊喜，甚至是欢呼雀跃。

    做为一个修炼者，最大的麻烦就是修炼之时聚集天地灵气，可在相公的这个空间之中，天地灵气完全是如同水流一般在流动，在赵灵儿看来，恐怕就是仙界，修炼环境也不过如此。

    更不用说平日里只在典籍之中见过的灵根灵果，这里遍地都是，甚至是种植的乱七八糟的，让赵灵儿甚至有一种立即将空间中的灵根整理一下的冲动。

    但在心中，却也在暗暗愧疚，第一次见相公的时候，居然还以为相公不是好人，没想到嫁给相公之后，不但将巨量的金银给了自己，而且还带自己带到这样的修炼圣地。

    仅仅只是相公给自己的金银，在赵灵儿看来，如果全部换成粮食，恐怕都足够让南诏所有的百姓全部衣食无忧了。

    当下也是一脸感动的看向张天英低声道：“相公，你真好！”

    “夫君这是又娶了一房吗？”

    对于赵灵儿的感动，张天英嘿嘿一笑，还没有说话，旁边一连几个身影闪现，孟氏已经一脸淡笑，极为从容的站在了张天英的身边，带着审视的目光将赵灵儿从头看到脚，这才轻笑着感慨道：“果然是个美人，怪不得夫君进入新的世界将我们姐妹扔在空间之中几天不理不问的！”

    而站在孟氏旁边的武媚娘几女，则是看了赵灵儿一眼之后，就一脸哀怨的看向张天英，神情之中甚至带着无尽的委屈。

    自己几人这么漂亮，完全可以用如花似玉来形容，一直跟在夫君身边，可夫君却碰都不碰，现在不过离开了几天时间，居然就带了一个女人回来。

    更为重要的，离开的这几天时间，自己姐妹成天提心吊胆，生怕这个世界太过强大，夫君出了什么意外，可现在居然等来了这么个结果，让这些女人如何能够想的通。

    而赵灵儿看向几个完全能够天香国色来形容的女人，心中简直有如晴天霹雳，刚刚来到这个空间之后的好心情瞬间无影无踪。

    原本自己的夫君居然还有其它女人，而且从这些女人的语气和神态之中，完全可以看出，自己居然才是后进门来，也就是说，自己拜堂成亲之后，居然只是一个小妾。

    仙灵岛上也是有书籍的，对于后进门的小妾的地位，赵灵儿以前可没少同情，可现在自己居然也成了小妾，看向张天英的神情之中已经带出了眼泪汪汪的感觉，口中更是极为委屈的道：“相公！”

    “都是自家姐妹，以后都是一家人，大家要相亲相爱！”

    张天英尴尬的一笑，搂着孟氏和身形僵硬的赵灵儿，就向永恒国度之中的宫殿走去。

    孟氏狠狠的瞪了张天英一眼，这样的事情她都经历过，以前与自己拜堂成亲，后来与武媚娘拜堂成亲，现在显然在这个世界之中又与这个如同仙女一般的女子拜堂成亲了。

    当下也是一脸温和的安慰赵灵儿道：“妹妹不要伤心，我们家这个夫君心可花着呢，自姐姐开始，夫君这都是第三次拜堂成亲了，若是不能看紧一点，天知道后面我们会有多少姐妹！”

    看到几个女人聚在一起，明显有了共同语言，张天英抬手一指，在自己的宫殿周围，一个宫殿迅速的出现，与孟氏和武媚娘等女的宫殿排列在了一起，这才一步跨出，直接回到了自己的宫殿之中。

    不知道是不是错觉，与赵灵儿水乳交融之后，张天英感觉自己的身体仿佛更加的通透，也就是修炼资质提升了，虽然感觉自己这个猜测非常扯，但张天英还是准备试一试。

    毕竟进入新的世界，最大的优势就是在修炼时有了时间优势，如果不能充分的利用，就等于是完全浪费了这一次进入新世界的机会。

    张天英一回来，一碗接一接龙牙米就被侍女送了过来，而张天英也是不断将碗中的龙牙米倒入口中。

    至于赵灵儿，张天英相信，孟氏绝对会非常好的处理好这个问题。

    对于孟氏的大度，张天英有着绝对的自信，而且赵灵儿也是一样极为容易认命的女人，原本游戏的剧情之中，挺着大肚子都能够眼看着林月如和李逍遥走在一起，甚至三人还能和睦相处。

    这样的性格，与孟氏等女相处自然更不会有任何问题。

    一碗接一碗龙牙米下肚，张天英眼神之中闪过惊色，如果换成平日，自己早就应该吃饱了，可现在，差不多都快要将修炼后吃的龙牙米全部吃下了，一众侍女甚至都在紧急蒸龙牙米。

    张天英完全能够感觉到，自己所有的细胞相比以前，潜力明显变大，甚至就连自己的元神都变的纯净了许多，还多出了一股莫名的特殊气息。

    张天英现在有一种感觉，自己的铁布衫第四层，恐怕今天就可以突破，甚至自己的元神功法，恐怕这一次都能够同时突破。

    到仙灵岛，抢在李逍遥之前，将赵灵儿抢到手，只是因为自己以前玩游戏的时候就喜欢赵灵儿。

    可张天英却没想到，这样做居然还能够帮助自己提升修炼的资质。

    想到这么多年来，一代一代的女娲后裔与蜀山弟子纠缠不休，可无论怎么纠缠，这个蜀山弟子的实力都会在短时间内提升起来，甚至冠绝天下，这让张天英不得不怀疑，是不是蜀山已经发现了女娲后裔身上能够提升资质的这种特质。

    如果这种猜测可以确定，张天英甚至可以肯定，将来蜀山必然会找自己的麻烦。

    又是一碗龙牙米下肚，终于有了吃饱的感觉，张天英立即摆出铁布衫第四层的姿势开始修炼起来。

    全身每一个细胞都在颤抖，周围的天地灵气向着身体之中疯狂灌注，甚至元神之中的法力都不断的化为身体的养分，全力滋养着张天英的每一个细胞，张天英脸上出现兴奋的笑容。

