    杨逸觉得印度人说话的时候很有意思，他们明明是表达同意和赞同的意思，但头却是摇来摇去的。

    刚开始看到卡迪普尔和他的老乡谈换车的事情时，杨逸还以为他遭到了拒绝呢，结果没多久两个人就交换了自己的出租车。

    在伦敦想要成为出租车司机可不容易，或者可以这么说，伦敦的出租车司机资格证绝对是全世界最难拿到的，所以伦敦和其他发达国家城市的不同之处在于，这里的出租车很少是那些外来移民开的，所以碰到两个开出租的印度司机还真是不太容易。

    商量了几句，卡迪普尔和他的朋友换了车开，然后杨逸他们上了车，随即朝着瑞恩的家开去。

    卡迪普尔的情绪还是非常激动，等他把车开起来之后，就忍不住大声道：“到底出了事！这么多年都好好的，为什么突然就出了事，连琼斯先生和珍妮太太都死了！我们到底遇到了什么麻烦！”

    杨逸低声道：“有内鬼，有人在寻找被我们偷走的艾格托尼公司的情报，他们不仅要找回丢失的东西，还要杀人。”

    卡迪普尔怒道：“艾格托尼公司？当然只能是这家公司的问题，可只是一个商业机密而已，就要把我们全都杀死吗？如果他们有证据，可以去告啊，可以让警察抓我们啊！”

    杨逸低声道：“他们没有证据控告我们，更没有足够的证据给我们定罪，但他们也不需要证据，只要把我们全都干掉就好了。”

    卡迪普尔沉默了片刻，然后他低声道：“就只是为了报复吗？”

    “不，不止是报复，我们偷取的情报之中，涉及到了艾格托尼公司的幕后金主，他们的资金来往有问题，我想，应该是什么绝不能让人知道的秘密被我们知道了吧。”

    卡迪普尔无奈的道：“可我们没有偷道艾格托尼公司不能被人知道的秘密啊。”

    珍妮临死前交待的事情没有说清楚，只知道艾格托尼公司的情报涉及了不得了的秘密，所以杀手才会在第二天就找上了门来，但究竟发生了什么，杨逸当然也不知道。

    高扬无奈的叹了口气，低声道：“别想那么多了，我们得查出来谁是内鬼，然后赶快离开伦敦找个地方，隐姓埋名的等这件事的风头过去，没别的办法了。”

    卡迪普尔沉默了片刻，突然道：““找到内鬼之后呢？”

    杨逸愣了片刻，低声道：“当然是……干掉他，我没杀过人，我也从没想过杀人的事情，好吧，我曾经想过，但是现在……或者你们有什么更好的建议吗？”

    卡迪普尔突然道：“该死，我得给我老婆打电话，我没想到事情这么严重的……”

    一边开车的卡迪普尔开始给他老婆打电话，让她赶快收拾东西，准备带上孩子和他一起离开伦敦。

    就在卡迪普尔打电话的时候，瑞恩的家到了。

    已经是晚上九点钟，但瑞恩的家没有开灯，出租车停在了离瑞恩家门口还有几十米的地方，然后卡迪普尔颤声道：“瑞恩的车在家，他人应该也在家里，为什么没有开灯？”

    答案应该是挺明显的，凯特看向了杨逸，低声道：“我们怎么做？”

    这里杨逸是最缺乏经验的一个人，但卡迪普尔和凯特都看向了他，思索了片刻，杨逸低声道：“去按门铃，就和刚才一样，我拿枪在你们两个后面。”

    看着捂住肚子，行动有些困难的杨逸，卡迪普尔道：“你受伤了？我拿枪好了。”

    “不！不用，我拿枪，现在去按门铃吧。”

    卡迪普尔犹豫了一下，但他还是鼓起了勇气，走到了瑞恩家的门口，看了看站在他旁边的凯特，摁响了门铃。

    没人开门，什么反应都没有。

    卡迪普尔和凯特都看向了杨逸。

    在经过被人勒住脖子的恐怖经历后，杨逸对于进入同伴家的门有种说不上来的恐惧感，想了想，他低声道：“这里有摄像头吗？”

    卡迪普尔摇头道：“我来瑞恩家很多次，我们私交不错，这里没有摄像头。”

    杨逸坚决的道：“报警！”

    “报警？”

    “对，就说这里发生了凶杀案，有人被杀死在了家里，让警察来开门，如果瑞恩没事那就只是一次恶作剧，如果瑞恩死了……至少我们不必冒风险进去。”

    推了推房门，扭了扭门把手，当门顺利的打开了一条缝之后，卡迪普尔满脸愕然的道：“没锁，我们还报警吗？”

    杨逸叹了口气，道：“那还报什么警，进去吧！”

    凯特把门一推就冲了进去，卡迪普尔紧跟着进去，然后他打开了灯。

    瑞恩的舌头吐出来很长很长，他面前还放着刚刚打开包装的外卖。

    卡迪普尔有些不知所措了，他捂着自己的脸，吞吞吐吐的道：“瑞恩，死了，他死了！”

    杨逸走到了瑞恩的尸体旁边，仔细的看了看，低声道：“是晚饭，凶手在家里等着他，在他要吃晚饭的时候勒死了他，这里有外卖单，下单时间是七点二十分，等外卖送到家里来，差不多也就是我们刚到家的时候。”

    凯特点了点头。

    杨逸在仔细的看着瑞恩脖子上的勒痕。

    凯特低声道：“你看出了什么？”

    “有人在用很细的钢丝勒住了他的脖子，等他快窒息的时候停下问他事情，然后再勒他，就这样持续了至少十次以上，脖子的伤痕很多，不是一次勒出来的。”

    站直了身体，杨逸叹了口气，一脸绝望的道：“不是一个杀手，是几个人同时动手的。”

    卡迪普尔浑身颤抖，低声道：“很多杀手，很多，我们怎么办，怎么办？”

    杨逸低声道：“离开这里，去找威尔斯，不，先去找丹尼尔，或许我们能救他。”

    卡迪普尔颤声道：“可威尔斯就住在这里，很近，只有不到五分钟的车程。”

    杨逸看了卡迪普尔一眼，他有些恼怒卡迪普尔为什么没早说，思索了片刻，他低声道：“那么丹尼尔的家有多远？”

    “很远，在东区，大约需要四十分钟的车程。”

    杨逸用手使劲的挠了挠头，一脸纠结的道：“可我觉得威尔斯是内鬼，如果先找他，先找他的话，就必须很快做出抉择了，我们怎么对待威尔斯？见到他之后，如果他还活着，那么我们怎么办？把他控制起来？”

    凯特看着杨逸，低声道：“是你说威尔斯只是有嫌疑的。”

    杨逸怔了一下，道：“好吧，我们去找威尔斯，如果他死了自然就没了嫌疑，如果他没死，那就，那就再说吧！”

    三个人重新上了车，很快，卡迪普尔就指着一处亮着灯的房子道：“就是那里，威尔斯的家。”

    这次，很可能会面对内鬼，杨逸再次拔出了那把老掉牙的手枪，略带些紧张的道：“如果威尔斯不配合，凯特，你一定要制服他，否则的话，否则，我就得开枪了，希望不用开枪，我们上吧！”

    卡迪普尔低声道：“威尔斯会是出卖我们的人吗？如果他是那他一定已经离开了，如果……我也不知道了，我们上吧，我去敲门！”

    卡迪普尔战战兢兢的敲响了房门，声音小的几乎听不见，在杨逸做了个大点声的手势后，卡迪普尔重重的砸响了房门，这次连邻居都能听得到了。

    没有反应，卡迪普尔又看向了杨逸，杨逸看了看四周，咬牙道：“闯进去，窗户里能进去，或者你们谁会开锁？不，先看看门锁着没有。”

    卡迪普尔再次抓住了门把手，凯特攥起了拳头，做出了一副即将攻击的姿态。

    门，再次轻轻的打开了。

    杨逸愣住了，然后他觉得威尔斯或许是离开了自己的家。

    三个人慢慢的进屋，在漆黑的房间里打开了灯。

    威尔斯的家里很整齐，客厅里也没有人，已经在客厅里见到了三具尸体的杨逸松了口气，然后他再次坚定了威尔斯是内鬼的信心。

    总不能看看客厅就走掉，杨逸低声道：“去卧房里看看，到处看看，我们不要分开，一起行动。”

    打开卧室的门，开开灯，然后杨逸的脑袋只觉轰的一下。

    卡迪普尔发出了一声惊呼，哆哆嗦嗦的看着人都软了，而凯特则是捂住了嘴。

    威尔斯不是内鬼，因为他死了，而且死的很惨。

    全部的手指甲都被拔去了，身上到处都是伤口，威尔斯的长着嘴，痛苦的表情已经在脸上凝固。

    威尔斯不是内鬼，他自己肯定不是内鬼，凯特，比他的可能性还要小，那么到目前为止只剩下了两个人。

    卡迪普尔和丹尼尔。

    杨逸手里的枪转了个方向，对准了卡迪普尔。

    三个人都很震惊，杨逸咽了口唾沫，对着卡迪普尔低声道：“今天，你都在哪里？”

    卡迪普尔浑身颤抖，他看了看杨逸的枪口，再看看杨逸，然后扶着墙往后退了两步，颤声道：“你要杀我？不，不是我，真的不是我……”

    只剩下了卡迪普尔和丹尼尔，但是想想和卡迪普尔联系的经过，杨逸觉着他的嫌疑真的很小，于是他收起了枪，满脸痛苦的道：“只剩下丹尼尔了……”289