    差不多傍晚，面包车在公司外面停下。

    吃饭，我们边往附近的饮食摊走，边给白依依打个电话。

    “回来了，你快点到我别墅，我有事。”白依依道。

    “什么事呀。”我也问道。

    “我们那边分公司报告，花缤纷上次竞拍的两块地，已经跟一个公司，签证了转让协议。”白依依又道。

    “行，吃完饭我去。”我也道。

    白依依挂断电话，我却是摇头。

    这事，花缤纷昨晚已经在电话里跟我说了。我倒觉得没什么，白依依却好像挺紧张。

    吃完饭，奔驰朝着白依依的别墅开。

    前面红灯，我的车停下，往左右瞧。

    现在我真的得多观察，花缤纷这种人，什么手段都会用上的。说不定，就制造出一宗交通事故。

    哇靠！没观察到什么异样，却看到高架桥下，站着十几个人。这些人的前面，是赖雪花和坐在轮椅上的许广。

    赖雪花和许广，两个都是拿着一个饮食店，那种盛面条泡的大碗，显然是买了两碗吃的。

    许家，不是还有几车名车嘛，怎么这样快，赖雪花和许广，就得呆在高架桥下。

    可能是，许家还欠着什么人的债，几辆车买掉了还债吧，不然说不过去呀。

    绿灯亮，我的车往前开了几十米，朝路边靠。

    下车，我走向赖雪花。

    好家伙！才几天时间，赖雪花身上的衣服，已经有点脏。

    许广身上的衣服，更脏，看着还瘦了一圈。

    “可怜呀，几天前还鲜活得不行的许家人，竟然落得住天桥下。”

    “活该，做人不要太恶毒。”

    “嘿嘿！这老娘们还是挺漂亮的，只能靠她，在天桥下赚钱了。”

    说话的声音，可都不低。

    我张大眼睛，听最后那哥们说的，赖雪花在天桥下，赚什么钱啊。

    天！是真的可怜，几天前，谁都不敢想象，赖雪花竟然会沦落到这样。

    赖雪花和许广，应该能听到观众的话，却都是低着头，吃着面条汤。

    一会，赖雪花吃完了，拿过许广的碗，应该要还给饮食店吧，站起来也看见我了。

    这女人张大眼睛，看着我，接着突然转身，推着许广的轮椅走开。

    我看着赖雪花的背影，瞧她边走，手边往脸擦，应该是在擦泪水吧。

    “走啦，这种人不管下场多惨，都当猴看。”

    “呸！这个下场还不够惨呢？”

    观众都要散伙了，还有人骂。

    我摇头，走向车边，开车。

    车子开到白依依的别墅，门大开，我将车开进去。

    “杨总，你来了，我们用不着保护白董了。”郭雄笑着道。

    几个哥们，都是笑着走出别墅。

    我又得摇头，这些家伙，说话和笑声，搞得这么暧昧。

    保姆笑着冲我招呼，将门关上。

    “杨楚！”二楼上，响起白依依的声音。

    我抬头，眼睛张大点必须的。

    这女人，绝对是刚刚从浴室出来的，衣服真宽也真薄，站在走廊冲我微笑。

    我点头，走进大厅，上楼。

    哇噻！白依依站在楼梯口，我还没上去，她却已经张着修长的雪臂。

    走上去，立马就是，如麝的幽香好清新。

    白依依身子和脸一起凑上，用不着说话了。

    好热情，热情得我感觉，她已经将我当成老公。

    “行了，说正事好不好。”我道。

    白依依微笑点头：“这么久才来呀。”

    我往小客厅走，将刚刚看到赖雪花和许广的情况说了。

    白依依坐在我旁边，也是张大清澈的双眸，摇头。

    “太可怜了，要不，我送她点钱。”白依依小声道。

    我摇头：“赖雪花的为人，你还不知道呀，你给她钱，她可能还咬牙骂你。”

    “是呀，这种人，哎……”白依依说完，又是叹口气。

    这女人站起来，走进他的卧室，出来时候，拿着几件衣服，放我腿上。

    “干嘛？”我问道。

    “洗澡。”白依依道。

    我看着这女人，怎么搞的，用不着，粉脸立马就这么艳吧。

    “你说要跟我商量，花缤纷的事，是借口呀？”我道。

    白依依抿着嘴巴笑，冲我娇嗔：“才不是。”

    我点头，拿起衣服，走向浴室。

    搞什么，白依依还跟。

    “干嘛跟？”我又道。

    “你忙你的，我说我的。”白依依也道。

    可以嘛，我吓大了。这女人，表面冷冷的，还挺容易害羞，却搞出这样的壮举。

    “那就说呗。”我说着，走进去。

    “我要先瞧瞧，你有没有受伤。”白依依道。

    我又摇头，这女人，其实也是，比任何女人都温柔。

    她想检查，随便。

    过一会，白依依终于道：“还好，没受伤。”

    “没受伤，你自已去照镜子，瞧你的脸怎样。”我也道。

    白依依抬手掩着嘴巴笑。

    “说吧，花缤纷昨晚跟我说过，她的两块地已经跟人签了协议，我以为她又是在搞什么虚实。”我道。

    白依依也道：“是真的，她还折价三成，也就是七折。”

    “七折也便宜不了，当时她竞拍那两块地，是被我抬高价格的。”我道。

    “不能让她收回资金，至少此时不能。”白依依又道。

    我突然道：“我想起来了，花缤纷还说过，他会投资瀚宇集团其他几种产业，在外围将瀚宇集团击败。”

    白依依摇头：“我觉得，她是在设计，她要是有资金，还会在古玩行跟你斗。”

    我点头：“你有什么想法？”

    “社会那么大，并不是独狼那边，还有那个农场，才是古玩的源头。”白依依道。

    我点头：“但花缤纷，此时要拿出几个亿，搞古玩，还是有的。”

    白依依摇头：“现在几个亿，已经不能打败你了，花缤纷做事，相当凶狠的。她肯定打算，上举将你击跨。”

    “有可能，上次她说要从外围打击瀚宇集团，那也是在搞虚虚实实，或许我就相信了。”

    白依依听着我的话，又是点头道：“现在，想要阻止花缤纷，两块地转让，还来得及。他们才是，签订了协议书。”

    我点头。

    “但也有麻烦，怎么样，说动跟她签订合约的公司呢。”白依依又道。

    我没说话，却是点头在思考。

    他丫的，如果白依依猜测的对，那花缤纷转让两块地，资金跟我在古玩行业拼杀，杀伤力是相当大的。

    这样的对手，就是虚虚实实，各自展现脑力。说不定，刘东豪跑朱峰那里收购古玩，也是花缤纷为了麻痹我，连刘东豪，也不知道她的手段。

    “那我明天，到肖家那边。”我又道。

    白依依点头：“也只有你去了，我自已去，绝对没办法。”

    “说完了吧。”我又道。

    “就这样了。”白依依也道。

    “说完出去呗。”我笑着道。

    花缤纷粉脸更美，冲着我娇嗔，突然粉脸朝着我凑。

    天！那我就……

    这么美，微笑的粉脸，好像是夜里，贴着露水的杏花。

    “杨楚，”白依依低声道。

    我点头，她想说什么呢？

    “小楠跟林娇娇，我好像，失去什么。”白依依小声道。

    “林娇娇，是他的妈。”我也道。

    白依依看着我，抿着嘴巴笑。

    搞出这么美的神情干嘛？我摇头。

    搞什么呢？白依依还是保持着这么美的神情。

    “我明白了，你想……”

    白依依不等我说完，点头微笑。

    “你不怕，我溜了。”我笑着道。

    “不怕，你不是那种，不负责任的人。”白依依又是低声道。

    我摇头，真有她的，现在跟花缤纷，处于最后关头的争斗，她还有心情想这些。

    “休息吧，明天你又要到肖家那边。”白依依声音很轻柔，好像能催眠似的。

    我真的想休息，但她这么美，怎么能。

