    单是看这群人的反应，折秋泓就知道事情肯定跟他们有关了。何况锈妹这个时候只是坐在那里不说话。如果真不是他们干的，锈妹一定会帮着解释。

    “可惜了，才刚接上，都还没来得及观察后续情况呢！”折秋泓在心底稍微埋怨了一下。

    在脑子清醒的时候，折医生并不是一个喜欢掰扯问题的人，当场只是看了看，她转身在门口边上开始洗漱。

    反正荒漠里蛇和蜥蜴都多得是。至于手术，虽然有点复杂，但是她本身乐意做，也喜欢做。

    “哎…草。这是？”声音响起在侧面院墙边，然后是人从沙土地面上爬起来的声音。

    声音有点耳熟啊，韩青禹几个听到动静连忙跑出去。

    院墙边上，刀老大站在那里……

    “刀老大你昨晚醉…睡这了啊？”贺堂堂照面直接问。

    准确地说，时间应该是凌晨，当时喝到散伙，刀老大非说他没事，能回去。这边几个醉醺醺地也都没拦他。还好，人没真回去，不然没准被人砍死在街上了。

    此时，侧边的院墙角落，沙坑里有一个蜷缩的窝。

    刀老大横移一步，挡住他们的视线，说：“不是啊，我是上午起了，没事逛过来看看你们怎么样。”

    “哦。”韩青禹说。

    “都没事就好。”刀老大拍了拍身上的沙土，扶着后脖子仰天拧了拧，咔咔响着岔开话题说：“说起来，昨晚那条龙，味道还挺不错。”

    凉了……

    这时间，折秋泓就在边上洗漱呢，听到这里当即停了，转回来看向他们，牙刷还在嘴里，俩唇上好些泡沫。

    韩青禹几个不看她，也不吭声。

    “怎么了？！”刀老大问了一声，也不看几个人使的眼色，揉揉额头顾自往前走了两步，冲折秋泓大咧咧说：“对了，丫头你好像是医生，对吧？”

    折秋泓犹豫了两秒，点头。

    唇上牙膏泡沫落下来，抬手用手心接了，差点滴在衣服上。

    “我这最近几天，我这个头老是痛，你帮我看看行不行？”刀老大问。

    折秋泓看看他，点头，然后转身漱口，洗脸……把牙杯摆好，拧干毛巾挂上。

    “跟我来。”

    “诶，好。”

    两人前后脚进了门。

    门外五个继续杵着，互相看了看，他们没有见过这么作死的人。

    这情况，简直就是羊入虎口，刀老大是羊。

    “完了，我猜刀老大可能要被开颅了。”

    “嗯。也不知道他那圈头发还能不能保住。”

    “头都没了。”贺堂堂说：“顾咱自己吧，这也就是刀老大说完自己顶上去了，不然咱们估计都要完。”

    “所以说刀老大仗义啊……要不咱进去看着点他？！”朱家明笑了笑说：“我还没看过开颅呢！”

    “……”温继飞啧一声：“你盼刀老大点好吧。”

    五个人商量完了进门的时候，折秋泓手上拿着一个小金属锤子，正在敲刀老大的头。逆时针，绕着圈敲。

    “笃笃，疼吗？”

    “不疼。”

    “笃笃，疼吗？”

    “不疼，就是感觉有点晕，脑子里嗡嗡的。”

    “嗯，被源能温养过的身体，不敲重点查不出东西来。”折秋泓的声音一如既往的冷静，理性。

    “笃！”

    “嘶，疼。”

    “笃笃笃笃笃……”

    “疼疼疼疼疼……”

    这就是医生的厉害之处，刀老大这么牛逼胡来的一个人，被这么捶，也只是坐那干叫疼，身体愣是一下没躲。

    折秋泓停手，揉了揉手腕，“确定疼是吧？”

    “确定。”刀老大伸手想去揉，又放下说。

    “嗯。”折秋泓转回去，放好小锤子，拿毛巾擦手说：“这疼就对了，你这里有个包。”

    韩青禹五个：“……”怎么说呢，这大概就算是善了了。

    “没事，外伤，可能你上次砍大尖的时候撞的。如果我没看错的话，应该是战刀反弹回来拍自己脑袋上了。”折秋泓又说了一句。

    “哦，我想想，好像还真有这么回事。”刀老大说着站起来，礼貌问：“那我就没事了，是吧？折医生。”

    “脑袋没事。”折秋泓转回来，打量一下他说：“不过我感觉你的身体状态不是很对。我这器械不够，你在这边找家医院，跟他们借个诊室吧，回头我再给你检查一下。”

    “啊……好！”刀老大一听就慌了，砍大尖的时候那么不要命的一个人，当场眼神慌张，说：“那我这就去找医院联系，麻烦折医生你一会儿再过来……我让人来接你。”

    刀老大火急火燎地走了。

    折秋泓走过来，看了看剩下五个，“你们要不要也检查一下？”

    “不用了。”

    “不用。”

    “……”

    说不用的同时，五个人包括吴恤在内，都用手把耳朵捂上了，生怕折秋泓给自己也来上一句：

    “我感觉你身体状态不太对。”

    …………

    刀老大的效率很高，短短一个小时后，来接折秋泓的车就到了。

    怎么说他现在也是自家的老大，韩青禹五个担心他直接被解剖了，随车跟去，到医院，被折秋泓命令在诊室外面等着。

    一个多小时……

    刀老大出来的时候，人还是完整的，但是脸色不对，一脸的灰暗。

    他好像被什么事吓坏了。

    “刀老大你……怎么了？”温继飞有些不忍心问。

    刀老大抬头看他的时候眼神有些弱，嘴角苦涩地扯动一下，欲言又止。

    “应该高兴，你捡回了一条命。”折秋泓走出来的同时说。

    “啊，对。”刀老大努力笑起来，说：“折医生说我胃里有个肿瘤，要抓紧动手术……再晚就来不及了。”

    刀老大说着，苦笑用手在自己肚子上比划了一下。

    “什么？！胃里，肿瘤？！”这种病在他们这类被源能温养过的人群里无比罕见……韩青禹五个现场互相交换了一下眼神。

    所以，这不会就是因为吃了她的蛇吧？她就报复，要给刀老大胃切开。

    好狠。

    太狠了。

    “那我就先回去安排团里的事，腾时间了啊，折医生，咱安排在三天后是吧？”一旁，刀老大问。

    “嗯。”折秋泓点头。

    “那，费用？”刀老大小心问。

    “十五块源能块。”折秋泓平静开口说：“一份是租用诊室，加器械和药品的费用，一份是手术和快速康复的消耗，再一份是我的。”

    “好。”刀老大爽快点头，说：“那我先走了。”

    事情不好当面拆穿，等到人走后，韩青禹的脸色开始稍微有些不好看，忍了脾气说：“这样有点过了吧？折医生。”

    “是啊，刀老大人不错的，而且这样怕不好收场。”贺堂堂也说了一句。

    折秋泓转头，眼神掠过贺堂堂，定下来看着韩青禹……似乎犹豫了一下，语气有几分无奈说道：“再晚一两个月，他就真的死了。”

    “……”所以，是真的？

    是真的。

    折秋泓是一个不屑撒这种谎的人。她的整体状态也让韩青禹几个相信，她不是在开玩笑，或者报复，赚钱。

    赚钱可能有一点。

    所以……

    “能治好吗？”温继飞换了关切的语气问。

    “我做，能。”折秋泓点头，这一刻，完全是超级医生的架势，然后她转身，白大褂轻扬，落下。

    她去找医院的人商量手术的事情去了。

    这一点不用韩青禹他们操心。她去了随便聊聊，对方肯定就知道她的水平很高，另外不义之城的医院也没有那么多规则。

    考虑折秋泓在这个幕后世界，医疗科学方面的地位，如果她说自己的名字，这家医院的医生们大概会疯。他们肯定都读过她编写的论文，手册……

    诊室外，剩下的几人继续杵在那，各自茫然了一会儿，不约如同缓缓转回头，看了看空荡荡的走廊。

    那里，刀老大的背影已经消失了。

    “他总死不掉是有道理的。”温继飞说。

    吴恤：“嗯。”