
　　第30章声名鹊起之路

　　雷闪看着自己的等级。

　　只有1级！23sK.com

　　属性也变成了1级的属性。

　　人都麻了。

　　“哈哈哈！”

　　景天又开始狂笑。

　　声音是那么的刺耳，雷闪只能眼睁睁的看着他装杯。

　　这时，景天于狂笑之中，双臂猛烈一震。

　　他的身后，空间开始扭曲。

　　随后空中出现了很多不知名的黄色符号。

　　交错，连接。

　　一个超大的法阵竖立在景天的身后。

　　“吼！”

　　一只黄龙从法阵中飞出。

　　其“角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰、掌似虎、耳似牛，口旁有须冉，颌下有明珠，喉下有逆鳞。

　　这是一只真龙。

　　一只10米长的真龙。

　　真龙出现后，先是在天空中盘旋一圈，然后落到了景天的身旁，龙头位右面，双目与景天齐平，獠牙尽露。

　　“呼！”

　　黄龙一口浊气吐出，地面掀起一片尘土。

　　雷闪伸出右臂挡在了双眼前面，但呼啸而至的风尘依旧让他睁不开双眼。

　　“飒飒！”

　　衣服也在呼呼作响。

　　此刻的雷闪之想说一句：这个杯装的，我给你99分，多一分是怕你骄傲。

　　不同于雷闪，周围的玩家们全都惊呆了。

　　尽管他们进入游戏之后，看到天赋的时候，就已经知道了这个游戏的极其不平等。

　　但他们没有想到这么的不平等！

　　前有帝国战争。

　　中间有贵族拿他们不当人。

　　现在又让他们见识到了如此景象。

　　这游戏还能玩？

　　又或者，这是哪个脑残设计的游戏。

　　再或者，这游戏是怎么过审的？

　　还有………………古代真的这么不平等吗？生活也太困难了点吧！

　　嗯……现在退款还来得及吗？

　　玩家们无语的看着场中的画面，他们只想快点结束，然后回去思考人生。

　　这种强制让他们普通玩家进行围观，然后喊666的操作，属实是没有排面。

　　而此时的场中。

　　景天冷漠的看着雷闪，嚣张的说道：“就你这种货色，也能算试炼？”

　　雷闪翻了下白眼，内心想到：你这家伙是属狗脸的吧，戏怎么这么多？面部表情没办法自我管理吗？

　　随后左手轻轻抬起，握拳。

　　雷王释放！

　　但景天并没有注意到天空的景象。

　　对他来说，对方再怎么强，也不可能强过他的天赋《黄龙降临》。

　　召唤而出的黄龙可是拥有着15级传说boss的属性，还有3个技能，那可真不是开玩笑的。

　　更何况，对方现在只有一级。

　　他拿什么拼？

　　拿什么反抗？

　　咔嚓！

　　-18888

　　-18888

　　一道伤害从景天的头顶飘起，一道伤害从黄龙的头顶飘起。

　　这一瞬间，景天猝！黄龙消失！

　　黑夜重新变回了白天。

　　甚至于，连惊讶，震惊的表情都没有留下。

　　雷闪嘴角不屑的一撇。

　　跟他装？

　　1级又怎么样？

　　知不知道什么叫做真实伤害？

　　知不知道什么叫做1级的神？

　　知不知道……

　　分分钟钟教你做人好不好。

　　随后雷闪决定离开。

　　两次的震慑之下，他相信已经对面的玩家们已经绝望到不敢对他攻击了。

　　一步。

　　两步。

　　三步。

　　这时，上空的空间开始扭曲。

　　“一成仙王路，北仙位人间。”

　　一段缥缈之音从天空中传来，撕裂开一道骇人的口子，风云倒卷而上。

　　雷闪停住了脚步。

　　周围的玩家瞬间安静了下来。

　　刺啦！

　　雷闪身后空间撕裂，青上天尊—青木出现。

　　“啪啪！”

　　“不错，不错，竟然秒杀了景天，本来赐予你仙技是用来当做磨刀石的。”

　　“现在，你证明了你的价值。”

　　声音传来，雷闪转身。

　　果然，他一听声音就知道又是这个老不死的。

　　“呼。”

　　雷闪吐出一口气，满是无奈，打了小的来老的，他是真的的没有办法了。

　　反抗？

　　呵呵！

　　【青木】

　　【所属：东秦帝国—北仙门。】

　　【等级：？？？】

　　【其他：？？？】

　　【简介：北仙门覆海真仙无道子的嫡传弟子，一身法力通天，同龄之中打扁神州大地无敌手，故被世人称为青上天尊。

　　备注：千万不要试图反抗该存在，哪怕你已经到达100级，不然出现任何后果，系统概不负责。

　　备注2：仙者本是逆天者，而天为系统，剩下的就不用本系统再多说什么了吧！！！】

　　呵呵！

　　真鸡恐怖啊！竟然还能多看到两条备注。

　　可惜……

　　还特么不如看不到呢。

　　越看越绝望。

　　回话？

　　不敢回，风行的前车之鉴摆在那，谁知道这个老不死会不会将他复活了又杀，杀了又复活呢！

　　等等！

　　死亡？

　　雷闪看向青木的眼神发生了一些变化。

　　这不就是他想要的吗？

　　随后雷闪在脑海中构思说辞，最好是那种能让青木愤怒，然后杀他一千遍，啊不，一万遍，不不，十万遍的话语。

　　但，青木却露出了一道雷闪看不懂的微笑。

　　接着，青木开口说道：“我知道你在想什么。”

　　雷闪：“？？？读心术？我特么！！！”

　　青木手臂一挥，雷闪突然漂浮了起来，不管怎么挣扎，都没有任何的用，只能眼睁睁的看着自己来到了青木的身前。

　　这时，青木又看向了远方。

　　“不过一群蝼蚁，也配与吾站在一片大地之上？”

　　众玩家：“？？？”

　　手臂再次一挥，一阵狂风骤然出现，向着玩家们的位置扩散。

　　不过三秒钟，所有的玩家犹如沙砾一般，随风飘散。

　　雷闪傻了！

　　他知道青木强，但是没有想到青木这么强，只是一挥手，近千名玩家就完犊子了？

　　这要是全力出手！！！

　　不敢想！不敢想！

　　仿佛完成了一件微不足道的事情，青木挥手之后便将目光重新回到了雷闪的身上。

　　“不错，真的不错，如此天赋，简直就是为仙而生。”

　　雷闪：“？？？”

　　“多少年了，陛下………快了，快了。”

　　雷闪：“？？？”

　　“你入北仙门，吾替吾师代为收徒。”

　　雷闪：“？？？？？？？？”

　　“跪下！”

　　啪！

　　雷闪落地，然后跪在了地上。

　　“磕头！”

　　砰！

　　砰！

　　砰！

　　起身，在跪！

　　砰！

　　……

　　三跪九叩完毕，起身。

　　此时雷闪的内心：“卧槽米大爷，我还没答应呢！放开我………………我自己来行不行，ε(┬┬﹏┬┬)3。”

　　好吧，不管雷闪怎么想，已经晚了。

　　雷闪看向青木。

　　青木微微闭上了眼睛，但嘴唇微动，继续说道：

　　“师尊已经同意。”

　　“从今天起，你便是覆海师尊的弟子，我的师弟。”

　　“现在，奉师尊命，赐名！”

　　“陨天！”

　　此时，景天姗姗来迟。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之过度生长更新，第30章 声名鹊起之路免费阅读。https://xs.23sk.com 