    江乔顿时有种日了狗的感觉,  她为什么要早起欣赏周西的演技？在酒店睡美容觉不好吗？她是不是有病？给周西团队拉踩做素材吗？

    “西姐这样的演技,  能给人做配，纯属被爱情耽误。”极为惋惜的一声在身后响起,  “男人有什么好？事业不香吗？奖杯烫手吗？”

    江乔回头看到单手插兜斜靠在栏杆上的苏晨严,  苏晨严穿着白色运动装，头发理的极短,  五官全俊秀,  因为狭长的眼永远浸着笑，看起来有那么几分不正经。

    苏晨严对外艹单纯自闭小白兔人设，私底下话痨又骚,  一天到晚哔哔赖赖,  仿佛就他长了嘴。

    苏晨严目光一沉跟江乔对上，他的笑意更深,  “若不是西姐当年跟陆北尧公开,  你现在还在端茶倒水做丫鬟。”他一顿，唇角上扬，笑意更深,  “你应该感谢陆北尧，给了你机会。”

    江乔的脸色就变了，看了苏晨严片刻,  江乔口型道：“S——B。”

    苏晨严爆笑,  趴到栏杆。

    江乔转身就走，苏晨严抬眼继续看场上的女人。她红衣如火，娇美如盛放的郁金香,  漫山遍野，美的凌厉张扬，具有侵略性。

    这样的周西真好。

    周西和胡应卿对戏非常过瘾，胡应卿很敬业，他能更快的把周西带入戏。几乎全部是一条过，效率非常高。

    于是他们这一组比预期中早拍完，就剩下江乔和苏晨严。苏晨严演技是真不行，周西看过几次，苏晨严演偶像剧还行，放到这种正剧里。

    大家演技都细，就显得他一个粗制滥造豆腐渣工程。导演要求又高，他达不到标准，导演就让他一遍遍的演。

    他演，江乔就要搭戏。

    江乔那边急的上火，全剧组看着呢，周西满分完成，她一个被称为新生代演员课代表的人，不能输给周西。

    越着急就越差，于是他们在B市的行程就多了一天。

    八号晚上，萧晨过来，给周西带来了三份广告合同。

    一份是孟家汽车城全国总代言，三年合约，代言费是五百万。

    “这是孟总塞过来的，价格比市场价偏低。考虑到你现在名气还没有完全起来，我觉得这个价格还算可以。”萧晨把合同递给周西，说道，“其他的代言，孟总觉得不适合你，就不给你看了。选出来的这几个你可以选选，我建议你接这个汽车城的代言。另外两份就是零花钱，小推广，钱不多，可选可不选。”

    萧晨也没想到孟庭深竟然会过问周西的事，干涉艺人的工作行程，平时孟庭深是不会提这些，他日理万机，艺人行程这事儿太小了。本来萧晨给周西选的代言是女士内衣，代言费也漂亮。

    孟庭深直接给叉了，他强势干涉。周西不拍内衣广告，周西不接和感情有关的代言，让她走小仙女人设。

    萧晨手里的代言盘算来盘算去，就剩下这几个了。

    “一份是森林少女水蜜桃味品牌挚友，推广费五十万。另外一份是国内二线护肤品牌补水系列推广大使，这个钱稍微多些，两百万。”

    “这三份合约不冲突吧？”挚友不需要拍广告，推广时间大概一两天，最多配合品牌方做做直播宣传。森林少女是饮料品牌，在国内知名度还是很高。推广也不需要拍太多广告，这种品牌就是看中艺人短时间内的热度，利用这个热度推广。他们一个系列可以有很多推广大使，目的非常单纯，卖货。

    萧晨盯着周西看了一会儿，“你想全接？你还在拍戏，郑荣飞对演员要求非常苛刻。一两个代言，他还能容忍，接太多一直往外面跑，郑荣飞怕是要骂人。”

    之前郑荣飞就这么开过一个演员，在他剧组期间各种轧戏接商广，郑荣飞直接把他换掉了。

    “我会跟郑导谈，我没有问题，就看品牌方这边时间有没有冲突。”周西清凌凌的眼看向萧晨，“我不会影响拍戏，也不会影响我在剧里的人设。”

    “全接的话，你会比较辛苦。”

    “我现在很缺钱，极度的缺。”周西说，“苦不怕，有钱就行。”

    萧晨直直看着周西，他是出现幻觉了吗？周西说苦不怕？周西可是划破手都要去急诊的人。

    “看什么？”周西抬眼接触到萧晨探究的目光，心里一咯噔，不会被人看出来吧？她魂穿周西，“萧总，我家现在这样，我又跟陆北尧分手了，我需要钱养家。”

    周西演技特好，她唇角微一扬，又没扬起来，像是自嘲看起来很令人难过，语气又轻又淡，“人总要长大，独当一面。”

    萧晨莫名心里难过了一下，他认识周西挺久，一开始还打算签周西，周西的颜值能打，参加节目唱跳都行。但周西那个作妖程度，很快就碾碎了他的幻想。她情商低，她任性。

    人情世故是什么东西？情商是什么东西？周西不知道。

    萧晨曾经很看不上周西，太跋扈了，太任性了。这种人要是摔了跟头，他一定第一个拍手称快。

    周西栽跟头了，她落入尘埃。

    周西卑微的竞争女四号，弯下腰跟人鞠躬。她诚恳的说要洗心革面，她在镜头前认认真真的演戏。那个跋扈的大小姐不见了，萧晨突然生出异样的难过，甚至有些自责。也许周西没错，错的是他们？

    一切源自于偏见，周西真的有那么不堪吗？

    这个圈子里每个人都戴着面具活着，看久了面具，偶尔看个真人，他们不习惯。就说这是错的，可到底什么是错什么是对？

    人生百态，没有人应该生活在人设的模具里。他们是活生生存在的人，七情六欲，脱掉明星的光环，他们不过是普通人。

    “我知道了，我会安排。”

    “谢谢萧总。”

    萧晨站起来，收起文件打算走，走到门口他又回头，“其实你也没必要完全压抑自己，你以前也没有特别糟糕，不过是大家立场不同。”

    周西愣了下，随即嗤的笑出声，瞬间眼眶通红。

    “这样啊？”

    “这不是说让你放飞，你随便毁约肯定是不行，大家都要吃饭。你砸了别人的饭碗，别人就要饿死。”周西本质不坏，就是被宠坏了，周启宇要星星给星星要月亮给月亮，把她宠的不知世事，萧晨认真看着周西，说道，“这个圈子大家需要戴着面具生活，需要装。但你不要忘记了，面具下的自己。你需要钱，我会尽快帮你找机会。你也不要太急，慢慢来吧。真非常缺钱的话，我可以借你。五百万以内，都可以。”

    “过几天合约确定，具体工作时间我会通知你。”萧晨说，“我先走了，好好拍戏。钱没了再赚，男人没了可以再找。不是说让你现在找，过几年你经济事业稳定，彻底独立再选择爱情。”

    房门阖上发出轻响，所有的声响都落下去，房间一片寂静。周西舔了下嘴角，笑了一下。

    她走回去坐到镜子前，看着镜子里的自己。

    其实这个世界也没有那么坏，恶意也没有那么多。粉丝的爱，朋友的爱，路人的爱，父母的爱，还是有很多人爱周西。

    其实，你也没有那么讨厌，是吧？

    毕竟抠门如萧晨，都愿意借五百万给她，这可是以前那个周西的面子。

    明天就要去横店，周西抬手把头发抚到耳后，靠在椅子上想了很久，她才起身去整理行李。电话响了起来，周西拿起手机看到来电是董阿姨，她接通电话。

    “阿姨？”

    “你最近有时间吗？能不能回来一趟。”

    “我爸怎么了？”周西吓的心脏都快骤停了。

    “不是不是，你爸没事，恢复的挺好。今天去医院复检，医生说以后有可能恢复走路呢，就是他要减肥。”

    “那就好。”周西松一口气，说道，“回去做什么？有事吗？”

    “也没有什么重要的事，就好几天没见你，想你了。你在那边饭吃不习惯吧？想不想家里的汤？”

    周西对董阿姨的炖汤十分抗拒。

    “不了，我在剧组吃的挺好。”

    “你嫌我的汤？”

    “我宝贝你的汤，一点都不嫌。”周西把床上的衣服全部扔到行李箱，乱糟糟的一团，她整理行李箱能力很差，以前都是陆北尧或者阿姨叠。陆北尧曾经吐槽她的行李箱会炸，一开锁全飞出来。周西每次去找他，没有久别胜新婚干柴烈火，陆北尧只会冷静的整理半宿行李箱。周西把行李箱推到一边，躺到床上，“回不去，明天去横店，拍重头戏，一天十几个小时。”

    “横店离S市不远，我开车去看你，顺便给你送汤。”

    “开车四五个小时，多累啊。”周西说，“别折腾了，我在剧组吃的真挺好。”

    “西西。”董阿姨说，“你还记得我们第一次见面吃的什么吗？”

    “凤梨酥，怎么了？你不要给我做凤梨酥，虽然你做的很好吃，但我快吃吐了。”董阿姨突然问这个干什么？他们第一次见面时，周西四岁。

    阿姨在厨房试菜，给她递了一块凤梨酥。周西第一次吃那么好吃的凤梨酥，不顾爸妈劝阻，撒泼打滚硬生生吃了三块。撑的肚子疼，周启宇还以为她生病了，哭的一把鼻涕一把泪把她送到医院。

    记忆太深刻了，周西这辈子都忘不掉，周启宇哭的鼻涕和眼泪混在一起黏在她脸上。

    “还记得妈妈吗？”

    “什么？”

    “没什么没什么，就闲聊。什么都没有，你妈妈在德国很好，你最近好好休息。每天睡够八个小时，危险的东西不要碰。”

    “好。”

    挂断电话，周西把手机撂到桌子上，董阿姨打电话什么意思？突然问妈妈干什么？周西对妈妈的印象很模糊。十岁那年妈妈离开他们去德国，周西就再也没有见过她。

    但这个问题，周西不太喜欢深入的想。

    地上的行李箱还保留着溢出来的状态，周西默了几秒，蹲下去整理衣服。她又不是脑子有问题，怎么可能叠不好衣服？

    周西真叠不好，于是她把行李全部塞进箱子里，坐在上面把拉链拉上。炸开就炸开吧，只要别路上炸开就行。

    周西跟胡应卿对戏还是有些压力，胡应卿入戏又快又好。周西拿起剧本，横店的戏就是宫斗了。她的心理年龄，得从十五六岁迅速跨到三十岁。

    第二天早上六点全剧组转移，周西拉着行李箱出门就碰上了江乔。四目相对，江乔戴上墨镜快步就走。

    助理过来拿起周西的行李箱，递给她颈枕墨镜口罩，周西今天穿着黑色T恤配牛仔裤，头发随意散着，简单便是美。

    苏晨严从房间出来，乍然跟周西对上视线。周西漂亮的眼缓缓看了过来，明明没有画眼妆，但眼尾一抬。眼神中带着一股子威严的压迫，轻飘飘的看着苏晨严。

    昏暗的走廊，还不甚明亮。苏晨严还没睡醒，恍惚间，膝盖有些软，头皮麻了一下，差点给周西跪下了，“娘娘？”

