    李大老虎在文安？

    得知此事的范旭心里一震。

    先前，那锦衣卫的马兄前后两次告知他，在剿贼之时，并未抓住李大老虎，怀疑其藏匿在文安，教他小心些。

    现在来看，极可能应验了啊！

    “危险了！”

    范旭喃喃着，心底不静。

    李大老虎不是一个人啊，是一伙人，甚至可能有数十人，且基本都是草莽汉子，武力了得。

    这等力量，冲击县衙都足够了。

    异位而处，假若他现在是李大老虎，必定恨死他了，毕竟坑害两千山贼被坑杀，他“功不可没”！

    一片基业，毁于一旦，险些丢了小命，这等深仇大恨，堪比杀人父母，岂能不恨？

    “那么，李大老虎是来报仇的？”范旭皱眉。

    这事不好说。

    正常而言，李大老虎未必有这个胆子。

    要知道即便到此刻，还有一些锦衣卫在暗中寻找他们这伙人下落呢，一旦现身，将十分危险。

    但，谁又能保证李大老虎等人不会丧心病狂的冲击县衙呢？

    这些人，可都是亡命徒啊！

    “难不成是……杀了两公婆，引诱我出去县衙，半路伏击？”范旭侧目。

    这种可能性也是极大的，且相当危险。

    他倒是可以驱使衙门的三班衙役，但谁又能保证贼人出现，这些人会保护他？说不得一个比一个跑得快。

    “怎么办？”

    范旭犹豫了。

    无论怎样，李大老虎这个危险人物必须要除掉，毕竟深仇大恨摆在哪里，终究是个祸害。

    还有便是那张刘氏。

    只一想想方才张刘氏离开时那绝望的眼神，他便一阵揪心，这个案子，得破！

    那么，怎么办呢？

    顶着李大老虎伏击、以及李苟抓他小辫子以弹劾他的危险出县衙？

    亦或是等一等，试着联系锦衣卫查此案？

    可如此一来，又要耽搁一些时日，依照李苟那狗东西的性子，查案是不可能查案的，说不得明日就能结案，稀里糊涂的指认一个凶手，譬如……张刘氏？亲手杀了自家公婆？

    就在范旭疑惑之间，匆匆离去的老爹又跑了回来。

    “吾儿……麻烦了，李大老虎……来了！”范大冲低声道。

    “嗯？”

    范旭豁然起身。

    好家伙，这就来了？

    胆子这么大？

    要做什么？冲击县衙吗？

    “是这样的……”

    范大冲低声解释：“方才老爹不是出去打探消息嘛，在一处街角刚好碰上李大老虎……”

    嘶！

    范旭一阵惊心。

    若这个时候，李大老虎突然动手伏击老爹……他在这个世上的唯一亲人可能就没了。

    “后来呢？”范旭问。

    “那李大老虎说，要与你聊一聊，还说要与你做买卖，如果你愿意的话，今晚子时之前不睡觉便好。”范大冲一脸担忧。

    “这……”

    范旭挑眉，心底已开始冒凉气。

    这区区一个子时之前不睡觉，足以说明李大老虎有办法进入县衙，而且还是后堂。

    大半夜的，能潜入后堂，也就意味着李大老虎完全有实力神不知鬼不觉的弄掉他！

    我尼……

    范旭心里骂娘。

    这狗东西如此生猛吗？如那二当家似的，会些把式？

    “吾儿，爹以为，这李大老虎奸诈狡猾，不可信，应立刻组织衙役防范起来，尤其是你住的院子。”范大冲说道。

    “那要防范到什么时候呢？”

    范旭苦笑。

    李大老虎随时可以潜入县衙，就算他组织衙役防范，又能防到什么时候？

    跟着，他开始思考那所谓的买卖的问题。

    会是一个什么买卖呢？

    见范旭犹豫，范大冲急了：“吾儿，你该不会当真要跟他李大老虎做买卖吧？太危险了，你俩之间已到了不可调和的地步，是生死大敌啊，实在不行爹现在去联系锦衣卫。”

    “不用！”

    范旭摆了摆手：“不管什么买卖，聊过才知道，就算那李大老虎会一些功夫，也未必能瞬间杀我。”

    倒不是他自信，自以为能打得过李大老虎。

    是那李大老虎本就带着诚意来了。

    人家明明有实力偷偷潜入县衙将你杀害，却提前与你言明，这，岂不就是诚意？

    而既然李大老虎未必想杀他，那么，聊一聊又有什么呢？

    说不得还有惊喜。

    按下心思，范旭等待起来。

    过了约两个时辰，天色渐黑，李苟一脸疲惫的回了县衙。

    “怎样？”范旭随口问。

    “哎……”

    李苟坐下，长长叹息：“那醉春楼的姑娘太顽皮，险些将老子害死，哎，难啊，当男人更难！”

    范旭：“……”

    他心里已在疯狂的骂娘。

    狗东西，明明吩咐你去那两公婆被杀一案的，你丫跑去花楼了？

    还要不要脸了？

    当然，他也明白，此刻因为在后堂，没有外人，怎么说都无所谓。

    “哦，想问案子的事情吗？还真是个青天大老爷啊！”

    似是喝了一些酒，李苟讥讽的笑了一声：“没什么线索，范大人，这事，您就别操心了，都什么世道了，人命不值钱的。”

    范旭不冷不热道：“你准备怎么办？”

    李苟随意道：“当然先拖上几日，假装在查案、办案，再找个人打两顿，签字画押，案子也就结了，等朝廷审批砍头既是。”

    范旭：“……”

    听起来很不可思议，却又是不争的事实。

    这大明朝的地方，已然烂透了。

    身为县官，要么与诸多乡绅、员外沆瀣一气，要么只能会被排挤，甚至可能丢掉小命。

    如知县，名头上是七品大员，可在一些个乡绅眼里，甚至可能连个屁也不如。

    其原因在于土地兼并。

    越来越多的地被乡绅等人握在手里，诸多平民百姓是没有地的。

    没有地……总也要吃饭啊，怎么办？

    那就只能在乡绅手里租地来种，于是也就有了“佃农”、“佃租”一说。

    乡绅们掌控了大多数百姓的饭碗，一个外来的县官就无法真正的布令施政。

    最简单而言，收赋税。

    如若乡绅不配合，只需暗中示意手下的佃农不交税、拖着便是，届时，即便你身为知县又如何？强行收钱？

    那是找死！

    因为法不责众，百姓暴乱，冲击县衙，将你这知县打死都没什么问题！

    “怎地，范兄不忿吗？”

    见范旭沉默，李苟笑道：“那张刘氏口口声声污蔑赵员外，或者……您考虑审一审赵员外？动一动他，看他能如何？”

    范旭叹了口气：“也就是说……那张刘氏必死无疑了？”

    李苟嘿嘿一笑：“未必，前提是她懂事，从了赵员外，或者……从了我？”

    范旭：“……”

    他的心在滴血！

    哪怕他知道大明各地方十分肮脏，却也想不到竟脏到这个程度。

    土匪都不敢这么干！

