    双方带着3-1的比分结束了上半场比赛。

    史蒂文斯开始鸡汤模式，杨枫表面上听得比谁都认真，但其实早就神游物外。

    无他，贝巴的停球太香了，他舍不得拿下来。

    但他现在的本职工作还是前锋，射术才是他安身立命的本钱，再舍不得也只能先把贝巴卡放到了射门上。

    强壮：范智易（A）；

    速度：曲玻（A）；

    门前嗅觉：李金宇（A）；

    跑位：武三石（A）；

    盘带：古广名（A）；

    禁区内射门：贝尔巴多夫（S）；

    远射：杨辰（A）；

    球感：夸雷斯马（S）。

    就单纯中锋这一位置来说, 他的短板可以说已经没有了，硬要吹毛求疵的话也就头球差了些，但历史上头球不行的超级前锋多的是，最著名的就有大罗和亨利，两人没少因为这点被人诟病，英国人甚至还煞有其事地请专家研究过, 最终得出了亨利的头骨形状不适合头球的结论, 但这些也丝毫不能影响他们的历史地位, 甚至还起到了点维纳斯断臂的效果……

    “联赛还剩四轮，准确地说是三轮半，欧联杯还剩三场！”史蒂文斯把最后一口鸡汤递到他们嘴边，“想象一下，联赛、欧联杯双冠王！到时候迎接我们的会是什么？如果最后时刻崩盘，我们将要面对的又是什么？球迷会怎么看我们？”

    三连问之后，他又学着球迷的语气阴阳怪气地来了一句：“虽然他们只得了亚军，但他们已经很优秀了？”

    没人回答，大家都看着他表演。

    “别逗了！足球世界里没有人会记得第二名！我们已经得了九十分！我们有能力拿满分！赢下多特蒙德！赢下里斯本竞技！赢下这赛季剩下的所有比赛！然后，再把命运交给上帝……哦，抱歉，杨，我知道你不信上帝，但我总觉得上帝今天一直在保佑你……”

    大家哄堂而笑，但史蒂文斯却一点笑容都没有, 反而严肃地看着杨枫, 大家的笑声才慢慢安静了下来。

    “来, 上帝之子, 跟我说说，京多安那一脚是什么回事？分享一下你是怎样逃过裁判的眼睛的，你是不是真的以为上帝在罩着你，你想怎么来都行？”

    杨枫道：“他踢了我，我踢了他，就这么简单。”

    “就这么简单？你知不知道如果你那脚被抓住的话会发生什么？”史蒂文斯都要被气疯了，“红牌！罚款！禁赛！”

    其余的他没有说，但大家自己会联想。

    没了杨枫，这场比赛现在他们很可能是0-1落后，而不是带着3-1的比分在这里幻想双冠王。

    再往前一点，没有杨枫，他们可能早就提前退出了争冠行列……

    “兄弟！记住！你现在不是小角色了！哪怕现在就赛季结束，你都已经是个大人物了，不要自己毁了自己，”史蒂文斯语重心长，“想想吧，如果你刚才真的因为那瞬间的冲动被罚下去了，沙尔克04最后因为少了这个胜场而丢掉了冠军，所有人会怎么看你？会有人记得是你把我们带到这一步的吗？不，想想罗伯特.巴乔, 想想齐达内，他们只会记得是你毁了这一切……”

    劳尔也重重拍了拍杨枫的肩膀，“在追逐冠军的道路上，最痛苦的就是输在最后一步，冲动有时候确实会让你显得很有血性，但有时候也会让你变成一个蠢货。”

    “我知道了，”杨枫点头，“以后尽量控制吧。”

    德拉克斯勒担心地道：“多特蒙德的人赛后不会乱来吧？”

    京多安飞出来那一幕可是被摄像机和现场观众看得明明白白的，他们不知道是谁的杰作，但多特蒙德还是有几个球员知道的，如果赛后他们把事情闹大，保不齐德足协真的会给杨枫来个加罚禁赛套餐。

    “不会的，”梅策尔德道，“京多安先动的手，我们很多人都可以证明，要禁赛的话就是两个一起禁，我们输不起，他们同样输不起。”

    “记住这一课！”史蒂文斯又重重看了杨枫一眼才走到战术板前，“下半场他们肯定是全力进攻，我们最好的战术应该是防守反击，但这是德比！打防守就是犯罪！嗯，所以，我们需要有几个人去进攻……”

    ……

    “进攻！进攻！进攻！”克洛普把战术板拍得砰砰响，“莱万多夫斯基！京多安！香川真司！还有其他所有人！我要你们爆发出所有的能量！有人想偷走我们的荣誉，告诉他们，不可能！就算这个赛季我们成功卫冕……不！这个赛季的冠军肯定是我们的！但如果今天输了，这场比赛就是皇冠上的一颗老鼠屎！是带着耻辱夺冠，还是踩着死敌的尸体完美登顶，这是一个选择题吗？”

    “不是！”

    “胜利！”

    “冠军！”

    “进攻进攻！”

    一群人嗷嗷叫着冲出了更衣室，迫不及待地开始了第二场战斗。

    克洛普一开场就用掉了两个换人名额。

    塞巴斯蒂安.凯尔换下了斯文.本德，用格策换下了布瓦什奇科夫斯基。

    比赛一开始，多特蒙德就如黄蜂出巣，嗡嗡嗡地扑向了沙尔克04的阵地。

    杨枫再次面临胡梅尔斯的防守。

    足球大部分时间都在沙尔克04的半场，杨枫已经回撤到了中圈附近都还没机会碰球，干脆找狐媚儿唠唠嗑，“我记得你头球不错？”

    正紧张盯着前场的胡梅尔斯莫名其妙转头，确认了杨枫是在跟自己说话后才道：“还行，嗯，肯定比你好。”

    “如果我是你，我就冲到对面去，把球顶进球门里，而不是悠闲地在这里看着队友拼死拼活，”杨枫道，“防守可不能赢得胜利。”

    胡梅尔斯下意识蹦出了穆鸟的名言，“但防守可以赢得冠军。”

    “得了吧，穆里尼奥都准备从皇马滚蛋了，还信他那一套呢？”

    “但现在我们才是第一……Drecksack（德语：混蛋）！”

    莱万射门被挡，内田笃人直接给杨枫传了个过顶球。

    足球从头顶飞过，两人赶紧转身去追。

    胡梅尔斯也知道自己速度不占优势，让杨枫冲起来就芭比Q了，赶紧向前卡了一步，没想到还是晚了。

