    “如今，落山既然已经平安返回，倒也没必要，穷追不舍！”

    “毕竟，一旦深入雪妖族的核心内部，谁也不知道他们还有什么其他手段！”

    “届时，咱们将会变得很被动，太过不利！”

    “大王英明！”

    一群噬灵族强者，恭敬的喊道。

    噬灵王点了点头，继续说道：

    “不过，这一片山脉区域，从今往后，可就该属于我们噬灵族的地盘了！”

    “这一片区域，拥有生产晶蓝灵石的矿脉，可是一个难得的好地方啊！”

    “落羽，落天，你们各自都带一队人，好好守护在这里，布置好防护阵法！”

    “是！”

    听到这一句话，一群噬灵族高手，纷纷欢呼了起来。

    他们与雪妖族，世代交手争斗，还不是为了给双方各族族人，能够多争取一些修炼的资源？

    秦风闻言，心中微微一动。

    这晶蓝灵石，可是一种价值很高的冰属性矿石，正好用来辅佐修炼《冰封之域》。

    如果能够得到一些晶蓝灵石，倒是非常不错。

    就在秦风，思索之间。

    那噬灵族大王的分身，却是朝着秦风与周涟漪二人，看了过来。

    “此番，我噬灵族大获全胜，击杀雪妖族精英高手数十人，多亏了两位相助啊！”

    “任何帮助我们噬灵族的人，那就是我们噬灵族的朋友！”

    噬灵族大王淡然笑道，“只是不知两位朋友，如何称呼，又来自何处呢？”

    其他噬灵族高手闻言，也是纷纷将目光，看向了秦风二人。

    周涟漪淡然一笑，也没有在意，大大方方的说道：“我叫周涟漪，乃是天道宫的内门弟子。他则是我的小师弟，名叫秦风。”

    “原来两位，竟是天道宫的天骄，难怪这般了得！”

    听到周涟漪的话，噬灵族大王的神色，瞬间多了一丝凝重。

    旋即！

    他又爽朗大笑道：“不愧是十大势力，培养出来的人才，当真非同一般！”

    虽然，噬灵族大王的修为，达到了问鼎境，更是掌管着一个种族。

    但是，噬灵族与天道宫相比起来，那就是蝼蚁与大象的差距。

    所以！

    噬灵王明明修为更高，但在秦风二人面前，却也只能以礼相待，不敢有丝毫傲慢。

    “噬灵大王客气了！”

    秦风微微一笑，心中则是暗暗惊讶。

    想不到，天道宫，在这偏远的无尽大山当中，也是如此具有名气。

    连堂堂问鼎境强者，也不敢怠慢。

    “哈哈哈，既然两位远道而来，又帮助我噬灵族击败了雪妖族，那就是我们噬灵族的朋友。”

    “来者是客，不知两位天道宫的天骄，是否愿意移步噬灵族的驻地，让我等设宴好好款待一番？”

    周涟漪闻言，倒是有些心动，她跟着秦风连续奔波了半个多月，也确实需要好好休息一下了。

    不过！

    秦风却是摇头回答道：“多谢噬灵大王的好意，只是我与师姐二人，还有要事在身，便不多打扰了！”

    “咦？那不知二位天道宫的天骄，前往冰雪平原，所谓何事？”

    噬灵王仰头大笑，自信的回答道：“其他地方，我不敢夸下海口。”

    “但在这冰雪平原之中，只要是我噬灵族的地盘，不管什么麻烦的事情，我噬灵族绝对可以帮到你们！”

    旁边另外一名知命境九重的噬灵族高手，同样是开口说道：“没错！以这一片山脉为边界，另外一面的区域全都是属于我噬灵族！”

    “如果两位有什么事情帮忙，无论多么困难，我落威也会竭力相助！”

    这一名噬灵族的高手“落威”，长相十分勇猛，就像是一头怒目金刚般，令人望而生畏。

    而眼前这一座山脉，贯穿数万里，正好分割了雪妖族与噬灵族的地盘。

    周涟漪微微一笑，开口答道：“事实上，我与秦风师弟，之所以前来冰雪平原，乃是为了寻找一种，名为冰晶寒铁蝎的冰属性妖兽。只可惜一直没有收获。”

    “呵呵……你们要冰晶寒铁蝎？”

    噬灵王眉头一挑，却是接过话来，开口道：“这种冰属性妖兽，只有在冰寒之地才有，也难怪你们会来这里。我倒是知道它的存在。”

    “据我所知，这冰晶寒铁蝎，就在冰晶岩石的洞穴里面，但它们的修为非常强大，再加上恐怖的毒性，足以媲美问鼎境强者！”

    “二位虽然是天道宫的天骄，战斗力与普通问鼎境相差无几，但恐怕很难猎杀成功！”

    显然！

    噬灵王并不认为，秦风二人有能力，可以轻松猎杀冰晶寒铁蝎。

    不过！

    秦风淡然一笑，却是回答道：“大王无需担心，我们既然敢来寻找冰晶寒铁蝎，自然就有把握应付！”

    周涟漪也是点了点头，笑着说道：“大王，你的好意我们心领了。不过事情紧急，我们只想尽快猎杀冰晶寒铁蝎，所以就不打扰诸位了！”

    “哈哈哈……那冰晶寒铁蝎太过于强大，冰晶岩洞又偏僻危险，单靠两位的话，恐怕会有危险。”

    “我看不如这样吧……”

    噬灵王的眸光一闪，却是仰头大笑起来。

    旋即！

    他右手一挥，对着身后几人吩咐道：“落威、落山，你们马上带领两位天道宫的天才，去冰晶岩洞里，帮助他们猎杀冰晶寒铁蝎。”

    “本王将会在族内，摆上好酒好菜，等待两位天道宫的天才，凯旋而归！”

    闻言！

    那旁边的两名噬灵族高手，纷纷踏前一步，齐声对着噬灵王回答道：“谨遵大王旨意！”

    “这……会不会太客气了？”

    秦风皱了皱眉头，感觉有点受宠若惊的样子。

    难不成！

    仅仅因为帮他们出手过一次，这噬灵族的人，就对他们如此热情？

    秦风感觉不太对劲，正打算婉言拒绝掉。

    不料！

    周涟漪却是笑着说道：“那就多谢大王了！”

    她面如春风，通过传音之术，对秦风笑道：“师弟，既然有两个免费的打手帮忙，咱们何必要拒绝呢？”

    秦风沉声说道：“话虽如此，但我总感觉，事情有点古怪。他们也太热情了吧？”

    闻言。

    周涟漪反而是笑了起来，无所谓的回答道：

    “咯咯咯，不必担心！”

    “我天道宫，乃中州古域十大势力之一，声名远扬。而我们的实力，也绝非一般人可比！”

    “这些偏僻的小部落，好不容易遇见我们，当然会非常乐意巴结我们。”

