
言归正传。

却说熊爷召唤出“妖王真身”之后，都不用动手。光是靠自身气息就威慑这一片小水洼里的闇界生灵臣服或是纷纷逃窜……

死胖猫可不会好心地宽恕攻击过自己的大蛤蟆。直接上的前去，几巴掌就给拍死了。

然后环视四周，心头猛然一喜！高兴地直拍肚皮：“阔以阔以！没想到，这闇界里也有鲶鱼啊？闇界纯天然野生大鲶鱼，爽到飞起。”

原来，熊爷居然看到水洼边缘处有一条差不多一米多长的黑色大鱼在疯狂扭动，害怕得想要上岸。也不知道这玩意儿究竟是不是鲶鱼，毕竟是两个不同的世界。但至少从形状上看，倒确实和外面世界的鲶鱼一模一样的……

所以死胖猫也就来者不拒，扑上去就又是几巴掌。把这条大鲶鱼给打死了，可以说是非常的凶残了。

“哇咔咔！爷是凶残无比的闇界大佬。”

熊爷站在水洼边儿上，双手叉腰，仰天大笑。表情十分得瑟，十分欠揍。

不过它自己心里还是很有逼数的。弄死了大蛤蟆和大鲶鱼之后，便受起了妖王真身，收敛了妖气。

毕竟从熊爷的言行来看，天惶巨妖就算自持身份高贵，不太可能像它这样的无节操无廉耻无底限。但应该也不是啥太正经的大佬。

想必无论是在外面的世界还是这闇界之中，都应该是结仇不少的！

所以现在熊爷虽然表面上各种装逼，但心里清楚：在闇界自己还是一只“小猫咪”一样的。或许靠着一丝天惶巨妖的气息威压，能够让和自己实力层次相仿、或者低一些的闇界生灵直接臣服。

但万一要是遇到强大一些的……或者再倒霉一点，直接遇到当年天惶巨妖在闇界的敌人！

那可就是吃不了兜着走咯。

“不过，爷稍微恢复的一些记忆里。似乎当年这闇界出了一场天大的神秘变故，真正顶尖儿强大的存在，都不在了。剩下一些，应该也都藏起来了？遇到天惶那家伙仇人的可能性不大。”

熊爷一边琢磨着，一边两只爪子分别拎着那大蛤蟆和大鲶鱼上了岸。“啪叽”一声，扔在了旁边的草丛里。

“浑身都湿透了，先跳个舞把毛弄干吧。”

说着，这死胖猫又开始跳起了它最喜欢的“迈克尔·杰克逊”的霹雳舞了。在阴沉沉的黑色天空下，黑色的辽阔荒原上，一只熊猫似的大胖猫咪在跳舞！

这画面，太美不敢看啊……实在太鬼畜了有木有？

无论如何，跳完舞之后，熊爷便四处找来一些枯枝败叶和干枯的荒草。然后准备升起一堆篝火，用来照明取暖的同时，烧烤这蛤蟆和鲶鱼。

和傅洋、维可的法术被闇界压制得厉害不同，熊爷在自己的“老家”可以说是如鱼得水，非常舒服。

啪嗒！

熊爷打了个响指，虚空中立刻跳跃着一团红色的妖火。

它伸手一推，那火焰便朝着前方一处空地飞了过去——把已经放在那儿的枯枝败叶给点燃了。红色的火焰，燃烧着黑色的树枝枯草。

“烧烤鲶鱼，爷喜欢吃！烧烤蛤蟆，爷也喜欢吃……”

熊爷一边唱着歌，一边用一根削尖了的树枝把那闇界大鲶鱼串了起来，架在篝火上烧烤着。闻着香味，嘴角都在流口水。

同时心里一边想着：“唉，傅小子这时候不知道醒过来没有啊？如果他没有倒霉到家被爷老家这儿的什么怪物吃掉的话，这时候应该也在艰难的荒野求生吧？他那么笨，估计就算能捕猎到食物，没有火也只能吃生肉。可怜的傅小子啊……爷咋有点儿高兴呢？”

嘿嘿嘿。

熊爷一边幻想着傅洋吃生肉的悲惨模样，一边吃着烤熟的闇界鲶鱼和蛤蟆，笑得更猥琐了。

与此同时，在距离熊爷几十里之外的万米高山山脚洞窟中。

“烤鸡翅膀，我喜欢吃……阿嚏！阿嚏！”

本来和熊爷那死胖猫唱着同一首歌改变的小曲儿的傅洋，突然连续打了两个喷嚏，然后用手背很不讲究很吊丝地擦了擦，心中默默嘀咕着：“都说打喷嚏是一念二骂三叨咕，连续打了两个喷嚏。这是哪个二货在骂我啊？一定要找一个出来的话，肯定是熊爷那死胖猫没跑了。”

不得不说，这两个家伙还真是有意思。隔空互黑啊！

“唉，也不知道我在那五行仙花洞窟里昏迷之后，究竟发生了什么。我是怎么来到闇界的呢？维可和熊爷，还有其他人都是什么情况了？真是抓瞎啊。”

他一边想着，一边翻转着手里的千幻剑。

剑身上串着两只野鸡一样的闇界生灵——实力差不多是妖王中后期左右。这是傅洋今天捕猎到的全部食物，有点儿少，但胜在肉质好。

毕竟鸡肉嘛，烤鸡很好吃的。

咕噜噜，咕噜噜……

傅洋的肚子在叫，他揉了揉：“大吉大利，今晚吃**！哦不对，说鸡不说吧，文明你我他。”

他看着两只闇界野鸡烤熟了，已经散发出迷人的香味，流淌着油脂。担心怕再烤就烤糊了，赶紧从篝火上取了下来，拽下了一个鸡翅膀，开始大快朵颐起来！

吃完之后，他就直接拍着肚子，准备美美地睡上一觉。

闭上眼睛之前，傅洋心中想到：“现在我已经探索到这山洞附近方圆三千米的距离了。等明天之后，我就可以再往外走走。看还能不能找到一些地煞妖帝巅峰或者天罡妖帝初期的闇界生灵。”

“如果不是很危险的话，尝试猎杀一只回来。吃了之后，应该能够继续往鬼道第六次觉醒迈进吧？哎呀，真是美滋滋哦。”

傅洋嘴角露出一丝微笑，然后很快就进入了梦乡之中。

在梦里，他梦见了许久不见的维可。夫妻两人相见，都是喜极而泣，拥抱之后自然是一番床笫激战，一夜七次郎，嗨皮到飞起……

美滋滋啊！

第二天一大早。

傅洋醒了过来。

发现自己是脸朝下、趴在地上睡的。下面硬邦邦的，好像顶着什么东西还有点儿疼。仔细一看，发现原来是自己怀里正抱着一根胳膊那么粗、人来长的漆黑树干。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="25544315"  chaptername="第2397章  傅洋和熊爷隔空互黑">加入书签</a>
</div>
