    对于赌徒而言。

    当他们已经输的一无所有时，自会毫不犹豫的妄图使用一切的手段，试图连本带利的挣回来。

    现在的安德烈斯爵士，心态大抵也是如此。

    总督府里的人沉默着。

    对于安德烈斯爵士的‘建议’，他们首先感受到的乃是刺骨的寒意。

    可是……情况已经糟糕到了无以复加的地步，还能有什么，比现在更加糟糕呢。

    借款，继续……只要坚持下去，那么……就可守得云开见月明。

    微跌的球茎，价格依旧还在拉锯，偶尔微跌，偶尔又微升。

    可那数之不尽的倾销，也还在继续。

    安德烈斯有些开始怀疑人生了。

    因为……他无法理解，怎么这世上，竟有如此之多的球茎。

    这些球茎，到底从何而来。

    西班牙的海军，打探到有打着北方省旗号的商船绕过了葡萄牙，向北非方向而去。

    可海军打算伏击时，竟发现了大明的船队，这些在此接应的船队出现时，立即引起了西班牙舰队的警惕。

    他们不敢贸然追近，可当他们呼唤了主力舰队来时，那些舰船，早已远去了。

    舰船一旦出了海，在这个没有雷达和卫星的时代，想要寻觅其踪迹，不啻是大海捞针，除非对方沿着既定的海路而行……而且，哪怕是要做到伏击，也是极不容易，毕竟，整个西班牙王国海军，不可能做到随时出击，成本太高昂了。

    本身国库就已经紧张到了无以复加的地步，捉襟见肘。

    这是明人的阴谋？

    安德烈斯爵士后知后觉。

    此时，已到了第四天。

    倾销还在继续。

    储备金几乎已经一空，甚至……他们还赊欠了大量的商人的贷款。

    可是……那球茎，却还是源源不绝，继续兜售。

    要完蛋了。

    安德烈斯爵士心彻底的寒了。

    当有官员来总督府奏报，又有三个仓库的货，正在疯狂倾销的时候，总督府内，陷入了死一般的沉寂。

    安德烈斯爵士脸色苍白如纸：“还能够收购多少？”

    “阁下，储备金已经没有了，我们……已经被吸干了。”

    “阁下……”有人冲了进来，道：“消息走漏了。”

    消息走漏了……

    安德烈斯爵士打了个寒颤。

    消息……怎么就会在这个时候，不偏不倚走漏了。

    唯一的可能就是……这是他的对手散播出去的。

    “立即澄清消息。”

    安德烈斯果断的下达命令。

    可随后，他脸色蜡黄。

    澄清消息……储备金已经告罄，也就是说，各国联合起来，几乎掏空了国库，甚至不惜借贷的金银，已经彻底的清空了，一个铜板都没有留下，在这个时候，拿什么区澄清消息。

    安德烈斯爵士一屁股跌坐在了椅上，他双目无神的看着虚空。

    “阁下……”一个又一个可怕的消息传来。

    “消息已经传遍了，现在所有人，都在兜售他们的球茎，到处都是，市场已经混乱了，人山人海……”

    “阁下……阁下……”

    安德烈斯爵士猛地从椅上跳了起来：“立即逮捕那些凶徒，我们失败了，那就让他们陪葬吧，派出我们的士兵……士兵！”

    总督一脸死灰的接受了命令。

    欧洲沉沦，已经不可避免。

    他已无法想象，在各国的财政被洗劫一空，在各个阶层的财富一夜之间化为乌有的时候，会发生什么。

    享受了数十年殖民红利的欧洲，现在……已经站在了悬崖上。

    而现在……在被毁灭之前，他必须带着士兵，将那些该死的人统统逮捕。

    可是……

    街道上到处都是混乱。

    到处都是走上街头的人们，他们拿着自己的球茎，惊慌失措到居然向路人兜售。

    就在清晨时候，球茎的价格，还是二十多金币。

    可在一个时辰之后，当消息散播，这球茎，居然已经不值一钱了。

    一个铜板都兑换不到。

    因为每一个人，都在兜售他们的球茎，疯狂的人，甚至拦住了总督和上百名士兵的道路，他们拿着球茎，弓着身，乞求着道：“先生，行行好吧，三个金币，我的球茎，是世上最好的……”

    “滚开！”总督心里想，我的球茎更多，一个金币你要嘛？

    很快，身后的士兵开始变得犹豫起来。

    有一个家伙，溜了。

    看到街头上如此恐怖的场景，想来他也拿自己毕生的积蓄，换了球茎，寄望于能够升值。

    这士兵一走，其他的士兵更加的不安。

    远处，愤怒的人开始将球茎砸在了地上，这球茎啪嗒落地，摔成了两半，一股浓重的大蒜味便散发了出来。

    到处都是大蒜的味道。

    人们看到了士兵，有人怒喝道：“就是他们，就是他们……”

    愤怒的人们，才不管是谁洗劫了自己。

    因为洗劫自己的人，可能远在天边。可是出门左转，总能找着总督大人。

    以往谦卑的人们，在绝望之下，已经疯狂了。

    那种一夜之间一切化为乌有的滋味，足以让任何温和的人，变成强盗。

    起初的时候，他们是用球茎朝着士兵身上砸去。

    愤怒的士兵试图反击。

    可随后，这样的人越来越多。

    当总督带着士兵艰难的寻到了几个库房，发现这库房里，还有没有抛售完的球茎时，这里已是人去楼空了。

    他们艰难的开始搜捕了几个协同出货的商人。

    商人们战战兢兢的看着他们，告诉总督，和他接触的，是个约克的英国商人，英国商人只是委托他们进行贩卖而已。

    在花费了半天的时间，查到了约克的踪迹时，这位英国商人则老实交代，他受雇于一个葡萄牙人。

    而至于那位葡萄牙人，却早已不见踪影了。

    士兵们封锁了港口。

    这里早没有了船只出入。

    直到有人告诉他们，在海外有一处岛屿，那里曾被人租下来，有许多可疑的人出入，于是，总督带着水兵，抵达了岛屿。

    岛屿里，一切如常，倒是兴建起了一些设施，可是……依旧是人去楼空。

    据说早在两天之前，这里的人，就坐上了船，不见了踪影。

    北方省的一支小舰队已经预备出发，要将这些该死的骗子绳之以法。

    安德烈斯爵士一面下达了这样的命令，一面，有信使带来了更坏的消息，北方省的舰队，袭击了港口，他们宣布叛乱。

    而理由很简单，绝大多数的官兵，已经破产，他们已经预期到西班牙已经支付不起他们薪水。

    现在到处都是混乱，人们朝不保夕的情况之下，不满和怨恨已经滋生。

    原本奉命出海的舰队，早已明白，大海茫茫，他们根本追击那些商人，于是，愤怒的官兵，决定有所作为。

    他们悬挂上了代表荷兰的旗帜，杀入了港口，非但没有得到抵抗，反而很快，得到了无数人的欢迎。

    人们愤怒的咆哮，无数人跟着水兵，迅速的在市政厅里，升起了新的旗帜，并且宣布，北方省，不再接受残暴的西班牙王室统治。

    总督已经被杀死，一名贵族战战兢兢的，被士兵们拥戴着戴上了王冠。

    而至于安德烈斯爵士……他手里提着鹅毛笔，一脸错愕的看着信使。

    信使道：“阁下，我们应该立即取道法兰西，回到西班牙去，这里已经被愤怒包围了，到处都是叛军，他们已经失去了理智。”

    安德烈斯道：“其他的客人呢？”

    “都已经走了。我们应该向南走，通过洛林进入法国，因为法国北方诸省，也有bao乱的倾向，许多人声称要杀死国王，绞死商人。”

    安德烈斯一脸痛苦之色：“这群野蛮人！”

    事实上，没有人比安德烈斯爵士更加痛苦了，一方面，乱民们四处在寻找他，与他势不两立，到处都是要绞死他的呼声。可是……哪怕是回到了西班牙，那又如何呢，他将成为替罪羔羊，同样被王室所憎恶。

    人们只会将一切的错误，都归咎于他。

    可事实上，从他奉命来到北方省的那一刻起，他都没有选择的。

    “命运哪……”他发出了一声感慨。

    而后理了理自己头上的白色头套，衣冠楚楚的站的笔直：“这只是个开始，不是结束。”

    他朝自己的随从道：“很快，这里将会一片狼藉，到处都是战火，王冠将掉落在地，数不清的城堡，将失去他们的主人，所有的财产，都会贱卖，谁拥有金币和银币，就会成为这里的主人，我深信，那些该死的人，他们不会逃远，用不了多久，他们就会改头换面的回来，或许下一次，他们就自称自己是法兰西人或者是英国人，又或者是威尼斯人，不管他们是什么人，这个人将会轻易的拾起掉落在地的王冠……可是……”

    安德烈斯爵士痛苦的闭上眼睛：“没有人会记得，这群人曾是巧言令色的骗子，是窃取了惊天财富的强盗，人们只会记得，他带着巨额的财富，登上陆地，成为许多人的大恩人。”

    ………………

    第三章送到，求点月票。

