    土壤间静谧的尘粒渐渐抖动起来，人的脚步、铁蹄踏下来，扬去了半空，无数的尘埃流动大地，数条‘长龙’由北向南，旌旗林立，沿官道、田野、山林迅速穿行。

    “快快，通知后面，加快脚程！”

    “驾！”

    人声呐喊、战马嘶鸣，推着辕车的士兵奋力将车轮推出坑陷，骑马的校尉挥鞭朝周围呵斥，收到令骑传来的命令，发出指示。

    远方还有燃烧的村寨，已经被路过的兵锋毁去，掠走了所有粮食、家禽，没有撤离或躲避的人的尸体被砍下脑袋，泛着绝望、惊恐的表情插在村外的栅栏延伸开去。

    战争对任何时候，对于平民都是残酷的。

    烽烟南下，沿途许多村子来不及收到消息，被后面路过的沙陀兵劫掠一空，一来斩断战争的信号传播开来，二来，劫掠的粮食可作为干粮，节省行军途中消耗的辎重。

    对于这一行为，晋王李克用是默许的，他骑着马与义子李存瑁、史敬思走在官道边沿，后面是两百护卫远远跟着。

    “这次出兵，打的就是攻其不备，这些死去的百姓，应该能理解的，他们犹如蝼蚁，今死而复生，明年这个时候，这里仍旧会有着茂盛的农田，炊烟袅袅的农家，所以，你们不要有担心人杀的太多。”

    李克用甩了甩鞭子，眯起眼睛。

    “天下大定总是要有些伤亡的，往后太平了，就对得起他们。”

    落后两步的李存瑁、史敬思没有说话，他们对这些死去的人并没有太多的感受，正如晋王所说，过上几年，这里又会有人烟，甚至更多的人生活。

    而眼下偷袭泽州，强占黄河北岸，威胁洛阳、汴州的机会，可不是等几年就有的。

    “存孝那边可有消息过来？”

    一行人随长龙似得队伍走了一段路，李克用忽然开口问了句，身后两人俱摇了摇头，两支大军左右南下，呈环臂之势打向泽州，所到之处，基本畅通无阻，梁军所占要道、城镇都被清扫了一遍。

    “飞虎大将军有晋王麾下黑鸦军，想来不会遇上什么麻烦。”史敬思原本晋军头号猛将的头衔已丢，话语虽说有些戏谑，对李存孝还是服气的。

    “有存孝领军，孤自是放心，何况还有存信帮扶。”

    存信，既李存信，也是他义子之一，为人机灵有眼色，作战同样勇敢，正好弥补李存孝桀骜的一面。

    “唔......”

    李克用促马慢腾腾几步，低吟了片刻，望去的目光里，说了声：“真慢啊......”他意思并非指的是李存孝行军的速度，而是已有十多日没有收到辽国的消息。

    “这帮契丹人，真够慢的，若是拖不住河北的梁军，真有可能给孤造成首尾受敌的局面。”

    大抵这样的低吟一句。

    阳光划过天云，前方上百里之外，天光映着金属的光泽，响彻蹄音蔓延大地。

    高高的天空下，一支支一队队沙陀骑兵犹如海潮般起伏推进，这是这个时代进攻速度最快的方式了，浩浩荡荡的骑兵沿途疯狂奔行，远方传来遇敌的哨音，洪流轰然分散，分出一支奔行过去，碰撞之后，凿穿泽州出城的兵马，留下一地狼藉，又返回骑阵。

    坐镇泽州的将领范居实乃百战之将，初为队将，征过黄巢、蔡州贼，又随谢瞳、朱珍拿下滑州，几经数年，功绩累到泽州马步都指挥使，听闻来犯之地从潞州过来，一面召集账下将领商议，一面收拢城外兵马，让大军在城下集结。

    消息过来的时，他其实并未太过相信，可随第一份情报传来，潞州轰然杀出的一支数量庞大的骑兵径直扑向这边，凶悍异常，常驻防潞、泽两界的哨营，只来得及发出短暂的消息，转瞬就被击溃。

    ——晋旗，沙陀骑兵一万南下。

    收到战报已过去两个时辰，到的第二份情报传递手中，已经是第三阵被破，七支两百人的哨营被正面打的溃散，发来的消息当中，晋骑的翻到了一万五千多人。

    当然，范居实是不信的，他将战报揉成一团丢到地上，但也不否认，这支突然杀来的骑兵确实有些能力，对领军的将领多少有些正眼相看。

    “去会一会太原这支骑兵？诸儿郎，随我出城！”

    不久，集结城外的三万梁兵整装出击，范居实只留三千人守城，一个时辰后，在名叫石头坡的地方，遇上了来犯之敌。

    横扫泽州半境的骑兵缓缓停了下来，相隔两里之地对峙，范居实同样驻马抬手，身后奔行的军队迅速结阵，架起盾墙、探出枪林，后队弓手绷紧弓弦，仰去天空。

    “一支骑兵孤军深入，竟还停下来等我结阵，是蠢货，还是觉得打了几场胜仗，就无敌天下了？”

    范居实以往的战阵经验里，骑兵用途，多是迂回穿插，清剿战场，纵然也会用来突破敌阵，但那也是出其不意，以惊人的高速，迅速击破还未来得及准备的步阵。

    像这样停下等他将三万兵马整装集结，安排好阵型，不是蠢货是什么，只要挡下了第一波冲锋，步卒就能凭借人多反戈一击横扫过去，骑阵就会以惊人的速度崩溃散开，仍由弓手一一自由射杀。

    只是眼下范居实望着远方那静谧的骑阵，为首的骑将身影轮廓，有种心惊肉跳的恐惧感。

    “某身经百战，岂会惧怕，定是近日经历女色太多所致。”

    范居实看了片刻，麾下的将校过来，随后他挥手：“打打看看。”

    不久，战鼓敲响，三万人的军阵，骑兵护卫两翼，压着速度保持整齐的阵型缓缓推进过去。

    哗哗哗——

    写有‘晋’的旌旗猎猎作响，独马立在万余骑阵前的身影安静的看着对面鼓声敲响，轰轰的脚步推进，黑缨铁盔下，英武的面容咧出狞笑，有着兴奋的抬起手臂，重兵划过阳光，一柄禹王槊斜斜指向天空。

    身后，一排排一列列骑兵翻出角弓，那是‘哗’的整齐划一，搭上羽箭，然后漫天箭雨飞上天空。

    “碾碎他们！”

    黑压压的飞蝗冲天而起的刹那，李存孝一勒缰绳，火焰般的战马人立而起，扬起铁蹄，亢奋的嘶鸣声里，轰然冲向前方。

    射出羽箭的一队队沙陀骑兵，迅速收弓换矛，几乎在同时跟着冲了出去。

    “杀——”

    对面，三万人的军阵停下脚步，将校翻身下马嘶声呐喊，一面面盾牌翻起顶去上方，箭雨覆盖下来，打在盾牌弹跳落下，也有落进人群掀起一片血花。

    当如雷的蹄音在前方炸开，越来越快，范居实笑着骂了句：“果然是蠢货。”

    他前方麾下军阵长枪如林组成枪阵，枪柄沉稳的扎进泥土，无数步卒肩并肩挤在一起，沉默、紧张的望着冲来的巨大浪潮。

    轰隆隆.......

    铁骑如浪潮席卷而来——

    轰！

    啪！

    枪林穿进人的、马的身体，或折断，或压弯，盾牌贴着后方的步卒掀飞出去，高速的撞击如同打桩机般，骑兵如枪锋硬生生插入步卒阵列，弃矛换刀疯狂砍杀姿态杀向周围梁军士兵。

    一炷香！

    这支三万人的梁军崩溃四散在原野，血浪、尸体伴随冲锋的沙陀骑兵铺砌开来，侥幸活下来的士兵丢到了兵器，惊慌狼狈的朝周围山野疯狂奔逃而去。

    附近山坡上，梁字大旗倾倒被马蹄踏过，火红的战马上，李存孝一手禹王槊，一手提着鲜血淋淋的脑袋，瞥了眼被踏破的旗帜。

    将范居实的人头丢给麾下亲兵。

    “围困泽州，防范黄河南岸梁军援兵。”

    “是！”

    令骑拱手领命，飞奔而下。

    洛阳，朱温负着手在前院来回渡步，耿青以及一干梁军大将陪在左右等候近一步的消息，偶尔小声聊上几句。

    随后，黄河北岸泽州的消息入城，这一刻，没人说话了。

    朱温捏着情报坐在檐下，安静了许久。

    “泽州失守......”他目光看向一旁的耿青，“领军之将，叫李存孝。”

