    楚云几人还没等坐下休息一会。

    重力室的门又一次被人从外面打了开来！

    “又来？！”

    楚云脸上露出一抹怒意，前面周宇的事情才过去几分钟？

    现在又有人来找茬？

    真当他们是好欺负的了是吧？！

    “老楚！是哪个混蛋来找事！”

    然而，等楚云转头看向金属大门的时候。

    耳边就传来了沈忧那个家伙，大声嚷嚷的声音。

    “咦，大胖你怎么回来了？”

    看着一脸气势汹汹的从金属大门外冲进来的沈忧。

    楚云不由的一怔。

    “我这不是听到有人过来找茬吗？我沈大帅，才离开一会就有人来欺负我的兄弟！”

    “活腻歪了他们！”

    沈忧一脸愤恨的在那里喊着。

    “我说大胖，我们都打完了，你现在喊有个屁用！”

    牛大力看着沈忧一副愤愤的表情，有些无语的翻了个白眼。

    “额，我要是知道会有人来找事。前面怎么说我都不会离开啊！”

    沈大胖有些无奈的在那里说道。

    “好了，人都走了！说这些有什么用！”

    宋沐上前来，拦住两人，轻声说道：

    “大胖，你不是说去找你老爹了吗？怎么半路就回来了？”

    “我这不是半路收到消息，说是有个混蛋来找事吗？这不，急急忙忙的我就赶了回来！”

    沈忧一脸无奈的在那里说道：

    “得，回来一看，你们都打完了！”

    “话说，到底是哪个混蛋找我们麻烦?”

    沈忧一脸冷酷的接着问道。

    “姓周，好像是冲着你来的！”

    楚云脸色凝重的看着他，一副欲言欲止的模样。

    “冲我来的？！”

    某人一怔，想不到怎么事情扯到了自己身上。

    边上的宋沐和牛大力两人，一看到老楚眼神中透着的光芒。

    顿时心领神会的在那里对视了一眼，沉默了下来。

    “对，对方带了个妹子过来。说是，你糟蹋......不对，你辜负了人家妹子！”

    “糟蹋了人家妹子？”

    沈忧听到这里，直接就愣在了当场。

    “嗯，大胖！虽然说，我们都是一个团队里的人，你的人品我们自然是相信的！”

    “但是，你也不能这么玩弄人家小姑娘的感情啊！那小姑娘我看着，长的还不错的样子！”

    楚云一脸语气深长的在那里说道。

    “老楚。”

    沈忧突然打断了某人的话。

    “嗯？”楚云疑惑的看着他。

    “你看着我的眼睛。”

    沈大帅眼神炯炯有神的看着他。

    “你的眼睛？”

    “对，你看看里面，有什么？”

    “......左眼有颗眼屎？”

    “咳咳，不要在意这个小问题！”

    沈忧不着痕迹的将那眼屎擦掉。

    “你想说什么？”

    楚云没好气的看着他。

    “我想说......你当我傻啊？还妹子，还糟蹋！我呸！”

    沈忧见状直接在那里大骂了起来。

    “我一看你眼睛一转，就知道你这个小子，肯定憋着坏！”

    楚云：“......”

    ......

    “所以，有老家伙盯上了我那个可爱的小师弟了？”

    一艘飞船从高空中落下，停在了神武学院内的某处隐蔽之地。

    萧月踩着小高跟，从飞船中走了下来。

    在她的身旁，有一名脸色发苦的青年跟着。

    “从各种蛛丝马迹上来看，周宇等人的出现有些蹊跷！”

    青年低着头，在那里说道：

    “尤其是，宁家的那个小公主也跟在他们的队伍里。”

    “宁家的小公主？那个傻白甜的，宁什么来的？”

    “宁琬！”

    “哦，那个宁琬！宁家那个老头子，舍得让他的宝贝孙女在外面乱跑了？”

    萧月停下了脚步，一脸诧异的转头看向了身旁的青年。

    “宁老，听说闭了死关。”

    青年说完，就沉默了起来。

    “闭死关？”

    萧月一愣，脸上的神情变得有些凝重了起来。

    “宁老头这是拼上了吗？”

    她很清楚的知道，宁月生那个老家伙是跟【海龙】基地市的创始人，神武学院名义上的院长--于海。

    是同一批契约凶兽，成为一名幻宠师的人。

    十几年过去了，他们那一批的人，要么死的死，进阶的进阶。

    宁月生的序列等阶，早在十年前就已经是一名6阶的存在。

    差半步就可以晋阶到7阶封号！

    只是，十年过去了，同时期的于海早已成为了一名7阶封号。

    而他依然在6阶中徘徊。

    “血妖、宁老头......”

    萧月有些感慨的低语一声，海域那边出现的周瑜灵。

    一出现就展露出了7阶强者的威势，让她明白。

    6阶又如何，在7阶封号的眼中，跟那些1阶2阶的又有什么区别！

    “听说，宁老的寿命，不多了......”

    一旁的青年，似乎是看出了萧月眼中的落寞。

    他将得到的消息小声的说了出来。

    “寿命不多？那老家伙才多大？！”

    萧月一怔，能晋阶到6阶的人类。

    从研究上发现，寿命最低都可以活个五百岁！

    宁月生就算是在老，现在也不过是六十多不到七十的年龄！

    如果丢在灾变之前的地球，这个年龄可以说的上了步入老年。

    随时可以等死的年纪了。

    但是，灾变后的地球，元气充盈，对方又是一名6阶的强大幻宠师！

    怎么想都不可能会在区区七十岁的时候老死才对！

    “具体情况，我们还在探查中！外面都在传，应该跟宁老在十年前的那次重伤有关。”

    青年低声将自己得到的消息说出。

    “旧伤复发吗？！”

    萧月沉默了一下，许久，才缓缓的抬起头。

    “知道了！”

    原本准备回去老师实验室的她，改变了主意，转身朝着学院里面的行政大楼走去。

    “......我先去找那几个老不死的聊聊。你不用跟着了！”

    “是。”

    青年闻言，顿时停下了本来准备跟着的脚步。

    在后面恭敬的点了点头应道。

    ......

    会议室里。

    姚发财看着通讯里面传来的短讯，眼中一凝，抬头看着会议室里在商讨着什么的众人。

    他不着痕迹的，将短讯关闭。

    “你们继续聊，我那边有事就先撤了！”

    不等其他人说话，姚发财直接起身，就准备朝着外面走去。

    “老姚，你什么情况？会才开没多久，你就要离开？”

    沈清皱眉看着他。

    “就是！老姚，有什么急事让你这么赶着回去？我记得梨池他可没有回来啊！”

    有人说着后面朝着姚发财开起了个小玩笑。

    谁到知道，他这几年，在实验大楼那边。

    光是靠着梨池一个人，就养活了他那一堆的维护队伍。

    “梨池是没有回来。但是萧月那个女魔头可是回来了！”

    姚发财看着那人，心里嘀咕着，却是没有将自己得到的消息公布出来。

    他巴不得里面某些人难看呢！怎么会在这里提醒对方！

    “急什么？我媳妇叫我回去吃饭呢！”

    姚发财一脸正经的在那里回道。

    说完不给对方接话的机会，直接转身就跑离了会议室。

    “......”

    半晌，会议室里，有人回过神来。

    在那里问道：

    “老姚那家伙有媳妇吗？我怎么不知道？！”

