    现实世界，黑羚羊攻击机重新出现在了火星外环轨道。

    虽然在猛鬼街世界，姚杰呆了近八个月。

    但在现实世界，也不过就过去了四个小时左右而已。

    不过一回到现实世界，姚杰就感觉到了不对劲。

    那就是他体内的神力，正在以飞快的速度溢散，吓得他赶紧收敛力量。

    “这是怎么回事？”姚杰有些不明所以，要知道刚才短短几秒钟的时间，他体内的神力直接消散了近千分之一。

    要知道他接受了克洛诺斯的力量，并且身躯也被克洛诺斯改造之后，体内的神力已经达到了上位神的程度，比原先中位神的时候足足增长了好几倍。

    这就是神灵阶位之间的差距，等级越高，阶位之间的实力差距越大。

    如果以弱等神的神力作为基本单位1，那么下位神的神力差不多就是2，中位神的神力就是8。

    而上位神的神力量级就直接到64，主神就直接跳到了1024，神王更是有32768。

    这也是为什么神王级别的克洛诺斯，只是随意给了一团能量，再滴了几滴血液，姚杰就从中位神一跃成为了上位神。

    当然了，这只是姚杰总结出来的一个大致的量级，并非绝对的，具体还是根据实际情况变化的。

    而且基本上到了主神一级，这种神力等级计算方式，其实已经只能做个基本参考了。

    比如奥林匹斯神系之中，波塞顿、哈迪斯、雅典娜虽然只是主神，但是他们的量级绝对已经超过了两万，已经非常接近神王级别了。

    地狱七魔神和天堂的七大天使，基本也都差不多，像莉莉丝和玛门这个级别的魔神如果不是被姚杰用美狄丝之酒阴了一把，刚刚解封的神王克洛诺斯想要那么简单的拿捏他们俩可没那么容易。

    同样的，身为神王，刚刚解封的克洛诺斯因为比较虚弱，他的神力等级可以能在三万多，而宙斯因为稳稳的坐着神王位，享受着奥林匹斯神系最多的资源，他的神力能级可能有四五万都不止。

    而作为最强大的神系的两位神王，上帝和路西法的神力能力只会比宙斯更高。

    而也就是说，如果按照此前姚杰中位神实力的话，就这几秒钟的时间，他已经失去了将近一个弱等神级别的神力。

    并且在他发现这个问题，开始全力收敛力量之后，神力也并没有完全停止消散，只不过在他的控制下，消散的速度变得缓慢了很多，从原来每秒万分之一左右的消散量，减少到了每秒千万分之一左右。

    “这算什么？莫不是这就是传说中的404之力，现实世界不允许我这么牛X的存在？”虽然将神力的消散速度降到已经很低的程度，但姚杰依然并不太满意。

    毕竟按照这个速度以及他每次在现实世界最少的停留时间7天计算，这七天里他依然要失去超过6%的力量。

    按照一个上位神神力的能级，这已经是将近4个弱等神或者两个下位神的神力了。

    你要说姚杰不心疼，那是根本不可能的事情了。

    而且神力的恢复，那是需要灵魂来补充的。

    按照最普通的凡人灵魂，差不多需要十万人左右的灵魂精华，才能补充够1个单位的神力。

    所以6%的神力损失，姚杰起码得提炼几十万人的灵魂精华，才能补得回来，这可不是一个小数字。

    想到这里，姚杰的目光不由得透过飞船的舷窗，看向了地球的方向。

    额……不要误会，他当然没有什么屠戮人类给自己补充力量的想法，也没有那个必要。

    而是他想到了，按照现实世界地球现在的人口总量，平均每天自然死亡的人数，就超过了十五万人，一年更是有近五千万人，当然了，出生人口更多，足有一亿三千万。

    最关键的是，现实世界这么庞大的灵魂数量，可没有别的神来和姚杰争。

    像在猛鬼街世界的情况就比较糟糕，84年的人口总量才48亿左右，每天自然死亡人数也就十万左右，一年也三千万左右。

    看起来很多，但是考虑到足有七八个神系，数千神灵的瓜分，这个数字就很小了。

    这也是为什么那些个小神系的神灵，可能活个上万年的，实力都基本没有太大长进的原因。

    而如果按照现实世界每年五千万的灵魂产量，姚杰能够全部吃下的话，想要成为神王，也就百来年的事情。

    当然了，这是最为理想的状态。

    事实则是很难办得到。

    首先灵魂的收集就是一个很大的问题。

    灵魂这东西，可不是说姚杰往地球上一站，就会自己到他手里来的。

    按照猛鬼街世界神灵收取灵魂的方式来说，一般有三种。

    一种，就是建立地府（冥界），由专门的冥神统一收取灵魂，然后给神系中的众神分配。

    但是这事儿说起来容易做起来难，因为真正功能完善的地府或者冥界，那只有神王的伟力才有可能建的起来，姚杰现在根本没有这个能力。

    在猛鬼街世界，真正拥有功能完善的冥界也只有天庭、地狱这两个神系。

    其余的像奥林匹斯、北欧以及其它神系的冥界，其实都只是伪冥界，这也是这些神系衰落的原因。

    第二种，就是建立信仰，猛鬼街世界实力最强大的神系，天堂采用的就是这种方式，而且不要以为天堂就只是基督教，事实上中亚三教同宗同源，信仰的神灵也是同一个。

    之所以分成三教，而且还经常引导三教的宗教战争，也只是收割韭菜的方式而已……谁让战争，是大量收割灵魂最好的方式呢？

    但是这一条对于姚杰来说，也不靠谱。

    且不说地球上的那些宗教，经过几千年的发展，才扩展到了现在这个程度，姚杰根本没有那个精力去创建一个宗教。

    就算他有这个精力，拿也得看现实世界的人类愿不愿意。

    这特么可是21世纪，姚杰让地球的人崇拜自己并不难，只要站到台前就可以了。

    可是如果姚杰想要学洛基一样站到所有人类的头上去当个神，地球各国怕是要拿核弹和他同归于尽。

    第三种就是最为粗暴的直接收取了，但这其实也是最没效率的一种方式。

    因为直接收取的效率和范围，得看这个神自身的实力如何。

    以姚杰现在上位神的实力，他能覆盖几百万公立最多了，也就几千平方公里，差不多纽约那么大。

    而纽约每天死多少人？150个，一年也就五万多。

    哪怕换成人口最多的东京，这数字也就是翻个倍。

    按照这种收取速度，补充的神力还不如消散的快，没有任何意义。

    所以短期之内，现实世界的人口红利，姚杰也只有干瞪眼的份，还不如去其它有神的影视世界杀几个神来补充力量来得快。

    这么想着，姚杰呼出了系统面板。

    可穿越世界：魔兽冷却时间，6天23小时57分可停留时间∞。

    还真是想什么来什么。

    魔兽世界神灵的数量可是不少，虽然姚杰还没有去那个世界，但是根据他的推神元素之主、泰坦、上古之神、纳鲁、燃烧军团巨头、荒野半神甚至于守护巨龙，其实力水准应该都在弱等神以上。

    只不过因为神灵概念不同的缘故，姚杰也不敢肯定，这些神的力量，是否能够为他所用。

    如果能用的话，随便坑死几个，姚杰在现实世界溢散的神力估计随随便便就能补回来，说不定还能涨上一大截。

    当然了，这个世界也不是那么好混的，没有具体的参考对象，姚杰也不好说自己这个上位神，到了魔兽世界能在什么档次。

    万一没点逼数，碰上地狱咆哮被一斧头砍死，被麦迪文或者附身麦迪文的萨格拉斯一个魔法给灭了，又或者被某个瞎子摘了脑袋当饰品，那可就不是什么好玩的事情了。

    所以到了魔兽世界具体如何行事，还得从长计议。

    不过相比于魔兽这个可穿越世界，姚杰更在乎的还是系统面板最后可停留时间的那个代表无穷的富豪。

    这是原本的停留的时间限制没有了？

    他想在穿越到的影视世界呆多久就多久了？

    姚杰不由得懵了一会儿。

    不过随之而来的则是狂喜。

    因为这毫无疑问的是一件好事。

    在过去所经历的很多时间，除了因为过于危险或者没有太大的价值而提前回归之外，很多世界的收获有限，就是因为这个可停留时间的限制。

    而现在这个限制消失了，那么姚杰在每个世界可操作的空间就大了太多了。

    别如说下个可以前往的魔兽。

    其电影内容仅从堕落的麦迪文打开黑暗之门，到莱恩国王战死，时间和剧情的跨度非常的短。

    如果按照原先的限制，姚杰只能在这个世界呆8个月的话，那么他能够做的事情非常的少，想要在这个世界收割到足够的利益，可能就需要冒不少的风险。

    但如果没有时间限制的话，那情况就完全不同了。

    魔兽电影的时间虽然仅仅是黑暗之门开启，但是其游戏的时间线，却早就到了几十年之后了。

    当然了，因为游戏剧情毕竟只是游戏剧情，电影世界的历史进程未必会完全按照游戏剧情进行，再加上姚杰这个乱入者的影响，肯定会出现巨大的变化。

    但是作为一个大致的参考，依然是可以的，也足以让姚杰制定出一个足够庞大的计划。

    甚至就算姚杰什么都不干，几十年的时间光混在联盟部落之中，吃吃各个大事件的战争红利，都够姚杰撑的了。

    想想就美滴很。

    “主人，娜塔莎小姐的通讯！”就在姚杰想入非非的时候，莉莉的声音响了起来。

    原来极乐空间的侦测系统，在黑羚羊出现的第一时间，就已经捕捉到了它的踪迹，而莉莉的主控程序，也自动连接上了黑羚羊飞船上的子程序，娜塔莎自然也就知道姚杰回来了。

    只不过娜塔莎疑惑的是，这都过去十几分钟了，黑羚羊还在火星轨道上一动不动，这让她不由得有些担心姚杰是不是出了什么事情，于是立刻让莉莉开启了通讯。

    “接过来吧，另外开始返航！”姚杰这时候也反应了过来说道。

    “是，主人！”莉莉的立体影像回答之后便自动消散，变为了娜塔莎的影像，同时飞船也在莉莉的控制下自动向极乐空间站返航。

    “姚，你没事吧？”通讯接通之后，娜塔莎立刻问候道，同时仔细的打量着姚杰。

    “没事，刚才只是在想一些事情，发了会呆”姚杰笑着宽慰道。

    “姚……你和原来不一样了！”听到姚杰的回答，娜塔莎点了点头，随即微微皱了皱自己的小眉说道。

    “哦？有什么不同？”姚杰没想到娜塔莎的直觉居然这么敏锐，要知道他为了避免力量的继续消散，极力收敛自己力量的同时，也将自身的气息降到了最低，和普通人无异。

    正常情况下来说，除非实力强于姚杰，否则应该是看不出他和之前变化的才对。

    “说不上来，就只是一种直觉，看来你在猛鬼街世界的收获很不错。”娜塔莎摇摇头说道。

    “何止是很不错，简直是难以想象！”姚杰微微一笑，下一秒他便已经消失在了飞船之中。

    当他再次出现之后，已然是在极乐空间空间站上，娜塔莎所在的别墅当中娜塔莎的身后。

    “这……你是怎么做到的？”听到姚杰的声音出现在自己的背后，娜塔莎吓了一大跳，一脸惊异的问道。

    “这就是我在猛鬼街世界得到的力量，神灵的力量！”姚杰意得志满的说道“还记得我们过去在那些古代世界冒充神灵的事情吗？现在的不需要冒充了，因为我就是！”

    而对于姚杰的炫耀，娜塔莎则是一脸的懵逼。

    她倒是没有怀疑，只是一时间有些接受不了。

    猛鬼街不就是一个恐怖片世界么？怎么姚杰去了一趟，就成神了呢？

    “哈哈，我的乖女儿，不要惊讶，相信我，要不了多久，你也会成为一个真正的神灵的！”姚杰看着一脸懵逼的娜塔莎哈哈大笑。

    姚杰这可不是开玩笑，虽然成神这事儿，并不是说他把自己的力量分给娜塔莎那么简单的。

    毕竟普通人类的身躯，是无法承受神灵的力量的，哪怕娜塔莎是龙骑士，这也不是一件容易的事情。

    至于姚杰当初可以一跃成为中位神，那也是因为那两个倒霉的神灵在整个献祭过程当中，帮他完成了最重要的神力承载这一步。

    但是这事儿要说难，却也并没有那么难。

    说到底，其实差的也只是一些资源而已。

    虽然上个世界，姚杰获得的这方面的资源并不太多，但是魔兽世界相应的资源应该不少。

    到时候姚杰只要稍稍收集一番，也能够让娜塔莎成神。

    当然了，因为实力的限制，姚杰也顶多只能让娜塔莎成为一个下位神。

    不过就算是下位神，对比与娜塔莎此前的实力，那也是不知道翻了多少倍了。

