
　　当他以最快的速度回到别墅后，那龙心已经比他的胳膊还要大了。

　　这是在恢复成原本的大小么？

　　陆泽面色难看，冲回自己房间，便将龙心摆在了地上，注释了它半个多小时后，龙心才慢慢停止了扩张。

　　而最终成型的龙心，比他人还要庞大许多，而且还在微微跳动。

　　陆泽一剑划上去，金色的血液流出，可伤口却很快恢复了。

　　“神奇。”陆泽不由得啧啧称奇。

　　这龙心中的力量极为霸道，他先将那千年龙血吞了下去。

　　顿时，他的九转御龙诀起了反应，表皮上暗金色的光芒闪耀，流变全身的同时，陆泽也感觉自己的肉体宛如经历了千锤百炼般，无比舒爽。

　　他敢肯定，现在他的肉体强度，比之前还要强大。

　　但这颗龙心，他还不知道该如何处理，毕竟这玩意对他而言的用途，那可就太广泛了。

　　炼丹或是直接吸收，好处都多到数不过来。

　　不过，更大的好处都在他突破高武文明后。

　　他将这龙心用神隐真经隐藏了起来，随即出门，不过刚一出门就看见顾筱一身正装，身后跟着一个气势如虹的中年男人。

　　陆泽眉头紧蹙，一眼就看出他有地级三阶的境界在，怎么回事？

　　“顾筱。”陆泽喊了一声。

　　顾筱浑身一颤，回头一看，满是惊喜。

　　“陆泽哥！”

　　她话音一落，就扑到陆泽怀中，这让陆泽一时间感觉有些突然。

　　片刻后，顾筱忽然想到了什么，赶忙说道。

　　“陆泽哥，金团有件重要的事要我去亲自处理，你在家等我，我马上就回来。”

　　陆泽点了点头，随后将目光转向那中年男人，充满审视，那男人被陆泽注视，只感觉浑身一颤，脸上满是惊骇。

　　但下一秒，这种感觉却消失不见，仿佛是错觉一般。

　　“这位是？”陆泽问道。

　　顾筱笑了一声：“这是九叔，父亲给我派来的保镖，在我们顾顺金团十几年了，地火门返祖者，身手极为厉害！”

　　陆泽眯着眼睛，看了他一眼。

　　“九叔是吧，我是陆泽。”

　　九叔此时打量了陆泽一眼，随后微微一笑：“你的名字我自然听过。”

　　“有时间再聊，筱儿，时间快到了，我们走吧。”

　　顾筱眼中露出歉意：“那我走了，陆泽哥。”

　　陆泽点了点头，知道她在操心顾顺金团的产业，只是顾筱心事重重，眼中带着几分担忧的样子。

　　此时，东山大酒店内。

　　一身正装的顾筱竟然在酒店出现，一位服务员走到顾筱的面前，随后做了一个请的手势。

　　“小姐，我带您到包间。”

　　顾筱点了点头，就跟着迎宾员走了进去。

　　今天顾筱要见一个大客户，要是把这笔生意给谈成了。

　　顾顺金团的仓库至少能清理掉一半的货物，但她却十分紧张，甚至有些担忧。

　　因为今天要见的人，到底是不是顾家的仇家还没查清。

　　但可以确定的是，绝对不算友好。

　　所以现在她的心情十分的紧张，而且还是点名让她过来才能弹。

　　顾顺金团能清掉一半多的货，这绝对是笔大生意，她也没办法推辞掉。

　　毕竟，这是能让顾顺金团，苟延残喘到陆泽强盛的唯一办法。

　　迎宾员将顾筱带到了门牌号是三个六的包间。23sK.com

　　包间内有十几个男女已经落座了。

　　一个大约三十岁的男子，举起一杯清酒笑嘻嘻的说道：“刘少，这杯我来敬你！”

　　“这次秦家一定能拿下武道大赛的冠军，您可刘家可是秦家的附属，到时候成为华南第一家族是迟早的事。

　　“我们也能在外面报出刘少的名字，那太有面子了。”

　　此时武道大会的事情并没有传来。

　　“哈哈哈！”

　　刘光伟的怀中搂着一个学生妹打扮的女人，与他碰了下酒杯，被夸的哈哈大笑起来，一口就将杯中的酒喝完。

　　“罗少，有你这句话，这次秦少爷一定能打败南山家族，绝对能将刘家给推上华南的第一家。”

　　“到时候，那个叫南宫月的，指不定还会成为秦少爷胯下之物！”

　　罗永浩听着刘光伟信誓旦旦的话，一脸的激动：“来，让我们这杯来敬刘少！”

　　“刘少，我这杯敬你！”

　　“刘少，这杯我干了！”

　　这十几个男女个个都互相谄媚起来。

　　罗永浩再次将杯中的酒饮尽后，他的手机突然响了起来，接通电话听着嗯了几句后，他的脸上浮现出了一抹坏笑对着刘光伟笑道。

　　“刘少，今天来的可是华南第一美女！顾顺金团的二小姐顾筱，”

　　“我今天把她给叫了过来，说是谈生意，其实是让刘少你玩两天，要是刘少玩的爽了。”

　　“我再帮她清理仓库，要是刘少不要，嘿嘿，那我就自己来玩了。”

　　刘光伟闻言哈哈大笑起来：“不错，我倒是要看看华南第一美女长得如何！”

　　“你有这份心就足够了，不过你也知道我的眼光可是很高的，人来的时候我看看，不然我就不抢你的女人玩了。”

　　几杯酒后，很快房间的门就被敲响了。

　　罗永浩一瞬间就收起了脸上的猥琐，要不是刘光伟认识罗永浩很久了。

　　怕是都会他的演技骗的以为他是正人君子了。

　　“请进。”

　　门开，一身清爽正装的女人就走了进来。

　　当顾筱走进去的时候，整个房间的男人都被震惊了，女人则是投去了嫉妒的目光。

　　特别的刘光伟的眼睛直的，都要瞪出来了。

　　“极品啊！”

　　“真是极品啊！”

　　这是此时众男人心中的话语。

　　顾筱刚进来就看见众人呆呆的看着自己，也是不禁一愣。

　　但还是很快的恢复了过来，脸上露出了一抹如同春风般的微笑：“罗先生，让你久等了。”

　　罗永浩暗中吞咽了一下口水，对着顾筱微笑道。

　　“没，没久等，我现在在和我的朋友们吃饭，你要是不介意的话。”

　　“就也坐下和我们一起吧，我的这些朋友也都是商人，大家可以多亲近亲近。”

　　顾筱笑着应了一声，她其实有些不想和他们坐一起的，毕竟在场的男人，怀中都至少搂着一个女人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第171章 苟延残喘的顾顺金团免费阅读。https://xs.23sk.com 