    星城南郊220号门前，血腥弥漫间，一片寂静。

    任何说话声都变得清晰可闻。

    更不用说科尔那特意拔高的声音了。

    站在一旁的安听得清清楚楚。

    这位执行过诸多特殊任务，拥有特殊身份的女警，手本能的就握住了枪柄，她微微眯起的双眼中更是闪烁着丝丝寒芒。

    眼前的情形，让她有着熟悉感。

    那最让她不安且愤怒的熟悉感。

    因为，她曾经的战友‘幽灵’就是这么消失的。

    而现在的歌德……

    呼！

    安深深吸了口气，战场曾经的本能，令这位身份特殊的女警微微后撤了一步，找到了最佳射击点。

    她力求在第一时间，能够占据到最佳火力点，且保证一击毙命，

    有些事，有过一次就足够了。

    就在安的脑海中已经浮现出该如何干掉眼前这些家伙，并且将后续影响降低到忽略不计的程度时，歌德却是笑眯眯的冲她摆了摆手。

    安诧异地看着歌德，但却放下了枪口。

    她选择相信自己的队友。

    之前是。

    现在也是。

    歌德打量着明显六神无主的科尔。

    又看了看那些比科尔还要不堪的黑西装。

    明明出现的时候，还是很有气场的。

    现在？

    却露出了‘稚嫩’的本质。

    不过，也许正因为这样，才把他们当做‘饵’的一部分吧。

    歌德面带微笑的站在原地。

    科尔却是额头上渗出了汗珠。

    他根本不知道该怎么办了。

    一切的任务，本就是由局长下达的。

    而他？

    只要执行就好。

    而且，身为一个新部门，他们执行的任务并不困难，大部分的时候，都是轻而易举的完成，毕竟，只是在收集一些资料。

    真正有困难的任务，只有这一次。

    这是他们第一次、真正意义上的接触到‘异常事物’。

    而就是这次任务，出现了意外。

    任务目标明明就在眼前。

    为什么会去杀死他们的局长？

    这怎么可能？

    科尔脑海中完全如同浆糊。

    “科尔？科尔？”

    轻声地呼唤，让科尔回过了神，他看着呼喊着他的歌德，下意识地问道：“怎么了温彻斯特阁下？”

    “你现在应该做些什么吧？”

    “比如，将我带回去调查？”

    歌德主动提示着对方。

    “这不太好吧？”

    科尔说着，额头上的汗水更多了。

    虽然之前只是负责收集情报、资料的，但是对于眼前的歌德.温彻斯特，那些收集到的资料早已经让他知道该怎么做了。

    尽管对方只是一个高中生，但对方的手笔却让他不寒而栗。

    对方是真正意义上干掉过‘神秘侧人士’的存在。

    还不止一个。

    面对着百人全副武装的队伍，更是辣手无情。

    所以，在得知局长死了的刹那间，他就做出了自认为最好的选择——他拔高了声音，让歌德、安听得清清楚楚。

    他希望歌德和安听到后，马上离开。

    他绝对不会阻止。

    他甚至还会帮忙拖延时间。

    毕竟，他就是一个经过训练的、普通的小职员罢了。

    可歌德不跑？

    这就打乱了科尔所有的计划。

    至于，按照歌德所说，带人回去调查？

    不可能！

    绝对不可能！

    活着不好吗？

    科尔马上摇了摇头。

    “温彻斯特阁下，您说笑了。”

    “您一直站在我面前，您怎么可能去杀害我们局长？”

    “一定是有人伪装成您的模样，做下了这件事情。”

    科尔相当理智地分析着，他身后的下属也是连连点头，一副我们都可以为您作证的模样。

    安在一旁挑了一下眉头。

    当她知道对方隶属于‘西联邦调查局’的时候，就已经满是警惕了，但是现在的情形，却让她感觉有点不太对劲。

    这么客气的作风，可不是‘西联邦调查局’的风格。

    “嗯，既然这样，那我……”

    “就帮助你们调查吧。”

    “毕竟，他冒充了我。”

    歌德拉长的语调，让科尔原本以为事情有了转机，刚想要长出一口气，结果，歌德话锋一转，歌德又硬生生的绕了回来。

    “这不太好吧？”

    科尔一脸为难。

    “科尔，你知道吗？”

    “我很讨厌别人拒绝我。”

    “尤其是连续拒绝我。”

    歌德微笑依旧，科尔却是浑身打颤。

    “这不太好当然是不太好，但是特殊事件特殊对待，请您跟我来，我们先返回警局——那里是我们的临时办公地点，那里有我们的同僚，他们一定知道更多的事情。”

    科尔开始随机应变了。

    他没有想那么多。

    只想的是，该如何度过眼前的难关。

    歌德跟在科尔身后上车离去。

    在车门即将关上的时候，歌德隐蔽的冲着安比划了一个手势。

    立刻，原本想要跟上的安停下了脚步。

    她站在原地看着载着歌德的车子离去。

    这位身份特殊的女警思考了大约两秒，做出了决定，当即调转车头，向着另外一个方向而去。

    或许现在还不是最佳的时候。

    但为了歌德……

    她认为是时候了。

    ……

    “没有跑？”

    “也没有反抗？”

    “想要加入进来调查？”

    警察局内，大腹便便，两侧脸颊肉都垂下来，看起来犹如一只哈巴狗的库尔诺得到了最新的消息，他不由诧异地抬起头。

    这和他预计中的情况有些不符了。

    之前面对带着一整支百人武装的波顿议员，歌德都没有就范，反而是大打出手。

    不仅干掉了那整支武装队伍。

    还干掉了波顿。

    让他极为顺利的接手了属于对方留下的产业和年轻的妻子。

    也让他有了现在的计划。

    只是……

    出乎他预料的是，面对波顿都无所畏惧，暴躁异常的歌德，现在面对几个‘菜鸟’，却表现的温和起来了。

    “是发现了我的计划？”

    “看来是我最近有些操之过急了。”

    “不过，事情都到了这一步……”

    “那也就没有必要再遮掩了。”

    想到了什么的库尔诺拿起了电话。

    “将警局内‘异常事物调查局’的那些家伙都抓起来——如果有反抗的，就全部干掉。”

    “名义？”

    “他们勾结杀害波顿议员的通缉犯歌德.温彻斯特在星城制造恐X袭击。”

    说完，库尔诺扔下了电话。

    “哼，既然想要加入调查，那你就不要走了。”

    库尔诺到现在都搞不清楚歌德想要干什么。

    但是，他很清楚，自己应该怎么做。

    ‘黑萨’的事情，接受了波顿议员势力的他，当然是知道的。

    对这件东西，他有贪婪之心。

    但他更清楚的是，他上面的人，对这件东西的势在必得。

    所以，他要做的就是配合。

    拿起一根雪茄，库尔诺一边裁剪着，一边等待着。

    他知道，他上面的人一定会有所反应。

    事实上，也是如此。

    大约三分钟，当库尔诺开始炙烤雪茄时，电话响起来了。

    “是我。”

    “请您交给我吧，身为星城警局的局长，我会尽全力抓捕歌德.温彻斯特和他的同伙。”

    “您实在是太过客气了，这都是我应该做的。”

    当放下电话的时候，库尔诺笑眯眯地拿起了雪茄。

    他，现在不仅是星城警察局局长。

    而且，还是异常事物调查局的局长。

    虽然后者只是一个‘代理’。

    但只要处理好这次事件，这个‘代理’就一定会去掉。

    大口大口吞吐了数次烟雾，库尔诺心满意足地站起来，向着外边走去——波顿在歌德面前意外翻车了，他，库尔诺，绝对不会。

    他不会硬来。

    他只会在规则内利用一切可以利用的。

    他选择在棋盘内跳舞。

    所以，他一定会是胜利者。

    ……

    科尔和歌德都坐在后排。

    他的两个属下一个驾车，一个坐在副驾驶上。

    车厢内的空气略微有些凝重。

    科尔不停地擦汗。

    副驾和司机位置上的两个属下也是频频后看。

    “歌德.温彻斯特阁下，您是否有什么计划？”

    “如果有的话，请您马上告诉我，我一定会配合您。”

    最终，科尔忍不住了，径直说道。

    在这里说，还有机会。

    一会儿进入警局？

    那就绝对没有机会了。

    局长怎么死的，科尔不知道。

    但科尔知道，局长的死代表了什么。

    绝对是有什么大人物来搅局了，而且还是那种极为了不得、顶天的大人物，不然的话，他们那位局长不可能没有还手的余地。

    而这位大人物针对的是歌德这个同样的大人物。

    双方的争斗，已经开始了。

    而被卷入的他们？

    稍有不慎就是粉身碎骨。

    科尔可不想面对这样的境况。

    他得为自己谋求生路。

    “配合？”

    “不用，不用。”

    “你随机应变就好，我相信你的选择。”

    歌德保持着微笑，一副很看好科尔的模样。

    科尔还想要在说些什么，歌德却是摆了摆手。

    车厢内再次恢复了安静。

    十分钟后，车子停到了警局门口。

    科尔等人带着歌德向警局内走去。

    一切都是按照流程来走。

    不过，刚进入警局一旁的休息室时——

    “歌德，你没事吧？”

    歌德数学老师朱迪一脸担心地走过来。

    在旁边则是有些愤愤不平的女法医嘉里法和神情凝重的修斯塔，在三人更远的地方，则是站着一群警员。

    与修斯塔不同。

    这些人目光不仅肆无忌惮，还充斥恶意。

    说是警员，却更像是帮派成员。

    “小心点。”

    修斯塔低声说道。

    歌德不着痕迹地点了点头。

    他为什么没有让安跟来，就是担心对方会玩‘人质’这么一套。

    三个人的话，他还是能够保护的。

    再多？

    ‘血鸦之灵’的数量不够了啊。

    “安没有跟来？”

    “呼，太好了。”

    女法医嘉里法在人群中没有看到安，立刻就松了口气。

    唯有朱迪老师还在单纯查看着歌德身体。

    “他们说你出了车祸，你没事吧？”

    朱迪老师一脸担心。

    “没事的，朱迪老师。”

    歌德笑着说道。

    一旁那些虎视眈眈地警员则是走了过来，将科尔等人团团围住，卸枪，上铐——整个过程，科尔三人没有反抗。

    这些人将科尔三人带走。

    整个休息室内，就只剩下了歌德、朱迪、嘉里法和修斯塔。

    门被从外面关上。

    休息室上的电视机突然亮了起来。

    库尔诺丑陋的模样出现在其中。

    “抱歉，温彻斯特阁下，请原谅我选择这种方式和您见面——毕竟，您的能力太特殊了，我不得不小心一点。”

    本该是谦卑的话语，却以傲慢的口吻说着。

    让库尔诺显得越发让人讨厌了。

    而之后的话语，则是让人愤怒了。

    “我希望您能够配合的交出‘黑萨’。”

    “不然的话，我不保证您的老师和朋友受到什么伤害。”

    在这样的话语中，天花板打开了。

    两个黑黝黝的枪口伸了进来，直指朱迪、嘉里法、修斯塔三人。

    “您当然无惧这样的射击。”

    “可是他们呢？”

    “您也不希望他们死在您的面前吧？”

    库尔诺的声音继续着。

    朱迪看到枪口后，就被吓得抓住了歌德的手臂。

    “你这个混蛋！”

    “你知不知道你在做什么？”

    “你知不知道什么是法律？”

    女法医抬手指着对方破口大骂着，而修斯塔则是不动声色地挡在了所有人身前，目光打量四周，寻找着出路。

    毫无疑问，门是最好的出口。

    但是门外，绝对有埋伏。

    可也好过在这里被瓮中捉鳖。

    得冒险尝试一下！

    修斯塔一咬牙，就准备行动了。

    而这个时候的库尔诺却是笑出了声。

    “法律？”

    “它的存在只是为了让你们心里好受一点罢了。”

    “毕竟，得给你们一点儿希望，不然的话，你们就太绝望了。”

    “修斯塔！”

    “啧啧啧，你这个家伙，真的是好碍眼啊，总是让我不得不付出更多的精力来处理你的一些额外事情——现在，请你也别动，不然的话，我可不保证你母亲的安全，也无法保证鲁特妻子女儿的安全……要不我让你看看她们？”

    说着，库尔诺就露出了一个恶意满满的笑容。

    画面开始切换。

    在一间疗养院内，一个老妇人正被两个壮汉用枪指着。

    旁边有个中年女人，紧紧抱着女孩。

    老妇人是修斯塔的母亲。

    中年女人和女孩，是修斯塔最早的搭档、老师的妻子和女儿。

    “库尔诺，我XXXXX！”

    看到这样的画面，修斯塔失去了冷静，年轻的警察破口大骂。

    “继续，你再多骂一句，我就让他们开枪打断她们三个的腿，或者是手臂，你选一个？”

    库尔诺拿起了雪茄。

    他笑眯眯地看着闭口不言，面容愤怒，以至于脸颊通红的修斯塔，十分惬意地抽了一口雪茄。

    “嘉里法，你的父母不在星城，你要不试着骂我一句？”

    库尔诺看向了女法医。

    嘉里法咬着牙，攥紧了拳头。

    她从没有像现在一样，想要打爆一个人的头。

    库尔诺笑了。

    又看向了朱迪老师。

    “至于你？”

    “朱迪老师，你是无辜的。”

    “但很可惜，你有一个惹祸的学生，以至于你被卷入到了这种争端——你真的是悲哀。”

    库尔诺装模作样叹息着。

    一直抓着歌德手臂的朱迪老师，却直接松开了歌德的手臂。

    她看着屏幕中的库尔诺，大声说道。

    “歌德不仅是一个好学生，还有他人没有的正义感，他乐意帮助其他人，也愿意向无助者伸出援助之手——哪怕他的数学只考了6分，但这无法改变他是一个好学生的事实。”

    “拥有这样的学生，我感到了骄傲！”

    朱迪老师说得掷地有声。

    歌德：……

    如果您不把数学成绩说出来，我会更加的感谢您。

    嘉里法、修斯塔都有些意外地看着歌德。

    歌德看起来很聪明的样子，数学怎么才考了6分？

    而库尔诺则是哈哈哈大笑。

    “6分？”

    “这就是鼎鼎大名的温彻斯特吗？”

    “真的是笑死我了。”

    库尔诺用力拍打着桌子，仿佛一辈子都没有这么开心过。

    歌德看着狂笑的对方，抬手将一张椅子拎了过来，就这么坐下去，静静地看着对方。

    目光中没有什么多余的情绪。

    甚至，可以说有些空洞。

    但正因为这样，才让库尔诺有些不安。

    他自认为做到了最好。

    除了那个安没有找到外。

    剩下的，和歌德有关系的人，都在这里了。

    按照对方表现出的性格，不可能不在乎这些人。

    库尔诺希望用事实说服着自己。

    但是，越是这样，他越是不安。

    他扭动着肥胖的身躯，就准备拿起电话给自己多增加一些‘警卫’——不是普通的警卫，而是上面那位大人暂时借给他的特殊警卫。

    可在这个时候，门开了。

    歌德走了进来。

    库尔诺一愣。

    他扭过头，看向了视频监控。

    监控中，歌德还坐在那里，正看着他。

    那眼前的歌德又是谁？

    还真有两个歌德？

    心底想着，库尔诺就开口道。

    “你是……”

    砰、砰砰！

    一连三枪，库尔诺的话语被彻底打断了。

    眉心，左右胸口中枪的库尔诺彻底没有了气息，这个歌德更是摸出了一枚手雷，放在了库尔诺的身下，用一根鱼线相连接。

    做完这一切后，这个歌德快步离开房间。

    十几秒后，那些听到枪声，不像是警员的家伙们冲了进来。

    他们看到了库尔诺的尸体。

    其中一个人立刻翻过来检查。

    叮！

    鱼线扯动了拉环。

    “手雷！”

    对方大声呼喊着，就再次将库尔诺的身体扣在了手雷上。

    轰！

    响亮的爆炸中，库尔诺的身体被炸成了筛子。

    而房间中的其余人，也不同程度的受伤了。

    哪怕有着库尔诺的尸体做为缓冲，那些弹丸依旧威力不俗。

    不过，却没有人死亡。

    “追！”

    其中领头的那个用对讲机呼叫着己方增援。

    并且，迅速锁定了那个歌德跑向了警局楼顶。

    立刻三十多人就冲向了楼顶。

    后面加入的人，不再是小手枪了，而是带有自动步枪的家伙，他们一个个目光狰狞，面容凶狠——身为亡命徒，他们最不怕的就是拼命了。

    怒火，让他们杀气腾腾。

    愤怒，让他们丧失理智。

    而武装直升机则让他们冷静下来。

    警察局楼顶，一架武装直升机凌空悬停着，两侧的机载加特林牢牢锁定着他们。

    顿时，这些亡命徒就清醒过来。

    他们一个个脸色激变，转身就跑。

    但，晚了。

    直升机上的‘歌德’，按下了按钮。

    砰砰砰砰！

    沉闷的射击声中，大口径子弹直接将这些家伙打碎了。

    火力网交织之下，没有一个活口。

    这一幕让关注着这里的人，都一缩脖子。

    那些刚刚还犹豫的警员们纷纷都一阵后怕。

    他们面面相觑。

    他们暗自庆幸。

    而那些正直的警员则是暗自叫好。

    那些混蛋，他们忍了好久了。

    现在全死了？

    自然是死得好。

    如果不是不合适，这些看到监控的警员一定会鼓掌，一定会大声叫好。

    监控视频上，武装直升机已经远去了。

    很快的，就看不到一丁点儿影子。

    但是，监控视频上的内容却没有停止。

    雪花点闪烁了数次后，一份份文件出现了。

    或者准确的说是……

    账本！

    上面罗列着库尔诺贪污的铁证。

    不单单是库尔诺，还有警局内的一些人。

    “关掉监控！”

    “快关掉！”

    一个名字出现在监控上的家伙大声吼着，但是没有人理会他，那些正直的警员冷眼旁观着，这家伙愤怒地举起椅子就砸了过去。

    播放监控的电视被砸坏了。

    但播放过程却没有停下。

    而且，更加的清晰了。

    因为，此刻的播放已经从监控播放变为了新闻直播。

    不仅有账本在，屏幕上还出现了一位年轻的女士。

    对于这个年轻的女士，所有人都不陌生。

    对方最近经常出现在电视上。

    “波顿夫人，您说您之前一直被胁迫了？”

    “是的，我之前一直被库尔诺那些人胁迫，他们不仅杀了我的丈夫波顿，还伪造了现场，想要嫁祸给其他人。”

    “这个其他人是指？”

    “是歌德.温彻斯特。”

    “我的丈夫因为遇到一些怪事，想要咨询一下这位‘民俗研究学者’，而歌德温.彻斯特阁下敏锐的发现了这些怪事背后是一场阴谋，所以，他们提前行动了。”

    “他们杀害了我的丈夫，并且嫁祸给歌德.温彻斯特阁下。”

    年轻的女士说着就放声痛哭。

    话语中有破绽吗？

    自然是有的。

    但是，人们更多的是对这位女士的同情，对库尔诺等人的愤怒。

    所有人都大声叫骂的时候，坐在休息室椅子上的歌德，裤兜里的手机突然震动起来。

    是，安的短信。

    上面写着——

    你欠我一支舞，我要看白衬衣的。

    歌德嘴角一翘，手指连按。

    短信发出。

    上面这样写着——

    可以，不过我白衬衣上的扣子掉了 o(*///▽///*)q つ

    回完消息，歌德将手机揣回了兜里。

    安的行动力，真的有些出乎他的预料。

    他忍不住要为对方点赞了。

    既然伙伴这么给力，他当然也不能拉跨。

    “你们先待在这里，我去买点橘子。”

    歌德说着令修斯塔、嘉里法和朱迪摸不着头脑的话语，起身向外走去。

    当休息室房门关上的刹那。

    群鸦飞舞。

    黑色的不详，带来了猩红的灾厄。

