    “陆兄！”

    不等陆川回到客居之所，在大殿院外，便有一道金灿灿，圆滚滚，仿若弥勒佛般的身影，远远便迎了上来，状极亲热的拉住陆川手臂，像是老友相间一般熟络。

    “不负所托啊，陆兄寻找之物，在下终于有些眉目了！”

    “噢？”

    陆川眉峰一轩，不着痕迹的抽回手臂，他可不想被人误会，自己有什么特殊不良嗜好，面上却不动声色问道。

    “这么快，金兄好手段，可是哪几样宝物？”

    “走走，去你那说！”

    金鉱不由分说，半拉半拽，一副急不可耐的样子，与陆川一同回到客居院落，不等陆川再次发问，便自顾自取出几个金石铸就，却又仿若浑然天成的匣子。

    “这里面，分别是昊阳庚金、阴魄冥髓、葵水真晶。”

    “果然都是至阴至阳之宝！”

    陆川眼睛一亮，轻抚石匣，赞道，“此番，当真是有劳金兄了！”

    “不妨事不妨事，为朋友，这点算不得什么！”

    金鉱连连搓手，小眼睛都眯成了缝。

    “哈哈，倒是不能让金兄白忙活！”

    陆川失笑摇头，略一沉吟，探手一拂，桌上已是多了几个似金非石，隐有奇妙纹路，质地非凡的匣子，淡声道，“金兄，这便是我在那处奇地所得的异宝，不知是否合金兄心意？”

    “好好！”

    金鉱喜不自禁，颇不待见的打开来，看着里面几块仿若骨质，又似金石，大小不一的宝物，眼缝中神光竟有如实质般喷吐而出，旋即便一把抓在手中，仔细观摩起来。

    “当真是难得一见的奇珍啊，纵观我族有史料记载以来，也不过是寥寥数次，有此宝现世而已！”

    陆川目露异色道：“听金兄这意思，贵族竟是有先辈得到过这等宝物？”

    “不瞒陆兄，确实有这么回事，若非如此，我也不会感知到陆兄身上的异状！”

    金鉱虽对几样宝物爱不释手，却是珍而重之的收入怀中，这才深吸口气道，一脸正色道，“我知道，陆兄对我的目的，多有怀疑，但我确实是为了这几样宝矿。

    实不相瞒，我族中先辈，便曾传下遗志，让后代务必留心此宝，于我族而言，有着大用啊！”

    话虽如此说着，可话里话外，没有半点想要介绍此宝名字或用途的意思。

    想想也是，毕竟是五行金元一族的隐秘，又岂会轻易宣之于口。

    但陆川却不会轻易相信。

    虽然，这几样宝矿确实不凡，也算是从幽冥界之行所获中，精挑细选出来的，可就这么凑巧，真就是金鉱所需？

    陆川可没有他心通或读心术一类的秘法，更不会觉得，自己运气逆天到如此地步。

    换言之，这金胖子多半还是不死心，只是装的太好罢了。

    而为了打消陆川的疑虑，更是不息透露一点隐秘，以获取陆川的信任。

    却不知这番作为，弄巧成拙，令陆川更为确定了某些猜测。

    但这些，陆川就不会说出来了。

    不管怎么说，双方现在都保持着‘友好’，若无必要，陆川也不会跟这等强大势力无端结怨。

    “原来如此！”

    陆川微微颔首，笑道，“金兄满意便好，这些东西于我也没有多少作用，还是要多想金兄助我一臂之力。”

    “哈哈，哪里哪里，各取所需，各取所需！”

    看的出来，金鉱心情很好，爽朗笑道，“除此之外，还有一个好消息，要告诉陆兄。

    此番万仙盛会之上，另有紫阳真焱和九节楠乌出现，只是出手此宝的主人，极为神秘的同时，而且颇为不好惹。

    即便我舍了面皮，也没有机会见一面，所以……只能看陆兄自己的了。”

    “还有这等宝物？”

    陆川眸中神光一闪而逝，颔首道，“如此，倒是要好生谋划一番了！”

    “陆兄放心，但有所需，在下定当全力相助！”

    金鉱毫不含糊的拍着胸脯保证。

    对此，陆川自身感谢不已，却也没有答应什么。

    两人又聊了几句，相约几天后的万仙盛会再见，便各自散去。

    “阴极阳生，阳极阴生，逆转阴阳，血肉化生！”

    陆川送走金鉱，眸中神光湛湛，看着桌上的几样宝物，面露冷色，“可惜，你们只知其一未知其二。

    这至阴至阳的宝物，虽然于我有大用，可也少不得，内蕴阴阳，五行相通的至宝。

    金鉱拿出的三样宝物，虽说都能称得上至阴或至阳，其中却也有五行之分。

    不出意外，应是出自五行灵族！

    看样子，想要得到这等宝物，除了此番万仙盛会之外，还是要着落在五行灵族身上啊。”

    以陆川的心思之缜密，又岂会将自身隐秘，轻易宣之于口？

    无论是和金鉱所言，还是蜂瀞等人透露出的事情，无不是半真半假，真中有假，假中有真，真假难分。

    如此，才能让人分不清他的底细。

    否则的话，难保不会被人暗中做了什么手脚，亦或布局针对。

    但陆川也知道，自己初来乍到，除了有自保之力外，其余真称得上是孤家寡人。

    即便同为人族的白衣若兰，也不能尽信，不如此小心谨慎，怕是最后被吞的连渣都不剩，还会帮人数钱。

    陆川可不想，落得如此境地。

    正因此，即便再怎么小心谨慎都不为过！

    ……

    时光如白驹过隙，一晃三日而过。

    除了玄瓶儿这个鬼灵精，偶尔上门挑衅，被陆川拒之门外，便再无波澜出现。

    而今天，正是万仙盛会开始之期。

    这些时日来，陆川虽然称得上是深居简出，对于外界之事，却并非毫无所知。

    毕竟，有金鉱这个堪称‘万事通’，而且郊游广阔的金胖子在，时不时就会传讯于陆川，告知这段时日，谷中的种种趣闻。

    类似于，哪家子弟如何如何了得，亦或者又有了什么矛盾，虽然小事不断，却也没有什么大事发生。

    总之，就是让陆川增长了不少见闻。

    至于去外面捡漏的事情，陆川也没有想过，甚至一点心思也未动。

    修为到了他这般境地，除非是极为珍贵的异宝，才会有所助益，可这等宝物，又岂会随便出现在外面的各族商铺或地摊上？

    没错，在万仙盛会真正开始之前的这段时间，各族也不会浪费，纷纷布置了各种商铺，出售各族特产宝物。

    虽然不至于多么珍贵，却也是寻常少见的特产，平时想要购买，没有一点门路，怕是很难买到，甚至未必能见到。

    当然了，其中也不乏故意放出来的罕见宝物，也算是为此番万仙盛会真正出售的宝物造势。

    所以，定价不低的同时，还能引人注意，当真是一举两得。

    对于这些，陆川虽然不知道，可两世为人的经历，又岂会不知道里面的种种门道？

    正因此，才没有丝毫动心，一直等待盛会开始。

    没错，这万仙盛会，便是虫族为了转移矛盾，将那仙灵神髓出让，象征性出手，又不失颜面的产物。

    虽然是拍卖会，可了解其中内情者都知道，这不过是走个过场。

    无论出价多么离奇，最后都会按照内定的价格出手，而且名额早就内定了。

    “陆兄！”

    “仙子！”

    来到盛会高楼之前，陆川和金鉱自然是联袂而来，迎面便碰上了貌似也是刚到的白衣若兰。

    “原来是五仙教的乌若兰仙子！”

    金鉱不亏见多识广之名，似乎早就知道白衣若兰，而且直接叫破了其姓名，笑吟吟见礼道，“五行金灵族金鉱，这厢有礼了！”

    别说，虽然金鉱这圆滚滚的身形，看着很讨喜，可这人族礼数做下来，却是一点毛病也挑不出来，令人好感倍增。

    “金兄客气！”

    乌若兰敛衽一礼，落落大方，没有半点意外，礼数也是同样周到。

    “呵呵，别在这里挡着了，一起！”

    陆川看了眼周围，已经有些异样目光投来，虽然并不在意，可被人围观的感觉并不怎样，当即便率先行去。

    金鉱和乌若兰同样没有再多纠缠，与陆川并肩而行，进入了大楼之中。

    既然是万仙盛会，而且百年一度，自然极为盛大，往来之宾客不知凡几，熙熙攘攘，当真是不胜繁华。

    陆川没有多在意这些，与金鉱、乌若兰一起，三人同行，很快便穿过层层门户，进入了一处极为别致，却颇为隐秘的高层所在。

    身为巅峰灵寂，而且又有之前投石问路之举，更和泷琉老祖搭上了关系，自然不能当做寻常大修士对待。

    所以，不仅有自己的雅间，也不知是巧合，还是刻意安排，左右竟然就是金鉱和乌若兰。

    陆川感知何其敏锐，轻易便发现，但凡在这一层之中的客人，无一不是有着大背景，亦或者实力不凡的存在。

    即便只是圣阶，可在洞天不出的年代，这已然是绝顶存在。

    无论如何，虫族也不会怠慢了。

    至于在外间的，自然是来自小部族的强者，它们也没多大意见，毕竟身份地位摆在那里。

    哪怕是单单以实力论，相差也不小。

    要知道，皇天大陆万族之中，能够拥有洞天或天阶存在坐镇者，其实并不算多。

    以人族为例，虽然只是中游实力，可真要把所有力量拿出来对比下，除了最顶级的大势力外，其实就数人族几个族群最强了。

    正因此，若非有仇远，没有必要的话，任谁也不会轻易招惹人族。

