    当然，梅里特女士没有就此放弃观看。

    毕竟这个女主角很得她的心，这种级别的演员，光是看她的表演就足以值回票价，梅里特女士能够支撑着看下去，全靠的是想看看这位女主角的表演。

    这样的演员，这么年轻就有这样的造诣，实在难以想象其未来的发展。

    在艺术文艺片领域，采用新人或者不熟练的演员是很常见的事情，一方面是成本所限，很多非欧美国家的导演没有那么多的经费，请不起大明星，只能找那些廉价的演员，另一方面则是一些导演的讲究，比如有的导演就喜欢用高中生来演高中生，让怀了小孩的女子来演一位母亲，达到演员和角色合二为一的效果。

    梅里特女士很自然就想到这名女主角可能也是一个尚未出道的新人，说不定本来就是哪家神社里的女儿，自小就在这种环境里长大，才能将巫女的那种和普通人的疏离感表现出来。

    “从这一点来看，这个导演倒是还有一点儿专业精神。”

    梅里特女士最讨厌的就是那种无脑使用明星大牌，不管不顾角色特质和形象的，尤其是现在，欧美很多的政治正确，出演的电影电视剧必须要有黑人，必须要有女性，还有得有一些性别特殊的人出现，就连美人鱼都要变成黑人了。

    梅里特女士认为，这是对艺术的亵渎！

    然而基于政治，种族问题的因素，这样的情况反而越来越普遍，法国更是如此，本地人不喜欢生孩子，而外来的难民和移民则疯狂生孩子，过不了几年，黑人和外来宗教民众就要超过人口的百分之五十了，到时候怕不是真的要举起白旗投降了。

    梅里特女士多多少少还是有一些种族偏见的。

    而陆绊这种按照角色特质来选择角色的导演，让梅里特女士觉得还算不错，起码还有最基本的对电影的尊重。

    她继续往后看。

    接下来的一段剧情便是交代旅程的原因，同时，男女主角正式见了第一面。

    不知道是不是梅里特女士的错觉，只要有女主角出现的地方，画面都异常柔和，短短几个镜头，没什么台词，仅仅依靠她的表演，已经让女主角在她心中留下了深刻的印象。

    电影里的画面来到夜晚，男主角一个人在庭院漫步夜游，夜晚的樱花又有了别样的风味，与白天的和煦温暖不同，更多了几分妖冶和妩媚。

    男主角听到了奇特的声音，寻声而去，来到一处院子。

    他看到，那巫女正拿着弓，聚精会神地射箭。

    噔——

    伴随着箭矢落在靶心，梅里特女士感到自己的心颤动了片刻。

    这时候的女主角也和白天不太一样，如果说白天的女主角是清冷，孤高，遗世独立，可远观而不可亵玩的花儿，那么夜晚的她，就像这正在飘落的夜樱一般，有着摄人心魄的魅力。

    那一箭，不是射在靶子上，而是射到了梅里特女士的内心。

    她看过很多电影，里面的女性要么就是男性的附庸，是依托于大男子主义下的陪衬，为了展现男主角们的英雄气概而设置的花瓶。

    要么就是将原本的男主角换了个女人来演的，没有半点儿展现女性特质，只是用女人这个名头来写男性故事的挂羊头卖狗肉的剧本。

    而这个女主角，白天的她就像一位经历过良好家教的优雅少女，带着一点儿遗世独立的气质，到了晚上，又展现出了她勤奋与努力的一面，这样的女性，独立自主，上进，富有魅力，是梅里特女士喜欢的角色构成。

    “还不错。”

    她又喝了一口杯中的马提尼，让冰凉的酒浸润自己的喉咙，在这初夏的潮湿的日子带来一丝凉意。

    船队出发，接下来是一段男主角展现自己的戏份，他在海上捕鱼，不拘一格，和水手们打成一片，与女主角琥珀形成了鲜明的对比。

    但通过细节还是能看出，琥珀本身也向往那些自由的生活，她之所以保持现在疏远的模样，只是因为不想和周围的人产生太多的交集而让自己产生动摇。

    “经典的角色设计，俗套，但要是能表现好也很难得。”

    梅里特女士评价了一句。

    现在的电影，很多人都想刻画一个会成长，会变化的角色，这样的角色更有层次感，更有深度，如果刻画得好，更容易让人喜爱。

    但很多导演都失败了，要么就是这角色一开始太让人讨厌，转变的动机不够，导致让人看得很假，要么就是受限于演员的演技，前后的差别不大。

    而在梅里特女士看来，琥珀这样的角色就是很经典的向往自由，但身上肩负着责任的公主一样的角色，这样的角色，通常会在和护送她前往目的地的骑士之间产生一定的情愫，也会有转变，最终，她们要么就打破自己的命运，奔赴自由，要么就坚守责任，与骑士天各一方，但本身肯定会有转变。

    这种经典人设，能否塑造成功，除了剧情，更重要的是演技。

    而毫无疑问，现在的琥珀塑造出来的这种形象十分成功。

    “这是捡了个宝啊。”

    梅里特女士又不禁感叹，这样的演员，只要假以时日，必然能成为能够驾驭各种角色的真正的巨星。

    不知道这次电影节，她是否会到现场，如果来了的话，梅里特女士肯定要劝说她留在欧洲接受文艺的熏陶，而不是那些追名逐利的片场沉沦。

    此子必不能放回国内。

    此时电影已经进行了四分之一，月色下雇佣兵的头目菖蒲也说明了，这一次旅行相当危险，伴随着镜头的拉远，两艘船逐渐变小，镜头跨越大海，不断拉远，最终来到了另外的一支船队上。

    在这船队上，身上缠着绷带，看起来怪异奇特的绷带人带领着几艘战舰，正对主角的船队虎视眈眈。

    毫无疑问，在接下来的剧情之中，他们肯定会趁机攻击主角的船队，试图杀死女主角。

    “还是冒险动作电影的那一套吗？”

    梅里特女士端起杯子，正准备再喝一口酒，却发现自己的杯子已经空了。

    很难得，或许是天气太潮湿闷热了，她竟然喝完了酒。

    暂停了电影，她起身准备再倒一杯，可思考了一下，她还是决定直接将一瓶起泡酒放到冰桶里拿去放映室。

    间隙，梅里特女士发现她的手机又收到了好几条短信，都是来自同为评审的自己的同事。

    这些人的短信内容大同小异，只有一个中心主题。

    快去看《春日无战事》！

