    

    周权等人看着昏迷不醒的乐少，顿时面面相觑，显然没有想到，会发生这种事情。

    火爆嘲讽道：“这家伙也太弱了吧，只是一点小事而已，就接受不了了，真是没用。”

    周苏附和道：“说的对，我最看不起这种人了。”

    关祖摆手道：“好了，不要说风凉话了，不管怎么说，乐少这家伙也陪我们玩了一场游戏，给了我们许多快乐，依我看，还是放他走吧。”

    梁迈斯皱眉道：“阿祖，若是把人放了，依乐少这厮的性子，十有八九会来找我们报仇的。”

    刘天点头道：“迈斯说的有道理，我也担心这一点。”

    关祖沉默了下来，想了片刻后，却是没有想出一个稳妥的办法，一时间，他也束手无策了。

    火爆做了一个抹脖子的动作，杀气腾腾的道：“要不，我们一不做二不休，直接送他归西。”

    这样会不会太狠了。

    梁迈斯倒吸了一口气，心里反对这样做。

    他们几个商量了好一阵，都没有商量出一个好办法，于是纷纷转移目光，看向周权。

    周权笑眯眯的道：“其实很好解决的，只要把乐少送出去，不要让他回来就行了，如此一来，便两全其美了。”

    关祖眼睛一亮，打开了思路，心里有了想法。

    周权摆手道：“好了，时间也不早了，我必须离开，改天有空，我们再约。”

    周苏开口道：“权少，那我送你出去吧！”

    不用了，大家那么熟了，用不着那么客气。

    周权微微一笑，然后大步走了出去。

    关祖等人目送周权走远，而后转移视线，看向昏迷的乐少。

    刘天问道：“阿祖，看你的模样，应该有了主意，快说说吧，不要卖关子了。”

    关祖嘿嘿一笑，紧接着，开始说出自己的办法，其他人听完之后，个个眼睛发亮，一脸佩服的竖起大拇指。

    从这一天开始，和连胜曾经威名远播的乐少，却消失的无影无踪，不管外人怎么样去找，都无济于事，留给江湖一个不解之谜。

    另一边，周权和关祖他们分开之后，便驱车前往娅视，打算巡视一下，电视台的境况。

    这一次来电视台，周权没有惊动任何人，准备来个突然探访。

    将车停好，周权特意戴上口罩，尽量不路面，然后才走进电视台大楼。

    一走进大楼，便看到一片热火朝天的景象，各部门的工作人员来去匆匆，看起来十分忙碌。

    对此，周权表示很满意，身为老板，最喜欢员工们努力工作了，看来新一批提拔上去的管理人员，还是很给力的。

    一路走走停停，每当遇到感兴趣的事情，周权便会停下来，站在一边旁观，从一楼往上走，综艺部、后勤部、制作部等等部门，周权一一光临，总体来说，每个部门都各司其职，员工们努力工作，一片欣欣向荣的模样。

    不知不觉间，周权来到了艺人部，他打量了四周围几眼，发现这里人并不多，看起来有点冷清。

    不过周权也不意外，他知道电视台最近有两部大制作在开拍，许多艺人都出去拍戏去了，所以艺人部才会那么冷清。

    既然没什么人，周权也没有兴趣进去了，正准备走人，只不过这时候，一阵喝骂声，却从其中一个房间内传了出来。

    周权心里一奇，迈步走了过去。

    房门并没有关，里面的情况，被周权看了个一清二楚。

    只见大姐头王星慰脸红脖子粗，正在喝骂一个肤白貌美的长腿妹子，要说王星慰也真够狠的，骂人的言语无比犀利，直把妹子骂得双目发红，泪眼汪汪，呜呜的哭了起来。

    而那个被骂的妹子，正是万仪蚊，对于她，周权很有印象。

    想了想，周权迈步走了进去，打算跟王星慰打个招呼。

    由于周权戴着口罩，所以王星慰没有认出周权来，她此时正在气头上，见有外人闯进来，于是怒喝道：“你是哪个部门的，怎么那么不懂规矩，不知道进来之前，要先敲门吗，如此没礼貌，简直岂有此理。”

    周权愣了一下，紧接着，他后知后觉的想起自己正戴着口罩，王星慰认不出来，也是无可厚非。

    于是周权伸手把口罩取了下来，笑着道：“别骂了，是我？”

    当看见周权的那一刻，王星慰顿时哑巴了，面色变得十分苍白，一副大难临头的模样。

    她连忙道歉道：“周总，实在对不起，我不知道是你，刚才不是故意骂你的，请你原谅我。”

    周权摆手道：不用担心，我没怪你，无心之失而已，休要再提了。

    闻听此言，王星慰长长松了口气，心有余悸的拍了拍心口，面上已经大汗淋漓，刚才真是吓到她了。

    一旁的万仪蚊此时也不哭了，快速擦干净眼泪，老老实实的鞠躬，给周权打招呼。

    周权开口道：我刚才路过这里，听见房间的动静，以为发生了什么急事，所以就过来看一看，怎么样，有没有打搅你们。

    王星慰赔笑道：完全不打搅，周总你能来，我知道有多高兴呢。

    周权问道：发生什么事了，能不能跟我说说。

    王星慰丝毫不敢隐瞒，马上解说道：“周总，只是一个艺人犯错而已，我正在教训她，修正她的错误。”

    万仪蚊苦兮兮的道：王姐，我知道错了，以后再也不会了。

    王星慰冷声道：“你实在太不懂事了，无缘无故消失三天，让原本安排给你的行程，全部瘫痪，因为你，电视台损失甚多，如此恶劣行为，绝对不能原谅。”

    周权听到这话，顿时也不满起来了，娅视乃是他的产业，万仪蚊损失的那些钱，都是属于他的。

    当即周权面色一冷，不善的盯着万仪蚊，若是对方没有一个说服他的理由，周权不会善罢甘休，这种肆意妄为的艺人，他可不要。

    注意到周权阴沉下来的脸色，万仪蚊顿时慌了，在娅视混，谁都可以得罪，唯独周权不行，身为这里的大老板，一旦得罪的周权，下场绝对会非常凄惨，谁都明白这一点。

    万仪蚊吓得脸色苍白，慌忙解释道：“周总，王姐，我正不是故意的，那天我本来正赶往片场拍戏，可是家里突然打电话过来，说我奶奶昏倒了，心急之下，我也没想那么多，就赶了过去，那三天，一直在医院陪着奶奶，真不是故意犯错的。”        

