    波音公司想要的肯定就是其中一些技术了，苏联民航可不仅仅只是航空公司，它的飞机制造也是相当出色的。

    至于其他一些航空公司，自然就是盯上了这些飞机了。

    亚里克斯在郑山让他找一些技术专家的时候，瞬间就猜到了郑山这么做的原因。

    郑山这么多年，大肆扩张各种产业，现在布局航空产业，也是不难理解的。

    詹姆斯闻言大喜，“谢谢先生，能够为您效劳，真是我的荣幸。”

    郑山虽然这些年很低调，但不代表着知道他的人少了，或许在一些普通民众之中，郑山的名气小了很多。

    但是在更上一层的圈子里面，郑山的名声那是越来越大的。

    詹姆斯虽然不是什么富豪，但他接触的富豪圈子可不少，同时也知道郑山的一些情况。

    除了那让人羡慕嫉妒的财富之外，让詹姆斯对郑山最大的印象就是，这位超级富豪先生出手相当大方。

    所以此时表现的相当高兴。

    而郑山这边，也是得到了之前不知道的消息，毕竟他没有将精力都放在这上面，这次只是一次偶然罢了。

    这次之后，亚里克斯算是彻底的投靠了郑山，而郑山也不会吝啬的。

    至于亚里克斯这种损公肥私的举动，要是放在溪水集团里面，郑山非弄死他不行。

    但这是在波音，郑山只是其中的一个股东而已。

    所以对于亚里克斯这样的举动，那是相当的欢迎。

    “先生，波音公司这边也暗中联系了苏联民航技术人员，这些是名单，您可以看一下。”詹姆斯说着悄悄的拿出了一份名单出来。

    郑山拿出来看了看，笑着道：“行，我收下了。”

    有了这份名单，就能够给郑山省下很多事情。

    另外，郑山知道这个消息，也有了新的打算，他不准备进入拍卖场了。

    或者说大部分的飞机，他不准备在拍卖会中竞价，而是准备私下购买。

    这要是放在正常时候当然是不可能的，但现在可能性还是很大的。

    所以郑山让林盛将刚才带他们过来的负责人找了过来。

    “我想要和你们这边能够做主的人谈一谈。”郑山直接了当的说道。

    经过林盛的翻译，那边露出了一个为难的神色。

    根本就不需要郑山说话，边上的林盛就已经拿出了一个信封，里面塞得满满当当的。

    这人也没客气，直接打开看了看，随即满脸笑容。

    “这个我只能说是和上面通报一声，至于结果怎么样，我不敢保证。”这人也没敢大包大揽的。

    要是一般人，当然无所谓，但是能够过来购买飞机的人，他这样的小人物还是招惹不起的。

    尤其是在这个混乱时期，真的招惹了，说不定自己的下场是什么。

    郑山说道：“这是自然，不过你可以告诉你的上级，我的诚意很足，而且绝对安全。”

    “李琳，将我的名片交给他。”

    李琳随即拿出来一张名片，相信知道知道的人，就知道这张名片的分量。

    如果这些飞机进入到拍卖会，那么到时候得到的钱，一些人能够分多少，是很难说的事情。

    但是如果私下交易，到时候钱可都是他们的。

    现在他们有的是办法让这些飞机消失掉，从最近传来的一些消息来看，光是军火库因为保管不当，烧了不知道多少个了。

    损失一些飞机，还是很简单的事情。

    而且郑山亲自过来了，也代表了一定的诚意。

    将事情简单的说了一下，郑山就带人离开了，詹姆斯这边也是跟着回来。

    接下来如果事情谈成了，还是需要他帮忙看一下的。

    不过在路上的时候，郑山突然邀请道：“詹姆斯，有没有打算换个公司发展？”

    詹姆斯看向郑山，有些迟疑，他现在也知道郑山的打算，但是詹姆斯自己已经习惯了美国的生活，而且有家有口的，不太想要去中国发展。

    但是面对郑山的邀请，他又不敢拒绝的太干脆，所以显得犹豫起来。

    郑山见状也是失笑一声，看来自己并不是能够让人瞬间纳头便拜啊。

    “我明白，你也不用着急，你自己好好考虑，随便什么时候，只要你想好了，都可以联系我。”郑山说道。

    詹姆斯闻言松了口气道：“先生，我会好好考虑的。”

    “嗯，对了，你对这份名单中的人员有多少了解？”郑山转移了话题。

    既然詹姆斯不太愿意，那么郑山就知道从这里面选人了。

    “我只是知道一些大概情况，具体的也并不是很清楚。”詹姆斯说道。

    “你给我说说吧。”郑山道。

    接下来詹姆斯就将他所知道的所有情况都说了出来，郑山听的也是十分认真。

    不停的在名单上写写画画，詹姆斯的话被他当成了一个重要的参考。

    另外就是波音公司需要的人，不一定就是他所需要的人，同样，他需要的，波音公司不一定要。

    .............

    到了晚上，郑山就等来了苏联民航那边的电话，电话里面表示可以谈一谈。

    地点就定在郑山现在住的庄园里面。

    这也是在体现他们的诚意，让郑山放心，毕竟现在外面这么乱，谁也不敢保证真的能够安全。

    这也是郑山的名片起到了作用，在知道是郑山亲自过来谈的时候，他们也知道，这并不是糊弄人的。

    另外，稍微知道情况的人都能够明白，郑山有这个财力，更有这个能力。

    时间是定在明天晚上，还是很赶的。

    毕竟再过两天，这些飞机就要拍卖会上了，就算是和郑山达成了条件，他们也需要一点点时间来操作。

    ...........

    次日一早，郑山刚起来没多久，就看到魏成军带着二狗他们进来了。

    昨天晚上魏成军并没有回来住，而是在忙着郑山交代他的事情。

    “山哥，幸不辱命，这些是第一批。”魏成军示意那边放得十几个箱子。

    等到箱子打开，里面摆满了文物，都是中国的文物。

    “做的不错。”郑山夸奖道。

    “嘿嘿，山哥，你都想象不到，这些花了多少钱。”说道这里，魏成军还露出一副难以置信的神色，似乎到现在都不太相信。

    郑山好奇的问道：“多少钱？”

    “十万美元，就十万美元！”

