    等到拍照结束，陈浩有些紧张，想到明天的新闻肯定是铺天盖地的报道整个莹莹私房菜开业全过程。

    有人食物中毒上了头条，这个刚开业的饭店恐怕就完了。

    随即，他紧皱眉头，随着那个问话的男子说道：“你的话倒是提醒我了，我本就是个医生，我先替你看看情况。”

    说着，他走到男子身旁，一只手按在对方的胸膛，快速封住某处穴位。

    “啊！”

    那男子瞬间发出杀猪般的嚎叫，紧接着整个过程又被急着疯狂拍摄。

    陈浩在他耳边小声道：“朋友，我不知道你是谁派来的，但是我告诉你，想要在我这搞事情要有本事，既然你说痛，那我就让你知道什么叫痛不欲生！”

    男子感到浑身刺痛还有些发痒，这样的感觉根本难以承受，要不是他练过几天，说不定此时已经在地上打滚了。

    他忍着疼痛说道：“陈浩，你对我做了什么？难道你就不怕因为你，整个莹莹私房菜关门吗？”

    陈浩摆了摆手：“我无所谓，这个饭店不过是我投资来玩玩的，倒闭也没什么大不了。”

    说完，他走到付业身前小声道：“付少业，要不要我也让你感受下？”

    付业听到这话吓得身子发颤，因为陈浩的手段他知道，这要是跟那个男人一样可就悲剧了。

    他赶紧开口道：“陈浩，在清河县谁能相信你是医生？我才不信你，我只相信真正的医生。”

    “相信医生？这简单啊，我就是，我来替你诊断，要真是食物中毒，我们就把这事报告给有关部门。”

    一道响亮的声音响起，所有人都赶紧看了过去。

    只见，徐元生穿着一套灰色格子西装，整个人神清气爽，缓缓朝着他们走来。

    “徐元生？”陈浩有些惊讶。

    张莹莹紧张的拉着他的胳膊：“这是谁啊？”

    “这是京都有名的医学研究人员，是很多保健品生产研发商梦寐以求巴结的对象！”

    陈浩随口说道，完全没想到这个徐元生竟然会站出来。

    萧丽珠立刻说道：“他是来帮我们的，从他话里面可以听出来，小浩，你一会要好好感谢对方。”

    说着，她朝徐元生走去：“徐总，没想到我们会在这遇到，真是有缘。”

    “丽珠，我交代你的事办的怎么样了？”徐元生面无表情随口问了一句。

    “徐总，这里不是说话的地方，你先帮这些人看看情况。”

    徐元生点了点头走到那几个嚎叫的人面前，随便选了个号脉。

    张莹莹因为紧张，跑了过去急忙问道：“怎么样？是不是食物中毒？”

    听到这话，徐元生看了眼张莹莹又向陈浩看去：“他们是中毒了，只不过不是食物中毒，而是心脏上有毛病！”

    “什么！”

    几名还在哀嚎的男子听到这话异口同声的惊呼。

    他们可都是商界精英，要么就是大佬的手下，自己的身体可是非常注重的，从来都不知道心脏有问题。

    徐元生淡然一笑：“你们也不需要紧张，你们这是心被狗吃了，只要找回了良心病自然痊愈！”

    说话的同时，他面色一变，阴沉着脸，让那些肚子疼的男子心里发虚。

    几人此时面面相觑，纷纷猜测这个老东西是什么身份？

    能在这种场合跟陈浩说话的人必然不简单，只不过想到自己家大少爷贺峰也不是省油的灯。

    一名男子开口道：“老头，你说话可要讲证据，我们这就是食物中毒，怎么会跟心脏扯上关系？”

    “就是，我吃了这饭店的菜，肚子揪心的疼，不是食物中毒是什么？”另一人也跟着附和。

    “啊！好疼，这莹莹私房菜肯定有问题，大家还在这浪费时间，都走吧！”

    一名男子装作痛不欲生的样子，在地上翻滚哀嚎，还不断摸黑饭店。

    陈浩和萧丽珠，还有一旁的张莹莹看到这情况纷纷皱起眉头，这人的演技真是厉害。

    徐元生上去一把抓住对方的手臂：“是不是食物中毒，我检查就知道了。”

    说着，他手上一使力，那男人立刻发出杀猪般的嚎叫。

    “你。你轻点，你在干什么，我是病人，你这样会伤到我！”

    撒开手，徐元生转身就跟记者说道：“这不是食物中毒，莹莹私房菜也没有问题，这些人在来之前服用了大量的雪莲果，这才导致上吐下泻。”

    记者好像看到头条的曙光，急忙问道：“这位老先生，我们老家也生产雪莲果，从来都没听说会腹泻。”

    徐元生伸出手在自己口袋掏出自己的工作证件，在所有人面前展示了一下。

    “我是京都医学研究协会的徐元生，我可以自身名义担保，这些人就是因为服用过多雪莲果导致这样的情况发生。”

    说完，他又从一旁的果盘里拿了几颗板栗：“这板栗是裹气食物，雪莲果至阴致寒，要是单独服用没什么，但两者并用就会出现他们这样的症状，但也不会持续太久，只要服点药就会好起来。”

    陈浩听到这话，感激的看了他一眼，此时，陈浩的心里对这个徐元生很是敬佩，对方的观察可谓是细致入微。

    就在这时，一名记者对着陈浩问道：“陈总，你们莹莹私房菜的卫生是经过审批的，难道就不知道这两种食物不能并用？”

    “各位，莹莹私房菜以农家菜为主，这些菜也是村里农民种植，雪莲果根本不会出现在今天的现场。”

    急着听到这话紧张的看向徐元生，问道：“徐总，既然陈总说莹莹私房菜今天没有雪莲果，不如你做个见证，我们一起到厨房去看看？”

    一群人听到这话，立刻跟着一起走向厨房。

    徐元生给陈浩使了个眼色，随即带着他一起跟了上去。

    到了厨房，徐元生当所有人的面介绍了一遍食材，就连配料都解释的清清楚楚。

    所有的记者也无言以对，就算那些隐藏在人群里的人想要刻意搞破坏也不知道如何下手，一个个恨得牙痒痒。

    徐元生看了看一群人疑惑的样子，面色严肃。

