
    这个晚，实际很多人都没有睡着。

    如说楚正国正在书房里面，听着自己儿子的叙述：“他认识戴尔斯家族的继承人？而且在燕京也有人脉？”

    楚少狂一脸阴沉，说道：“是的，而且光洋日株社的珠宝生意，估计从今往后，要消失了。”楚正国闻言脸色变幻，算是他也没有想到叶秋的人脉居然如此，本来还以为对方只是一名登峰造极而已，现在看起来对于他的评价又要提升不少，接着对着楚少狂说道：“少狂，这次你没有冲动干得不错

    ，居然能够想到利用项玉龙。”

    “爸，人总是会成长的。”楚少狂一脸冷色，“项玉龙这个家伙脑袋里面全都是女色，见到他跟颜菲一起，肯定会发怒。不过让我意外的是，这次那个混蛋也跟光洋日株社结下了死仇。”

    楚正国闻言眉头一皱。

    楚少狂接着笑道：“爸，光洋日株社跟我们楚氏集团，在海港运输可是竞争对手，这回听说他们损失了不少，现在连珠宝生意都要没了，我们不如趁这个机会，吞并掉光洋日株社的一些生意。”

    楚正国闻言欣慰，自己的儿子真的是成长不少，能够想到这一点。

    但是，他脸却是没有一点开心的表情，摇了摇头说道：“这个不急。”

    楚少狂有些意外，不过也没有多说什么，只是心里面有点纳闷，听到竞争对手出问题，怎么看起来自己老爸一点都不高兴。

    等到楚少狂离开之后。

    楚正国敲了敲桌子，在不久前他刚刚收到了一个消息，想了想然后拿出手机打了个电话。

    ……

    此时，战神殿汇合点。

    12名黑衣人正在各自的位置待命。

    这次幽灵、奥金斯以及埃布尔三大战神卫来到华夏，自然带了36人，只是这一次的任务三个人只带了24人过去，而埃布尔的手下，全部都留在这里待命，负责接应。

    在这个时候，一道水声突然响起，哗啦一声，一个高大的人影从旁边的河流当钻了出来，然后快步走到了岸，把脸的氧气罩扯了下来扔在地，狠狠呼吸了一口新鲜的空气，才缓过劲来。

    “奥金斯大人！”

    那12名黑衣人，见到这个人影，都是前恭敬道。

    没错，正是跳入河流当逃走的奥金斯，此时已经到了汇合点。

    奥金斯点了点头，扫视了一眼，接着眉头一皱道：“幽灵和埃布尔呢，还没有来？”

    “幽灵大人和埃布尔大人，还没有联络我们。”

    奥金斯深深地皱起了眉头，按理说他预备的撤退方案，在三个人当其实是花费时间最久的，而现在他到了，幽灵和埃布尔却还没有来。

    这让他心有种不好的预感。

    而在这个时候，幽灵的声音响起：“我也回来了。”

    奥金斯转过身，看到穿着紧身衣的金发měinǚ，幽灵提着一个小箱子回来，那小箱子当放着她的jūjíqiāng和dànyào。

    她身倒是没有受伤，这次跟龙姬交锋，因为龙姬被叶秋造成的“伤势”所影响，她还占了风。

    “幽灵，到底是谁缠住你了？”奥金斯问道。

    “一个强大的女人。”幽灵摇头，脸色凝重：“我不知道她的真实身份，但是戴尔斯家族应该没有这么强大的保镖才对。”

    “而且……”

    幽灵顿了顿，眉头一挑道：“这次行动，总觉得我们像是被人算计了。”

    “我也有这种感觉。”奥金斯想到了叶秋跟他说的话，眼神不由得打量了一眼幽灵，心有着怀疑。

    “奥金斯，你看我干什么？”幽灵的感觉很灵敏，眉头一皱。

    “没什么。”奥金斯收回目光，“埃布尔呢，你见到他没有？”

    “没有。”

    幽灵一摇头。

    “联络他。”奥金斯吩咐道。

    那12名黑衣人闻言点头，一个人拿出通讯设备开始联系埃布尔，但是让他们脸色一变的是，无论如何联络，都没有埃布尔的消息。

    “难道埃布尔出事了？”

    奥金斯瞳孔一缩。

    幽灵脸色也相当凝重，埃布尔作为战神卫，战斗力自然不需要他们去怀疑，而到了现在都没有任何的消息，恐怕是真的出事了！

    奥金斯一脸阴沉，本以为把叶秋引开，埃布尔下手肯定轻而易举，没想到会这样，接着突然问道：“那现在卡尔在哪。”

    “马联络暗桩。”

    立刻有黑衣人招办。

    没多久，那名联络的战神殿成员，脸色变得苍白起来，抬起头有些艰难道：“奥金斯大人，幽灵大人，埃布尔大人他……死了。”

    “什么？”

    “怎么可能，埃布尔大人怎么可能死了？”

    “你肯定听错了。”

    那些黑衣人听到这句话，瞬间都是乱了起来。

    强大的战神卫，让人闻之色变的变色龙埃布尔，怎么可能死了？

    这片土地，有什么人能够杀了他？

    奥金斯和幽灵则是瞬间倒吸了口凉气，纵然有了预感，现在听到这个消息依然震惊，对视一眼然后沉声道：“问他，埃布尔怎么死的。”

    “是。”

    结果暗桩说的情况，让在场的战神卫成员，又是纷纷抽了一口凉气。

    “有两名跟埃布尔实力相当的敌人一起出手对付他？”

    奥金斯脸色难看，已经明白了过来。

    之前他心里面还在得意，把叶秋调虎离山，可是没想到对方早有了准备，根本不是叶秋计了，而是他们战神殿采入了陷阱当。

    可笑他还以为计划非常完美，但是起对方的心计来说，差了可不止一个层次。

    幽灵眼神阴冷，脸色难看。

    刚刚来到华夏的第一次任务，居然失败了！

    而且不仅任务失败，现在竟然又损失了一名战神卫，这对于战神殿来说，对于她和奥金斯来说，都是一个巨大的耻辱！“该死！埃布尔这个báichī，居然死了，这简直是战神殿的耻辱！”奥金斯语气沉重，“这个仇，必须讨回来！”
