    “我答应你。”

    宋千酒放下手中的遥控器，双手捧着男人的脸颊。

    他开心的不知所措的样子，像极了得到糖的孩子。

    “容越擎，我答应你，给自己和所有人一个机会。”

    “酒儿，我好开心。”

    男人温热的唇落在额心，是那般珍惜的一吻。

    宋千酒脸颊微红，侧过身去收拾地上的菜品。

    门忽然被人从外面打开，容千屿扶着顾绒绒进来，看到在客厅内的容越擎和宋千酒，容千屿彻底愣住。

    他甚至忘了扶住顾绒绒，导致她“噗通”一声摔倒在地上。

    “容千屿，你没吃饭是不是啊！”

    顾绒绒扶着沙发从地上爬起来，手心用力的敲击着自己的太阳穴。

    太疼了。

    她昨天就不应该去找容千屿这个王八蛋。

    没想到这酒后劲竟然这么大！

    容千屿反应过来，一面抱歉的把顾绒绒扶起坐在沙发上，面朝着容越擎，“哥，你怎么会在这里？”

    “我觉得应该是你要先给你嫂子解释一下。”

    容越擎挑着眉头，一副看好戏的样子。

    容千屿瞪大了眼，一脸惊诧，“你……你们……”

    “容千屿，你是不是应该给我解释一下绒绒是怎么回事？”

    宋千酒从地上起身，拍拍手一副要打人的模样。

    容千屿下意识的后退两步，“女侠这件事我可以解释的。”

    “那好，你解释给我听听。”宋千酒给顾绒绒递过去一杯水，“我们家绒绒入圈这么多年就碰过一次酒，怎么跟你在一起，反倒被灌醉了。”

    “都是我的错，我昨天去了酒吧，然后喝的有点醉了就给顾绒绒打电话，我原本就是想借着酒劲撒气的，没想到她竟然真的过去找我了。”

    “这我知道，后来呢？她是怎么醉的？跟你一起喝酒？”

    宋千酒凝眉，绒绒这么自律的一个人，绝对不可能在酒吧喝醉。

    “酒吧的那几个女人骂了她，然后她气不过就跟人家打起来了，然后被几个女人灌了酒，再然后……”

    容千屿越说越没底气，最后看着宋千酒的脸色，直接噤了声。

    “女侠，是我的错，你罚我吧！”

    容千屿做出一副准备挨打的样子。

    宋千酒气得压唇，“容千屿，难怪所有人都觉得你是一个还没长大的孩子。”

    宋千酒把茶杯从顾绒绒手中接过来，“喜欢一个人就该有喜欢一个人的样子，你喜欢她，所受到的一切就都是你一厢情愿的时候该得的，这点挫折受不了，你拿什么来给绒绒幸福。”

    “女侠，我真的不是故意的，我保证我以后肯定不再去酒吧了。”

    “你的保证对我而言没有任何用处！”

    “小酒酒，你别生气了嘛～”顾绒绒从沙发上起身，她这会儿头还是很疼，不过已经很清醒了。

    看到容千屿被训斥成这样，也于心不忍。

    “容千屿他也维护我了，我保证这是最后一次，我以后肯定不管她的那些破事。”

    顾绒绒双手搭在宋千酒肩上，依旧是一身的酒气。

    容越擎从她手中把宋千酒拉到自己身边，“你们两个都不是小孩子了，自己的事应该知道怎么处理，千屿，你的心也应该收收了。”

    “我知道了，哥。”

    容千屿被几个人联合训斥了一番，接下来的几个小时，像一个下人一样服侍着顾绒绒，呼之则来，挥之则去。

    就连手机游戏都直接放弃了。

    宋千酒烧好饭，容越擎那边宋慈已经打电话过来催了。

    “越擎啊，你到底拿到没有，你妈我在店里喝的茶都凉了，千酒的身份证就这么难拿吗？”

    容越擎看着出现在自己身边的宋千酒，顿时觉得一个头两个大，“妈，你下次说话声音还可以大一点。”

    宋慈不明所以，那边容越擎已经把手机交给了宋千酒，“妈想要你的身份证，但是不知道怎么跟你开口，所以想让我跟你要。”

    “伯母，你要我的身份证干什么？”

    宋慈一听到宋千酒的声音，立刻从沙发上起身，整个人也变得紧张起来。

    “千酒啊，伯母不是有意想骗你的。”宋慈立刻道歉。

    宋千酒忍俊不禁，已经能感觉到宋慈的求生欲。

    “没事，你告诉我原因就行，我让他把我的身份证拿过去。”

    宋慈一听宋千酒提起容越擎的语气，就觉得这事有戏。

    看样子她那笨儿子还没有笨到无药可救的地步。

    “是这样的，我在外面逛商场看到新开了一家恋爱基金，所以想给你和越擎买一份，五年后你们拿着结婚证过去，就可以拿到投入基金的十倍报酬。”

    宋慈说完，又害怕宋千酒不答应，立刻补充道，“千酒你放心，给你们买基金的钱我没有花一分，都是宋幼梦给报销了。”

    宋慈的语气里带着几分笑意。

    “宋幼梦报销了？”宋千酒一脸惊讶，宋幼梦怎么可能会做这种好事。

    “钱都是她出的，我来逛街的时候在店里遇到了宋幼梦，她竟然利用容远耀的关系在店里蛮横，我就让她把之前在店里买的衣服的价格都补了两层费用，没想到她这几年在店里买的衣服还不少，整整有八百多万的差价。”

    八万多万？

    之前宋幼梦在拍卖会上已经花了一千多万买她的设计款项链，没有容远耀的帮助，她恐怕连三百万都拿不出来了吧！

    “宋幼梦不过是个空架子，还是让容远耀过来给钱的，以后就让越擎不给他们发工资，直到把剩下的五百多万都还了。”

    宋千酒干笑两声，怎么说容远耀也是她容家的人，她这么坑人真的好嘛？

    “千酒啊，以后我们才是一家，我都听越擎说了，容远耀以前那么欺负你，以后容家就没他工作的地方！”

    “谢谢伯母。”

    宋千酒内心不感动都是假的，宋慈能够这样对待她，她已经很知足了。

    电话那边的沉默让宋慈心里拿不定主意，等了一会儿，她试探性的问出口，“千酒啊，这身份证能不能给越擎拿过来给我一下啊。”

