    昂！

    一道轻吟声骤然响起，好似闷雷滚动在半空，两妖还未反应过来，只觉得眼前蓝光一闪而没，那头满口獠牙的怪鱼已经浑身裂开，好似被厨师开膛破腹一般，浑身次溜溜的炸开，内脏肠子稀里哗啦从半空中坠下，砸落在河流中，河中顿时被染红，腥味顿时引来了更多的怪鱼啃噬，一瞬间整个河流都被鲜血染红。

    “是那件宝贝！”两妖顿时心头微凛。

    两妖一人在葫芦谷中疾驰而过，整个葫芦谷中宽广无边，好似一个硕大的盆地，里面元气狂暴无比，而湿气也极浓重，仅仅是行了一段路，空气中就出现了一片雨云，细细密密的雨水从空气中飘落，同时还有一道悠扬琴音从不远处传来。

    “谁在此地弹琴？”

    “谁在行云布雨？”

    两妖猛然反应过来，齐昊也心头波动，这雨云竟然是人为造成的？他一开始都自然而然的以为这雨云就是葫芦谷中的天气，因为葫芦谷中因为元气狂暴的原因天气会极为多变。

    这是人为造成的？

    来人修为看来也是筑元境，否则不可能影响到天气变化，只是齐昊很快发现鹰尚的声音传出去却只能听到他自己的回音，琴音从四面八方传来，同时四周又起了淡淡薄雾。

    轰隆隆！

    隐隐有闷雷从薄雾中传出，胡眉柳眉蹙起，轻哼一声道：

    “看来是有同道想要对咱们下手了，鹰公子，你说我们看起来就这么像是软柿子吗？”

    鹰尚咧开嘴，发出尖锐的怪笑声：“那不是更好，本公子刚觉得百无聊赖就有人来送命，真是善解人意啊。”

    淅淅沥沥的小雨陡然变急，雨水淅沥沥落下，几乎连成一条线，胡眉不由蹙起眉头，当先祭起手中油纸伞，滴溜溜在半空中转动，将齐昊和鹰尚齐齐笼罩住，那漫天细雨落在油纸伞上，竟然发出了刺耳无比的金属撞击声，叮叮当当不绝于耳。

    “狐媚子，你守着这个蛟族的小子，我出去取他人头！”鹰尚舔了舔嘴唇狞笑道，只见他当空纵起，冲出油纸伞的保护范围，化为一头硕大无比的巨鹰，当空发出一声唳啸，巨大的羽翼遮天蔽日，扇动狂暴的元气形成飓风，轰然将四周雨云吹得四散纷飞。

    哼！

    雨云中传来了一声闷哼，只见一道声音忽远忽近的从四面八方传来：

    “想用罡风吹散我的雨云？鹰尚，你还是和以前一样天真，看来今天拿下你的头颅应该没有任何问题了。”

    嗡！

    四周被吹散的雨云再度聚拢，同时雨水加倍，这并非是普通的雨水，而是一道道水剑气藏身其中，巨大无比的云朵裹挟着这从天而降的暴雨剑气挥洒而下，顿时撞击的油纸伞震动不已，看的齐昊在底下不由眼皮乱跳，来犯者竟然凶残至此。

    这些妖族还真是为所欲为，见面根本不打招呼，想动手就直接动手，不需要一点理由！

    齐昊不由心惊，不过他并不担心鹰尚，因为对方虽然显出本身，但是并未施展什么可怕绝学，显然对方还有余力，并未被逼入死地。

    他一念至此，猛然听到一声爆喝声响起：

    “天羽大剑诀！”

    齐昊抬起头来看向外面，只见那漫天暴雨一般洒落的水剑气还未靠近鹰尚，他化为的巨鹰已然振翅高飞，一身翎羽齐齐绽放青光，轰然绽放，每一片翎羽都好似一柄锋锐无比的剑器出鞘，一瞬间攒射出去，和四周的水剑气叮叮当当的撞击在一起。

    轰隆！

    与此同时，鹰尚唳啸一声，口中发出阵阵音波，音波化为浪潮激荡的整片雨云都滚动起来，雨云中顿时就有一声闷哼声响起，鹰尚冷冰冰的双眼中闪过一抹讥讽，吐气开声道：

    “我说是谁，原来是大青鱼族的鱼旦新，你这卑鄙小妖，上次被老子抢了你的第十八房小妾，你就暗地里怀恨在心，当时不敢出手，现在在葫芦谷中偷袭老子，你特娘的真不是个男人！”

    “鹰尚！”雨云中一道怒吼声响起，只见那漫天雨丝骤然连成一条条水丝线，在半空中一阵抖动，哗啦一声收起，在空中围绕着那巨鹰转圈，一瞬间就将鹰尚上下捆绑成‘烤肠’状。

    鹰尚奋力挣扎，未曾想到对方那一根根雨丝竟是极为坚韧，不知道是什么材质炼制而成，一时间竟然挣脱不得。

    “冤家！”胡眉顿时蹙起眉头，眼看着就要出手，突然半空中悠扬的琴声暴涨。

    嗡嗡嗡嗡——

    这琴声好似能够操控人心一般，齐昊只觉得自己的心脏猛然乱跳，整个人口干舌燥，一身內劲在这道琴声中控制不住，似乎随时随地都要走火入魔，脸上一片红一片白，额头更是冷汗涔涔，这琴声着实魔性太深了！

    “‘琴魔’石姬！”胡眉顿觉浑身汗毛炸起，咬牙切齿道，“想不到你也来了！”

    齐昊抹了把额头冷汗，这两妖实在是太不靠谱，还说着要护送自己进入妖神殿，谁知道还没看到妖神殿的影子，就已经被各自仇家堵在半路上，一时间齐昊也不知道自己跟着这两妖进入葫芦谷是对是错。

    弹琴的主人似乎也听到了胡眉的声音，一时间琴声骤然急促，各种尖锐的高音伴随着那首琴曲播散开，齐昊只觉得心头烦乱无比，好似有千头万绪一时间难以理清，他咬牙催动体内少林内功，紧守灵台，保持头脑一片轻灵，江月潮升诀毕竟只是武技，对于心境的修炼还是欠缺，此刻齐昊只能依靠这残缺的少林内功。

    嗡嗡嗡——

    那人弹奏的琴曲饱含杀机，当真是人发杀机，几乎要天翻地覆一般，只见胡眉手中猛地摸出一支玉箫，突的轻声吹奏起来。

    呜咽声响起，四周杀伐果断的金戈铁马声顿时就被这幽怨的萧声抵住，齐昊只觉得心中烦闷似乎去了一大截，他勉强抬起眼皮看向半空中已经被捆绑的只剩下一口空气的鹰尚，一身的翎羽此刻已经去了大半，可是对方的水剑气却好似绵绵不绝，隐隐可以看到一道人影从云朵中走出，脸上满是意气风发，此刻站在河面上，密密麻麻的水剑气正是从这河流中引出！

    就是这个时候！

    齐昊猛地掐动法诀，只见低吟声乍起，一道蓝光轰然飞驰而出！

    不好！

    嘶鸣声响起的一瞬间，鱼旦新就察觉到了强烈的危机感，只是他的动作还是太慢了，蓝光骤然闪过，遁天梭一瞬间击穿了他的头颅，将他整个脑袋都搅成了粉碎！

    哗啦啦——

    一瞬间大捧鲜血喷出，无头尸身从半空中栽落！

