    张卫东瞥了贾东旭一眼，道：“我在今天早上，看到贾东旭在何雨柱家门前晃悠，我怀疑是他偷的，他是贼喊捉贼！”

    贾东旭面向众人，咧嘴冷笑道：“各位街坊邻居，张卫东说是我偷了内衣内裤，你们相不相信？”

    “他纯粹是转移视线，想浑水摸鱼，企图逃脱惩罚！”

    贾张氏也站出来，阴恻恻地道：“张卫东这是胡说八道，我儿子我很了解，他绝对不会干这种伤风败俗的事情，反而是张卫东就很难说了！”

    然而，有些人并不认同贾东旭的说辞，包括他老娘，于是选择默不作声。

    空气突然安静。

    这种情形，让贾东旭感觉很尴尬，身子往后缩了缩。

    张卫东讥笑一声，道：“各位街坊邻居，贾东旭就是一个谎话精，在两个月前，他说我偷了许大茂家的母鸡，最后事实证明，不是我偷的，而且诬陷，大家有目共睹。”

    “还有何雨柱，前几天偷我的车轱辘，卖给街口修理铺的老头，后来被JC捉住，赔偿我5块钱，又罚款3块钱，去给P出所挑一个月大粪。”

    “就这样的两个人，触犯律法，思想道德低下，竟然无凭无据，说我偷女人的内衣内裤，简直就是天方夜谭！”

    “各位邻居们，你们信这样的人吗？”

    一些住户听了，觉得有道理，纷纷摇头。

    很多人认为，不能听信贾东旭和何雨柱的一面之词。

    “我觉得张卫东说得有道理，贾东旭和何雨柱有前科，思想和觉悟都有问题，他们的话不可信。”

    “对对对，不能信贾东旭的话！”

    “不能随随便便搜查别人家，这是私闯民宅啊！”

    “贾东旭，何雨柱的做法，是没有一点道理的！”

    许多普通住户为张卫东说话，为他打抱不平。

    在平日里，张卫东有好东西吃，会分给普通住户吃，相处的挺融洽。

    没有送给那些禽兽吃，这些禽兽心理不平衡了，对张卫东各种挑刺。

    张卫东买自行车，大部分人都是祝贺他，没有暗地里说三道四。

    这证明张卫东会为人处事，不是到处挑事的人。

    只有贾家、刘家，阎家，易家，许大茂这些人，各种羡慕嫉妒恨，暗地里说三道四，陷害张卫东。

    他们还拉拢别的住户，一起来坑害张卫东。

    没想到的是，普通住户不吃他们这一套。

    事实证明，群众的眼睛是雪亮的！

    这时，刘海忠站起来，严肃道：“贾东旭何雨柱说张卫东偷了东西，张卫东反过来说贾东旭偷了东西，双方都没有确凿的证据，这件事情是我们院子里内部的事情，不能够报警处理，那么我提议这样做。”

    刘海忠喝了一口水，一副官了做派，继续道：“我们分两拨人，一拨人去张卫东家搜查，另一拨人去贾东旭家搜查，这样就公平公正了，不存在偏瘫哪一方，大家觉得怎么样，同意的请举手！”

    吃瓜群众听了这话，先是沉默了一会，低声细语交流，然后举手表决。

    “我同意！”

    “我同意！”

    “我也同意！”

    不到两分钟，全四合院的人都举手表示同意。

    刘海忠见他的方法得到拥护，高兴的笑了起来，觉得自己有做官的潜质。

    于是，发号施令：“一大爷带两人去张卫东家搜查，三大爷带人去贾东旭家搜查，组织人员，马上搜查。”

    人员的反应速度很快，不一会儿就把人安排好了。

    易中海带人进入张卫东家，阎埠贵带人进入贾东旭家。

    “哐当哐当！”搜查人员翻箱倒柜，弄出很大的声音。

    贾东旭、何雨柱和张卫东都待在院里，不准进入屋里。

    贾东旭冷眼看着张卫东，讥笑一声道：“张卫东，我看你还能倔多久，等下把赃物搜查出来，千万别哭哦！”

    贾东旭觉得这次十拿十稳，稳操胜券，必定搞倒张卫东，得意忘形起来。

    他似乎已经看到张卫东跪地求饶、哭哭啼啼的画面，那种复仇成功的感觉，简直不要太爽！

    张卫东也不生气，笑道：“等下哭的是谁还不一定呢！”

    贾东旭轻蔑一笑，道：“那就骑驴看唱本，走着瞧！”

    就在这时，易中海带的人从张卫东的屋子里出来了。

    贾东旭急忙问：“一大爷，找到了吗？”

    一大爷摇了摇头，道：“我们翻遍了整个房间，就差掘地三尺了。”

    贾东旭不信，他明明藏在张卫东的衣柜里，怎么可能找不到。

    他恼火道：“我说一大爷，你有没有用心去搜查？这么大的东西都找不到，你是不是老眼昏花了！”

    一大爷听了这话，火气上来了，大声呵斥道：“贾东旭，你是没大没小吗？这么跟我说话！”

    贾东旭不依不饶，道：“我这么说，有什么问题吗？”

    贾张氏帮腔道：“易中海，我儿子怎么你啦，你没有搜查出来，说你几句又怎么啦！”

    易中海面红耳赤道：“上梁不正下梁歪，有什么样的娘，就有什么样的儿子！”

    贾东旭讥笑道：“你们家都没有下梁！”

    这话戳中了易中海的痛处，气得他差点原地爆炸：“你、你们两母子，说话太过分了，小心烂舌头！”

    贾东旭毫不在意，吊儿郎当道：“易中海搜不出来，那就让我去搜！”

    就在这时，阎埠贵带人从贾东旭家出来了，一个年轻人用棍子挑着衣物，高高举起来，高呼：“找到了，找到了！”

    贾东旭看到内衣内裤，非常眼熟，一副活见鬼的样子，失声道：“这、这东西怎么会在我房间里呢？我明明就……”

    贾东旭说到一半，意识到自己说漏嘴了，赶紧停了下来。

    张卫东讥笑道：“贾东旭，你明明就怎么了啦？是不是想说你明明藏在我家衣柜里，怎么飞到你家去了呢？”

    贾东旭矢口否认：“我没说我没说，你别含血喷人！”

    一大爷见报仇的机会来了，笑道：“贾东旭，你跟大家解释一下，为什么雨水的内衣内裤会出现在你家里？”

    贾东旭结结巴巴道：“我、我、我也不知道啊，是有人陷害我！”

