    危机来得格外突兀，没有半点征兆。

    携带雷霆之威的男子气势汹汹，欲报一箭之仇。

    “他们恢复得这么快？”江寒感到无比棘手。

    他本以为诸神降临需要好一阵子才能恢复，他堵在七彩光柱外，既可以减少降临的诸神数量，也能为自己争取更多发育时间。

    “这要看他们本身的情况。”

    由于传送法阵全部被破坏得干干净净，雷尔夫在远处停下行动，眉头拧起，无比凝重：“那些从七彩光柱内逃离的神级强者，有一部分实力远超普通神级，回复速度惊人，加上他们打开通道，耗费的仅仅是大量精力，没有伤及根本，自然能够短时间内重回巅峰，但我也没想到，其中会有人快到这种地步！”

    “属于特例？”

    江寒眺望远处携雷而来的男子，心有所悟。

    如果说诸神之中，能催动雷霆之威又实力高强，可以短时间内恢复如初的人物，估计也只有那一位了——

    【众神之王·宙斯】（神级BOSS）

    等级：？？？

    生命：？？？

    攻击：？？？

    防御：？？？

    技能：？？？

    简介：？？？

    ……

    除了名讳之外，其他属性完全无法看到，或许能看到名讳，也不过是宙斯不屑藏头露尾的缘故。

    “雷尔夫，你带着一江寒水离开，我来应付他！”剑神语气不复轻松。

    诸神中最为恐怖的存在，对她而言同样压力巨大。

    江寒深吸口气，高喊：“戴维娜小姐，这冲着你来的麻烦，不应该全靠剑神一人帮你抵挡吧？”

    “戴维娜？”雷尔夫错愕，“宙斯是来找戴维娜的？”

    “不可能在等我们。”江寒摇头。

    疑点太多。

    一是他们在群星城并没有暴露行踪，否则兰斯图早就明修栈道暗度陈仓，放出宴客消息作为烟雾弹，实则带人围攻群星城。

    二是假设兰斯图知道，诸神也不可能在这么短的时间内与大不列颠区的光明阵营交换情报，并锁定位置。

    三是哪怕诸神留了一手，了解他们的去向，也不该是接近戴维娜的别墅位置，对方才肯现身。

    所以，宙斯大概率是在找戴维娜的麻烦，而非他们。

    “唰！”

    江寒身边的空间被撕开裂缝，金发披散双肩的戴维娜从其中走出，精致的容颜带着一抹认真。

    与之前不同的是，此刻的她不再保持雍容典雅的气质，转而是神圣高贵之感，不施粉黛的雪白脸蛋上，明眸涌动淡淡金光。

    “唉！”

    戴维娜叹息，无可奈何：“你不说，我也会出手的，我只是没想到你们回来得这么及时，所以在暗中先偷偷骂你们一会儿。”

    “晚出手不如早出手，该出手时就出手。”江寒劝道，“戴维娜小姐，剑神重伤初愈，又在王宫与三位无比强横的神级强者交手，身上伤势非常非常严重，血都快流尽了，早已是奄奄一息的状态，如果您再晚一步，可能就金发人送黑发人了！”

    “……”

    雷尔夫在旁边听得一愣一愣的，满头黑线。

    剑神伤势竟如此惨重？

    你个小兔崽子可别骗我这糟老头子！

    “好，你说得很好，我这就出手！”

    戴维娜哭笑不得，随即平复情绪迅速飞入半空，身上泛起璀璨耀眼的金光，尊贵中带着威严的气息令人情不自禁地屏住呼吸。

    注意到这边的异常，与剑神对峙的宙斯心神震动，眼中精光暴涨，怒极反笑：“雅典娜，你这贱货终于肯出来了？”

    “唰！”

    极致的刺目金光之后，戴维娜的紫色衣物不在，取而代之的是全副武装的蓝色盔甲，她一手持寒光湛湛的银色长矛，一手持流光灿灿的金色盾牌，英气十足，明艳动人。

    与此同时，她用以伪装的名讳消失，显露真名——

    【智慧女神·雅典娜】（神级BOSS）

    雅典娜飞身靠近，来到剑神身边，淡笑道：“父亲，何出此言？”

    “哼！”

    宙斯那闷雷般的声音充满标志性，神色不善：“既然你偶然碰到机会进入人间，就应该竭尽全力地夺取圣杯，破开封印，我倒想问问，你究竟在做些什么？”

    雅典娜早已来到人间，并且隐姓埋名，但她对镇压通道的圣杯毫无想法，岂能不令诸神愤怒。

    他来此，本就是为了兴师问罪，毕竟剑神一行三人中存在冒险者，规则之力的束缚使其无法专门去找他们麻烦，只能延后处理。

    可令他惊喜的是，雅典娜的踪迹没找到，反倒是解开封印却残杀诸神的三人自动送上门来，因此爆发冲突。

    “我在做些什么，当然是游山玩水，享受生活。”雅典娜十分自然地做出回答。

    “你！”

    宙斯怒目而视，鼻子里喷出两道小型雷霆，声势浩大，已经失去对话的心思：“数万年的快乐时光，还真让你忘了自己的身份，还学会耍嘴皮子了！”

    “不能怪我。”

    雅典娜眨眨眼，紧握手中的矛与盾：“跟某人学的，看你的态度，我觉得确实还挺有趣。”

    “死！！”

    脾气暴躁的宙斯勃然大怒，浑身携带电光，抬手一握，便出现一道滋滋作响的雷霆，紧接着全力甩向雅典娜。

    “轰——”

    强烈的爆炸声中，利用护盾挡住雷霆的雅典娜向后飞退，而剑神则持剑进攻，与宙斯激烈交战。

    一时间，雷霆与剑气在半空触碰，犹如烟花般炸开，一环环气浪仿佛让空间产生褶皱，令整个群星城摇摇欲坠，无数建筑坍塌。

    被击退的雅典娜没有迟疑，立刻飞身向前，长矛扎出，帮助剑神共同迎敌。

    三人从低空飞入云层，最终结果无人可见。

    ……

    收回目光，雷尔夫万分震惊：“活见鬼了，戴维娜竟然是雅典娜，同样是诸神之一，而且还是最为顶尖的那一部分！”

    说着，他把目光投向黑暗剑士，发现对方面色淡然，仿佛早已洞彻事情真相，不由表情一黑：“你小子知道还故意不说？”

    “怎么会，这不还没反应过来嘛！”

    江寒摇摇头，酝酿片刻，露出惊骇欲绝的表情，失声道：“活见鬼了，戴维娜竟然是雅典娜，同样是诸神之一，而且还是最为顶尖的那一部分！”

    雅典娜！

    那可是诸神排行榜第三的恐怖强者，其实力不可想象！

    他直视雷尔夫，脸色发白，哪怕暂时没有危险，仍旧感到心有余悸，四肢冰冷异常：“雷尔夫，她们不会有事吧？”

    雷尔夫：“……”

    ……

