    ，闭关千年，瑶池女友请我出山

    　　听到这个问题，林思雅就有些不好意思。

    　　前不久她就晋升元神。

    　　所以是有时间打听的。

    　　但是还没有拿到那个东西。

    　　“其实已经大致知道在谁那了。”林思雅开口道。

    　　敖龙雨看着林思雅，脸上没有多余的表情。

    　　仿佛不是在询问什么，只是普通的看着人。

    　　“之前听说在第一峰惊庭那，昨天看到惊庭，然后顺便问了句...”林思雅看着敖龙雨，道：

    　　“最后得到了答案是。

    　　东西在第九峰师弟那。

    　　现在第九峰师弟那样，我也不敢去找。”

    　　敖龙雨看着林思雅，然后转头看向第九峰方向。

    　　她觉得自己错过了拿回东西的机会。

    　　如果让思雅师妹把珠子带过去，顺便提一下珠子。

    　　应该就能拿回来。

    　　“看来要等几天了，希望没被打开。”

    　　敖龙雨无声自语。

    　　...

    　　...

    　　江澜回到了第九峰。

    　　他看了看大殿前的广场，发现确实需要自己动手维修。

    　　好在不麻烦。

    　　等大致把坑填一下，江澜就去找所需的石块。

    　　这个需要去宗门其他地方领。

    　　或者自己打磨。

    　　江澜打算自己去打磨，顺便画一些符文，这样可以加强广场质量。

    　　不至于打一下就出现大坑。

    　　防止下次维修。

    　　这件事不急。

    　　明天做就好。

    　　今天先恢复一下，然后看看有没有人盯上他。

    　　缪休死了。

    　　可那三个仙人还活着。

    　　不排除他们知道缪休是来杀他的。

    　　先恢复状态。

    　　回到幽冥洞的时候，江澜就盘膝而坐。

    　　接着打开神女图册修炼。

    　　只是刚刚打开神女图册，江澜就愣了下。

    　　“发生什么事了？”

    　　正常情况下，他神女图册应该还有不少万物精华。

    　　哪怕成仙也对修为有所帮助。

    　　万物精华的积累超过消耗。

    　　理论上是不会出现空缺。

    　　但是...

    　　又没了。

    　　“瑶池出问题了？”

    　　随后江澜找了下敖龙雨，发现还是一脸虚弱的趴在湖边。

    　　“问题肯定出在敖龙雨身上，但是具体是什么问题，需要问她。”

    　　可是不可能问的到。

    　　随后江澜吃了颗签到的丹药。

    　　便开始修炼。

    　　次日。

    　　【叮！】

    　　【签到成功，恭喜宿主获得大道脉络馈赠，得丹药虚灵丹。】

    　　【虚灵丹：上品丹药，元神铸灵炼化，可用于炼神返虚提升修为。】

    　　江澜睁开了眼睛，顺便签到了下。

    　　虚灵丹，炼神返虚后很常见的丹药。

    　　偶然出一下术法，法宝，以及符文。

    　　大部分就是炼神返虚需要的丹药了。

    　　“有空倒是可以去其他地方签到，或许会有其他变化。”

    　　“如果能上瑶池，也有可能有不错的东西。”

    　　第二次签到，感觉上东西也会不错。

    　　不过江澜没打算现在去。

    　　现在还是应该以提升实力为主。

    　　尤其是还可能被天人族盯上。

    　　一旦有人针对他，只要实力足够就可以自保。

    　　不过一晚上，都没有那种被盯的感觉。

    　　有两种可能，一是对方确实没有做算他或者盯着他这类的事。

    　　二就是，只要不是像缪休那样盯着他，那么一叶障目就不会反馈过来。

    　　他目前的实力还不够。

    　　达不到有人算他就会被他察觉。

    　　第二种可能性更高一些。

    　　天人族会怎么做江澜不知道。

    　　现在也不用多想。

    　　毕竟他没有外出的准备。

    　　所以还威胁不到他。

    　　等要外出渡劫，再考虑。

    　　这些年应该顺便了解一下天人族的情况，不至于遇到的时候，还不知道。

    　　离开了幽冥洞，江澜就来到了打磨石块的地方。

    　　轰！

    　　一声巨响。

    　　江澜切下了巨石，然后开始用各种术法切块。

    　　之后把东西搬到了大殿广场。

    　　因为走天梯的是时候，他的心受到了冲击。

    　　做这些事能让他的心平静下来。

    　　所以，晚几天修炼，对他来说并没有半分不好。

    　　反而有不少好处。

    　　尤其是昨天修炼之后，他能察觉到有一丝丝的变化。

    　　到达广场的时候，江澜有些意外。

    　　倒不是广场被修了。

    　　而是广场上空漂浮着一颗水蓝色的珠子，很熟悉。

    　　珠子的由来好像是昆仑后方。

    　　有一道微末的光线。

    　　“瑶池来的？”

    　　江澜心里有些意外，然后伸手：

    　　“来。”

    　　言灵术。

    　　声音落下，水蓝色珠子直接从空中落下，安静的落在江澜手掌心中。

    　　“万物精华？”

    　　在看到珠子的时候，江澜就知道这是什么。

    　　这个珠子，只有身为瑶池神女的敖龙雨能够凝聚。

    　　不过这个珠子为什么会出现在第九峰？

    　　根据他看到的痕迹，大概率是敖龙雨送来的。

    　　“所以，敖龙雨一旦凝聚珠子，神女图册就没法使用？”

    　　江澜心里瞬间想起了神女图册。

    　　上次不能使用的时候，就是因为敖龙雨凝聚了珠子送他。

    　　这次不能使用，刚刚好又是被凝聚了珠子。

    　　两者必然存在联系。

    　　江澜发现神女图册有个弊端，那就是敖龙雨凝聚珠子，会抽走他的万物精华。

    　　而他无法抽走对方的。

    　　之后他就把注意力放在珠子上。

    　　出于什么原因敖龙雨会再一次送珠子给他？

    　　不过是思索片刻，他就明白了。

    　　缪休要挑战的是敖龙雨，而敖龙雨因为进阶过快导致虚弱。

    　　她不是缪休的对手。

    　　瑶池神女一旦落败，影响不小。

    　　而这种危机，却被他无意扼杀。

    　　不管别人怎么想的，敖龙雨选择承下这份恩情。

    　　所以送出了珠子。

    　　一念至此，江澜收起了珠子。

    　　他没有不收的理由。

    　　有珠子帮助，他后面的修炼，不至于只能吃丹药。

    　　幽冥气息，丹药，万物精华，有三方加成。

    　　应该会拉进成仙的距离。

    　　之后江澜就开始打磨石块，修补广场。

    　　当然，他也在琢磨怎么刻入阵法。

    　　阵法这一块他知道的不多。

    　　不过能让广场经得起攻击，是知道一些。

    　　并不是加强防御。

    　　堵不如疏，可以用疏导阵法。

    　　吸收力量转移到别处。

    　　这般想，江澜就这般做。

    　　五天时间一晃而过。

    　　此时第九峰广场早已没有了大坑。

    　　江澜站在已经修好的广场上，考虑具体情况。

    　　“力量积攒过多，有可能会直接引爆，还是应该加点消耗阵法。”

    　　然后江澜又开始布置防御阵法，以及攻击阵法。

    　　因为造诣不够，他只是初步布置。

    　　等后续慢慢加。

