    

    楚凡呆了一下，随即噗嗤笑了，“你又不是给我的，我怎么会嫌少了，多少都是你的心意，你可以让虎头帮你转交给我大堂哥。”

    赵大熊说完就后悔了，听到楚凡这么说，就慌张了起来。

    他这钱不是想给楚毅的，是想给楚凡的，听虎头他们说，楚家最近的日子不好过他就想把自己攒下来钱都给楚凡。

    今儿好不容易碰到楚凡了，但他却把事情办砸了。

    楚凡把钱袋塞到了楚康手中，对着赵大熊道：“家里的钱你留着自己用吧，这里不少了，礼物太大了，我大堂哥受着心里不安，我们要从这边转了，他们三个就拜托你了，虎头虎脑小寒，乖乖听话，我走了，再见。”

    楚凡说完就拉着小可可从旁边的小巷子里溜了。

    她当然知道赵大熊这钱袋子是想给她的，那里面装着的铜板没有五十文也有三十文。

    果然是小霸王，随身携带这么多钱。

    但这钱楚凡是万万不能收的，甚至都不能沾手。

    她已经跟赵大熊说过了，但是赵大熊还这样，她就没有办法了，躲是躲不了的，就只能不给他机会了，但愿他慢慢的能收了心。

    或许再长大一些就好了。

    青春期懵懂的好感，等再长大一些，碰到的人多了也就过去了。

    楚凡把可可送到安家，白禹尘的马车已经等在安家门口了。

    安玉泰一见白禹尘这要出门的架势就笑嘻嘻的凑上前，“浩之，你是要去看重宁吗？咱们一起去呗，我正好也想去看看重宁怎么样了。”

    踩着点来的沈鸣也表示想去。

    “我不是去看重宁的。”白禹尘冷着脸道。

    “那你们？”安玉泰好奇地指着楚凡，又看了看白禹尘。

    “我妹妹生病了，让我来接楚凡过去，两个小姑娘说私房话，你们也要去？”

    被生病的白玙薇：“(╬??д??╬)”

    “哦，原来是这样啊，那浩之你什么时候去看重宁，别忘了叫上我们。”

    楚凡抿了抿嘴，还是没忍住，“你们这段时间都别去看我大堂哥了。”

    三个人的视线都落在了楚凡身上。

    “重宁怎么了吗？是不是不太好？那我们更应该去看看他了，或许就是最后……”

    沈鸣一把捂住了安玉泰的嘴，把他到嘴边的最后两个字都给堵了回去。

    “致远嘴拙，不太会说话，楚凡妹妹你别生气。”

    “漂亮大哥哥，姐姐不会生你气的。”可可眨巴眨巴大眼睛看着楚凡道。

    楚凡的确没生气就点了点头，只是没好气地瞪了安玉泰一眼。

    “呵呵。”安玉泰只能干笑。

    楚凡这才解释道：“我大堂哥的腿一时半会好不了，他最近情绪不太好，看见你们他肯定会更伤心，麻烦你们相互转告一下，这段时间都先别去看他了。”

    白禹尘带些疑惑地看向楚凡，小姑娘不太像这种贴心为楚毅考虑的人，他们的关系可不太好呢。

    倒是安玉泰和沈鸣对此没有怀疑，两人都觉得楚凡说的有道理，于是都点了点头。

