    当然了，黑暗魔兽一族强者为尊，弱肉强食就是最基本的规则，献祭一千开山期黑暗魔兽，对森兰无魂来说，或许根本就不算是什么事儿！

    丹妮娅的脸色有些发白，林逸的解说还在继续：“巫元噬神阵不但会腐蚀阵中敌人的身体，同样也会吞噬敌人的元神，可以说是恶毒至极，恐怖至极!”

    “我们俩陷入这个巫元噬神阵中，情况非常不妙！加上那么多的黑暗魔兽一族士兵围攻，若是不能迅速破局，可能再也逃不出去了！”

    丹妮娅的脸色越发苍白，她已经感觉到了自己被巫元噬神阵锁定！

    那种庞大而恐怖的压力随之而来，这还是为了卧底计划而演戏的么？一不小心，她就会被彻底抹杀掉啊！

    见鬼见鬼见鬼！

    操控阵法的是人是谁？是森兰无魂么？如果不是森兰无魂，而是其他不知道卧底计划的人，岂不是会把我当成黑暗魔兽一族的叛徒全力绞杀？

    “司马逸！你既然知道这个巫元噬神阵，就应该懂怎么破阵而出的吧？赶紧的啊！我们快突围出去！”

    丹妮娅感觉到了危机，为了避免被自己人干掉，也为了能得到百炼金刚果，她真心希望林逸能马上带着她突围！

    “我确实懂……但这个巫元噬神阵想要破解，至少需要三个人通力合作，从三个方向同时破坏，才能打开通道破阵而出！”

    林逸不是瞎胡扯，巫元噬神阵还真有破解的办法，但也确实需要三个人携手才行！

    元神体和巫灵体不行，没有肉身保护，出现在巫元噬神阵中，马上就会被吞噬掉，就好像一块肉掉进饿狼群中那般被瞬间撕碎！

    所以鬼东西他们没办法直接出来帮忙，出来就是送死！

    丹妮娅傻眼了：“需要三个人？可我们只有两个人啊！那岂不是死定了？”

    生死关头，她开始考虑要不要表明卧底身份，让森兰无魂证明一下，免得惨死在这巫元噬神阵中！

    太冤！

    “不！我们还有机会，但是我需要你无条件的听从我的指令行事！丹妮娅，你能做到么？”

    林逸一边快速的说着话，一边挥舞着魔噬剑，将最先冲上来的黑暗魔兽一族士兵斩杀在剑下！

    丹妮娅愣了一下，不过没妨碍她的出手动作，帮着林逸分担了一部分黑暗魔兽一族的攻击。

    “你要我怎么做？我一定能完成！”

    如果能脱身，丹妮娅还是愿意去博一下百炼金刚果……主要是现在表明身份也未必有用，森兰无魂要是有意相护，自然会有所交代。

    下边的人没有得到指令，才会将丹妮娅和林逸当成相同的攻击目标！

    所以这时候并非跳反的时机，等脱身之后，再暗中联络森兰无魂，把事情说清楚才行！

    丹妮娅现在唯一疑惑的是，林逸说必须三个人才能破解巫元噬神阵，她哪怕拼上命去帮忙，也没有第三个人可以来配合啊！

    到底如何才能破局？

    “分身召唤术！”

    林逸马上给出了答案，瞎几把喊了一声之后，把自己的肉身从玉佩空间取了出来！

    玉佩空间的元神不止鬼东西一个，九婴、星耀大巫等等都可以用来作为这次行动的帮手。

    但他们都需要肉身保护，才能在森兰无魂布下的巫元噬神阵中行动！

    其中最适合这次破阵行动的帮手，不是鬼东西，而是星耀大巫！

    巫族的东西，他比鬼东西要熟悉的多，森兰无魂用来对付林逸的巫族手段，在星耀大巫眼里，并非什么高深莫测的东西。

    林逸倒是还有别的黑暗魔兽一族的肉身储备，但星耀大巫并不适合使用黑暗魔兽一族的身体。

    而且，凭空弄出个黑暗魔兽一族来，还容易暴露玉佩空间的秘密。

    所以林逸干脆拿出自己的身体暂时借给星耀大巫使用，喊一句分身术，就能完美掩盖玉佩空间的存在了！

    丹妮娅被唬的一愣一愣，林逸巫灵体的相貌和眼前的人一模一样，所以真的有分身术这种神技？

    分出来的分身居然是有血有肉有思想的么？

    “巫元噬神阵的破解之法，要按照天地人三才方位同时进行，分身你去地位，我去天位，丹妮娅去人位！”

    林逸迅速分派任务。

    星耀大巫自然不需要多说，点头答应之后，马上就开始行动了，很符合分身的定位，表现的和林逸心灵相通，完全不用言语沟通的样子。

    丹妮娅则是有些懵逼，还没有从分身术的震撼中回过神来，心里想的是一个司马逸就那么牛逼了，没想到居然能用分身术再变出一个来！

    双倍牛逼啊！

    去百炼魔域岂不是妥妥的会成功？

    “丹妮娅，别走神，集中点注意力！”

    林逸一边战斗一边还要给丹妮娅讲解计划，结果发现她居然在发呆……好在还能依靠本能战斗，要不然直接就能被黑暗魔兽一族的士兵给干掉了！

    丹妮娅心中一凛，回过神来赶紧点头道：“对不起！我会集中精神，司马逸你说！”

    “好！丹妮娅你一定要记住了，从这个方向冲过去，然后这样做……再那样……那样这样……明白了么？”

    林逸语速极快，好在丹妮娅智慧极高，记忆出色，只是听了一遍就记下了！

    记下归记下，她多少还是有些紧张：“司马逸，你再说一遍，让我确认下！”

    于是林逸吧啦吧啦又重复了一边，最后叮嘱道：“丹妮娅，你一定要注意，机会可能只有一次，如果失败了，我们或许就会困死在这里！”

    丹妮娅沉默了一瞬，忽然问道：“司马逸，如果失败了，你不管我的话，有没有机会突围出去？”

    她不懂巫元噬神阵，但一路看着林逸各种底牌层出不穷，手段仿佛无穷无尽的样子，本能的感觉到，即便这个三才破阵失败，林逸也未必不能脱身——不带她这个拖累的话！

    丹妮娅从来都没有觉得自己会是个拖累，她对自己的实力有十足的信心，但不知道为什么，突然之间就有了这个念头。

