    “啊，抱歉抱歉！”

    牛大力想不到自己随便一个挥手，居然打到了旁边的墙上。

    更为让他无语的是，那面墙那么的不经打。

    只是随意的一碰，就倒塌了下来。

    “小艳宝！”

    宋沐瞪了他一眼，反身朝着自己的幻宠喊道。

    “呖~！”

    小艳宝读懂了自己主人的一丝，直接在那里发出一声鸣叫。

    一对巨大的羽翼在那里朝着飞起的尘沙扇了过去。

    只是一个呼吸的功夫，原本朝着四方弥散的尘沙。

    被它一翅膀给扇的远远的。

    “大胖，你那边有没有什么情况？”

    牛大力转身看向另一边的沈忧，转移话题一般的问道。

    “......没有！”

    沈忧没好气的在那里回道。

    “没有就没有嘛，火气那么大干嘛。”

    牛大力被怼的小声在那里嘀咕了一句。

    一转头，就看到了一脸不善的盯着自己看的女友。

    “额，沐沐，我刚才真不是故意的。”

    牛大力脸上露出一抹陪笑的表情，在那里小声的说道。

    “呵呵。”

    宋沐鄙夷的看了他一眼，转头看着身旁的一片废墟。

    “不行，我在坐上小艳宝。在空中找找看。”

    她没有在因为牛大力之前的事情揪着不放，而是在那里轻声说道。

    “嗯，你就在辛苦一下吧！”

    那边沈忧想了想，点了点头同意了她的建议。

    “小心点！”

    牛大力一脸关心的走了过来，看着自己的女友说道。

    “没事！又不是第一次！”

    宋沐摇了摇头，招来小艳宝，一个翻身坐上了它的背上。

    “呖~！”

    小艳宝发出一声清脆的鸣叫声，拖着长长的尾羽，飞上半空中。

    看着头顶上小艳宝先是在自己等人所在的位置，盘旋了几圈，才像是选定了方向一般。

    朝着东南的方向飞了过去，那个方向，是他们这段时间还未探索过的地方。

    “大胖，你确定这里有出去的出口？”

    牛大力目送着高空中的小艳宝，托着自己的女友一路飞远。

    他转头看向另外一边的沈忧问了起来。

    “你别这么看着我，青花那边传给我的念头。是这里有些不一样！”

    沈忧摊开了双手，在那里说道：

    “我可没说，这里有出去的出口！”

    “......我呸。”

    听到他的解释，牛大力直接呸了他一声。

    “我都不想戳穿你，还青花告诉你的！”

    “不信拉倒！”

    沈忧不以为意，找了面背对着太阳的土墙，自己直接坐在了阴凉处歇息了起来。

    “要是老楚在这里，有多......”

    “呖~！”

    沈忧这边还没说完话，一声凄厉的鸣叫声，从远处传来。

    “是小艳宝的声音！”

    他立马从地上站了起来，跟着牛大力互视了一眼。

    下一秒钟，两人随即召唤出自己的幻宠。

    朝着刚才小艳宝飞去的方向奔跑了过去。

    “沐沐，坚持住！”

    朝着宋沐那边奔去的牛大力，脸上露出一抹担忧的表情。

    嘴里嘀咕着，手中抓紧了那根合金铁棍。

    等到他们跑过去的时候，一道狂风在那里卷起。

    宋沐的身影从里面飞了出来，被牛大力一把给接在了怀中。

    “沐沐，没事吧！”

    牛大力一脸担忧的看着自己怀中的女友，发现她除了头发有些乱。

    脸上多了一些尘土外，身上没有什么明显的伤害后。

    心中不由得松了一口气。

    “没事，小心点！他们有有些古怪！”

    宋沐感受到自己后背上传来厚实的温暖，当下心中一暖在那里小声的说道。

    “他们？有人？！”

    跟在后面的沈忧，听到她的话后，一脸凝重的走了上来。

    “我不确定是不是人，也有可能是异人！但是他们的状态看上去有些古怪！”

    宋沐从自己男友的怀抱中站起，摇了摇头在那里解释道。

    “古怪？”

    随着卷起的尘土落下，在沈忧三人的面前十几道身影在其中显现而出。

    在他们的身前，有十几名衣着古老的人站在那里。

    从外表上看，那些人有男有女，跟他们一般。

    黑发黑眼皮肤微黄，只是那黝黑的眼睛中，木讷的没有丝毫的感情。

    “这群家伙，怎么看都像是......”

    牛大力看着对面的那群“人”，想了半天不知道要用什么词来形容对方。

    “木偶傀儡？”

    沈忧在一旁突然说道。

    “对！就像是没有生命的木偶傀儡一样！”

    牛大力听到这话，当即一拍自己的大腿喊道。

    “小心！”

    然而不等他转头跟身旁的宋沐说上一句话，那边就听到了自己的女友朝着自己喊了起来。

    牛大力下意识的一个侧身，朝着右边挪了半个身体。

    就在他动作刚做完的时候，一柄带着深深寒气的长剑从身边射过。

    要不是他下意识的一个侧身动作，那柄长剑此时已经刺入了他的体内！

    “这么阴险的......吗？！”

    牛大力有些恼怒的转过身去，迎面一柄小巧的短剑已经射了过来。

    这一下，他不敢大意，手中的合金铁棍往身前一挡。

    “锵~！”

    清脆的金属碰撞声，在空气中传荡。

    “吼~！”“吼~！”

    在他的身后，两头裂地魔猿发出一声嘶吼，拎着自己手中的大一号合金铁棍冲了上来。

    在沈忧他们交谈的两句时间里，那边的十几道被他们怀疑是傀儡的“人”。

    已经抄着家伙冲了上来，没有丝毫交流的意思。

    “吼！”

    被牛大力命名为“牛大”的一头裂地魔猿，一把拎起手中的合金铁棍。

    朝着他面前的两名男子砸了下去，“轰~！”一人被它一把砸飞。

    剩下的另外一人，因为离得相对远了一些，只是在铁棍的伤害边缘处。

    勉强用手中的长剑格挡了一下，在“牛大”一个回手的空档。

    直接一剑划了过来，“吼~！”牛大一个躲避不及。

    满是肌肉的手臂上，顿时被拉开了一道血红的伤口。

    因为受伤见了血的牛大，发出一声怒吼，直接一个大脚丫子踹了过去。

    “砰~！”

    男子被那只巨大的脚丫子一把踹飞。

    “吼~！”

    看到自己的战果，牛大不管手臂上的伤势，拎起合金铁棍就冲了过去。

    准备给这两个家伙补上最后一铁棍子！

    跟着自己的主人混久了，连它们这些幻宠都在耳需目染下。

    知道了趁他病要他命的战斗要领！

    【作者题外话】：许久没有求过银票了，你们就不爱我了吗~

    呜呜呜

    来点银票a!

