季忆微皱了皱眉心，都还没来得及去确定是不是自己出现了幻听，忽然教室的后门处就传来一道“砰”的巨响声。
　　季忆惊的心“扑通”猛跳了两下，下意识地回头，冲着后门望去。
　　有些老旧的门，不知道刚刚被什么东西用力的撞过，有着灰尘簌簌而落。
　　门晃动了两下，还没归于稳定，又是一道震耳欲聋的“砰”声传来。
　　恰好正盯着后门看的季忆，亲眼目睹到前一秒还完好的门，下一秒就轰然倒在了地上。
　　随后，季忆看到一只黑色的皮鞋，踏在了摔裂的门板上。
　　原来，真的有人出现了……在她最绝望最无助的时候。
　　季忆清楚地感觉到自己刚刚死气沉沉的心，一点一点开始跳动、复苏、鲜活。
　　她压住心头的悸动，视线顺着皮鞋，缓缓地上移，修长笔直的两条长腿，白色的衬衣，微敞开领口处透着精致漂亮的锁骨，线条完美的下颚……季忆的视线微顿了顿，才继续往上看，一张熟悉而又惊美的容颜，彻彻底底映入了她的眼底。
　　曾经多年养成的习惯，使她的目光下一秒就落向了男子的手腕，在看到上面系着的红绳时，她的指尖，本能的弯曲了一下，一种说不出来的不自在，爬满了她的后背。
　　是贺季晨……只是，他，他怎么会知道她在这里？
　　季忆脑海里浮现的诧异，还没落定，贺季晨已经站在了她的面前。
　　男子唇角抿的紧紧地，脸色低沉的有些吓人，他盯着她被捆绑住的手脚看了一秒都不到，就蹲下身，伸出手开始解绳索。
　　他这样的举动，使她和他靠的格外近。
　　季忆无意之间看见贺季晨白皙的勃颈处，有着汗珠滑落进了他的衣衫里。
　　她怔了怔，才转头望向贺季晨微垂着头的脸，不知道他刚刚到底经历了些什么，在大冬天里，他竟然出了满身的汗，甚至额前有几缕发丝被被汗水浸湿了，顺着他饱满的额头，砸落下了几滴汗珠。
　　教室里很安静，两个人谁都没跟谁说话。
　　贺季晨甩掉从季忆脚上解开的绳索，先伸出手把季忆嘴上贴着的胶布撕掉，然后才去解她手腕上的绳索。
　　他的指尖还没碰到她的手腕，视线却先看到绳索上沾染的红，他这才后知后觉的发现，她贴着绳索处的手腕，皮全都磨烂了，有着血珠不断地往外冒。
　　他来到她身边，把她放在他能看到的地方，就是为了护她安好，可他终究还是让她受了伤……
　　贺季晨的指尖，轻轻地打了个哆嗦，本就冰冷的眉骨，愈发的凉了。
