    第12章 工作 升级两不误

    “你怎么会在这里？”

    跑车女取下墨镜，难以置信的看着江凡。

    “刘四，这里是闲杂人等能进来的地方吗？把他给我赶出去！”

    这名叫刘四的就是带江凡上来的工作人员。

    他现在头在冒汗，你是真敢说啊？赶他走？你不知道你舅舅请他来费了多大的功夫？

    眼前的女生叫钟雪，是钟国威的侄女，仗着这层关系，在灵管局嚣张跋扈惯了，不止如此，在外面也是。

    许多杭泽市大佬看在他舅舅的面子上，也都忍让。

    刘四只是一个小人物，两头都不敢得罪。

    就在这尴尬的时候，一个声音传来。

    “钟雪，你家没通网吗？”

    “赵晨，你什么意思？你副队长的位置坐得很安稳是吧？”

    “我坐的安稳不安稳不知道，但你马上要滚蛋了。”

    叫赵晨的男子一脸戏谑，他不爽钟雪很久了，明明是走后门进来的废物，名义上是自己的队员，但整天对自己大呼小叫的，害自己在灵管局都没什么威信。

    这下你麻烦大了吧。

    “江先生是吧，这边请，小刘，你回去吧。”

    说着赵晨就带江凡离开了电梯口。

    刘四才如释重负。

    钟雪虽然生气，但是她实力确实不如赵晨，只能拦着准备开溜的刘四，声音有些疑惑的问道：“他是谁啊？”

    “钟小姐，他就是今天来咱们单位报到的雷系异能者，江凡先生。”

    听到这个消息，突然，钟雪的世界一瞬间崩塌，嘴巴长得老大，一脸难以相信。

    咣铛一声，钟雪的墨镜掉到了地上。

    她想上去解释，高跟鞋还崴到了脚。

    但这不是重点，重点是没机会了！

    芭比Q了呀！

    江凡是雷系异能者的消息犹如晴天霹雳一般刺激着她的神经。

    她可不只一次得罪了这位雷系异能者，开除都是轻的。

    讲实话，要是碰到个脾气爆点的雷系异能者，打她一顿她都不敢叫的太大声，生怕别人打的不开心。

    她昨天翘班出去玩，然后晚上睡得还早，确实没看过江凡直播中嚣张灭鬼的视频。

    也不知道这位雷系异能者会来自己的单位报到啊。

    按道理来说，不是应该被陆老挖去帝都了吗！

    怎么会出现在这里。

    早知道就不嘴臭了。

    不过这些都不重要，重要的是，以后灵管局再也没有这个人，她也被强制搬出了别墅区，甚至遣去了其他城市。

    钟国威给的理由很简单：怕你的出现，会让江凡觉得不顺眼。

    这就是钟局对江凡三百六十度无死角的关心。

    当然，后面江凡的回馈也不小。

    来到办公室，赵晨作为副队长，亲自帮江凡推门。

    正在办公的钟国威看见江凡出现，放下了手中的文件。

    “江同学啊，不早说你这个点来，知道我也好去迎接你。”

    钟国威起身就和江凡握了个手。

    “钟局太客气了，自己人，以后在你手下混点饭吃罢了。”

    办公室里这么多人，江凡自然也是要给钟局面子。

    钟国威那是换了个满意的笑容，小小年纪就为人老道，很好相处。

    就算局里那个火系，还有另一个特殊身份的异人，脾气都怪得很，局长都不怎么管得了。

    毕竟人家能耐大，有点脾气也是应该的。

    钟国威起初还觉得江凡十九岁，正是那种浮躁的年纪，而且还直播灭鬼，嚣张的一批，态度一定很恶劣，他都准备放低姿态，为了抱这个未来的大腿。

    哪知道这么一看，还挺好相处。

    不错，真不错。

    钟国威就给江凡介绍了办公室里的其他特战队员，他们都是大清早来汇报消息，听到新来的同事居然是雷系异人，一个个也是主动上前来和江凡打招呼。

    别看江凡的战力可能暂时不如他们某些，但是他们知道，拥有雷系天赋的，后期的实力能差到哪去，更何况钟局都这么给面子，他们自然也不会不给。

    江凡也慢慢对这个世界的异能者体系开始有所了解。

    异能者并不是简单的金木水火土那么，还有觉醒兽能，比如觉醒出暴熊之心，那么防御力和力量就非常高。

    觉醒猫爪之力，女的就可以变成猫娘.....

    还有一些更加特殊，就是感知系，侦察敌情。

    甚至还有治疗系，恢复体力和治愈伤口。

    所以这个世界的异人千奇百怪。

    比较正常的就是道门和寺院出来的，可以利用法咒除妖降魔。

    战斗学院的话就比较复杂，什么人都有，有使用枪械，冷兵器，还有配合道门研发的特殊武器。

    江凡听说特战科就有两个猫娘，但今天好像都不在，出去做任务了。

    特战科的每个队员都需要排入小组中进行战斗。

    比如现在办公室里的就是特战科一队三组。

    每组四个人，分工明确。

    有负责火力输出C，有负责抗伤害的T，还有负责感知的和辅助。

    这个配置已经相当完美，只是这个世界没有野区发展，要不然还会多一个打野的。

    赵晨心中还在计算江凡到底打哪个位置，但钟国威的话让他吃惊。

    “江同学，你现在已经是特战科的了，至于任务之类的，你自己安排吧，有事情直接找我就行。”

    听到这里，赵晨直接惊了。

    这就是直接给他一个编制，让他自己玩？

    这是何等待遇啊？

    而且江凡还是最高规格的福利待遇。

    也就是说，他就算什么都不做，拿的比赵晨都多。

    “钟局不必如此，叫我小江就行，每个月的任务都可以给我安排上，不要紧。”

    江凡可不会傻到说他需要杀怪升级。

    如果那样说，那么他努力杀怪，就会被同事们觉得他本就该如此，没什么好说的。

    如果他不说，还很努力去杀怪，那么就算拿这么高的待遇，也是应该的，不会有人说什么。

    这样既能拿到名声，又能升级，简直事业、修为两花开。

    岂不美哉？

    听江凡这么说，钟国威和赵晨都投来了满意的眼神，这才是热血好青年。

    “正好，我这里有一个麻烦，是一个速度奇快的闪灵，我们派出了两组都抓不到它，你看？”

    钟国威每天都要处理很多文件，向下属的队伍发派任务。

    “交给我吧。”

    江凡自信的回答道，它再快，有雷电快？

    闪灵虽然攻击力不高，但是造成的影响恶劣，因为它生性凶残，最喜欢食婴孩，在灵管局，这就在必杀之列。

    江凡跟随着赵晨，还有特战科一队三组来到杭泽市4区一个废弃的医院前。

    还没进去，江凡觉得很奇怪，闪灵很弱小，但这个地方阴气很重啊，到处弥漫着摄人魂魄的味道，而且似乎还有新鲜的血液在流淌，难道他们都没看出来吗？

    (本章完)

