    咔嚓！

    白旗摁下摄灵拍立得的快门，将整个二楼卧室的景象定格于一张速成照片，旋即与陆仁甲相视点头，确定了这个房间的挑战触发点，是摆在床头柜上的相框。

    之所以指明相框而非相片，原因是针对相片的正常观察和摄灵透视，均无诡异变化，相片中的沃特·怀特与枫景紧紧相拥，显得很是幸福美满。

    然而对相框的拍摄结果，却出现了令人毛骨悚然的变化，十八颗宛若纽扣的黑猫竖瞳，点缀于相框周边，竖瞳视线会紧随玩家双眼，不论在何种角度进行观察，都能以一种凄厉目光凝视玩家，同时，耳边还会浮现沙哑嘶吼，从稚嫩到成熟，隐约能分出些许不同。

    触发挑战的方法，是手持相框五秒钟，在看到挑战内容后，白旗和陆仁甲立时将这个艰巨的任务，交给了余烬和邱意浓。

    ……

    挑战名称：【九命猫】

    要求：保护人质，击杀“寄生皮膜”9/9

    限制：最多两人

    奖励：贡献点、特殊道具“寄生血清”、“咕噜（黑猫）”的满意值

    介绍：由于异常项目“寄生兽”会对宿主的成长进程造成一定影响，因此“寄生兽”产生了与蛇类相似的物种习性，每成长至一定阶段，便会蜕去坚硬皮膜，利于寄生兽和宿主的后续生长。然而与蛇类不同的是，寄生兽所蜕皮膜，乃是宿主躯体，在沃特·怀特的有意控制下，遭到寄生的黑猫咕噜，每到生日便会经历一次血肉蜕变，如今，已有九次。

    “寄生皮膜”沾染了寄生兽的异常属性，脱离宿主后并不会立刻死亡，在一定时间内仍然具备寄生能力，你必须保护被沃特·怀特抓来的人质，避免其遭到皮膜寄生。

    【提示：挑战环境比较复杂，请小心应对！】

    【提示：“寄生血清”可对异常项目“寄生兽”产生抑制作用！】

    【提示：请勿伤害无辜小猫，它们都是“咕噜（黑猫）”的朋友。】

    ……

    这个名为“九命猫”的挑战，对保护和击杀有明确要求，正适合刚刚得到【虫首重盾】的余烬，还有伤害爆炸的邱意浓，所以白旗和陆仁甲稍稍整理了二楼卧室，便前去书房进行探查，余烬则与邱意浓同时抓住触发相框，进入了九命猫的挑战空间。

    转眼间，两位玩家出现在一个类似猫舍的古怪场所，这里长宽皆有十米左右，却围聚着上百只各式各样的小猫，橘猫、金渐层、布偶、暹罗……难以计数，它们或打闹或独处，一眼望去，根本找不到需要提防的那个目标。

    “你们是谁？咳咳……是来救我的吗？”

    一道略显虚弱的声音从背后响起，余烬二人同时望去，看到一个面色苍白的青年，捂着胸口咬牙恨道：“沃特·怀特那个狗东西，等我出去，定然要将他碎尸万段！”

    看来这位就是保护目标，而且估摸着还有些身份，能在枫岛上咒骂沃特·怀特，想必是来自枫血家族，余烬心中了然，便要求虚弱青年站到房间角落，好方便他和邱意浓的保护工作。

    “这里很危险，你先站过去。”

    对方自知处境堪忧，倒也没有拿出公子哥的派头，拖着疲软双腿，惊走数只小猫，靠墙而立，才又对余烬两人说道：“莫非只有你们两个？我可告诉你们，沃特·怀特没有表面上那么弱小，他的眼睛非常恐怖，和我一起参与监视的同伴，只是因为和他对视，结果脑袋直接炸了！”

    “监视？”

    “对呀，难道派来你们的人，连我的任务信息都没交代？”虚弱青年有些诧异，随后恍然大悟，“也对，你们两个实力平平，的确没有资格知道我的相关信息。不过就凭你们的实力，居然能来到这里，不得不让我高看一眼。”

    “这人有点烦！”邱意浓冲余烬小声嘟囔着。

    “要不打晕他？”余烬在思考这一想法的可行性。

    “喂，这年头连实话都不让人说了？”

    虚弱青年倍感慌张：“你们的实力的确不咋地，生命层次连三阶都没到，和我差得有些远，要不是我的血脉力量被沃特·怀特封印了，一个指头就能秒杀你们。不过你们若是真能把我救出去，要钱还是要资源，随你们开，这点信用，我枫贾还是有的，不信的话，你们随便去血堡打听打听！”

    枫贾？

    一个从没听过的名字。

    估计是无名小卒吧……

    余烬和邱意浓交换眼色，便不再理会枫贾的喋喋不休，视线专注于忽然骚动的猫舍。

    一群大小不一毛色不同的小猫，不约而同的避开一处，余烬和邱意浓抬眼望去，立时发现一只幼生黑猫正在地上疯狂蠕动，它的神情甚是痛苦，双眼圆睁迅速充血，猫嘴半张发出咔咔咔的间断声响，一双小小猫爪不断抓挠着脖颈，仿佛里面有什么东西要出来一样，然后就真的有东西冒了出来。

    只听嘶啦一声，好似衣衫扯烂，幼生黑猫的毛皮，便自头顶处应声而裂，一只新生黑猫迅速从中钻出，眨眼间便钻入猫群，而那身被它抛下的黑色猫皮，明明失去“内在”，却被不知从哪里刮起的狂风，吹得皮毛鼓胀，远远看去就好像是一只真的黑猫，只不过那双血淋淋的空洞双眼，霎时惊得嘶嚎四起，不知道多少只小猫，因为它的出现而疯狂炸毛。

    【提示：“猫群惊嚎”对你造成烈度为“九”的理智冲击，由于你的意志等级达到十三点，超过冲击烈度百分之二十，你不仅可以避免理智伤害，还能无视“恍惚”状态！】

    声声嘶嚎无比刺耳，并携带着无形能量不断摧残大脑，余烬和邱意浓只是微微皱眉，那力量被封的枫贾却情不自禁的捂住刺痛双耳。

    喵呜！！

    紧接着，那只剩猫皮的“寄生皮膜”踏着轻盈步伐急速冲来，枫贾见状，神情骤变，赶忙拜托余烬二人施以援手。

    嗖！

    邱意浓并未拖泥带水，寄生弩弓瞬间瞄准，哪怕那寄生皮膜行踪飘忽，却还是被她精准命中，并且得到了没有伤害数值的击杀提示。

    【提示：你击杀了“寄生皮膜”，挑战完成1/9。】

    “奇怪，这东西没有血量？”

    邱意浓不解，方才对寄生皮膜施展暗幕之眼的余烬，点头说道：“是的，甚至连防御力都没有，算是一个好消息。”

    “咦，那这个挑战似乎挺简单的啊！”邱意浓双眼大亮，神情轻松，“只要盯紧那只黑猫不就行了？”

    “这可不见得。”

    余烬摇头，因为他已经发现背后的喋喋不休消失不见，而猫群中的纯黑小猫，似乎多了那么一两只。

    接着，又有一道人影出现在猫舍之中，与之前的枫贾的不同，这次换成了一个中年女性，不过她的身体情况倒是与枫贾类似，同样遭到沃特·怀特的力量封禁，出现之后便瘫倒在地，精神状况异常糟糕，更糟糕的是，猫群再度骚动，显示出第二只寄生皮膜即将出手。

    已然形成默契的两人，无需言语，便开始各自行动，余烬架着【虫首重盾】迅速冲向那中年女性，邱意浓则站在角落，借助宽阔视野极力搜寻第二只寄生皮膜的准确方位。

    【提示：“猫群惊嚎”对你造成烈度为“十”的理智冲击，由于你的十二点意志等级，符合随机判定的要求，你受到了十点理智冲击，并且需要经受一次随机判定，决定是否抵抗“恍惚”状态！】

    【提示：随机抽取一个“十四”以内的自然数，若结果高于“十二”，你将陷入为期两秒的“恍惚”状态，你的战斗精度将受到影响！】

    【提示：抽取结果为“七”，你成功过避免了“猫群惊嚎”所造成的负面影响。】

    喜忧参半的游戏提示，并未影响邱意浓的准头，余烬才刚刚冲到目标跟前，她便以一发弩箭解决了问题所在。

    【提示：你击杀了“寄生皮膜”，挑战完成2/9。】

    第二次的直接秒杀，却叫邱意浓柳眉轻蹙，因为这个挑战的种种表现，好像就只有寄生皮膜无血无防一碰就死算得上好消息，其他的无一例外都让人难以心安。

    她早早将升级得到的核心属性点投给意志，却仍旧在仅仅第二关的位置遭到理智伤害，幸亏如今的她理智上限也有不少，否则根本撑不了几次，但是话说回来，如果无法坚持到最后的话，前面撑得太久又有何意义呢？

    自觉承担伤害职责的邱意浓，眸中浮现片片阴霾，她希望接下来的战斗能显现出良好变化，然而当第四只寄生皮膜遭到秒杀，情况却仍然未见好转。

    猫群惊嚎的冲击烈度，在第四只寄生皮膜出现的时候，已经上涨至十一点，而理智伤害也达到了十五点，按照她的计算，一百三十点理智上限应该处于危险边缘，如果稍后战况持续恶化，那么她将必须承受即死风险。

    “余烬，万一我挂了，你可要坚持住呀！”

    邱意浓不得不对余烬做出提醒，然而余烬的心情却不比她好多少，因为第四次寄生蜕变，已然让猫舍中的黑猫数量，上涨至三十多只，而这些黑猫并不会受到寄生兽的蜕变惊扰，这就导致第一时间判断寄生皮膜的出现位置，变得越发困难。

    嗖！

    【提示：你击杀了“寄生皮膜”，挑战完成5/9。】

    嗖！

    【提示：你击杀了“寄生皮膜”，挑战完成6/9。】

    但即便情况越发危急，邱意浓的战斗表现仍然稳定，纵使余烬逐渐将战斗重心由一味架盾守护，偏向以八蛛矛主动出击，但他的攻击速度还是远远比不过邱意浓，对此，余烬深感有这么一位令人放心的搭档，是一件身心愉悦的事情，然而当第七只寄生皮膜忽然出现，邱意浓便在一只只黑猫的尖锐嘶嚎中，陷入恍惚状态。

    【提示：“猫群惊嚎”对你造成烈度为“十二”的理智冲击，由于你的十四点意志等级，符合随机判定的要求，你受到了十点理智冲击，并且需要经受一次随机判定，决定是否抵抗“恍惚”状态！】

    【提示：随机抽取一个“十七”以内的自然数，若结果高于“十四”，你将陷入为期三秒的“恍惚”状态，你的战斗精度将受到影响！】

    【提示：抽取结果为“三”，你成功过避免了“猫群惊嚎”所造成的负面影响。】

    余烬比邱意浓多喝了两瓶进化药剂，而正是这两点属性，让余烬现在才遭到理智冲击，并且成功躲过恍惚影响，但另一边的邱意浓却由于失去意志优势，致使中招概率大大提升，然后眼前一花，仿佛醉酒般，整个世界都陷入了混乱之中。

    “余烬，靠你了！”

    扶墙而立的邱意浓，软塌塌的喊了一声，而实际上不用她提醒，余烬便开始在多达七十只的黑猫猫群中，搜寻目标。

    如今的猫舍，猫群总数并未变化，可是那黑色毛皮却像是能传染一样，逐渐占据了大半猫群，只剩下二十多只还能幸免，而余烬便是通过这二十多只小猫的惊扰走向，迅速找到第七只寄生皮膜的大致方位，随即再以暗幕之眼展开探查，总算是在它发起冲击前成功将其锁定。

    以【抗拒火环】换来的投掷导引术，让八蛛矛的精准度上升了一个层级，虽说余烬的出手速度比不得邱意浓，但结果却是稳稳命中，那层双目空洞的漆黑猫皮，被八蛛飞矛凌空刺穿，和某个名叫“枫冰”的女性青年，一同消失。

    【提示：你击杀了“寄生皮膜”，挑战完成7/9。】

    还剩两个！

    余烬扫了眼仅剩十只正常小猫的猫舍，迅速调整呼吸，而另一边的邱意浓，也成功摆脱了恍惚影响，分外欣喜的望向余烬：“关键时刻，还是你能靠得住啊！而且还有一个好消息是，我刚好能撑住最后一下理智冲击。”

    按照邱意浓的计算，最后三次理智冲击，她都只会承受二十点理智伤害，那么最终的结果是正好剩余五点理智，不至于面临即死判定。不得不说，这是个令人激动的好消息，心情愉悦的邱意浓也随即发挥射手本色，顺利斩杀第八只寄生皮膜。

    而接下来的一切，仿佛都在变好，最后一次猫群惊嚎果真让邱意浓剩下最后的五点理智，并且那上百只猫群中还保留了一个幸运儿，好让玩家判断第九只寄生皮膜的大致方位，同时避免了恍惚状态的余烬二人，习惯性的看向那只白色小猫的逃离方位，而后与近百只嘶嚎黑猫隔空对视。

    在哪儿呢？

    视线来回巡视，却始终找不到目标所在，分处两地的余烬和邱意浓，都不由得皱起眉头，寄生皮膜的行动速度尤为惊人，若是无法在第一时间将其锁定，那么最后一个人质的安危，将成为问题。

    好不容易坚持到最后，两人都不想功亏一篑。

    然而直到那白色小猫跑到余烬脚边，他们都不曾有任何发现！

    奇怪……

    等到现在，第九只寄生皮膜也该出手了吧？

    余烬脑海中闪过这个念头，便忽而感到脚边有阴风传来，他下意识地低头一看，便赫然发现那白色小猫，竟然在刹那间褪去皮毛，从中跳出一道黑色幽影，直奔余烬身侧的人质而去。

    电光火石之间，邱意浓根本来不及出手，余烬的八蛛矛也难以进行瞄准，甚至无法更换活性软体生化臂进行战斗，他能仰仗的便是架在人质面前的虫首重盾！

    而幸运的是，虫首重盾也具备让他仰仗的价值！

    当那形似长蛇的黑色幽影，以鬼魅行踪绕过余烬的左腿和虫首重盾的缝隙，直奔那好毫无反应的人质之时，余烬毫不犹豫的激发了虫首重盾的装备效果【虫首啃噬】，但见黑漆漆的虫首重盾，宛如重获新生，显现出一对猩红瞳眸与一双巨型螯齿，那身形矫健的黑色幽影，没能逃过猩红瞳眸，便也无法躲开巨型螯齿。

    咔嚓！

    只听那陡然张合的巨型螯齿，仿若闸刀落下，黑色幽影便一刀两断遭到斩杀！

    与此同时，也宣告余烬二人挑战成功。

    【提示：你击杀了第九只“寄生皮膜”，完成了挑战“九命猫”！】