    第11章影帝的小祖宗11

    别墅内。

    窗帘被拉下来，隔绝了外面的夜色，室内笼罩着暖黄色的光晕。

    黑色的皮质沙发上，一团雪白慢吞吞探出脑袋，鼻尖小幅度动了动。

    似乎是闻到了喜欢的香味，小猫咪慢吞吞睁开眼，像是没睡醒。

    等到眸底的水雾慢慢散去，才撑起小身子。

    灵活轻巧跳落在地面上。

    触感并不是想象中的冰冷，梨棠下意识低头，这才发现地面上不知道什么时候都铺上了一层灰色的毛毯。

    软乎乎的。

    苏瑾琛将牛排端上桌，一边给小家伙开辅食罐头一边注意着沙发那边的动静。

    然后就和那双圆润润的眸子对视上了。

    男人静静看了她一会，启唇。

    “糖糖，过来吃饭。”

    说的相当自然，一点也不担心对方是不是能听懂。

    梨棠抖了抖小耳朵，看在他细心给自己铺了地毯的份上，也没折腾让他过来抱，自己迈着小步子走了过来。

    下一秒就身体腾空，被抱着放到了桌面上。

    突然的凌空感让她下意识喵呜了声，奶凶奶凶的，小爪爪也不安搭上了他的手腕。

    影帝大人轻笑了声，顺势捏了捏她的小肉垫。

    “乖。”

    被当做小崽崽哄了的梨棠身子僵了片刻，不满将他的手腕推开。

    苏瑾琛忍住嘴角的笑意，将罐头和小碗猫粮推到她面前，已经有些熟练的哄了起来。

    “糖糖乖，先吃饭?”

    说完跟着坐在了她旁边，以免小家伙不小心掉下去。

    小团子低头嗅了嗅罐头，又看了看斜前方香气喷鼻的牛排，二话不说把罐头推远。

    然后挪到牛排面前，睁着自己水润润的眸子示意对方。

    刚切好一块牛排准备放进嘴里的男人:……

    他顺着对方炙热的眼神落到自己的手上，忽然有些失笑。

    耐心跟她解释。

    “你不能吃这个。”

    先不说会不会有什么问题，你一个好好的幼崽不乖乖吃饭怎么还想这些呢。

    他好像也没听说过谁家小猫对牛排这么感兴趣?

    梨棠歪头看了他一眼，并不打算和他讲道理。

    反正自己现在是个幼崽，就算任性一点也没错对吧?

    于是理直气壮将肉垫搭上对方的手腕，勾着对方将牛排送到自己嘴边。

    喉咙里还时不时发出呼噜呼噜的催促声。

    默默窥屏的系统咬了咬小手帕，老父亲心态爆棚。

    “给她给她！都给她！让崽崽吃！”

    某只小猫咪的目光和动作太过明显，苏瑾琛突然有些头疼。

    一边不让小家伙碰到一边拿起手机百度。

    看到上面显示的猫咪可以吃牛肉才松了口气。

    右手微微卸力，让某个小家伙成功咬到。

    眸光将手机页面迅速浏览了一遍。

    只吃牛肉营养会过于单一，而且小猫咪肠胃弱的也不能吃生牛肉，还是得拿猫粮作为主食才行。

    想着微微蹙眉，接着就看见某个小家伙依旧眼巴巴盯着盘子里的牛排，而原先摆在面前的猫粮和辅食罐头已经被远远推在了一边。

    喜好可以说是表现的相当明显了。

    苏瑾琛微微蹙眉，将罐头重新放在她面前。

    “一口猫粮一口牛排。”

    (本章完)

