    汽车在路上疾驰着，此刻凌晨的道路上并没有多少的车辆，所以这辆车一路超速行驶，却也并没有遇到什么危险。

    转眼之间，周围的路灯逐渐变得越来越暗淡，叶林望着窗外，发现不知道什么时候，窗外的景象已经从林立的高楼变成了稀稀拉拉的零散自建房。

    “你想要带我去哪儿？”叶林望着驾驶室里的中年男人，笑着问道。

    “自然是去陈家了。”中年男人头也不回地说道：“叶先生稍安勿躁，就快到了。”

    “好。”叶林笑着说道，而后自顾自靠在座椅上假寐起来。

    驾驶室上，通过后视镜见到了叶林竟然如此安心地闭目假寐，那中年男人的眼中不由浮现一抹轻蔑来，最终更是得意地想到：“呵呵，还说这家伙狡猾的很，原来就是一个愣头青，到了此刻竟然还没有任何的怀疑呢。陈家如此大的家族，怎么可能住在这样偏远的地方？”

    中年男人得意洋洋之间，却是并没有看到，叶林嘴角勾起的那一抹幅度。

    片刻之后，也不知道过去了多久，汽车忽然停了下来。

    “叶先生，咱们到了！”中年男人转过头，望着闭着眼睛的叶林，以为叶林是睡着了，不由开口提醒起来。

    “嗯。”叶林睁开眼睛，笑着说道：“还有一件事情要麻烦你。”

    中年男人脸上浮现一抹不耐烦：“什么事情？”

    “当然是麻烦你去死啊。”叶林轻笑一声，手指直接一指点出，顿时便有一道剑气穿透了那中年男人的眉心。

    中年男人至死也想不到，前一刻还是他眼中的愣头青，后一刻就成为了他的勾魂使者。

    没有理会中年男人的尸体，叶林打开车门，下了车。

    只见此刻的他正处于一大片建筑工地之中，周围是一片还没有完工的楼房。周围一片漆黑，只有一幢楼房里才有一些灯火映射出来。

    忽然，周围的黑暗之中忽然想起了一阵急促的脚步声，紧接着只见人影绰绰，一大队的人马从黑暗之中窜了出来，每个人的手中俱是抓着刀枪剑戟等武器，将叶林团团围在了中间。

    “你们，有没有技术含量啊，怎么就知道玩这些？”望着那将自己团团围住的这一群大汉，叶林一脸无奈地说道。

    “少废话，小子，告诉你，你摊上大事了！”为首的一个大汉袒胸露乳，胸口上满是黑毛，扛着一柄大弯刀，恶狠狠地瞪着叶林说道：“还不进去，我们老大就在里面等你了。”

    “你们老大是谁？”叶林问道。

    “我们老大乃是龙京斧头会的会长，有开山虎之称的王虎。”那黑毛壮汉冷笑着说道：“我看你这小子贼眉鼠眼的不像是个好人，我们老大最讨厌的就是你这样的人了，劝你识相点，要不然吃不了兜着走！”

    叶林闻言，苦笑连连。得了，他这玉树临风的样子，第一次被人说是贼眉鼠眼。

    不过叶林倒也没有反驳。以他的身份，甚至连对这黑毛汉子多说一句话的欲望都没有。在黑毛汉子和他一众手下们的催促下，他朝着不远处有这灯火映射出来的楼房走去。

    叶林的脚步忽然一顿，目光之中浮现一抹惊愕来。

    他还没踏入楼房之中呢，就感受到了楼房里传来了好几股超凡境界的气息。甚至其中还有一股超凡中期的气息。

    “呵呵，难怪如此费尽心思地将我骗来这里，原来竟然摆下了如此的阵容啊！”叶林没有任何的退缩，反而嘴角勾起一抹意味深长的微笑。

    他不再犹豫，直接大步沿着简陋的楼梯一路上去，很快来到了灯火所在的楼层里。

    只见这个楼层里映射出来的灯火，竟然是一个篝火，篝火之上甚至还架着一头肥的流油的烤全羊，金黄色的色泽看起来是那样的诱人。

    不过，此刻坐在篝火旁的众人，却是根本没有心思再去看那烤全羊一眼，他们的目光齐刷刷地望向了走上来的叶林，目光之中的神色各异。

    “呵呵，原来还有这么多的老熟人呢。”叶林望着这一群人，目光落在了鲁家郡的脸上，微笑着说道：“这么说，是鲁家郡你将那两个太阳神教红衣主教的死讯泄露出去的喽？”

