    整个海洋世界，有人兴奋的查看仓库里的宝箱，有人惊恐的看着包裹着自己的红光。

    一直到十分钟之后，从天而降的红光终于消散，只有漂浮在海面上的灰烬证明着它曾经的存在。

    陈风将三个钻石宝箱开启之后，也通过聊天频道，来查看其他人的现状。

    世界聊天。

    “太棒了！没想到居然奖励了我一个铂金宝箱！希望我能开出红色品质道具，从此迎来人生巅峰！”

    “我得到了一个黄金宝箱！如果开出一个橙色品质道具，也还算不错吧！”

    “可惜只有船长有宝箱，我们这些船员，啥都没有！”

    “船员还想要宝箱？能活着就不错了！想想其他人，有多少人已经被抹杀了！”

    “宝箱什么的我无所谓，只要能活着就好！我刚刚看到我旁边的一艘载具，因为是一艘十多级的帆船，上面的人被红光笼罩之后没多久，直接被红光给烧成灰了！真是太惨了！”

    “哎！第一第二次大天灾这么恐怖，也不知道第三次大天灾会是什么模样！”

    “管他第三次大天灾是什么，兵来将挡水来土掩！”

    “哎？！第三次大天灾会在三天后到来，等于系统给我们所有人放了三天的假不是吗？”

    “楼上想多了！放假？怎么可能！你忘了吗？第二次天灾结束，我们原来世界的那些老弱病残将会传送过来！估计等会系统就会有通报了。”

    “哎，也不知道具体是什么样的传送方式，这些老弱病残来到这个世界，不就是送死吗？”

    “卧槽！突然好担心啊！我老妈来了，会不会像我们被传送来一样，不知道取出木筏，然后被淹死啊！”

    “大家好！我是卢修培！我呼吁大家，尽力去帮助传送来的老弱病残……”

    ……

    （每日发言1/1），（在线人数4亿）

    刚刚系统的检测，发放奖励的同时，居然也直接抹杀了近4亿的人类。

    陈风心底震撼不已，同时也感慨着海洋末日游戏的残酷。

    还好即将会传送地球上剩下的老弱病残，不然，人类说不定都要灭绝了。

    聊天频道不少人猜测这第三次大天灾会是怎样的形式。

    但是系统尚未通告，猜来猜去也算不得数，一切都要等到三天后的系统公告才能知晓。

    这三天，陈风知道，估计很有可能就是系统留给人类安顿老弱病残的时间。

    现在第二次天灾结束，想必很快就有公告的。

    果然，陈风等了十分钟之后，系统公告果然响起。

    【各位玩家，明天早晨7点，系统将会投放第二波人类，也就是系统提到的老弱病残，现在，将会公告此次传送的相关情况。】

    【第一，所有的老弱病残随机传送，并均匀的分布在每个区域，每个载具的旁边，玩家可自行选择是否营救！】

    【第二，传送而来的老弱病残，身体状况和记忆都保留在第一波人类传送来的那一天，也就是说，以往的蓝星，时间是被定格的，上面的人类传送到这个世界的时候，他们的时间才会继续。】

    【第三，提示各位玩家，老弱病残也并非毫无战斗力，系统的5级商城中，将会出售【老弱病残修复药剂】，可以让老弱病残转变成拥有一定战斗力的壮年人类。】

    【第四，因为蓝星所有人类即将全部传送完成，当第三次大天灾开启的时候，海洋末日游戏取消区域界限，整颗海洋星球都可以来去自如。】

    【本次公告结束，请各位玩家做好准备，温馨提示，第三次大天灾将会和人口有关，每艘载具上拥有的人越多，将会越有优势。】

    系统的多声公告，所有人都听在了耳里。

    当下，所有人都激烈的讨论起来。

    第一个提示，老弱病残随机传送，让所有人都是眉头一紧，有人担心自己的亲人，如果随机传送，短时间内并不能互相找到了。

    第二个提示，老弱病残的身体状况和记忆都是定格的，这个消息让很多人暂时松了一口气。

    本来大家都是被直接传送来的，这样一来，蓝星上的他们根本无人照料，既然系统说老弱病残是定格的，那等他们传送来的时候，并不会被40亿人失踪所影响，而且也都还存活着。

    第三个提示，提示老弱病残可以修复，当然，是5级商城中出售的商品，目前，也只有陈风一个人开启了5级商城。

    因为商城中的商品无法线上交易，所以目前只有陈风有，以及之前在泰坦秘境跟陈风买了很多的卢修培有。

    老弱病残可以修复，也让不少人看到了希望，虽然传送到这个世界，但是未免不是一件好事。

    第四个提示，第三次天灾开启时取消区域，这样一来，整个海洋世界都能互通，陈风猜测，有两个原因。

    一个就是不会再有人类传送，海洋世界这么大，足够四十多亿人类存活，设置区域已经没有必要。

    二个，就是系统为了人类方便寻找自己的亲人。

    这样也好，没了区域，那大家都可以互相遇到，索菲宾和卢修培也可以找到陈风了。

    最后，系统还提示了第三次天灾会和载具上的人口有关，这样一来，那老弱病残可能会变得很是抢手，估计会有很多人愿意搭救他们，所以暂时也不用担心他们的安全问题。

    看来这次的系统，安排的还真是充分。

    明天一早7点，老弱病残的传送就要开始，陈风倒是没什么好准备的。

    他的物资充足，淡水、食物，足足有几百吨，足够几百个人吃上好久了。

    而且，陈风有两艘载具，航母虽然容纳不了太多人，但是硕大的堡垒，完全可以容纳十万人，而且还很宽敞。

    等堡垒再升级后，容纳的人将会更多。

    系统公布了消息没多久，马小婷、周灵睿、王若曦三女忽然来找陈风，她们脸上，都带着一丝担忧和烦恼。

    周灵睿率先开口：“风！马上老弱病残就要开始传送了，我妈妈也在其中！我该怎么办啊？！”

    马小婷和王若曦的表情也是如此，估计她们的亲人也在其中。

    这下，陈风可有些懵逼了，他是奇典孤儿院出来的，没有任何亲人。

    之前他还没想到，可听周灵睿这么一说，他忽然一拍脑门。

    对啊！周灵睿、马小婷、王若曦，甚至那五十个女兵，每个人可都是有父母的。

    这下，陈风可是头疼了！

