    书房内，待熊孩子把话说完，定远侯似笑非笑的盯着两人问道：“你们怎么发现花船是鬼船冒充的？

    先天高手都要着道的鬼游船，你们一眼就能识破，看来这些日子是真长本事了啊！”

    没有听出言外之意的熊孩子，毫不犹豫的说道：“因为船上的姑娘，我们认识啊！

    有好几位都是天香楼之前死去的花魁，我还给碧波姑娘送过葬……”

    “葬”字刚出口，熊孩子就意识到到了不好，立即闭上了嘴，将求救的目光投向李牧。

    此时李牧也是一副苦瓜脸，猪队友实在是带不动。明明事先约定好的“避重就轻”，这才不到十句话，熊孩子就全部交代了出来。

    要是换自己上去，起码能够坚持二十句再穿帮。最不济也不会交代的这么干净，连之前的旧事一并倒了出来。

    现在好了，不光今天逛花船的事情被便宜父亲知道了，就连之前经常出入烟花柳巷的旧事，也被他给发现了。

    虽然这些事，对他来说本来就不是秘密。可窗户纸捅破和不捅破，完全是两个截然不同的概念。

    狠狠的瞪了两人一眼之后，定远侯猛的一巴掌拍了下去，面前的实木书桌瞬间四分五裂。

    冷笑着说道：“还真是长本事了。别的事情记不住，反倒是将花魁记得很清楚，你们两个真是痴情的种子啊！”

    眼前的一幕，熊孩子已经被吓得胆若寒蝉，仿佛是唤醒了什么恐怖记忆，身体都开始颤抖。

    一旁的李牧反倒是松了一口气，发了脾气就好。最怕的就是便宜父亲一句话不说，上来就开始揍人。

    灵光一闪，李牧试探性的说道：“父亲，这次鬼游船的事情不简单啊！以往都是厉鬼吸人精气，现在居然将死人复活，实在是……”

    不等说完，定远侯就打断道：“什么死人复活！逆转阴阳之事，连仙神都做不到，何况是几个不入流的鬼魅。

    无非是拿死人的尸体，练成了傀儡而已。要不是你们精虫上脑，就会发现她们远没有正常人灵活。

    幸好你们还知道好歹，没有碰那些傀儡，否则就等着发丧吧！”

    听便宜父亲这么一说，李牧也反应了过来。难怪花船上一开始就玩得那么刺激，还要放迷情烟。

    经过这么一打岔，便宜父亲也没功夫寻李牧兄弟的晦气了。发生了这么大的事情，明天定远城肯定很热闹。

    ……

    回到了房间，李牧开始了反思最近的所作所为。连续两次踏入风暴旋涡，明显是太平日子过久了，放松了警惕之心。

    先是天香楼的“香君姑娘”，接着又是“鬼游船”，这两者之间有没有联系呢？

    虽说青楼女子英年早逝司空见惯，可为什么“鬼游船”上的傀儡都是天香楼的花魁？

    要说两者之间没有联系，李牧反正是不信。

    毕竟，“花魁”不是普通青楼女子能比。不光要长得美丽，还必须琴棋书画样样精通，每培养一位都要花大价钱。

    下了这么大的血本，设计一帮纨绔子弟，李牧实在是想不通。

    真想要杀人，直接买凶都比这便宜。这背后肯定另有目的。

    最令李牧头疼的是侯府在这里面扮演的是什么角色。

    要知道“香君”姑娘有问题还是自己透漏消息给府里的，为此侯爵夫人还大发雷霆，显然是查出了什么。

    可最终的处理结果却是：约束府中子弟不得踏入天香楼半步。对搞事情的香君姑娘，却是不闻不问。

    这样的结果只有两个解释：

    要么这位“香君姑娘”的来头太大，侯府也要忌惮三分，反正也没什么损失，干脆就此认栽算了。

    要么就是背后的势力同侯府有联系，或者说达成了交易，默许她们在自家的地盘搞事情。

    如果是后者的话，那么放自己等人离开的理由就更充分了。不看僧面看佛面，给地头蛇一个面子，免得节外生枝。

    反正这个世界太恐怖，李牧算是怕了。

    “小卓，准备笔墨纸砚，少爷我要练字。”

    练字是假，找人背锅才是关键。

    为了自己的悠闲日子，李牧决定今后搞事情就报自家便宜的九哥名，反正主角的血厚、耐坑。

    不就是当文抄公嘛，谁不会似的。流传千古的名篇就算了，免得撞了车搞得大家都尴尬。

    就抄后世没有流传的，因为自己的蝴蝶效应，笑傲世界可是诞生了不少诗篇。拿出来凑合用用，也不丢份儿。

    文气的原理李牧也大致明白了，所谓的才气其实也就依附着人道而存在，本质上就是向众生借力。

    主角可以借，自己当然也可以。只不过这种力还是不要借的好，毕竟是高利贷，未来还起来可是非常要命的。

    在李牧看来，文道不得长生，不光是因为人道善变，最关键的问题在于他们的力量是借来的。

    高利贷都没还完，还想靠借来的力量长生，这是以为天道可欺，还是认为人道是软柿子？

    众生的高利贷不敢借，那就借自己的力量。借助玉碟的力量，配上所为的才气，将自己的内力伪装成文气。

    在这个文道尚未大兴的时代，欺骗一下外行总是没有问题的。

    作为文道招牌式攻击的墨宝，自然要提前准备上几幅。

    某种意义上来说，这也是在为文道大昌做贡献。无论是无私贡献出来的诗篇，还是替文道打响名头，都是莫大的贡献。

    看在这些贡献的份儿上，想来作为未来文道圣人的便宜九哥，不会计较这么多。

    ……

    文君书院

    在众人热切的眼神之下，李凡开启了拜师礼。

    拜入大儒门下，这是每一位读书人的梦想。尤其是在文风不盛的定远郡，能够拜入大儒门下，更是值得大书特书。

    作为主人公的李凡也非常兴奋，终于体会到了主角待遇。

    刚踏入书院，就遭到了“炮灰”嘲讽，一番装逼打脸之后就遇到了一名大儒，还被收入门墙，如此运气简直就是逆天。

    相比在侯府的憋屈，简直就是翻身农奴把歌唱。

    不等礼仪完成，收到消息的山长就惊慌失措的跑到老者跟前说道：“先生，大事不好。

    鬼游船出现在定远。昨天晚上城中数百名豪门子弟因此丧命，其中包括七十六名书院学生。”

    不慌不行，文昌书院一共就那么两百多名学子，一次性报销了三分之一的数量，妥妥的元气大伤。

    更悲剧的是相比武者，这些手无缚鸡之力的书院学生，面对鬼怪完全没有反抗之力。

    就凭书院这点儿守卫力量，真要是有强大的鬼怪上门，随时都有可能被灭门。

    事实上，自从朝堂冲突加剧之后，大周被灭门的书院就层出不穷。

    只要各地的诸侯们放点儿水，他们这些严重依赖国运输出的文道修士，根本就没有多少反抗之力。

    毕竟，书院的学生不是官，根本就调动不了国运。

    山长、老师虽然有朝廷编制，可那也只是虚衔，能够调动的国运有限。

    哪怕是一名大儒，没有了国运加持，一身的战斗力也不比先天强多少。

    当然，作为致仕官员多少还留存着几分国运在身，还可以爆发一波。

    收到这个噩耗，老者也顾不上新收的弟子，当即起身问道：“发生了这么大的事情，侯府是怎么处理的？”

    没有提郡府，那是因为诸侯地盘上的郡府衙门，本身就是一个摆设。早在几千年前就被架空了，留着他们那是大家给皇帝的面子。

    对书院而言，凶手是谁已经不重要了，反正死得不光是自家弟子，那些豪门子弟身后的力量自然会去复仇。

    相比之下，还是当地主人的态度更重要。见不得光的妖魔鬼怪事小，要是地头蛇们想弄他们，那才是真正的灭顶之灾。

    山长急忙回答道：“城卫军昨晚就出动了，好像昨天晚上有人识破了鬼游船，有十几名豪门子弟逃了出来。

    现在各方都忙着追查凶手，定远侯非常生气，据说狠狠的训斥了一番郡府衙门不作为。”

    听到这个答案，老者眉头一皱。训斥郡府衙门不作为，怎么看都像是在做做样子。

    只不过这话他不能说出来，不然本就人心惶惶的书院，马上就得散伙。

    主要是最近几年，他们在朝堂装怂装得太逼真，以至于连自己人都骗了过去。

    看了众人一眼之后，老者开口安慰道：“不用担心，死了这么多人。定远郡大部分豪门都被牵扯了进来，他们是不会善罢甘休的。”

    说话间，老者还看了一眼李凡。原本忐忑的心，瞬间安稳了下来。

    真要是准备对他们下黑手，定远侯根本就没必要将儿子送过来。

    豪门虽然无情，但杀伐果决也要有足够的利益。文君书院的存在，又不影响侯府的利益，根本就犯不着搭上一个儿子来算计他们。

    本质上来说，他收李凡入门，除了欣赏他的才华外，也有向侯府示好的意思。

    ……

