    第1225章 自己找麻烦？

    跟老狐狸怎么斗？

    如果单纯是商业竞争，方既明不怕。

    因为陈大磊为了掌控方大集团，把高科技的技术都剥离出去了，设立了一个叫“智睿数码”，所以方大集团看似还有技术，其实都是跟智睿数码买的。而且神奇的是，智睿数码的股份，居然是国有控股。

    也就是说，陈大磊搞不掂高科技，就把这些产业剥离出来，然后让科学院自己再去经营去。说实在的，方大集团是有机会做大做强的，因为方大集团之前在关楠教授的布局之下，涉及了电脑、零部件、系统……一揽子的制造、设计计划。

    但随着关楠教授被辞退，方大集团就没有了做大做强的机会了，因为关楠教授的团队全部被清扫出去。即便科研成果还留下了，也被剥夺出去成立了智睿数码。

    之前很多人都以为方大集团还是以前的方大集团，实际上现如今的方大集团就是个二道贩子。卖组装电脑，卖房地产，卖金融产品，就是不做高科技。

    这就是老狐狸的强大之处，因为陈大磊知道，如果方大集团是高科技企业，那么肯定会被高层盯紧的。所以剥夺出去高科技产业，甚至给国有控股了，那么方大集团就不那么显眼了。可惜，陈大磊的招数被飞讯、微博、众寻网等一众网站给揭露得一清二楚，大家才知道原来硕鼠在这！

    之前还为陈大磊说话的智睿数码，现在是一个字都不吭声了。

    因为方既明这一招太狠了，直击要害啊！

    财政的部门，已经盯紧了陈大磊。国资的部门，也已经盯紧了陈大磊。可以说，要不是陈大磊曾经担任过科学院的院长，估计早就被拖出来打五十大板了。现在，陈大磊是憋着劲，要方既明好看。可他又不能明着来, 哪怕是齐鲁会, 都已经名义上解散了。

    凌常赟给方既明打了电话：“方董啊, 你这是何苦呢，得罪‘教父’，你这不是给自己找麻烦吗？”

    方既明知道, 陈大磊有个外号，商业教父。

    为什么是教父？

    当然是说他心黑手狠, 不讲道德了。

    方既明笑道：“怎么, 他也给你投资了？”

    凌常赟沉默了几秒钟后回答道：“是, 我还没办法拒绝。你知道的，我的融资就差最后一步了。要是弄得好, 年末上市都有可能的。”

    方既明不以为然，说道：“是网游方面的投资吧？”

    “对，要我开发一款跟飞讯网游差不多的游戏。”凌常赟大大方方地承认了, 因为他知道, 即便不承认, 方既明也有途径知道的。

    方既明皮笑肉不笑地说道：“你的本意是, 骗他们的融资，糊弄一个网游, 还是打算好好做？”

    “唉，方董，对不住了。我这个人, 喜欢钻牛角尖。”凌常赟很坦荡地说道，“我打算做一款对标穿越火线的网游, 叫做枪王。我是很认真的，这一款网游也会花很多心血。”

    方既明说道：“明白, 都是生意。不过吧，我劝你还是不要做枪战游戏, 你做其他的都行, 比如卡丁车。”这话不是无的放矢，而是很有建设性的。枪战游戏, 看似不错，盈收也不少, 但很容易出现不平衡。

    只要出现不平衡, 比如上辈子的穿越火线，比如学了穿越火线的CS online，都已经凉凉了, 在线人数是一降再降。没办法, 新手的游戏体验很差啊！哪怕是后来穿越火线弄了什么排位赛，其实效果也是一样的, 没卵用。

    一个枪战游戏的平衡, 比任何竞技游戏都隐藏得深。看似不重要，其实是最重要的，它关乎一个游戏的生命力。你想想看，如果你是一个新手，端着一把枪出去冲锋，结果还没看到人，莫名其妙的就挂了，这游戏你想玩吗？

    肯定不想啊！

    所以说，运营枪战游戏的关键就是平衡。

    有高手不怕，就怕你的枪械不平衡，花里胡哨的枪械，普通玩家根本拼不过软妹币玩家，这就很伤根本了。你可以在其他地方赚钱，但枪械方面, 你是不能赚不平衡的钱的, 一旦赚了，你的游戏根本没办法玩了。

    CS经久不衰, CS online成了笑话，这就是原因所在。

    “嗯？”

    凌常赟觉得方既明是不舍得穿越火线被抢市场份额, 才这么说的。“方董，你是怕我的网游起来？”

    方既明乐了，说道：“别说你的枪王了，看看其他枪战游戏，有几个能跟穿越火线相提并论的？超过三分之一的都没有，我怕什么？我就是拿你当朋友，才好心提醒你而已。”

    这话一出，凌常赟沉默了。

    方既明这人，凌常赟觉得是可以相信的，所以他几秒钟后问道：“卡丁车类的，也不少竞争对手啊？”

    方既明笑道：“反正你别碰枪战游戏，这里面的水太深。”方既明不可能把运营诀窍告诉别人的，这需要别人自行领悟，当然了，一些枪战游戏哪怕自行领悟了，也不会做的。因为哪怕用上机器人，他们也想逮住充钱大户一个劲的坑。

    机器人玩家，就是这些网游的杀手锏，虚构的NPC，甚至人工陪玩，就为了hold住这些充钱大户。方既明都能理解，运营游戏嘛，无所不用其极是正确的。可一旦入不敷出了，你这个游戏还能坚持下去吗？这无异于饮鸩止渴罢了。

    凌常赟被方既明这么一吓，也变得不太自信了起来。

    当然了，他是不太相信方既明的话的，不过市面上确实没有一款枪战游戏有穿越火线的热度，这也是不争的事实。

    甚至很多学生玩家，也是通过穿越火线才接触到网络的。可以说，穿越火线在低龄人群里有着不可阻挡的魅力。

    “多谢方董提醒。”凌常赟咬了咬牙，他是不相信这个说辞，准备怎么样也拼一拼。

    方既明笑道：“我觉得凌董还是仔细观察一下市场比较好，免得做出了错误的判断。这可是关乎到上市的事情，我想凌董应该不会迷信自己的判断才是。”言尽于此，凌常赟听或者不听，都不关方既明的事了。

    (本章完)

