    “啊啊！社团的展讨论会议怎么是在今天啊！”

    颜玉琼快步走在学校广阔的道路上，用责怪的眼神望向身旁的瘦弱男子。?八一中文网  Ｗ≥Ｗ≤Ｗ≤．≥８≈１≥Ｚ≈Ｗ≠．≥Ｃ≥Ｏ≠Ｍ≠

    “表哥！你已经是我们搏击社的社长了，有什么重要的事情你要记着才行啊！”

    皮肤白哲的瘦弱男子不好意思地苦笑。

    “抱歉……”

    颜玉琼没好气地看着表哥谢安廷。

    已经是三年级的谢安廷还是跟以前一样不太可靠，成为了社长之后，连自己的职责也没有记好。

    “我好不容易才邀请了朋友来增加社团的人数，而且我还叫他们今天来的啊，这样不是要他们白等了吗？他们可是没有认识的人在搏击社啊！”

    颜玉琼是搏击社的副社长，原本是不用一起参加学生会主持的社团会议的，只需要社长出席就行，但是因为社长的谢安廷太过迷糊了，甚至忘记了今天的讨论会，她才要出来帮忙。

    颜玉琼放学后来到社团教室才知道这件事，如果不是辅导老师提醒，她们可能缺席了今次的会议也说不定。

    其实每一年的社团讨论会议，也只是一个例行的检查罢了，可是社长谢安廷什么都没有准备，颜玉琼没办法之下，只好一起出席会议，才勉强通过了学生会的社团展提问。

    讨论会议一完结，颜玉琼就立刻拉着表哥谢安廷离开，赶回去社团教室，几个男性朋友应该已经到了，不能够让他们白等下去。

    社团的辅助老师有其他事情处理，应该离开了社团的活动教室，而早一点被颜玉琼拉入社的陈琳，今天要去自己主要的社团报告，不会前去搏击社。

    也就是说，几位朋友在一个完全的陌生环境里，也没有带领他们的人，颜玉琼真的觉得很不好意思，要他们呆呆地等着自己。

    至于其他的搏击社成员，颜玉琼更加不放下心，她不认为王伟几个人会好心地照顾新加入的成员，那几个人的暴躁是出了名的，他们不闹事就谢天谢地了。

    想到这里，有些焦躁的颜玉琼加快了脚步，拉着稍稍气喘的谢安廷，想要尽快赶回去社团教室。

    我应该给他们个手机消息的……颜玉琼后悔的时候，已经看见了活动大楼的轮廓，她再一次加快了脚步。

    “咦？怎么回事？”

    颜玉琼走到教学大楼前的时候，却看见了几个熟悉的人影。

    她疑惑地望向这几个同一社团的成员，对方的模样实在是太狼狈了。

    以王伟为的四人头凌乱，一整个灰头土面的样子，每人的面上都有一些红肿，校服有些地方绽破了线，而且还在边走边喊痛。

    “……王伟？你们这是……”

    颜玉琼走到高大的男生身前，却看见前王伟正眼也不看她，板着一张脸快步离开了。

    王伟的三个朋友也低垂着头，连忙跟着走了开去。

    颜玉琼和谢安廷面面相觑，完全不明所以。

    “我怎么有些不好的预感……”谢安廷低声地说了一句。

    颜玉琼回头看了一眼渐行渐远的王伟，对方看起来很不高兴，她也认为一定生了什么事。

    想起朋友还在等待着，颜玉琼担心了起来，她跑到社团教室前，用力地打开大门。

    “哈哈哈哈！活该！叫你们来装什么大佬！尝到苦头了吧！”

    她见了伍子轩正在大笑。

    “哈哈……呃……”

    高声狂笑的伍子轩看见颜玉琼之后，笑声硬生生地止住，呼出去的气息把自己呛得咳了几声。

    “太好了，妳终于来了……”

    轻拍朋友后背帮助他调息的齐志明，安心地苦笑了出来。

    林远则是一如以往地面带微笑，打了一声招呼。

    颜玉琼看着几位男性朋友，她可以感觉到气氛明显有些奇怪。

    “那个……难道刚刚生了什么事情吗？”

    ＊

    “……想不到王伟他们这么过分……真是抱歉！”

    听完齐志明说明后，颜玉琼深深叹了一口气，然后低头向三位男生道歉。

    她想不到王伟竟然胆敢这么做，用他们的格斗技术去欺负其他人，现在想起来，之前的新生加入不久后就退出的奇怪表现，很可能也与他们有关。

    “这是我一时疏忽了！我想不到他们竟然会这么做！真的抱歉！你们没有受伤真是太好了！”

    “妳在说什么呢，妳有没有做错什么事，根本不用道歉啊！错的都是那几个人！”伍子轩连忙摆着手。

    他现在身上已经不痛了，而且心中对于王伟几人的怨气，也在林远出手教训他们之后消去了，再怎样也不会抱怨和这件事无关的颜玉琼。

    其实伍子轩最初也是有些害怕的，如果不是王伟强行拉着齐志明进行所谓的指导，他也不会气在头上，和那些一看就知道孔武有力的人起冲突，最后被人摔得七荤八素。

    齐志明也说道：“没错，小琼妳没有过错，根本不需要道歉……不过还好有阿远在，要不然可能也会吃一些苦头就是了……”

    “对啊，阿远你什么时候变得这么厉害了？”

    伍子轩像是看到什么稀奇的东西一样，左右看着林远。

    “那几个家伙可是在围攻你啊，更神奇的是你竟然轻描淡写就避开了他们的拳头，反而一个人把他们全都撂倒，到底是怎么办到的？”

    “如果我说，我在暑假的时候，和附近居住的一个老爷爷学习了一些防身术，你相信吗？”林远笑着道。

    “信！我当然信了！”伍子轩用力地点点头，“我可是看见了啊！你用一根手指截了截他们的肋下，那些人就痛得滚在地上了，以前你可不懂得这些东西的，所以除了你在暑假的时候学了些什么之外，没有其他可能！”

    林远觉得朋友的单纯，有时候真的是一件好事，起码不用太浪费太多口水编织的藉口。

    而且他也没有说谎，他的确是在某个白头的壮硕老爷爷身上，学到了防身用的武术，不过时间比暑假更早就是了。

    林远深深觉得学习了防身术，真是先见之明，可以用一些让别人不受伤的手段，就压制并让他们失去反抗能力，如果用他自己的方法，王伟几个人早就死翘翘了。

    毕竟在地球上不能随意暴露自己，在没有能够完全隐藏证据的时候，还是不要痛下杀手比较好。

    “说真的，真是让人难以相信……你居然一个人把他们全部打败了……虽然我晓得你有在锻炼身体……不过居然有这种程度……”

    颜玉琼在以前偶然地接触过林远的身体，知道这个男生衣服底下有一个良好的体格，但是不知道对方竟然拥有同样优良的身手。

    林远感觉颜玉琼望向自己的目光，和伍子轩的没有什么分别，都是充满好奇的眼神。

    “王伟他们的性格不好是不好，可是他们的身手是挂保证的，王伟曾经在小型的青少年格斗比赛之中得到了冠军，实力绝对不弱的……可是…你却几招就把他打倒了？”

    颜玉琼眼睛闪闪光，林远立刻就知道这位女性朋友在想什么了。

    于是林远随即开口表示立场。

    “不要忘了，我们之前说好了的，你们的社团人数一足够我就会退出了，另外我也不会参加什么比赛，我只不过是学了一些防身术的普通人，只会一些花架子，真要打起来我是不行的。”

    颜玉琼当然不相信林远的说话，一个打四个都赢了，说不懂格斗技巧是骗不过人的，不过现在也不好多说什么，她打算日后再说服林远。

    颜玉琼暗中下定决心之后，开始步入了今天的正题。

    “晦气的事情就不要说了，那几个家伙我明天会教训他们的，现在我先来介绍一下我们的这个社团的事情吧，好让你们知道一个大概。”

    她拉过一直在一旁安静地等待的谢安廷，把他推倒了林远几人面前。

    “他叫谢安廷，是我们的社长，同时也是我的表哥……”

    林远几人聆听着颜玉琼的声音，开始慢慢地知晓了这个社团的事情。

    这一天，就在轻微的风浪过后，平安地结束了。

    ＊

    “王伟他们这些混帐东西！”颜玉琼生气地跺脚。

    第二天放学后，林远和几位朋友来到搏击社报到的时候，就听到辅导老师说，王伟四人要退出社团的消息。

    “这些人也太小气了吧！明明是自己先做错的！”颜玉琼咬牙切齿地道。

    原本搏击社就是因为人数不足，面临失去活动教室的境地，她才会请求朋友加入，陈琳加上三名男生之后，搏击社才刚好到达了十人，勉强可以保住活动教室。

    而王伟四人的突然退出，让颜玉琼的努力功亏一篑。

    “哼！输不起的没用男人！”颜玉琼低声骂道。

    “总之，你们先想办法找到足够的成员吧。”辅导老师也是有些头痛地说。

    “让王伟几个人回来……应该是不可能的了……看来要找方法来吸引新生了……”颜玉琼叹着气说。

    颜玉琼当然不会责怪打击他们的林远，无论怎么看都是王伟几个人的过错。

    之后，无奈的颜玉琼只好先冷静下来，和其他人一起商量解决的方法。

    看着一切的林远在心中暗笑，没有人知道王伟四人之所以突然退出，是他做了手脚。

    林远昨天回到寝室之后，走进入了幻梦境之中，去观察王伟四人的想法了。

    林远可不认为不经大脑思考的家伙，会在仅仅一次微不足道的教训之后重新改过，他们一定会再一次冲动地作出鲁莽的事情。

    为了不生更多麻烦，林远打算一劳永逸地解决这次突然的事件，他可没有时间浪费在无谓的人身上。

    王伟四人只是普通人，而且他们和林远产生了直接的关系，其注意力投向了林远本人，所以幻梦境能够接触到他们的思念。

    透过这一层联系，林远透过幻梦境，悄悄地进行了精神干扰，修改了王伟四人的想法，让原本还要继续找他麻烦的这四个人，以后都会主动回避他，并且不再和他身边的朋友接触。

    受到这种精神影响的王伟四人，只要一想起林远，心中就会莫名地泛起恐惧，想要离他越远越好。

    所以为了不要再见到林远，他们今天二话不说，就退出了搏击社。

    “嗯，效果不错，应该没有什么后遗症吧？算了，管他的呢。”

    看见王伟四人的态度，林远非常满意，在不能够杀死对方的情况下，这种处理方法是最好的了。

    “不过……看来接下来要想办法，增加这个社团的人数了……”

    始终是自己一手弄出来的事，当然要收拾好烂摊子了，要不然太过对不起颜玉琼了。

    林远在心中苦笑，加入了解决社团人数不足的讨论之中。