    云暮挽和北冥渊正打算下台，还未来得及挪动几步呢，彼时，便是听见了那边裁判席的声音。

    此刻，某个裁判正望着这边，转而，又继续道：

    “刚刚我等是在等是否有人要进行特殊挑战，既然这位是魏殿主的师父，那么也是炼药师殿堂的人，符合参赛资格，请问，你们是否要进行挑战？”

    “挑战？”云暮挽疑惑。

    “师父，这个整个炼药师殿堂所举行的一次大会，听闻这一次的奖励也很是丰厚，是哪一方赢了，就可以得到奖励，而现在比赛已经结束了，就差最后一个特殊挑战了，如果挑战的那个人赢了，这一次比赛的奖励就是那个人的。”

    魏大师一口气地将这一切说完，给云暮挽普及知识。

    云暮挽闻言，也只是淡淡地点了点头，没什么兴趣。

    她点头之后，也是不打算挑战，正准备下台，彼时，便是又听见了魏大师后方之人传来的声音，道：

    “刚刚魏殿主还和我说他家师父很是厉害来着，裴某不才，正想见识一下，也不知道，有没有这个机会？”

    裴殿主在那边笑得很是得意，似乎是真的想见识一下云暮挽的炼药之术。

    “裴老头你不要太过分，没看见我家师父需要休息嘛，你竟然敢在这里找麻烦，哼！等下看我不打得你满地找牙！”魏大师气哼哼。

    “我哪里找麻烦！明明是你自己说你家师父很厉害的！我就想比试一下不行啊！你有什么意见！有意见也憋着！我今天就是要比！”

    裴殿主再次与之叫板。

    魏大师闻言，正是准备怼人，然后，云暮挽出声打断他们的对话，问道：

    “所以，就刚刚的比赛，是这位裴殿主赢了？”

    “嗯。”魏大师点头，接着继续道：“师父你不用理会他，他这个人欠扁。”

    “噢，那你想我参加么？”云暮挽若有所思地点了点头。

    “嘿嘿，这个弟子当然是想的，最好能让他吃个亏，不过……他也就是半步圣级炼药师了，同他比赛，有点麻烦。”

    “半步圣级么？实力倒是不错。”云暮挽不由得夸赞了一句，她自从来到了这里，就还未遇见过接近圣级的炼药师，更别谈神级的了。

    倒是不错。

    而且，自家徒弟输了，她这个做师父的，还不得出面一下？

    云暮挽想着，便是将目光看向了那边的裴殿主，然后道：“殿主的实力这么强大，云某若是不应战，似乎是有点说不过去呢。”

    “师父，三思啊，你不是才灵品嘛，他可是半步圣级炼药师啊。”魏大师再度开口。

    “放心。”

    云暮挽勾唇一笑，接着，又是开口问道：

    “既如此，就请殿主上台吧，早点比，早点结束。”

    “哈哈哈，好！阁下真是够爽快，不过我事先说明了，届时若是输了，可不许在这里哭鼻子啊。”

    裴殿主调侃。

    云暮挽也不恼，她闻言，亦是淡淡道：“那我也事先说明，届时如果你输了，可别怪我欺负人。”

    “自然。”

    “那，就开始吧。”

