    赵仁柱说得没错，在今时今日这种社会，任凭你再好的关系都得靠利益和金钱来维持着，否则迟早有一天你会被对方给抛弃的。

    “好吧，赵社长，工厂出售后您有其他什么打算吗？”

    周文华和赵仁柱交谈一番后，他觉得对方比较老实诚恳，他在韩国认识的人不多，后面又要忙收购Kakao股份的事，要是能让赵仁柱暂时替自己管理一下会社也不是件坏事。

    “会社出售后我准备去首尔找份工作。”

    “不重新创业了吗？”

    赵仁柱笑笑道：“不做了，孩子们渐渐长大，需要用钱的地方有很多，我得有一份稳定的收入。”

    “好，赵社长，如果您愿意的话，我希望您能到我们会社来工作。”

    所谓日久见人心，赵仁柱是好是坏，时间会给出答案，无人可用的周文华只能暂时先信任对方。

    “周社长，您说的是真的吗？”

    赵仁柱眼神中露出一丝不可思议的表情。

    “真的，年薪的话你想要多少呢？”

    “是，周社长，既然您信任我，我一定会好好干的，至于年薪的话，不低于7500万就行。”

    7500万韩元是首尔中小型企业中层干部的平均待遇，赵仁柱的要求并不过分。

    “好，赵社长，那么我们就这样说定了，明天我们就办理收购手续吧。”

    “是。”

    谈好一家工厂，使得初出茅庐的周文华信心倍增。

    第二家工厂是化妆品代工工厂，员工数有47人，社长之所以想出售工厂也是因为从去年开始丢失了爱茉莉太平洋集团这个大客户后工厂便一直处于亏损状态。

    谈了半个多小时的时间，化妆品代工工厂的社长最后以7.62亿韩元的价格将自己的工厂出售给周文华。

    第三家工厂是矮大紧的电子产品代加工工厂，这家工厂的工人是最多的，一共有121人。

    根据矮大紧拿来的财务报表上显示，去年一年电子产品代加工工厂的销售额达到了16.34亿韩元，净利润是7.58亿韩元。

    尽管一年能挣这么多，但今年年初，最大的客户LG集团和工厂的代工委托合同到期，同行间竞争激烈，矮大紧又找不到新的大客户，如果继续坚持下去只有亏本的份，因此他急于找个下家。

    周文华也不跟他废话，冲着这121名员工，他以22.74亿韩元的价格收购下这家工厂。

    最后一家工厂是瘦高个的食品加工工厂，工厂员工数是94人。

    瘦高个声称他的食品加工工厂去年的销售额是14.4亿韩元，净利润是10亿韩元。

    “周社长，我们工厂从成立以来一直都保持着50%以上的净利润值，所以21亿韩元的价格绝对不高。”

    你要是每年真有这么好的收益还会卖给我？

    “高社长，对不起，我已经和前面三家工厂谈好了收购的事，您这里恐怕……”

    周文华和瘦高个玩起心计。

    “周社长，说实话，那个口罩工厂有什么值得收购的地方吗，利润低损耗大，您真应该好好考虑一下我们工厂。”

    “高社长，我是想收购您的工厂，但是我的资金有限啊。”

    “这样吧，只要周社长您肯收购我的工厂，我愿意再降低一亿，20亿，怎么样？”

    “16亿。”

    周文华脱口而出。

    “16亿？周社长，您这价格未免也太低了吧？”

    瘦高个面露不悦地说道。

    “高社长，您的这份财务报表，我怎么知道是真是假呢？而且我也说过了，我的资金有限，要是您愿意的话我就推掉赵社长的口罩工厂，然后再借点钱买下您的工厂。”

    周文华自然是不会相信瘦高个提供给他的财务报表。

    “周社长，要不您再加1亿？”

    “不行，16亿是我的底线。”

    哎……

    瘦高个叹了口气，然后他一咬牙一跺脚说道：“好，周社长，16亿就16亿，不过我不接受分期付款。”

    “好，高社长那就这么说定了。”

    “好。”

    下午五点多钟，车子行驶在回南YZ市政厅第1政府大楼的路上，夕阳的余晖照射在周文华的脸庞上。

    他看着落日发了一会儿呆后问正在开车的男秘书道：“郑秘书，我们现在回去的话市政厅是不是都该下班了？”

    “是，因为这个时间点有点堵车，回去大家应该差不多都要下班了。”

    “您今天辛苦了。”

    周文华慢慢从兜里掏出一个他早上准备好的信封塞给男秘书。

    “哎古，文华xi，您这是干什么。”

    男秘书笑得嘴都合不上。

    “今天让您陪我跑了一天，晚上还不能请您吃饭，这是我的一点心意。”

    “没什么，您真是太客气了。”

    “我想先休息一下。”

    “是，您休息吧。”

    男秘书专心开车，周文华靠在椅背上闭眼休息。

    没几分钟，周文华感觉车子停下，他睁开眼，原来只是在等红灯。

    “郑秘书，办理新会社的事和收购工厂的事您能帮我抓紧一点吗，我想快点把会社成立起来。”

    “当然，我会把您的意思转告给局长大人的。”

    “谢谢。”

    首尔市麻浦区

    累了一天，周文华回家便瘫坐在沙发上，他没有胃口吃晚饭，只是喝了一瓶冰冻可乐。

    不知过了多久，周文华被自己的手机铃声给吵醒，他拿起手机，来电显示联系人是老头。

    “喂，老人家。”

    “你到家了吗？”

    “是，我七点钟到家的。”

    “好，现在下来吧，我在小区的凉亭里等你。”

    “您回来了吗？”

    “对，我刚到的小区。”

    “是，我马上下来。”

    周文华立马到卫生间去洗了把脸，然后坐电梯下楼，看看时间，现在是晚上九点四十八分。

    小区的凉亭里还有不少其他老人，老头一个人孤零零地坐在那里，周文华看见他后便加快步伐走过去。

    “老人家，您怎么一个人在这里？”

    “我老婆她去教会了。”

    “那您儿子呢？”

    “他去和首尔的朋友吃饭了，就是上次帮你那个裴检察官他们。”

    孩子们都有自己的事业要忙，此刻能陪老头的除了妻子外就是周文华。

    “您孙子没来看您吗？”

    “如果我有孙子的话，应该年龄和你差不多大了吧。”

    额……

    周文华不好意思地笑笑说：“对不起，我不知道。”

    “没什么，要道歉也该我儿媳妇来道歉。”

    哦，原来是儿媳妇的原因。

