一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    赵士曲已决定杀身成仁，舍生取义，众多幕僚与将军下跪求他暂且退到鹰腹山背阴处岩洞里指挥战斗，他宁死不肯。

    他已经死了，自从他一年前接到陛下的圣旨，带着一口棺材只身来到鹰嘴崖驻防，就已经把自己当成了一个死人。

    没人能劝的住赵士曲，也没人敢将他打晕或者绑着他暂时退下鹰腹山。

    于是，僵持。

    正在以毒箭袭扰敌军的龙骑军团都已经被调离，飞往南面对付六翼军团。

    别看六翼军团只剩下五万残兵，但战力依旧存在，单凭龙骑军团的几万空中骑士，很难对付它们，就算加上狮鹫族与鹰人族也不行。

    前几天人间之所以能一举击溃六翼军团的主力，是百万天蝠部队帮的忙。

    赵士曲抽调了大部分天蝠部队的战士前去支援龙骑军团，只留下二十万天蝠部队在大后方待命。自从六翼军团出现在视野里，傻子都知道它们是来干什么的，赵士曲不退，就是想做得利的渔翁，他相信只要敌人的毁灭军团进入峡谷，二十万天蝠战士，砸下二十万只

    猛火油的大陶罐，可以在天火兽一发天火都没有释放出来之前，就已经摧毁这群笨重的火焰怪物。

    荒原上的人间骑兵，已经加紧收缩战圈，休息没几个时辰的赵子安，再一次的披甲上阵，接替年迈的父帅赵先奉，与西域狼骑的哲别将军一起指挥这一场全面反攻大战。

    他们都接到了赵士曲的命令，让他们留意敌毁灭军团的一举一动，如果有毁灭军团进入阙关峡谷，第一时间汇报。这个工作有点难，从今天中午开始，鹰嘴崖方圆几百里就已经被浓郁的烟雾缠绕，这些烟雾来的很奇怪，像是冬天里的晨雾，又像是燃烧几天战场聚集的浓烟，虽然没有

    达到南疆巫山周围浓雾那种伸手不见五指的地步，可也只能勉强看清楚两三丈的范围。

    此刻天界军团已经几乎都压缩到了望夫岭与夺石峰以北，牢牢占据着阙关要塞，天空上侦查已经失效，想要留意毁灭军团的一举一动，必须要抵近厮杀。赵子安坐镇东路，他忧心忡忡的看着眼前的浓雾，这时一个玄甲将军走了过来，道：“少帅，西面战线的哲别将军，已经率领两百余万狼骑开始反动全面反扑，南面的赵老

    将军率领三百万骑兵与二十万兽骑也开始加大了攻势，我们是不是……”

    赵子安缓缓摇头道：“不要心急，今夜月黑风高，又是浓雾笼罩，我总感觉今晚有点不对劲。”

    说着，他看了一眼身后。

    身后有一个小腿绑着绷带，坐在一辆战车上的年轻女子，正是幻影公主。

    赵子安淡淡的道：“公主殿下，这一场大战，你们天界的修真者不会插手了吧？”

    幻影哼了一声，道：“不可能。我们是高高在上的天人！你当我们天人和你们人间蝼蚁一样不讲信誉吗？”

    赵子安道：“那这片浓雾你怎么解释？”

    幻影一窒，她还真解释不了。

    鹰嘴崖大战数日，猛火油烧了无数次，起黑烟倒是常见，这白茫茫的浓雾确实不同寻常。这股雾气从午后双方停战时就已经开始凝聚，黄昏再度开战时，雾气已经笼罩了鹰嘴崖方圆数百里，如果是山林里起了不散的浓雾，这也说的通，可是这雾不仅山谷里有

    ，连外面的莽莽平原上也有。

    事出反常必有妖。

    凡人是不可能有这种呼风唤雨聚集浓雾的本事的，只有修真者能办到。

    如果是花无忧主导此间大战，那一定不会插手凡人之间的战争。

    可是古羽奇……

    幻影想起古羽奇在天界的名声，似乎不太好，在战事紧急的情况下，古羽奇是真的有可能插手的。看到幻影表情的细微变化，赵子安心中暗暗一惊，他立刻对那位玄甲将军道：“立刻通知大总管，让他防备毁灭军团的天火袭击，肯定有一支毁灭军团乘着夜色与浓雾摸进

    了鹰嘴崖防线之中，快……”

    赵子安想明白了，这大雾来的蹊跷，不仅是为了给毁灭军团的巨兽打掩护的，如此浓郁的雾气，也会给天蝠部队投掷猛火油的罐子造成非常大的阻碍。

    现在人间的空中力量多半都抽调去了南面空域与六翼军团交锋，如果这个时候有几千毁灭军团的天火兽摸进了峡谷里，后果不堪设想。

    方圆百里的防线，聚集了超过两千五百万士兵，还有东西两路的民兵，加起来将近三千万，其密度已经达到了令人发指的地步。

    这个时候如果从天砸下来几波火球，不仅鹰腹山上的士兵会损失惨重，以天火兽二十里的射击的距离，鹰腹山后面聚集的大军也会遭殃。

    赵子安发现不对的同时，战英也发现了不对。下午天界忽然休战两个时辰，战英就觉得事出反常，以天界的紧张局面来说，肯定会马不停蹄的攻下鹰腹山，可是他们却停止了攻击长达两个时辰，任凭人间重新抢回了

    冯之昂丢失的第三道防线。

    天黑后，曲大头得到情报，说天界的六翼军团残部出现在了南面，战英立刻就明白，六翼军团的军团是为了牵制人间的空骑力量。直到刚才曲大头在抱怨：“这该死的大雾，什么也看不见，战英老弟，你说这怪不怪啊，我听说南面荒原上也都是大雾，咱们人间的骑兵在大雾里站立大减，空中侦察也被

    这大雾遮住了眼睛，现在南面荒原大战杀声震天，却谁也看不见谁……”

    战英听到这里，明白了过来，脸色大变，失声道：“什么？南面荒原也有这么大的雾气？你怎么不早说！完了，天火兽已经进入峡谷了！”曲大头道：“没有，根据我刚得到的消息，天蝠族在浓雾里抵近侦查，确实发现有数量不少的天火兽乘着浓雾往北面潜行，不过此刻才刚刚进阙关。后方天蝠部队已经升空，只要那些天火兽抵近第二道防线，就会让它们葬身火海。”