    魔法水这东西喝起来是没有尽头的，今天喝三瓶，明天如果喝少了就会感到难受，长此以往可不是个事。

    所以在太阳神力正式上线获得不朽之躯之前，还是要悠着点才好。

    肖恩目前已经掌握了几种简单的攻击型辉光魔法。

    辉光微粒、辉光结晶块、结晶连弹、辉光箭、辉光箭阵……

    因此他更希望学一些其它类型的魔法。

    比如眼前这个欧洛因之球悬浮在空中的这种能力，漂浮术还是别的什么的。

    然而一打听才知道，这个魔法属于重力魔法, 施法频率不同，要学的话还需要从理论开始重新学起，只好暂时放弃了。

    好在除了传奇魔法，辉光学派的中低级魔法中也有不少比较实用的，三瓶魔法水足够他学会几个了。

    比如，【阿玛拉的折射之镜】，可以将魔法吸收并反弹给敌人。

    【塞拉斯的结晶剑】, 以辉光魔力凝聚成长剑近身攻击，有点魔法版光明之刃的味道了。

    【安博特的幽灵化身】, 以辉光凝聚成幽灵一般的幻影，可用于攻击或迷惑敌人。

    肖恩注意到一件有趣的事情，很多厉害的魔法都会有一个人的名字作为前缀，在联系上之前那三個传奇魔法的人名前缀，让肖恩不禁来了兴趣。

    “很多魔法里都有人名，这是什么原因呢？”

    “因为创造魔法之人，总是会希望人们能够铭记这一点，人类是虚荣的生物，即便是那些掌握了超凡力量的魔法师也不能免俗，不得不说，这是一件让人十分遗憾的事情。

    所以在创造魔法时，法师给自己创造的魔法起名字的时候，往往会加上自己的名字作为前缀。”

    当然，通常只会在那些让他们满意的魔法上留下自己的名字，能够做到这一点的人，都是学派中最优秀的魔法师, 睿智、强大、美味。

    我非常怀念他们的味道, 说起来已经很久没有品尝——咳咳，认识这样的人了呢。

    或许有一天你也可以像他们那样，变得成熟饱满起来。”

    肖恩心说这话听着怎么越来越不对味了呢。

    这个欧洛因之球，开始还会稍微掩饰一下，但后面似乎就完全暴露本性了啊。

    这货果然还是想要吞噬自己啊。

    他心中暗自警觉，不着痕迹的稍微后退了一步。

    “那么你创造过以自己的名字命名的魔法么？”

    “的确有一个——欧洛因的吞噬之触，但这个魔法并非辉光魔法，而是血肉魔法——你想学么？我可以教你哦，这个魔法可以让你迅速的提升实力，获得更加强大的魔力，非常好用，就是有点费法师。

    它可以让你吞噬一个魔法师的肉体、意识、乃至灵魂，瞬间获得对方的一切，成为更加强大的存在，假以时日，或许你也可以像我一样优秀，如果你需要的话，我现在就可以给你展示一下。”

    “额，不必了，好高骛远可不是一个魔法师的好习惯，我还是先把辉光魔法掌握了再说吧。”

    肖恩说着又灌了一瓶魔法水下去, 万一对方翻脸，也好有立刻反制的手段。

    但欧洛因之球似乎并没有翻脸的想法，它的这种态度似乎仅仅是因为对人性的疏离和生命的漠视所带来的，本身只是单纯的想要传播魔法学识而已。

    “你确定？就算现在不学，先了解一下也是好的啊，如果你手头没有法师的话，用魔法学徒也是可以凑合的，你的那几个学生就很合适呢。”

    “呵呵，真的不用了。”肖恩有些紧张的说道。

    “好吧，如伱所愿。”欧洛因之球说着，似乎还挺惋惜的。

    “我注意到你在不停的喝某种液体，你是在通过这种方式补充魔力么？”

    “是啊，这是魔法水，蕴含了魔力，我的魔法天赋太差了，只能用这种方式来获取魔力。”

    “那你更应该学习【欧洛因的吞噬之触】这个魔法，它不仅可以让你获得魔力，还能够获得学识，而且最重要的是——吞噬法师不会让你被魔力腐蚀，这一点比喝魔法水要安全多了。”

    肖恩还是再一次的拒绝了。

    这一天下来，肖恩足足喝了三瓶魔法水，并且全部都在学习魔法的过程中消耗掉了，一共学了九个辉光魔法。

    等到体内的魔力再一次耗尽，肖恩便决定结束今天的学习了，他可是不敢继续再喝了。

    “我们明天再继续吧，在此期间你就住在这里可以么？”

    “当然没问题，作为一个法师球，我的生命是无止境的，浪费一点时间并无大碍，我会留在这里，直到将你教完为止，那么请离开吧，我或许需要休眠一下了。”

    离开塔楼的时候，肖恩感到长长的松了口气。

    这个欧洛因之球实在太过诡异了，虽然说话平和冷静，甚至偶尔还能冒出几句黑色幽默的语言来，但那双毫无生气的蓝宝石的眼睛里，总是投射出某种让他不寒而栗的东西。

    得赶紧把魔法学完，然后让它滚蛋才行。

    下午肖恩也没有闲着，他需要更多的魔力原液。

    本来供应八个矮地精就需要大量的魔力原液了，现在他要学习掌握新的魔法，对魔力原液的需求就更多了。

    他手里现在还有不到500毫升的魔力原液，但每天调配魔法水都要消耗至少10毫升左右，就算魔法地精们的需求不再继续提升，也只能维持一两个月而已。

    其实每一次提炼的魔法原液数量还是很多的，关键是每一次召唤来的东西多多少少都有些用处，炼化掉又有些可惜，导致最终被炼化的魔法奇物比例很低。

    而且有些魔法奇物因为材质的关系并不太容易炼化，因此这一次肖恩决定把咒语修改的更加具体化一些，召唤一些最简单的物品。

    根据他之前的几次修改咒语的经验，最好明确这个物品的作用，魔法奇物的形态越是不确定，风险就越大。

    另外材质的要求最好也能加入到召唤咒语中，避免炼化过程中出现麻烦。

