    这天晚上，唐三彻夜未眠。

    他在衡量着，到底是自己的外挂更重要，还是亲爸爸更重要。

    “就算是把玄天宝录给他们又怎么样！并不是每一个人，都能把玄天功修炼到我这个程度的。区区武魂殿，给他们玄天功法又怎么样？”

    唐三对于这个事情，感觉到很自信，也很得意。

    毕竟在穿越之前，唐门中人，就没有人能够把这功法，修炼到他这个程度。

    因为他可是唐门200年来最出色的天才。

    武魂殿那些所谓的天才，看得懂玄天宝录吗？

    就算是看懂了，他们知道怎么修炼吗？

    就算是他们知道怎么修炼，比得上我唐三吗？

    就算是给他们，他们拿去也没有什么用处；而我唐三，不能没了爸爸。

    想通了这一层之后，天都已经快要亮了，唐三这才顶着黑眼圈，一大早就出了门，来到了索托成武魂殿。

    “我爸爸在什么地方！”

    通过索托城武魂殿的通话魂导器，唐三终于见到了自己的大敌千仞雪。

    “你爸爸自然在我的手里，玄天宝录带来了没有？”千仞雪看着唐三。

    “先放了我爸爸，我自然会把玄天宝录给你。”唐三死死的盯着千仞雪。

    “你是在跟我开玩笑吗？”千仞雪说道。

    唐三可是出了名的“信守诺言”，尤其是神之诺言，他最遵守了。

    比如毁灭之神和生命之神把神种交给他保管，他转手就布局把这两东西给他的儿子和儿媳妇。

    什么神之诺言的因果，在他这个gm面前算个屁。

    “我只有见到我爸爸之后，玄天宝录才能给你。不然的话，我就把玄天宝录毁了，我就算是死，你们也别想得到…”唐三一双眼睛里面布满了血丝，看上去倒是有几分吓人。

    “哟呵，你在这里吓唬谁？”

    千仞雪只感觉有些好笑，不知道的还以为这个家伙是蔺相如，正拿着和氏璧准备往柱子上撞呢？

    “小子，你该不会以为，你那什么玄天宝录，是什么了不得的宝贝吧？”千仞雪一副无所谓的样子，“这笔交易你想交易，你就交易；不想交易，就拿着你的宝贝给我滚。”

    玄天宝录这种东西，她拿到了，也不过是为了给武魂殿的基层魂师，以及斗罗大陆上的普通人发福利。

    也算是给他的亲爸爸唐日天赎罪。

    千仞雪自己现在使用的都是修仙的功法，武侠的功法有个屁用。

    能够拿到自然更好，拿不到又有什么损失。

    以前是抓不到唐日天。

    现在抓到了唐日天，直接把他弄死也不亏。

    横竖都不亏。

    “你……”

    唐三没有想到，被自己当做底牌的东西，对方居然真的完全没有放在心里，心里更是愤怒到了极点。

    “我现在忙得很，没有时间跟你废话。我给你三分钟的时间考虑，你要是想救回你的爸爸，那就把玄天宝录送过来，你要是不想那就回。”

    “你……”

    唐三心里面没底，因为武魂殿贪婪自私，他也不知道自己把宝贝儿玄天宝录交出去之后，武魂殿是不是真的会放了他爸爸。

    可是，看这形势的话，如果不交的话，那么他爸爸一定是回不来。

    而且人家连考虑的时间都不给他了。

    作为一个唐门出来的人，唐三从来不想把自己置身于没有把握的形势之下。

    然而现在，他却落到了这样局面之下。

    他考虑再三，最终还是选择交出玄天宝录。

    千仞雪自然是非常信守承诺，放走了唐日天。

    ……

    落日城武魂殿。

    比比东因为武魂城还有事情，因此已经回武回城了；

    千仞雪则是留在落日城，因为朱竹清她们还在落日森林修炼，她在这里也是为了陪着她们。

    现在在千仞雪面前的办公桌上，多了一部玄天宝录。

    不得不说，这东西还是挺全面的。

    有唐门弟子行为准则，大名鼎鼎的“取死之道”，就是来自于其中的第3条。

    而功法里面的内容，也涵盖了很多个方面。

    比如内功心法玄天功，练手之法玄玉手，练眼之法极紫魔瞳，擒拿之法控鹤擒龙，轻身之法鬼影迷踪，还有暗器使用之法，暗器百解。

    这个玄天宝录，也和很多的功法一样，有一个臭毛病，那就是内容看起来玄乎乎的，一般人根本就看不懂。

    很多功法实际上，都有这样一个毛病。

    什么几百年来，只有一个天才会练啥。

    这实际上并不是真正的只有一个天才会练，而是有可能只有一个天才能够机缘巧合之下读懂其中的内容。

    比如武侠世界的功法天花板之一太玄经，修炼成了之后差不多相当于先天高手了，功法口诀只有侠客行这首诗。

    会被侠客行这首诗的人有多少？

    可是又有几个，能够看出来其中是一部功法呢？

    如果有一个人，能够把其中的功法的意思，真正的用简单明了的意思翻译出，在那样的情况下，想必能够念出一些名堂的人，绝对不会只有那么一两个。

    唐三的这个玄天宝录，虽然远不如太玄经，可是同样也有这样一个毛病。

    不得不说，唐三这个家伙还是挺鸡贼的。

    他这玄天宝录上面的文字本身就是文言文，还那么晦涩难懂，要是换个斗罗大陆的土著的话，一辈子也别想明白这上面是啥意思。

    或许这就是唐三只是考虑了三分钟，就愿意拿出来的原因吧。

    只是可惜的是，他遇到了另外的一个穿越者，而且还是一个古文学得相当不错，同时又穿越到一个修炼天赋处于绝对顶尖的天才的身上的穿越者。

    千仞雪仅仅是看了两遍，就把这上面的内容，彻底理解了。

    虽然这上面的内容，对于她自己来说，基本上没有什么用处。

    可是可以用来给武魂殿的那些中下级魂师，以及武魂殿管辖下的那些平民啊，甚至还可以用来笼络更多的平民。

    玄幻世界当中，普通人和修士那可是两个世界。

    武魂殿的人的平均水平提高了，也不就相当于她掌握的力量更强了吗？

    更何况，要是唐三以后知道，被他视作底牌的玄天宝录，只要是个武魂殿的人，都会的话，那会是什么心情呢？

