    作为一位曾经受过推销无休止洗脑的人，饶晨认为，在这种类似传销的行业里，安利，是当之无愧的霸主。

    他的一套，虽然挂着直销的名头，其实其结构跟传销没什么两样。

    小的时候，父母还健在时，那会安利非常火爆，人人都想靠着去挣大钱。

    饶晨的妈妈曾经有段时间很相信这个东西，天天带着还是小屁孩的饶晨去工作室听课。

    看着台上老师激昂顿挫的演讲，耳晕目染间，饶晨也学会了不少的套路。

    相比较安利完整的套路模式，一环套一环，就饶晨刚刚听庞平所说，美团教的套路实在太过小儿科了！

    “大家听说过安利吗？”

    “安利？什么安利？”

    没有人知道安利到底是什么东西！

    饶晨笑了笑，既然如此，那就别怪自己放大招了！

    “安利，是一个品牌，其覆盖有保健品，化妆品，家具用品等一系列物品...”

    “在安利里，整个组织架构大致分为金字塔形，只要你们下线够多，每一个下线每次提货，你就能得到百分之五的提成，而且人数越多，你的等级也越高，比如说钻石级，他的提成就是...”

    “你的下线，发展下线，你依旧会有提成，而下线的下线再发展，你最为第一个源头，提成还是会有，也就是说，等到咱们事业发展到后期，你完全就可以坐在家里等着收钱！”

    饶晨滔滔不绝的将有关安利的一些东西说了出来。

    下面围观的群众越来越多，每个人的眼睛里都发着光，通过饶晨的讲述，面前好像有一条快捷赚钱的康庄大道逐渐的浮现。

    就连原本美团教的讲师和员工也全都死死的盯着饶晨，没有人去阻止饶晨的演讲。

    相比较香烟，还是星币更加惹人关注。

    看着下面的情况，饶晨叹了一口气。

    未来的这些人，没有经历过如此的弯弯绕绕骗人的事，他们从内心或许感觉到有些不对，可是诱惑摆在着，而且饶晨所说的模式，一听就非常有道理。

    从上到下，完整且逻辑闭合，只要你人头拉的多，能够让更多人加入到你的麾下，赚钱，似乎是一件非常轻松愉快的事情。

    其实，安利的这一套，是有漏洞的。

    它是一种不可持续的非创造性行为，要靠不停的注血才能存活。

    第一批做的人，是有可能会挣钱，可是，能够相信这东西的人数量是有限的，等到你去做时，客户早已被别人拉完了。

    看了看现在的情况，有些人脸上似乎陷入了一种狂热的氛围，饶晨叹了口气，话题一转。

    “你们是不是认为只要做了安利，就能轻松挣大钱？”

    “我告诉你们，那是不可能的！”

    “这个世界上，从来没有天上掉馅饼的好事！朋友们！清醒一下！用你们的大脑好好想想！”

    说着，饶晨将有关安利模式的缺点和劣势全都讲了出来。

    台下的听众似乎完全没有想到这个一开始跟推销员一样的人，到最后竟然会自揭短处。

    不少听众在那股子热血过后，脑袋也逐渐清楚起来。

    加上饶晨在台上尽力的说清楚其不合理之处，大家忽然醒悟过来。

    最后，饶晨总结一句。

    “在这里，我不敢说百分百，可是大多数，要你去拉你的家人朋友入伙，要去发展下线的事情，无一例外，全是骗子的把戏！就算一开始不要你出钱，但最后，你还是要出钱的！”

    说到这，不少人就明白饶晨究竟说的是什么了。

    绕了这么一大圈，竟然说的是美团教！

    确实，刚才庞平在宣传的同时，重点说了要让大家拉家人朋友入伙，搞笑的是，安利模式下，拉人有钱挣，到这，拉一个人，发一包烟。

    不少人对烟的味道确实有好感，那种飘飘然的感觉很不错，

    但是在饶晨这么说下来，现在免费的香烟，是为了以后让自己大出血准备的！

    这样子，就不划算了。

    美团教的员工一听，顿时急了。

    刚才不少人在心里还在嘀咕呢，饶晨说的这么好，其也是需要拉人头的工作，跟他们现在做的事也差不多，要不要以后美团教就往这方面发展呢。

    结果，饶晨意思一边，从宣传变成了批判。

    看了看周围好不容易的拉来的观众们一个个摇着头要走，有几位大汉走上台，开始推搡着饶晨。

    “下去下去，谁叫你来捣乱的！”

    “我可不是自己上来的，是那位庞平先生亲自点的名！”饶晨也没反抗，耸耸肩，迈步走向台下。

    “这...”

    好像还真是这样。

    饶晨看看四周，不少美团教的人围着观众正在试图挽回，香烟不要钱似的往外发，他摇摇头，准备上车去公司。

    这样的事，以他现在的身份来说，实在无力回天。

    这时，庞平从旁边窜出来，恶狠狠的盯着饶晨。

    “你究竟是什么人？是谁派你来的？！”

    “我就路过的，你们自己拉住我的，还好意思说？”饶晨嘲弄的看着庞平，笑着道：“还美团教，你们究竟知道美团到底是什么吗？”

    “不管他是什么，你最好不要再出现在我们面前，不然，有你好受的！”

    “哦？”饶晨挑了挑眉。

    心中，不由的有一股子火腾腾升起。

    “好！我就在这里放下话了，你们这个美团教，不会成功，也必然不能成功！要是你们成功了，我将星火集团送给你们！”

    饶晨也才二十多岁的年轻人，最受不得的，就是别人没理的时候，还上前挑衅！

    你说，你们一个将外卖做成宗教式样，还用传销的模式发展，并且立志让大众成为烟民！

    做的都是些什么缺德事啊！

    说完，饶晨头也不回的回到了车上。

    看着那辆悬浮车扬长而去，庞平愣在原地好长一段时间。

    “星火集团？星火集团！！！”

    好像想到了什么，庞平马上打开光脑，搜索起星火集团来。

    在集团的主页上，庞平一眼就看见了一张高清照片。

    照片上的人年纪不大，穿着体贴的服装，带着笑容。

    “星火集团创始人...高修...”

    他久久无言。

    然后，瞬间眼睛一亮！

    这是一个相当有名气的人物！

    那我们美团教，是不是可以趁着这个机会，好好的出一出名呢！

