    关于这些剩下的觉醒药剂，王毅的计划，是给红警士兵们注射。

    他将会挑选出一批三星精英级别的红警士兵，进行注射获取超能力。

    这批红警士兵，王毅最终敲定，全部都是三星精英级别的米国大兵。

    王毅有想过，让更加精锐的海豹部队来注射觉醒药剂，可是考虑再三后还是选择放弃。

    一方面是因为海豹部队的造价比较高，他召唤的数量本就不多，为了凑齐四十多人还需要从兵营新训练出一批，这些新训练的海豹部队都是无星级状态，想要晋升到三星精英级别也需要很久时间。

    红警士兵只有到达三星精英级别，才会免疫丧尸病毒的感染，其余的，哪怕是一星老兵级别的红警士兵一旦被丧尸咬到，也会受到病毒感染最终尸变。

    再综合考虑三星精英级别红警士兵的超强恢复能力，其实三星精英米国大兵的生存能力要比无星级的海豹部队更好！

    另一方面，海豹部队本就有着属于自己的特长，神准的枪法，高超的潜入能力，以及C4炸药的爆破能力。

    拥有了超能力后，为了最大限度发挥超能力的效果，必然会放弃枪械或者其他方面的战斗方式，效果反而不如米国大兵好。

    这样解释或许比较晦涩，但简单点来形容，海豹部队的战斗力是100，注射觉醒药剂可以让他变得更强，但也只是从100的战斗力提升到150。

    米国大兵的战斗力对比海豹部队可能只有10，但是有了觉醒药剂之后，他的战斗力却可以达到120！

    之所以这样，是因为超能力者本身就比海豹部队更强！

    建立在这个前提下，无论是海豹部队还是米国大兵，注射觉醒药剂后，都会更多使用超能力战斗，这就使得他跟同样注射觉醒药剂的米国大兵差距远没有原本使用枪支战斗时那么大！

    王毅就是再考虑到这一点之后，才最终觉醒将觉醒药剂注射给三星精英米国大兵，而非更加精锐的海豹部队。

    之所以不去选更加物美价廉的动员兵，是因为王毅考虑到动员兵连车都不会开，相比米国大兵还是差了点。

    三山岛金矿基地内，四十五名被挑选出来的三星精英米国大兵整齐的排列成一排，笔直的站立着，纹丝不动。

    他们的手中，都拿着已经分发下去的觉醒药剂。

    除了四十五名米国大兵外，王毅还是挑选了两名三星精英级别的海豹部队，作为未来这支超能力小队的队长，注射剩下的两幅觉醒药剂。

    王毅没有为自己，谭雅以及娜塔莎留觉醒药剂。

    王毅和谭雅注射的基因药剂，跟觉醒药剂并不冲突，娜塔莎在酥联接受的人体改造同样也不影响觉醒药剂的使用。

    但是工程师之前截获了一部分基金会资料有说明，这一批觉醒药剂，都只是最低一级艾普西隆级别的觉醒药剂，注射它们能够获得的超能力等级也只会处于这一级别。

    虽然即便是一级艾普西隆级超能力者，实力也很不俗了，比如赵思怡便是其中典型。

    可高等级的超能力者明显更加强悍！

    王毅此前遇到的二级德尔塔级超能力者，比如首都安全区那名和百合子激战的超能力者，还有三级伽马级别超能力者，基金会分部的那位负责人。

    他们的实力都能轻松碾压一级艾普西隆级超能力者。

    谭雅和娜塔莎都看不上这点微薄的超能力，拥有基因药剂强化体质的王毅也同样如此。

    他们接下来的目标将会是东京的基金会分部，如果一切顺利的话，在那里很有可能能得到更高级别的觉醒药剂，到时候再进行注射也不迟。

    此外，王毅还惦记着，鲍里斯与尤里X的召唤权限激活，还分别需要一副四级倍塔级别的觉醒药剂。

    “开始吧。”

    在思绪纷飞中回过神，王毅对面前的一众米国大兵们说道。

    听到王毅的话，他们中没有任何人有一丝犹豫，同时将觉醒药剂注射到自己体内。

    不同于徐媛与王妍注射药剂时露出痛苦的表情，这些红警士兵们从始至终都表现的极为平静，仿佛没有感受到任何痛苦，但实际上觉醒药剂的效果已经生效！

    片刻之后，这些红警士兵们有不少人身上都升腾出五花八门的色彩，一时间令人眼花缭乱！

    “看来是都成功了啊……”

    王毅有些许期待的说道：“将你们各自的能力统计一下汇报上来，让我看看你们都分别获得了什么能力。”

    十几分钟后，红警士兵们将一份整合好的名单交到了王毅手中。

    包括两名三星精英级别的海豹部队在内，一共47名红警士兵，注射觉醒药剂全部成功觉醒超能力。

    这其中，有6人觉醒了火焰类能力，虽然释放方式各不相同，有的是喷火，有的需要借助火源控制火焰，但总体而言能力比较相似。

    有3人觉醒土地类型能力，可以像当初追杀赵思怡的那个刀疤一样改变土地地形。

    有4人觉醒电属性能力，可以施展高压电流。

    还有6个人觉醒了念动力，有类似徐媛那种隔空取物的，也有可以凭借意念制造防御屏障的。

    但相比以上那些红警士兵，果然觉醒更多的种类还是身体素质强化的类型，足足有20名士兵，其中有11人力量得到强化，跟王妍类似，有7人速度得到大幅度提升，奔跑起来甚至比T2丧尸还要更快！还有2人获得了一双鹰眼，不仅可以看到很远的地方，更是拥有惊人的动态视觉。

    至于剩下的8人，觉醒的能力五花八门，但却跟战斗没有直接关联，属于辅助类型，比如可以为队友治疗的能力，听觉增强，甚至可以捕捉超声波的能力等等，这些能力虽然无法直接应用在战斗中，却也各有各的用处，总体来说令王毅非常满意。

    值得一提的，是两名作为队长入选的三星精英级别海豹部队，获得的超能力都非常实用。

    一个得到了隐形能力，可以将自己连带着穿着的衣服和服饰都变化成附近的伪装色，十米外根本察觉不到，即便进入十米范围内，不仔细查看也很难发觉，这对于经常要秘密潜入进行爆破任务的海豹部队而言绝对是如虎添翼！

    另一名海豹部队，则获得了念动力屏障的能力，他可以在面前展开一个边长三米的正方形防御屏障抵挡敌人进攻，这屏障防御力极强，子弹根本无法穿透，即便是坦克的炮弹也能勉强挡一挡！

    毫无疑问，这两名海豹部队的能力，绝对担得起这支超能力部队队长的职位。

    这近五十名超能力红警士兵，将会成为王毅手下的王牌部队之一！

