
　　CT这个解说是真的惨，他已经被T1的粉丝冲过很多次了，甚至有段时间还被冲到解说席失联。

　　LPL解说都怕被观众冲，在LCK这种氛围解说的生存环境更加恶劣，说话稍微不注意就可能被观众抓到节奏。

　　“哎！你们来看CT刚才发的动态。”

　　林诚招呼还在闲聊的队友，大家一起围观CT先生的投降推特。

　　Kuro叹息道：“这哥去年解说的时候都向着我们呢，在解说席得罪了粉丝真的很惨。”

　　林诚反问：“你也没比他好到那里去吧？你的社交账号评论功能还是关闭的。”

　　“那不一样，我毕竟是KT出来的人，在评论席向着KT说话大家都觉得正常，而且KT粉丝都是支持我的，我关闭评论区不是怕被骂，只是觉得麻烦而已。”

　　Kuro的话也有道理，评论席和解说席是不同的，评论佳宾可以有鲜明的立场但是解说员不能太过偏颇。

　　当然，观众不管那么多，金至贤和Kuro即使在评论席也被T1粉丝冲过很多次了。

　　Kuro不堪其扰关闭了评论，倒是金至贤这个姐姐很有意思。

　　被骂得再多金至贤也当完全没看到，一点反应都没有，任由KT粉丝在下面和T1粉丝对骂。

　　反倒是夸奖林诚的评论她第一时间就出来回复，这自适应回帖的能力可把T1粉丝气得够呛。

　　而作为解说的CT明明不是KT的粉丝，还被T1粉丝这样追着骂确实有点惨了。

　　主要是CT跟T1粉丝早就有了积怨，解说电信大战的时候看到T1被暴打没有笑出声已经很有职业素养了。

　　就像无状态和Gogoing当初在解说席上看乌兹被淘汰的时候没憋住一样，CT今年看到T1被KT暴打时候那开心的样子完全能理解。

　　Tusin忍不住道：“别说李世亨了，我直播解说KT比赛的时候都经常遇到T1粉丝找茬。”

　　“看来大家都不太好过啊。”

　　林诚叹了口气：“天下苦T1久矣！你们放心，跟你们作对就是跟我林诚作对！我会肃清T1这群嘴硬的粉丝，还LCK一個朗朗乾坤。”

　　要知道这会可还在直播呢，林诚此话一出口就被Kuro捂住了嘴。

　　“你说话能不能过过脑子？我们在直播耶。”

　　直播间的观众已经乐了。

　　《不愧是Cheng！肃清这群嘴硬的科杂，KKKKK》

　　《不要怕！我们会保护你的！》

　　《天下苦T1久矣，现在是我们KT的天下！冲！》

　　《现在T1就是下水道老鼠，冲一冲解说就算了，还敢找Cheng的麻烦？》

　　《他们还真敢！反正挨骂的事Faker又不是他们》

　　《Kuro反应真快，可惜还是没拦住Cheng要硬冲泉水开团》ŴŴŴ.23sk.com

　　《不愧是最稳健的中单李世亨，防GANK意识太强了》

　　《确定不是混子中单？（阴险）》

　　《来人！把这个黑粉叉出去》

　　《冤枉啊！混子中单是Cheng亲口说的，先把Cheng叉出去。》

　　众人笑闹一阵，林诚指着电脑屏幕问：“这哥都这么惨了，要不要回复一下评论？”

　　Kuro：“你回吧，安慰一下CT前辈。”

　　于是，林诚飞快打字。

　　哈哈。

　　Kuro一脸懵逼。

　　“你神经病啊！干嘛用我的账号发这个？这可是我的评论席前辈啊，林诚你非要在哥的职场来捣乱吗？”

　　林诚解释：“我想不到怎么安慰他，笑容就是最好的安慰。”

　　Kuro：“你确定他不会把这理解为嘲笑？”

　　林诚双手一摊：“那就不管我的事了，反正不是用我的账号发的。”

　　Kuro赶紧把林诚推开，飞快的删掉了刚才林诚发出的评论，重新给CT前辈发了个加油的表情包。

　　直播间弹幕已经炸了。

　　《笑死！Cheng该不是故意的吧？》

　　《非要在哥的职场捣乱吗？KKKKK》

　　《坐等李世亨在评论席混不下去了，不得不重新出山打比赛》

　　《不用担心，CT性格很好的》

　　《CT那么个大好人被T1粉丝逼成这样，可见这群害虫多讨厌了》

　　《讲道理，T1粉丝并不都是极端粉丝，但是其中那部分毒唯真的很讨厌》

　　被Kuro赶开，林诚刚回身去吃水果就听Tusin喊道：

　　“林诚快来！又有人在开你。”

　　“有人开我很奇怪吗？”

　　林诚满不在乎的凑过去，结果一眼就看到论坛首页好几个帖子都在开他。

　　林诚觉得自己有点无辜。

　　捏妈妈的！

　　诚哥辛辛苦苦拿了个冠军没看到多少吹的，黑起我来倒是攒劲。

　　显然，T1粉丝发现林诚场上黑不动，整个MSI都没有犯病，果断按照一贯做法用道得标准来衡量林诚，把他跟唯一真神Faker进行全面对比。

　　《Faker这样纯粹的职业选手真的太罕见了，为了保持训练状态一直没有恋爱，反观Cheng这种满脑子都是黑丝大长腿的色中饿鬼！即使现在他再强，我都敢断言他的状态保持不了多久了》

　　经典话题，林诚看到这个帖子的时候人已经麻木了。

　　怎么还在说这件事啊？

　　诚哥三个老婆一个娃，不照样吊打全世界？喜欢黑丝大长腿怎么了？

　　当然，KT粉丝战斗力也很强。

　　《单身26年水平也就那样了嘛，现在Cheng换到中路随便暴打Faker》

　　《光论颠峰Cheng其实已经超过Faker了！他们只能拿职业生涯的长短来说话》

　　《实际上Cheng的颠峰还在持续，他们却在贷款黑Cheng状态下滑之后的事》

　　《为什么T1的粉丝觉得没女朋友很光荣？Cheng有女朋友也不妨碍他是世界第一上单》

　　《有没有一种可能，Faker没有女朋友只是因为他的性格找不到女朋友？》

　　《Cheng：李相赫这个老处男笑死我了！》

　　只能说这段时间的撕逼让林诚也处在了风口浪尖，论坛不仅有人骂他是个满脑子黑丝大长腿的老色批，还有说他霸凌队友的，也有说他目中无人的，反正各种捕风捉影的恶评都来了，而KT粉丝自然是高强度与之对线。

　　粉丝间这样骂来骂去倒霉的还是选手，林诚现在已经被骂习惯了。

　　反正T1的粉丝就逮着他骂，另一边李哥也被KT粉丝拎出来骂，两人属实是被粉丝绑架了。

　　不过看得出Faker粉丝确实很忠诚。

　　虽然站在外人的角度来看这次T1粉丝嘴实在太硬了，但不得不说Faker能够拥有这么一群拥趸应该是一件幸福的事情。

　　林诚在想，如果以后他捞了还有这么多长情的粉丝吗？

　　即使在外人看来这群家伙已经魔怔了，但对选手来说何尝不是另一种肯定？

　　当然，唯粉对于选手之外的人来说往往不太受待见。

　　因为他们总喜欢拿自己喜爱的选手去踩别家选手。

　　今年春季赛IG的一场普通比赛过后，明明没有自家啥事，Faker个人留言板上的粉丝硬是发帖喷了Rookie长达十页，以此来嘲笑‘史二中’的说法。

　　这也是冰山一角，从当初的Pawn到皇冠到后来的Kuro每一位冠军中单就没有完全没被Faker粉丝骂过的。

　　当然，历史已经证明了，这种做法必然会有反噬的一天。

　　最近T1粉丝被全网围剿就是一个缩影。

　　倒是现场一群队友都是林诚的黑粉，看到林诚被开，这群家伙找来小板凳凑在电脑前挨个挨个翻看帖子。

　　凡是开林诚的帖子Kuro就点进去看，顺便跟两个队友点评一下帮助网友补充林诚的黑料。

　　“说林诚是色批这一点我们是认的，而且这家伙不仅喜欢黑丝大长腿，只要是个美女他都喜欢看。”

　　“霸凌这个词用得很精髓，我们天天被这家伙折磨，你看！这家伙垮起个批脸现在就在精神折磨我们。”

　　队友嘻嘻哈哈，林诚一脸生无可恋的坐在旁边。

　　直播间的观众已经笑疯了。

　　林诚一直是队友最大的黑粉头子，现在看来他自己也遭到反噬了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1163章 黑粉头子被反噬免费阅读。https://xs.23sk.com 