
“该死的，快把甲板上的东西给我清理干净，我可不希望接下来几天的航程中，我的船都是臭烘烘的。”飞鱼号的船长大声训斥着船上的水手，虽然语言上恶声恶气，但脸上的笑容却一点都没有收敛，看向甲板上那只猎物的眼中充满了喜色，能够在送一名乘客前往莫桑大陆的路上，遇到一只落单的成年大角鲸，对他们这些常年在海上讨生活的水手来说，就好像天上掉了一个钱袋一样。

在雾灾之年以前，大角鲸只是一般的海洋鱼类，它的肉很难保存，只存放一天就会发臭，骨头虽然大，但却很松软，不适合做任何骨雕材料，只有它的胆囊会产生某种名贵香料，有些价值。只是大角鲸都是群居海兽，一旦遇到了一只大角鲸，那么就要面对一群大角鲸，而对于任何一艘船只而言，哪怕是英格王国的钢铁巨轮，面对一群大角鲸的围攻，最终结果也只会是沉没在海底。

因为捕捉大角鲸的付出远远大于收益，所以在雾灾之年以前，除非是有人以极高价格收购大角鲸的胆囊香料，否则很少有渔夫愿意冒险去捕捉大角鲸。

但这种情况从雾灾之年后就发生了改变，就如同陆地上大量生物都产生了变异一样，海中生物变异得更多，有的变异的更加凶猛了，有的变异得更加怪异了，而大角鲸则变异得更加值钱了。

因为变异，大角鲸身上的鱼骨变得更加密实、坚硬，而且通体呈现出金黄色，最顶级的鱼骨甚至还散发出宝石光泽，并且在鱼骨中还蕴藏了一些平常人不清楚的神秘力量，以至于大角鲸的鱼骨不仅仅成了世界上最珍贵的兽骨雕刻材料，也成了一种珍稀的超凡奇物制造材料。

除了鱼骨以外，大角鲸身上的脂肪也非常贵重，因为雾灾之年后，美加利加的学者发现从大角鲸脂肪中提炼出来的鲸油具有超乎想象的润滑作用，能够让机械运转时的磨损减少到极致，并且还能够提高机械运作的效率。

而与此同时，英格王国的学者也发现通过一种特殊配方调制出来的鲸油可以用作蒸汽机的燃料催化剂，所有加入特制鲸油的蒸汽机燃料都能够在燃烧时提高数倍的温度，并且减少将近一倍的燃料消耗。

也就是同样一种型号的船只，使用特制鲸油的船只能够携带更少的燃料，转载更多的货物，在海上航行得更快。

另外，大角鲸的一些内脏也同样产生了变异，蕴含了各种神秘的力量，是市场上趋之若鹜的原材料之一。

唯独只有大角鲸的肉毫无价值，而且大角鲸的肉非常容易腐烂，腐烂后的肉会快速的污染大角鲸其他的部位，如果一头死了的大角鲸放着不管的话，不到一天的时间，这头大角鲸就会因为腐肉的污染变得毫无价值。

种种原因使得大角鲸成了一个移动的金库，任何一个出海的船只能够捕捉到一条大角鲸，那么这艘船上的水手船员就等同于提前得到了一年的收入，而船主人则收获更大。

只不过，就如同急速提升的大角鲸价值一样，捕捉大角鲸的危险也成倍的提升，因为整体变异的缘故，使得温顺的大角鲸也变得非常狂暴和攻击性，并且大角鲸的力量也提升到了非常惊人的地步，就曾有过不止一艘大型捕鲸船被大角鲸鲸顶翻，撕裂的事情，所以也使得捕捉大角鲸成为了海上最危险的事情之一。

像飞鱼号这种以速度为主的中型船本不适合用来捕捉大角鲸这样的大型海兽，但凡事都有例外，他们也没有想到自己会这么好运的遇到了一只受了伤的离群大角鲸，这种送上门的好事自然不会有人愿意放过，所以船长就临时改变了一下目标，利用船上的武器将这头大角鲸给拿下了。

虽然已经拿下了大角鲸，并且将它拖上了甲板，开始分解，但飞鱼号的船长并没有因此松懈下来，因为他很清楚麻烦事情还没有过去。

大角鲸的血液气味极重，而对海洋的肉食鱼类而言具有极大的诱惑，每一艘捕鲸船上都会携带一些减少大角鲸血液气味的稀释剂，但飞鱼号上却并没有这样的稀释剂，所以他们需要在大角鲸的血液气味吸引来未知的恐怖海兽之前，将大角鲸分解掉，并且清洗船身上的大角鲸血液。

而在处理大角鲸的这段时间内，船只无法航行，只能够停在海面上，也是最容易被攻击的时候。

所以船长在大声催促甲板上的船员处理大角鲸的尸体后，就立刻来到了船身中心舱室的命运织网者祈祷室内。

只见在祈祷室中，一名命运织网者的高级祭司安静的跪在了命运织网者圣徽前，默默的诵读着教会经文。

船长来了以后，没有打扰这名祭司，而是静静的站在一旁。

过了没多久，祭司停止诵读经文，转头朝船长说道：“海上并非吾主的神域，吾主赐予的力量会有所衰减，以我现在的能力只能遮蔽一段时间，而且对那些真正强大的变异海兽没有太大作用。”

听到祭司的话，船长的脸色变得阴沉了不少，他之所以会决定临时改变目的，冒险捕捉那只大角鲸，就是因为他觉得教会的高级祭司能够解决掉捕捉大角鲸所带来的附加麻烦。

然而，现在祭司却明确告诉他，他的能力不注意保护船只，这让船长立刻犯难了起来。

如果足够理性的话，船长此刻应该立刻放弃大角鲸尸体，开船离开，但这样的做法对他而言不仅仅是损失一大笔意外之财那么简单，也同样会让船上其他不了解情况的船员水手对他心生不满，而且要是这件事传出去的话，那么以后他的船只恐怕很难招募到有着足够经验的水手船员了，毕竟没有人会愿意跟着一个随时会让自己丢掉一大笔收入的船长出海。

就在船长自己现在所处的困境左右为难的时候，命运织网者的祭司忽然提醒道：“其实你可以去船上的那位阁下那里询问一下，或许能够得到一些有用的帮助。”

“那位阁下吗？”船长稍微愣了一下，脑海中浮现出船上唯一乘客的身影，也想起了那名乘客上船后的一些行为。

因为是第一次遇到由教会高层指派的送人任务，而且还是只送一名乘客，船长也不禁对这名乘客的身份感到好奇。

只不过，船长除了从这名乘客身上散发出来的特别气质猜测这名乘客出身可能极为高贵以外，就再也无法找到任何跟这名乘客有关的线索了，而且这名乘客也和他记忆中那些能够惊动教会高层的各国大人物没有半点相似之处。

这名乘客在船上的行为也非常怪异，他从上船以后，就再也没有出过自己的舱室，负责这名乘客的侍应也提到过每次送餐的时候，都看到这名乘客坐在靠近窗户的书桌旁，仿佛没有移动过似的。

虽然船长对这名乘客是否能够帮得上忙感到有些疑惑，但他对船上的祭司却非常了解，知道这名祭司的能力以及在教会高层的关系，既然这名祭司表示对方能够提供帮助，那么这件事就不必怀疑。

于是，他急匆匆的走出了祷告室，来到了上层船舱安置乘客的高级套间前。

虽然内心有些焦急，但船长依然在门口停留了一下，整理了一下身上的衣物，然后才敲了敲门。

“有什么事吗？”船舱内传来了一个声音询问道。

船长愣了愣，原本他是准备进到舱室内，询问乘客是否能够帮忙的，但现在很显然对方似乎没有开门的打算，所以他稍微迟疑了一下，最终还是站在了门口将他遇到的麻烦简单，快速的说了一遍。

“知道了。”在船长说完之后，船舱内很快给出了回答，只是这个回答却并没有让船长感到满意。

见此情况，船长也没有再说些什么，转身离开了客舱，在路上他又遇到了船上的战斗人员正在看甲板上分解大角鲸，于是朝这些战斗人员大声的呵斥了几句，命令战斗人员都进入战备状态待命。

感觉到了船长命令中的严肃气氛，船上的战斗人员和水手们也都停止了嬉闹，让放松的情绪紧张了起来，各自回到各自的岗位，同时也加快了大角鲸的分解。

船长在下令之后，又回到了祈祷室内，并且将那名乘客的反应告诉给了祭司，既像是在向祭司告状，也似乎有意想要祭司亲自去游说那名乘客。

然而，听完了船长的叙述后，祭司却只是点了点头，回了一句和那名乘客同样的话语“知道了”，这也让船长是一脸的茫然。

没有等来祭司解释的船长只能带着满心的困惑离开了祈祷室，继续按照自己的步调准备应付可能出现的海兽袭击。

然而，事情似乎有些出乎预料的顺利，虽然在分解大角鲸的尸体时，有几名没有经验的水手将几桶被分解的鲸鱼肉连同收集的血水全都倒入到了海里，增加了肉食海兽袭击的几率，但所幸运气似乎非常眷顾飞鱼号，直到大角鲸彻底分解完成，收入到储藏舱内，船只启动离开了这片充满血腥气味的海域，也没有一只大型肉食海兽出现，甚至就连小型肉食海兽也没有出现。

之所以，船长会这么清楚海洋中没有肉食海兽，是因为之前被那几个蠢货水手倒入海中的鲸鱼肉还漂浮在海面上，没有被吃掉，这显然不合常理。

事后，船长去询问了一下命运织网者的祭司，得到的回答是这件事与他无关，并且向上指了指。

船长显然不适合猜哑谜，他一开始没有看明白祭司手势的含义，直到他经过高级客舱的时候，才有所醒悟，快步来到了乘客的舱室前，又敲了敲门。

“什么事？”船舱内又传来了一句简单的问话。

船长稍微想了想，试探性的就刚才没有遭遇到海兽袭击一事，说了一些感谢的话。

“知道了。”而船舱里的乘客则在他没有说完之前就打断了他的话，又问道：“还有什么事吗？”

虽然乘客的话中没有明确承认是之前没有海兽靠近飞鱼号是他所为，但船长已经能够听出那与他有关，同样也听出对方并不在意这件事，也没有深谈下去的想法。

所以他就想着随便找了一个话题，缓解一下现在有些尴尬的气氛，然后离开，在他看来既然对方不把这件事当回事，他也没有必要在做什么额外的事情。

“我想通知一下阁下，明天应该就能够到达新波多郡了，”船长选了一个对方可能会关心的话题，说道：“不过原本准备停靠的希望港不能停靠了，只能停靠在火炬港。”

船长的话音落下后，舱室内沉默了一会儿，随后舱门打开，那名乘客一脸不悦的质问道：“我需要一个解释。”

面对不悦的乘客，船长被对方身上的气势压得不由得低下了头，心中也在埋怨自己为什么要找这样一个话题。

也难怪对方会感到不悦，虽然希望港和火炬港都是新波多郡的港口，但一个在东边，一个在西边，两者横跨了整个新波多郡，而希望港正好就在新波多区的旁边，乘坐马车不需要半天时间就能够到达，可火炬港则需要跨越横穿新波多均的纽斯基山脉，如果没有遇到任何危险的话，至少也需要四五天才能够到达新波多区。

船长连忙解释道：“我刚刚受到信鸟传来的消息，希望港周边的海域出现了大规模的海兽潮，所有海上的船只都无法靠近那片海域。”

对方闻言，沉默了一下，又问道：“这种大型海兽潮出现的情况很多吗？”

“大部分都出现在维纶大陆周边海域，像莫桑大陆海域出现的次数并不多。”船长想了想很快给出了回答，并且宽慰对方道：“阁下不用担心，海兽潮只会袭击靠近的海上船只，不会上陆地。”

乘客闻言没有说什么，只是点点头回应了一下，便重新关上了舱门。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="64893109"  chaptername="第一千一百二十一章  大角鲸">加入书签</a>
</div>
