    能刷脸成功。

    那只有一种解释了，就是那个男人其实早就把她的资料弄进这个门禁系统里。而那个时候，她明明都还没有回国，还在和他闹着矛盾。

    温栩栩陡然间增添了许多勇气，抬脚就朝他们曾经的家走了过去。

    冬日寒凉，依然还是被雕花铁门锁着的别墅花园，没有人打理后，一眼望去，完全不见昔日繁花似锦的样子，四周都是凋零的花草树木。

    就连以前孩子们最爱玩的儿童乐园，都积上了一层灰。

    温栩栩心里又是一阵难受。

    同样也是扫脸进去这个花园里，她进去了这个别墅花园。

    “哥哥？你在吗？”

    她进来了，看到空荡荡的花园，也不知道去哪里找人，就先站在外面喊了一声。

    然而，没有回答。

    这很久没有人收拾的别墅花园，安静得都有人让人害怕。

    难道？他是在别墅里吗？

    她脑中闪过一个念头，随即，马上又朝那栋正开着门的别墅走了过去。

    果然，当她进去后，一眼就看到脚底下积满灰尘的地步上，有一串清晰的脚印后，她又眼中亮了亮，随即，马上寻着这串脚印上了三楼。

    “哥哥？”

    她看着那扇熟悉的卧室门，再次喊了一声。

    关于这个别墅会弄成这样，她其实是有些不太理解的。

    之前，他跟霍延英闹掰，跑去乡下住，然后她回来了，又跟着一起去了温家，她还以为，这个别墅已经被卖掉了。

    可是，她没想到，它还在。

    既然在，那他干嘛不请人来这里经常打扫一下，也可以随时来住住啊。

    温栩栩看了一眼连楼梯扶手上都是厚厚的灰，把手缩了回来，直接上到三楼，来到了这间卧室门前。

    还是没有回应。

    但是这一次，她的喊声刚落后，她听到里面“咚”的一声，好似有什么东西掉在了地上。

    “哥哥——”她立刻推开门冲了进去。

    果然是在里面。

    还是一片漆黑的房间里，厚厚的窗帘一直被拉着，于是她站在门口，看到台灯下微弱的灯光里，那个躺在床上的男人，正一动不动的闭着双眼埋在被子里面。

    而最可怕的是！

    在他的四周，这个以前温栩栩每次上来，都能见到整洁干净得近乎苛刻的卧室里，这话竟凌乱的就像是有人来打劫过一样。

    桌子、椅子、各种摆件，就连挂在墙上的画……

    温栩栩都看到都摔在了地上，破碎的木块还有玻璃弄得到处都是。

    他真的就这么难过吗？

    温栩栩马上眼眶红了。

    赶紧进来，她慌慌张张的来到他的床前：“哥哥，你没事吧？你怎么样了？”

    她伸出了手，想要摸一摸他，看看是不是生病了？

    却不料，她才刚身体前倾下去，猛然间，这个正紧紧闭着双眼躺在床上的男人，眼睛就睁开了，

    “你来干什么？”

    “啊？”

    温栩栩陡然僵住了。

    她呆呆的看着这个身下的男人，想说，她来看看他，昨晚一直没有回去，她担心他。

    可是，她都还没来及开口，就看见这个男人带着一丝猩红的双眼里，突然露出狼一样的光芒，下一秒，他伸出双手将她用力一拽。

    她人就狠狠的跌倒她的身上去了。

    “唔——”

    温栩栩痛得娇吟了一声。

    想要挣扎。

    但这个人滚烫的身躯已经将她搂着翻过来了，随后，密密麻麻的吻落下来，他就像是狂风骤雨一样，蛮横而又粗博地开始了对她的侵犯。

    温栩栩脑子全是蒙的。

    但是，她没有拒绝他，反应过来后，他想要，她也就像乖巧的猫咪一样，在他的身下极力承欢，一次又一次……

    一室旖旎，极尽缠绵。

    ——

    下午，三点。

    温栩栩她再次醒来的时候，已经很晚了。

    她睁开双眼，她看到头顶上的天花还是暗的，四周，也还是一片漆黑昏暗，短时间内，她竟都没想起，自己这到底是在哪？又发生了什么事？

    “唔——”

    直到她动了动，浑身跟散了架般的疼痛，终于，她一点一点想起昏睡前的事了。

    这混蛋真是……

    她的脸一下就红了。

    又躺了一会，她从床上撑着爬了起来。

    “哥哥？你在哪？”

    她随便抓了一件衣服穿在身上，一边喊着这个男人，一边忍着身上的疼痛去了卧室门口。

    却发现，把门打开后，外面居然一个人都没有。

    人呢？

    她愣了一秒，半天脑子里都是空的。

    “妈咪妈咪，你终于起来啦，爹地去公司了噢，他说啦，你起来后，就要带着我们回家噢。”

    突然间，稚嫩的童音从楼下传来了，清脆的就跟山涧里飞过的百灵鸟一样。

