    旭日东升，其光浩荡。

    泛着金芒的阳光洒在密林中，透过枝叶落在下方的一只削瘦的灰猫身上后。立时发出滋滋之声，好似水与火的磁撞冒出缕缕烟雾。

    杀！杀！杀！

    三眼猫麻木的撕裂眼前的敌人，一万、二万、三万，到最后连它自己都不知道有多少敌人死在它的神通与利爪之下。

    杀到最后，它神情麻木如同机械，体内力量更是干枯得让它无法抽调出一丝。

    它不记得为什么而杀戮，也不记得这里是那里，它只知道眼前的都是敌人。敌人不死，那么就是它死，而它不想死。

    好灼！怎么闻到有一股烧焦味。

    身体的刺痛本能的让它意识一震，随后惊醒，想也不想的躲入旁边的阴影之中。

    青翠的丛林，遮天盖日的树木，密密麻麻的藤蔓，一下子就印入它的眼中。耳边不时传来清脆乐耳的鸟叫与虫鸣，让你疑似梦中。

    喵呜~

    这是那里，三眼猫大脑迷糊的一时间没有反应过来。

    刚刚还杀得昏天暗地，怎么转眼间就来到这么一个陌生的地方。

    清新的空气，万里无云的天空，山清水秀的山林。让它仿佛回到了它在黑风寨的日子，天知道它有多久没见过这么美丽的山林。

    刷！

    有动物自它前面飞奔而过，好似是一只獐子。后面似是有猛兽在追赶它，使它跑得异常慌乱，根本没有注意到旁边躲在树荫下的三眼猫。

    不，因该是看到了，却没发现它的存在。

    吼！

    兽吼声响起，随后一道疾影自树林中的草丛中窜出，瞬时把正在惊慌而逃的獐子给扑倒，并一口咬在獐子的脖子处。

    这是一只花豹，那些獐子很快就在它的锋利的牙齿中停止挣扎。

    随后这猎豹警惕的扫视了周围一圈，确认没有其他竞争对手后，才叼着自己的猎物悠然离开，从头到尾它都没有看到旁边不远处的三眼猫。

    三眼猫平静的注视着这位猎手的离去，用自己的爪子抓起脚下的一片枯叶放到鼻子上闻了闻，一股腐朽的味道立时传入它的鼻子中。

    这让它越发感觉到这世界的真实，看到这不是做梦。

    只是这到底是怎么回事，它怎么会在这里。

    它记得在修士世界灭世一战中，与三个人类顶级强者杀得昏天暗地，那些强者手中都有至宝。面对三人联手，三眼猫并不占优势。

    好像最后打到整个天地都崩碎了，当然它们没有那个实力打碎天地，而是打到灵界把整个修士世界都吞噬的时候，它才在天地毁灭的过程中晕了过去。

    没有想到一觉醒来就来到了这个陌生的世界，这难到就是灵界的本源世界魔兽世界？

    它意识进入自己的位面中，立时发现自己的位面竟然比之前大了一倍不止。原本只有修士世界的两个磨都大，现在面积差不多有那个世界江南省的十分之一大。

    看着里面暗淡无光的两只禹王鼎与天师剑，它没有想到这些宝物中竟然蕴含着这么多世界本源。

    想到那与它战斗的那三个人类强者手中的宝物，它不由有些可惜，要不是它实力差了点，肯定能在那世界毁灭之间灭杀那三个人。

    此时这个位面已有了一个小世界稚形的样子，可惜还是没诞生生命。

    看着这天灾不断的世界，不由暗想，这里环境这么恶劣，真能诞生生命？

    虽然有些失望，但也不至于影响到三眼猫。反正没有生命也没关系，就当它是一个生命禁区的灾厄位面吧！

    随后它又想到修士世界的灭世之战，按理说它带魂族打下了那么多领地，杀戮了那么多生命，灵界因该有奖励它才是。

    天道至公，不可能漏掉它的功劳。

    想到这里，它内心一动，精神世界的银铃立时出现在它的眼前。

    只见这只银铃和以前相比，流光闪烁，身上竟然出现一些以前从没有过的花纹。好像是各种各样的生物，神态各异的铭刻在铃身上面。

    银铃变得更强了，而且强得不止一倍，连它看到银铃都会感受到一股莫名的心悸。

    难道灵界奖励它的世界本源都被银铃吞噬了，难怪它没有感觉到自身有什么变化，它辛苦了那么久都为这家伙做嫁衣了。

    不过三眼猫到没有失望，银铃变强就是它变强。修士世界的战斗，让它明白一件强大的护身宝物有多么重要。

    想到这里，它把银铃挂在脖子上，看着这鸟语花香的森林，现在得先弄清楚这是什么世界才行。

    只是现在是白天，而这世界的太阳光竟然能伤害到它，到令它不敢嚣张的飞上天空。而是借着树荫，开始在森林中穿梭。

    这是一座特殊的大山，除了山脚外，整座大山都是枫树。

    远远望去，一片红艳，显得十分美丽。

    只是用精神力一扫，整座大山的情况就出现在三眼猫的脑海中。这好像是一座普通的大山，山林中的都是普通动物。

    不过这里像是一群豹子的领地，有很多花豹在这座大山中活动。

    看着这红叶遍岭的大山，三眼猫就称它为红叶岭吧！

    修士世界的收获让它根本没时间沉淀，即然来到这么一个宁静安全的地方，三眼猫准备在这里呆上一段时间。

    它在大山北阳的地方找了个山洞居住了下来。

    这是一个奇怪的世界，自然界中灵气很浓密，而且这世界法则也没有对它产生压制，反而让它有一种如鱼得水之感。

    这世界的现实世界因该不排斥它这种灵魂生物，而且从这世界灵气的浓度来看，并不比灵界要差。

    难道这真的是传闻中的魔兽世界？

    还有其他魂族怎么样了？是不是也和它一样来到了这个世界。

    如今的三眼猫满头疑惑，想飞上高空看下这世界，但得晚上才行，这世界的法则太强。连太阳光都能对它造成伤害，从这就可以感觉到这世界的强大。

    毕竟在修士世界，那怕沐浴在太阳光中也对它造成不了多少伤害。

    躲入自己的临时居所，三眼猫从口中吐出一本灵魂之书。这本灵魂之书是它吞噬重阳真人灵魂后所化的灵魂之书，上面不但记录着老道士的一生经历，也有三清观的各种道藏秘传。

    如今三眼猫的修行，除了用世界本源培养灾厄位面外就是领悟灾厄法则，而看这道家经典，对它领悟法则也很有帮助。

    现在乘着有时间，它想读些道书，增长下自己的知识储备，也打发现时间。

    时间在慢慢流逝，很快太阳就自西边降落，天地陷入一片黑暗之中。

    山中不时有兽吼声响起，那虫子的鸣叫声也从天开始暗淡之时就不绝于耳，三眼猫见此不由收起灵魂之收，两眼放光的看向外面的世界。

    ······

