    但是罗擎天的轻蔑目光，只是在少年身上撇了一眼，就缓缓转向了不远处的时空言身上。

    却也只是这一瞥目光，让对面站着的少年，眼眸之中闪过无法抹去的杀机。

    在他的世界，一直奉行着一个道理。

    事不过三！

    而这一次，便是罗擎天第三次挑衅。

    “院长大人，我此番上台，可合规矩？”

    在罗擎天看向时空言时，微微拱手询问。

    这里，毕竟是会武之中。

    而眼下发生的一切，都是楚然一个人搞出来的，尚未得到时空言的认可。

    他可以无视楚然，却不能无视时空言。

    时空言只是简短的说了几个字：“他的死，就是最好的规矩。”

    随后，便直接走下了战台。

    但这短短的几个字中，每一个字中，却都蕴藏着时空言的杀机。

    让所有人都明白，别看时空言一直没有说话，也不曾对着少年动手。

    却一直都将杀机隐藏着，只是碍于身份，不好对楚然出手，以免落得欺杀晚辈的恶名。

    这句话，在这一刻对于罗擎天来说，更如同圣旨一般。

    让罗擎天周身杀机，顿时大放。

    又何止是他。

    战台下的众人中，绝大多数都同样如此。

    杀楚然，再无任何阻碍！

    “哈哈哈……今天，谁也保不住你！”

    罗擎天不由得大声狂笑，笑声也越来越狰狞，其中的杀机，更是毫不掩饰的在整个战台上滚荡不息。

    这一切，只因他的父亲，就是死在楚然手中的！

    当日，家族传命给他，让他去杀楚然，了结罗青昊的仇怨。

    只是，他在闭关之中，最终由他父亲亲自出手。

    却怎么也没想到，他的父亲始终没有回来，检查灵魂玉牌才发现，玉牌已经破碎。

    想到父亲之仇，让罗擎天整张脸，都逐渐扭曲了起来。

    猛然抬手指向楚然：“说出是谁帮你杀的我父亲，我给你留全尸！”

    他父亲的死，家族也派人调查了，可无论怎么查，都完全查不到任何消息。

    就好像是凭空消失一样。

    一个楚然，初来皇城，不可能有这样的手段和能力做到这一点。

    也就意味着，楚然的身后，必然有人出手相助。

    他必须要知道，出手的到底是哪一方势力。

    无论是谁，他罗家，都绝不会善罢甘休！

    “父亲？”

    罗擎天的话，让楚然瞬间就想到了之前在街道上布下阵法，要杀他的中年战阵师。

    只是，楚然没想到，那个中年，竟然是这个罗擎天的父亲。

    抬头看了一眼罗擎天。

    楚然却什么话也没有说，拎起拳头就直接爆冲向了罗擎天。

    “不说是吗？那你可以去死了！”

    面色狰狞的罗擎天见状，怒吼一声，跨着巨大的脚步，同样拎着拳头冲向楚然。

    罗擎天那如同巨兽一般的躯体，每一步踏在战台上，都让战台都会随之震颤一下。

    隆隆滚滚的踏步声，让观战台上无数人的目光，都跟着凝固了一下。

    体修间的战斗，绝对是极其罕见的。

    而且也比武修间的战斗，来的更加让人震撼。

    “轰！”

    转眼间，两道拳头就对轰在了一起，一瞬间产生的强烈震荡波，哪怕就连空间，都荡起了滚滚涟漪。

    两道身影，也同时被震退。

    楚然退了三步。

    而罗擎天，仅退两步！

    “六重境体修！”

    “七重境体修！”

    两人也在这一交手之下，知道了对方的修为。

    只是，楚然脸上的表情，并没有太多的波动，因为他早就已经知道，罗擎天的修为，所以并不意外。

    罗擎天却是一脸冷漠。

    他以为，这楚然的体修境界很高呢，至少也和他同步。

    却没想到，只有区区六重境。

    这等修为，根本不在他的眼中。

    这也更加让他坚信，他父亲的死，必定另有缘由，肯定有人帮楚然杀的他父亲。

    一个六重境体修，在他父亲面前，连提鞋的资格都不配！

    就连人群，也都看出了楚然的体修境界。

    也都同样一脸意外之色。

    人们都以为，楚然的体修境界，至少也在七重境以上，却怎么也没想到，只有六重！

    六重境体修，竟敢如此狂妄的挑战整个皇家学府！

    更可笑的是，他们皇家学府的强者，竟还被一个六重境体修给吓住了！

    这让台下的元乐安，眉头不由得紧锁了一下。

    刚刚，他也在怀疑，要不要上台。

    但最终，还是没敢。

    毕竟，连排名第九的蹇兴文，都被一拳轰死。

    “轰轰轰！”

    罗擎天没有再犹豫，庞大的身躯直接疯狂的冲向楚然。

    两人瞬间缠斗在了一起。

    体修间的战斗，拳拳到肉，每一拳轰出，都会轰在对方的身上，这让所有观战之人，都感受到了那种强烈的压迫感与感官刺激。

    尤其是拳头轰击在血肉之躯上所产生的那种爆响声，与武修之间的战斗爆响，完全不同。

    巨大力量的碰撞，竟让许多人都感觉到体内的血液，都好像在跟着滚动。

    让股股热血，直冲头颅，看的满脸充血。

    “轰！”

    当两人又一次拳影撞击之后，轰然分开。

    这一次的楚然，直接倒飞而出了数米远，才平稳的落在地上。

    反观罗擎天，只是后退了十几步。

    一击之下，高下立判！

    其实，在之前的战斗中，人们就已经发现，轰击之下，楚然一直都在后退。

    明显，单凭体修力量，修为高出一重的罗擎天，明显占据着优势。

    这次分开之后，让罗擎天重新凝聚力量。

    他也不准备再浪费时间了。

    “既然你不想说，就带着下地狱吧！”

    怒吼一声，罗擎天轰然再度冲击而出。

    没有任何花哨，更没有任何多余繁杂的动作，有的，依然只是一记拳头。

    但是在这只拳头上，凝聚的却是罗擎天炼魂境七重体修的全部力量。

    一拳出，空间震鸣，甚至有爆裂的倾向。

    可怕的力量，竟让拳头上，都布满了音爆光环，就如同一方光芒闪耀的太阳一样，极为震慑人心。

    “好可怕的一拳！”

    “这一拳，恐怕连九重境武修都很难轻易接下吧？”

    人群也在同时，发出声声低呼。

    这一拳之下，楚然几乎必死无疑！

    在这一刻，甚至都有人提前发出了为罗擎天庆贺的欢呼声。

    ……

    “擎天这孩子，没想到半月不见，就已经成长到这等地步了。”

    “父亲的死，对他刺激太大了，此仇报了之后，也是时候送他去兵部了，我罗氏一族的将来，此子必为顶梁支柱！”

    观战台上观战的几名罗家长老，看着罗擎天的眼中都是欣慰之色。

    罗氏一族，现在只是二品世家，能否晋升一品世家，恐怕皆要落在罗擎天手中了。

    ……

    “好一个罗擎天，绝对的大将之才！”

    通天殿平台上，一品军侯东方麟，眼中欣赏极浓。

    体修，是最适合作为将领，冲杀疆场的。

    罗擎天这等强横的体修实力，绝对是将来战场上的好手！

    这罗家，算是有如愿的机会了！

    ……

