    周春霞被工作人员叫进了食堂，其实东兴玻璃厂的食堂除了家属以外，是不允许其他人吃饭的。

    不过工作人员看周春霞这小姑娘实在是有些可怜，再加上小姑娘也很有礼貌，所以才允许周春霞进食堂吃饭。

    东兴玻璃厂的食堂饭菜还是不错的，再加上食堂有厂子里的补贴，饭菜的价格卖的很是便宜。

    周春霞花了一块钱，就要了两个菜，和一碗米饭还有一瓶多果粒饮料。

    两个菜一荤一素，鱼香肉丝和西红柿鸡蛋，看着眼前的饭菜周春霞是食指大动。

    不用说今天确实是饿了，就是不饿，这饭菜也看着就让人很有食欲。

    “咕”周春霞咽了口口水，然后就开动起来。

    而就在周春霞狼吞虎咽的吃着的时候，叶小文已经吃过饭了从食堂的小包间里吃过饭出来了。

    “叶总，我们下一步的目标就是拿下上汽大众，这个厂子的资料我们已经研究过了，现在这个汽车上用的汽车玻璃全部是从国外进口的。

    不过有个情况就是，据我们所知，现在福耀玻璃厂也看上了，”魏明跟在叶小文身边还在说着自己的计划。

    “福耀玻璃厂？”

    叶小文也皱起了眉头，这个福耀玻璃厂在这个时候可是大名鼎鼎的啊。

    说是国内玻璃行业的第一那有些过分了，但是基本上也能够排在前五名的。

    这家在八十年代成立的玻璃厂是中外合资的，之前东兴玻璃厂引进生产线的时候就是去这家玻璃厂考察的。

    只不过后来的因为价格的原因，双方没有谈妥而已。

    但是现在双方要成为竞争对手，这个就让魏明感觉到亚历山大了。

    “嗯。”

    魏明有些沉重的点点头。

    叶小文无所谓的摇摇头：“没事的，福耀就福耀，没有什么大不了的。”

    说着魏明和叶小文就已经走出了食堂，回到办公楼以后，叶小文停下了和魏明的讨论，叮嘱道：“我休息一会，有事下午再说。”

    “好的，叶总你休息一会。”

    魏明点点头，还和工作人员交代了一声。

    叶小文来玻璃厂的时间不多，这一下子过来，大家都有些紧张，生怕叶小文寻着什么错误。

    周春霞美滋滋的吃完饭以后，找了工作人员问叶小文在哪里，她准备去门口等着。

    “什么，你找叶总啊，叶总早就吃过饭走了。”

    工作人员说道。

    “什么，走了？”

    周春霞瞪大了眼睛。

    “对啊，应该是回去休息了。”

    工作人员说道：“小姑娘，等下午两点钟以后厂子里上班了，你再过来吧。”

    “不行。”

    周春霞想也不想的就拒绝了，这个肯定是不可能的，她大老远儿过来就是为了劝叶小文回学校去。

    她费了这么大的功夫，才把叶小文给堵住了，这要是走了，先不说去哪里，回学校里边那一来一回，两个小时都不够的。

    更关键的是，万一要是叶小文再走了怎么办？

    他去哪里找叶小文呢。

    周春霞一屁股坐在叶小文办公室门口，旁边有个工作人员恶狠狠的盯着她，防备她突然闯进去，打扰叶小文休息。

    周春霞吃饱喝足了，不饿了，但还是很累啊，坐在地上靠着墙，很快周春霞就迷迷糊糊的睡着了。

    叶小文睡起来以后，一打开门就被吓了一跳。

    一个员工直勾勾的盯着，还有另外一个人在自己办公室门口睡着，这什么情况啊？

    “唉，这什么情况，谁啊，没地方睡觉了，也不能够睡在办公室门口吧，这多难看？”

    叶小文皱着眉头看着员工问道。

    员工看着叶小文生气，有些紧张赶紧解释到：“不是咱们厂子的员工……”“不是咱们厂子的员工也不能够睡在这里啊，叫起来。”

    叶小文说着。

    员工走过去，直接用脚踢了踢周春霞，要不是因为这个邋里邋遢的女生，他也不会挨训。

    “啊。”

    周春霞发出一声喊声，顿时就惊醒过来。

    脑袋从双腿之间抬起来，还有些迷迷糊糊的抬头看向叶小文。

    “叶小文。”

    周春霞一咕噜站起来，结果蹲的时间太长了，一下子没有站稳差点摔倒了。

    周春霞一边抖动着发麻的双腿，一边惊喜的看着叶小文。

    “不是，周春霞你怎么在这里？”

    叶小文指着周春霞有些诧异的问道，主要是周春霞这幅样子，实在是有些惊讶到他了。

    往常周春霞在班里一直是一副干净利索的形象，一头长发头甩起来能够带风，结果今天这形象。

    说是乞丐有些干净了，但是说是农民工，觉得没有人会说什么，毕竟这幅尊荣实在是让人有些不敢恭维。

    “叶小文，我可找见你了。”

    周春霞激动的说道，她从来没有想到，自己竟然会见到叶小文有这么激动。

    “行了，行了，你别说了，快进来喝口茶，歇一歇。”

    叶小文招呼着。

    然后看了一眼旁边的员工，员工心领神会，叶小文领着周春霞进了自己的办公室。

    周春霞是来干什么的，叶小文心里也清楚的很。

    只不过叶小文不清楚的是周春霞怎么把自己折腾成这个样子。

    叶小文在东兴玻璃厂的办公室中规中矩的，没有在远大地产公司那么阔气。

    也没有在多果粒饮料厂那么老气，标准的老板办公室，家具倒是普通。

    叶小文把茶杯递给周春霞：“喝杯茶，缓一缓。”

    “好。”

    周春霞端起茶杯就准备大口的喝一口，结果差点没有把舌头给咬掉了。

    叶小文顿时就忍不住笑了起来：“慢点。”

    周春霞喝了两杯以后，这才看着叶小文着急的说道：“那个什么，叶小文我是来请你回去的。”

    “请我回去？”

    叶小文似笑非笑的看着周春霞说道：“请我回去干什么？

    帮你们求情？”

    “不是，叶小文，对不起，我给你道歉，我原来的时候不知道这个情况，误会你了，是我的不对，你就原谅我吧，学校那边还在等着呢。”

    

