    而宁阑吸收转化五枚极品灵石，加起来一共只用了十二个时辰的时间，平均吸收一枚极品灵石，仅仅只用两个多时辰。

    如此惊人的效率和速度，就连许多打通任督二脉的先天境界武者怕也难以比拟。

    极品灵石蕴含的灵气数量和纯度，超过普通灵石数十倍。这样的灵气进入武道经脉，冲击力是非常可怕的。一个控制不好，很可能直接令武道经脉破损甚至破碎。

    而对于一名武者而言，除神魂之外，最为重要的就是星魂和武道经脉。

    武道经脉受损，恢复起来会很难。

    宁阑有混元一气功心法相助，再加上他根基稳固，武道经脉坚韧，所以才能承受住极品灵石能量的猛烈冲击。

    若非如此，哪怕有极品灵石辅助修行，他也做不到在那么短的时间内成功跨入先天之境。

    月之女帝秦璇也曾对宁阑说过，只要他有足够的修行资源，那对一般武者来说的境界桎梏、壁垒，在他面前都不算太大的困难。

    宁阑记得，秦璇前辈还说过，他只需要几个月时间，就能踏入先天境界。

    现在看来，果然如此。

    从打开混元仙器金轮星图开始至今，确实才过去几个月的时间。

    而这先天境界，才是武道修行的开始。

    体验过踏入先天境界后元气强度的巨大提升后，宁阑重新在床榻上盘膝坐下。

    境界刚刚突破，任督二脉刚刚打通，他还需要一些时间来巩固实力上的巨大提升。

    接下来的两天，他几乎没有走出过房舍。所有的时间，差不多都是在运转混元一气功，提升元气与星魂的契合度。这样，与其他武者对战时才能够发挥出全部的实力。

    被招入土游学院的第四天，宁阑停止了修行。

    因为，今天正是阳顶学府召开新生入学大典之日。

    陈守云长老、吴雪院长都提醒过他，新生入学大典必须参加。他虽已是土游学院上院弟子身份，但还是要参加定级赛。

    这定级赛，不仅关系到学员自身的利益，还关系到所在学院的利益。

    五大学院，都会非常重视定级赛，无论是排名第一的火焱学院，还是排名最后的木春学院，都希望自己学院弟子，能够在定级赛中取得优秀成绩。

    宁阑走出房舍时，看到不少新人已经出发，前往英才峰。

    新生入学大典举办之地，同样是在英才峰广场。

    “那不是天选之子宁阑吗？”

    “对，是他。”

    “呵呵，一个无环品级星魂，都能成为天选之子，真是可笑！”

    “也不知他与那位陈守云长老到底是什么关系。在我们飞雁城，无环品级星魂就是垃圾到不能再垃圾的武道天赋。”

    “小声点，这个宁阑现在可是土游学院上院弟子身份！”

    “怕什么？他要是敢动手，老子倒是不介意教训教训他。”

    “……”

    前往英才峰的路上，一些新人见到宁阑，不时伸手指指点点，口中说着一些讥讽嘲弄的话。

    宁阑脸色有些不好看，但也没有与这些人对骂或者动手。

    没有那个必要。

    只要今日在定级赛上展现出强大的武道天赋，这些人自然会乖乖闭嘴。若到那时候，还有人跳出来挑事嘲笑，宁阑定会亲自出手教对方如何做人。

    英才峰偌大的广场上，人影绰绰。

    三天前，五大学院抽签招入天选之子时，到场新学员和老学员加起来一共来了二三百人。而今天到场的学府弟子，足有六七百人的样子。

    除学府弟子之外，还有众多学府执事，也来到了英才峰广场。

    就连长老级人物，都来了二十多位。

    五大学院的院长，与众多学府长老，共同站在广场前端的高台之上。

    因为新生入学大典尚未正式开始，所以高台上的学府大人物，也在相互闲聊着。

    一名身穿紫色服饰的长老，笑着说道：“曲英院长，听说三天前抽签时，你们火焱学院，放弃了一名天选之子？”

    这件事，已在阳顶学府内传开。

    当日没有来到现场的长老、执事等等人员，也都听说了消息。

    曲英眼神微眯：“确有此事。”

    紫袍长老哈哈一笑：“这么一来，火焱学院岂不是吃了大亏？原本有机会招入两名天选之子的，现在只能招入一个了。”

    火焱学院综合排名第一，即便今年只有六个天选之子名额，按学府抽签规则，这个学院也能招入两名天选之子。

    曲英一副不在意的表情：“天选之子与天选之子，是不一样的。有的天选之子，连普通新人都不如，要来何用？我火焱学院，又不是修行资源多到没地方用了。”

    金辉学院院长方坤道：“曲英院长所言，我觉得十分有道理。如果是我抽到了那个宁阑，也会毫不犹豫放弃。”

    高台上，多位长老闻言都轻笑出声。

    陈守云长老脸色发青，心中窝着一团火。土游学院吴雪院长，脸色同样不好看。

    一名长老道：“那个名叫宁阑的新人，既然被推荐为天选之子，想必应当是有过人之处的。我听说，他的战斗力很强，虽是九重天境界，但战力能与一些初入先天境界武者抗衡。而且，他的意志好像也非常出众，远不是一般年轻武者能比。”

    曲英院长摆了摆手道：“咱们阳顶学府存在的意义是什么？不仅是我们阳顶学府，另外五所学府也是一样，目的就是为圣殿培养年轻武者。”

    “如何将年轻武者培养起来？首先要看的，当然就是其武道天赋！武道天赋，也是武道潜力。哪怕暂时境界修为稍差一些，只要潜力够大，也值得花大力气培养。可如果根本就没有武道潜力，还谈什么培养？呵，那个宁阑，自身意志是够强，不然也不能在十六岁时就达到九重天境界。可他星魂品级实在是太差了，令人无法直视，这从后天境界到先天之境的桎梏，很可能会阻拦他一辈子。”

    他目光看向吴雪院长，继续道：“我不清楚吴雪院长是怎么想的，难道是打算用资源将那个宁阑的境界硬生生堆入先天？”

