    （恭喜MIKU我的信仰成为本书新盟主，谢谢）

    哥哥？！

    这个称呼一出，沈浪，姬璇，宁寒三人都不由得一愕。

    因为小公主很少直接喊出这两个字的，她当然有很多哥哥，但要么喊太子哥哥，要么在哥哥面前加上名字。

    在记忆中，好像没有直接喊过哥哥。

    小公主见到众人的表情，吐了吐舌头道：“这位哥哥，是你治好我的吗？你叫什么名字？”

    沈浪心中松了一口气。

    姬璇公主道：“他叫沈浪。”

    小公主道：“你就是沈浪呀。”

    看来她还听过沈浪的名字，然后他上上下下看了沈浪好一会儿。

    “他们都说你和祝红雪两个人并列是越国第一美男子，但是我觉得你更加好看一些。”小公主道：“你更加让人亲近。”

    沈浪莞尔一笑。

    “沈浪哥哥，谢谢你救了我。”小公主道：“虽然我未必能够活多久，但至少让我走在祖母的后面。”

    这句话就让人心疼了。

    如果她死了，祖母就承受不了这个打击。作为孙女，她想要让祖母无疾而终。

    “多谢沈公子治好了我妹妹。”姬璇公主道。

    沈浪知道，他应该走了。

    “告辞。”

    然后，他就要离开。

    “沈浪哥哥，要不然你多留一会儿，和我说几句话吧？”小公主道。

    姬璇道：“沈公子很忙的。”

    小公主睁大眼睛，娇声道：“拜托了，就一会儿。”

    姬璇点了点头。

    小公主又道：“姐姐，你出去。”

    姬璇宠溺地看着小公主，然后走了出去。

    这个几乎无尘的房间里面，就剩下小公主和沈浪两个人。

    “沈浪哥哥，是我姐姐更美，还是你娘子更美？”小公主问道。

    沈浪道：“我娘子。”

    平心而论，姬璇，宁寒和蜕变后的金木兰，在容貌上是一样的，都算是的上是天下之巅峰。

    小公主又道：“对了，你怎么不写书了？”

    沈浪道：“比较忙，没有时间写书了。”

    小公主道：“你写的所有书我都看过，最喜欢的就是《西游记》，我还经常和奶奶讲这个故事呢。”

    接下来，其实都是小公主一个人在说话。

    她确实被保护得很好，心灵无比的美好。

    每一句话都带着善良、天真、但是又有一些悲观。

    当然，这是非常潜意识的。

    事实上单纯从她嘴里说出来的话，每一句都很阳光美好。

    但是又有一种，把每一天都当成末日来过的感觉，随时都可能看不到第二天的太阳升起。

    沈浪也才知道，这位小公主才是真正的金屋藏娇。

    她从出生下来就不能到外面的世界，别说到皇宫之外了，甚至都不能在院子呆得太久。

    她的身体太脆弱了，皇帝专门在皇宫内为了建造了三座宫殿。

    而且由几个超脱势力联合建造，确保宫殿之内保持近乎无尘无菌的状态。

    所以她几乎时时刻刻都在屋子内，甚至都不能晒太阳过久。

    皇帝和皇后不能经常陪着她，唯有奶奶时时刻刻都陪伴着她。

    这真是一颗脆弱的明珠，稍稍不小心就会碎裂。

    两年前，这位小公主变得更加虚弱了。

    皇帝不忍心她每天都关在屋子内，所以给她制造了一座移动的小宫殿，有一百多人抬着出来。

    如此，她才第一次走出了皇宫。

    真是一个让人心疼呵护的女孩。

    “仇妖儿，我姐姐姬璇，宁寒这三个女人，你觉得哪个最厉害？”小公主问道。

    她问出的问题，都是天马行空，千奇百怪的。

    沈浪想了一会儿，笑道：“你觉得呢？”

    小公主道：“我觉得仇妖儿最厉害，她在海外打下了好大一片国土，解放了无数人。无数的奴隶不仅仅喊她女王，而且都喊她母亲。”

    沈浪道：“她向往自由自在的生活，但还是会被羁绊。”

    小公主道：“我姐姐武功很厉害的，但是她说现在仇妖儿的武功最强，超过了她和宁寒，这两年仇妖儿变得非常非常厉害。”

    接着，小公主又问道：“沈浪哥哥，你觉得李千秋和我姐姐谁厉害？”

    沈浪一愕，这我哪知道啊？

    小公主道：“我觉得我姐姐更厉害。”

    你可爱，你说得都对。

    小公主又道：“对了，你知道雪隐姑姑去哪里了吗？”

    沈浪这才记起来，雪隐和大炎帝国皇室也有关系，一开始甚至是大炎帝国派去姜离身边卧底的。

    沈浪道：“怎么聊到雪隐了？”

    小公主道：“几年前她和我姐姐打过，她输了。”

    几年前就打过？而且还输了？

    那姬璇公主确实厉害，几年前她只是二十岁出头而已，如今更厉害了。

    小公主道：“本来她们还要打架的，结果雪隐姑姑去了西边，好久都没有下落了。”

    去了西边？去哪里了？

    小公主道：“沈浪哥哥，你的《西游记》里面有好多有趣的地方，这个海，那个洲，那个山的，可惜我每天都要关在房子里面，这次是我走得最远的一次了。你说海外的世界，是不是都像你书中的那样好玩稀奇啊？”

    沈浪道：“我也没有去过，我不知道的。”

    “那你去啊……”小公主瞪大眼眸，天真而又认真道：“沈浪哥哥，那你去海外啊，然后写成书给我看，你还是写书比较好。”

    沈浪道：“写书没有前途的。”

    小公主道：“谁说的？一千年之后，九成以上的皇帝都会被人忘记。但如果你写好了一本书，就算一千年，两千年之后，人家都会记住你。所以我觉得你还是写书比较有前途，做其他的没前途的。”

    沈浪更是忍不住一笑。

    “说好了啊，你要继续写书，走的远远的，看新的世界，然后写下来给我看。”小公主道。

    沈浪道：“如果我走得远远的，那我写的书你也看不到了。”

    小公主道：“只要你写得足够好，文字自己就会漂洋过海。就算我不在了，你也可以烧给我看啊！”

    沈浪沉默。

    姬璇走了进来，朝着小公主道：“好了，小丫头，你该休息了。”

    沈浪道：“小公主再见。”

    “沈浪哥哥再见。”小公主朝着沈浪挥了挥手。

    “沈浪哥哥，记得我的话啊，去远方看神奇的世界，写下来给我看。”

    ……………………

    沈浪回到自己的住处，闭上眼睛躺在床上睡觉。

    脑子里面浮现出小公主的面孔。

    她天真无暇的眼睛，美好阳光却充满悲观的言语。

    甚至沈浪现在耳边都仿佛在回荡着她的话。

    “去远方看神奇的世界，写下来给我看。”

    真是可爱，可怜的小公主。

    ………………

    次日！

    皇帝陛下的钦差再一次出现在沈浪的面前。

    “沈浪，你立功了。你给小公主的药，非常有奇效。”

    沈浪一笑。

    钦差大臣道：“姬璇公主让我转告你，皇室会记住你这个人情的。”

    “不必。”

    钦差大臣道：“你恐怕不知道这个人情的份量。”

    接着钦差大臣道：“你还需要在这里呆几天，等彻底验证这药物的效果，我们再送您离开，好吗？”

    沈浪道：“好。”

    ………………

    楚王大营内！

    一队大炎帝国的骑兵飞快驰骋而入，然后交给了帝国廉亲王一封密信。

    看完密信后，廉亲王目光有些复杂。

    “去把人叫来吧。”

    片刻后，新楚王，宁岐，楚国太师李玄奇，楚衽，楚国大臣等十几人全部到场。

    帝国廉亲王道：“先楚王被谋杀，天下震惊，皇帝陛下也非常关切，所以第一时间派遣了两支钦差队伍，彻查此案。”

    “经过了十天的调查，询问了上百个人证，查验了几百份证物，如今基本上已经真相大白了。”

    廉亲王这话一出，在场所有人耳朵竖起。

    真相是没有人在乎了，因为都知道真相。

    但是帝国调查的最后结果，却非常关键，完全代表了帝国的态度。

    究竟是让宁岐背锅，还是让沈浪背锅？

    “先楚王被谋杀一事和宁岐无关，和沈浪、宁政也无关。”

    “谋杀先楚王之凶手是颜妃、颜良、先楚王的第七子楚衽。”

    这话一出，先楚王的第七子楚衽不由得一颤，如同雷击一般。

    我……我……

    这关我什么事啊？

    怎么最后凶手成为我了啊？

    除了被沈浪逼着来送信之外，我楚衽就是一个打酱油的啊。

    帝国廉亲王道：“颜妃和楚衽有私情，而且已经被暴露，为了保住性命，两人合伙谋杀了先楚王，所用的毒药便是浮屠山的暗香。”

    一个浮屠山的高层出列道：“我们经过检查，楚衽送给先楚王的密信上，确实涂有暗香剧毒。我们立刻检查了库存，发现确实少了一份暗香。很显然浮屠山内有人将暗香剧毒私自外售，虽然此事屡禁不绝，但楚王之死我们浮屠山也要背负不可推脱的责任。山长已经下令彻查到底，紧抓源头，不管牵涉到谁，不管他的地位有多高，该罢免的罢免，该杀的杀。务必不要让此类悲剧再一次发生，我浮屠山超脱于世俗，绝对不会以任何形式干涉世俗王国的内政。”

    然后，这位浮屠山的高层道：“楚王，接下来我们会将十五名涉案人员交给你处置。”

    新楚王没有说话，只是拱了拱手。

    此时楚衽才彻底清醒了过来，尖声喊道：“不是我，我没有杀父王，是沈浪，是沈浪杀的啊，不关我的事情啊。”

    帝国廉亲王寒声道：“到了此时，还敢狡辩，带颜良。”

    大太监颜良走了进来。

    再一次从头到尾招供了。

    包括楚衽和颜妃如何私通，在哪里偷/情。

    还有两个人护送的定情信物，颜妃为楚衽织的衣衫，楚衽为颜妃写的诗等等。

    完全铁证如山。

    “楚衽殿下，为了见证你和颜妃之前的私情，你还在大腿/内侧刺了一个字，殊！这便是颜妃的闺名。”颜良继续招供。

    楚衽高呼道：“没有，没有。”

    二话不说，楚衽直接扒下了自己的裤子，朝着众人高呼道：“你们看看，我腿上根本就没有刺什么殊字。”

    大太监颜良上前，在楚衽的大腿/内侧一拍。

    “啪！”

    一个字出现了，果然是殊字。

    而且这字迹分明就是颜妃的手笔。

    楚衽完全惊呆了。

    我，我日啊！

    这个世界是见鬼了吗？

    沈浪给他服用了某种毒药，他都已经开始烂鸟了，但后来又莫名其妙好了。

    还有腿上的这个殊字，是什么时候刺上去的啊？

    他完全没有印象啊。

    他什么时候和颜妃有私情了？

    当然颜妃太美，不可否认他是有些蠢蠢欲动。

    但是颜妃从来都没有正眼看过他啊，甚至颜妃都没有离开过自己的宫殿。

    但是这一切证据确凿，楚衽甚至都怀疑自己是不是失忆了，是不是真的和颜妃有什么私情。

    “我没有谋杀父王，我没有，我没有……”

    “我就算是一个禽兽，一个疯子，可不可能在这个时候谋杀父王啊，我为什么啊？”

    楚衽嚎啕大哭。

    帝国的一个官员寒声道：“那为何先楚王接过你的密信之后，直接暴毙？”

    楚衽道：“是沈浪？密信是她交给我的，是母后亲自写的。”

    帝国官员道：“我们还有一支钦差队伍去楚王都查案，楚王后说得清清楚楚，她压根就没有写什么密信给先楚王。颜妃和你的私情被暴露，所以选择自杀。”

    楚衽道：“没有，没有，是沈浪亲自见的我，而且还给了我两封密信，让我用最快速度赶来见父王，并且把密信交给父王。”

    帝国官员道：“沈浪从来都没有见过你，你是借着楚国援军攻打楚王都的时候，在枢密使连镜的帮助下逃出了楚王都，这里有连镜的供述。”

    楚衽顿时感觉到无边无尽的黑暗朝着他汹涌而来。

    这个世界实在太荒谬了，太黑暗了。

    “我没有，我没有……”楚衽直接跪倒新楚王的面前叩首道：“大哥，我真的没有谋杀父王啊，我真的没有。”

    新王内心叹息。

    这个弟弟是个草包，甚至还暗藏不可告人的野心。

    那第一封密信，也就是说太子勾结颜妃，要谋害先楚王的那一封，楚衽完全不必拿出来的。

    但是新楚王被宁岐俘虏的时候，楚衽觉得王位向他招手，竟然把这封密信拿出来的。

    太师李玄奇直接把密信骗了过去，然后一把火烧了，当作什么事情都没有发生。

    尽管这个弟弟对他包藏祸心，但新楚王还是觉得不忍。

    不是因为怜悯这个弟弟，而是因为内心的愤怒。

    帝国竟然给的是这么一个答案。

    先王死了不说，还要在舆论上戴一顶绿帽子。

    这件事情传出之后，天下诸人如何看先楚王？

    一个被儿子谋杀，并且戴了绿帽子的可怜虫。

    死了还要朝楚王身上泼一盆脏水？

    但他必须咬牙承受。

    “大哥，我真的没有，我真的没有啊……”楚衽一边大哭，一边磕头。

    新楚王颤抖道：“七弟啊，我原本以为你只是贪玩，没有想到竟然做出如此之事，简直丧心病狂。来人啊，将楚衽关押起来，等待母后处置。”

    他虽然是新楚王，但也不愿意杀弟，所以交给太后处置。

    在一阵凄厉大哭声中，楚衽被拖走，彻底关押起来。

    帝国廉亲王道：“楚王，对于这个调查结果，你是否认可？”

    “小王认可！”新楚王道。

    帝国廉亲王道：“那么就在签字吧。”

    楚王手一抖，但立刻安静了下来，在这封调查书上签下了自己的名字，盖上了自己的大印。

    接下来，是宁岐签字。

    最后是帝国廉亲王千字，盖上大印。

    如此，这件案子就算是尘埃落定了。

    不管外界再如何质疑，这就是唯一的真相。

    接下来会杀一批人。

    颜妃的家族，会被满门诛杀。

    浮屠山也会杀十几个人。

    楚衽再一死，这件案子就算是彻底了解了。

    帝国廉亲王道：“既然案子已经大白，我那就返回炎京，回禀陛下了。”

    新楚王躬身道：“恭送廉亲王！”

    接着，他朝着炎京的方向三叩九拜：“臣谢主隆恩，万岁，万岁，万万岁！”

    帝国廉亲王离开！

    ………………

    楚王大营的密室内。

    楚衽哭了又睡，睡了又哭，整个人都陷入了绝望。

    茶饭不思。

    外面门又打开了。

    “我不吃，我不吃，滚出去！”

    抬头一看，发现进来的是新楚王，他手中端着酒菜。

    于是，楚衽又跪下嚎啕大哭道：“哥哥，我真的没有杀父王，我真的没有我。”

    新楚王将酒菜整整齐齐摆在桌面上。

    “七弟，我知道你没有杀，你一切都不知情，你和颜妃也没有任何私情。”

    楚衽一听，顿时大喜过望道：“哥哥，陛下，你救救我，救救我！”

    新楚王给自己倒了一杯酒，也给自己倒了一杯酒。

    “喝酒，七弟。”然后他先一饮而尽。

    楚衽颤抖着喝了一杯酒。

    新楚王道：“七弟，你知道真正杀死父王的凶手是谁吗？”

    楚衽道：“沈浪。”

    新楚王道：“他只是恰逢其会，真正杀死父王的只有一个人，那就是皇帝陛下，颜妃是浮屠山埋伏在父王身边的间谍。”

    这话一出，楚衽顿时呆了，吓得浑身哆嗦。

    “他不但杀了父王，还在他的尸体上践踏了几脚，把父子相残的污名泼在了我楚氏王族的头上。”新楚王目含热泪道：“不仅如此，还要给父王戴一顶绿帽子，这是我们楚国的奇耻大辱，也是我的奇耻大辱。”

    楚衽颤抖道：“大哥，这……这世界竟然如此黑暗吗？”

    新楚王道：“这个世界要变了，那位至高无上的皇帝陛下，已经要只手遮天了。他明明知道不杀宁岐，天下诸王人人自危，但他还是这样做了，帝国的风向已经变了！等着吧，梁国公很快就要封王了。”

    姜离覆灭之后，梁国复国，但只是公国，而不是王国。

    但一直以来，梁国算是大炎帝国的彻底忠狗了。

    帝国做什么，梁国就做什么。

    帝国新政，梁国也新政。

    帝国撤销尚书台，新建内阁，梁国也新建内阁。

    而且梁国的国君已经正式上奏，自称才浅得薄，请帝国内阁派人指导梁国内阁的建立。

    这等摇尾乞怜，就差直接对皇帝陛下说，您赶紧给我们派一个宰相吧。

    为了奖励梁国，皇帝陛下很有可能会给梁国公封王了。

    “这对我楚国是莫大的耻辱，但……我还不得不吞下去。”新楚王道：“我甚至不能用忍辱负重来形容，为了祖宗基业，我楚国必须时时刻刻和皇帝陛下保持一致。”

    然后，新楚王掏出了一个瓶子，里面是剧毒，直接倒入楚衽的酒杯之内。

    “七弟，哥哥送你一程，这样能够留一个全尸，而且也能保住你的家人。”

    楚衽大哭道：“我不想死，我不想死……”

    他整个人颓倒在地，全身都瘫软无力。

    新楚王上前，掰开楚衽的下巴，将毒酒倒入他的嘴里。

    片刻后！

    楚衽七窍流血而死。

    次日，楚王大营发丧。

    先王第七子楚衽，自杀身亡！

    ………………

    次日！

    楚国和越国，正式签订了停战协定。

    楚国答应退兵，并且将两国的边境恢复到之前的划定。

    楚国愿意退出之前占领的所有越国土地。

    至少停战协定是这样写的。

    但是只要细究之后就会发现，恢复到之前的边境线划定，是直接恢复到二十五年前。

    也就是说楚国的边境线，会朝着越国前进近二百里。

    这意味着楚国割让了差不多一万多平方公里的土地。

    如此一来，新楚王对楚国万民有个交代。

    而越国这边，向天下公布的时候，一定会重重渲染楚国退兵，退出所有侵占的城郡，一定不会说割让了多少土地。

    反正这个人世界的地图很模糊，一点都不精致。

    一看看去，越国的疆域没有任何变化。甚至原有的郡，城都依旧在，没有丢失一个。

    总之，楚国会先国内万民宣布，获得了巨大胜利。

    越国也会向国内万民宣布，获得巨大胜利。

    ………………

    “宁岐，恭喜你赌对了。”新楚王道：“如今你已经获得帝心，太子之位，十拿九稳了。”

    宁岐躬身道：“多谢王兄成全。”

    然后宁岐道：“王兄，宁政那边就交给你了。”

    新楚王道：“王都被占领，我这个新楚王颜面何存？自然拼死一战，将宁政碎尸万段，才能一雪国耻。所以，我不会让宁政回去的。”

    宁岐躬身道：“有劳王兄了。”

    新楚王道：“宁岐贤弟，记住你的话，抱团取暖，共同进退！”

    宁岐伸出手道：“抱团取暖，共同进退！”

    ………………

    次日！

    新楚王下旨，大军回师，夺回王都，斩杀宁政，一雪国耻。

    然后他为先楚王披头戴孝，咬破手指在白布上写着雪耻二字。

    楚国近二十万大军，全部咬破自己手指，在白布上写着雪耻二字，然后扎在额头之上。

    万军一片雪白。

    “雪耻，雪耻！”

    “夺回王都，斩杀宁政。”

    新楚王和太师李玄奇二人，亲自抬起了先楚王的灵柩，高呼：“父王，还家了，还家了！”

    他的声音，如同杜鹃泣血。

    然后，他率领二十万悲哀之师，浩浩荡荡，返回楚王都！

    ………………

    沈浪在大炎帝国的行宫又呆了七天时间。

    当然，这七天时间内，他每天都呆在自己的房间内，再也没有见过小公主。

    忽然有一天起来！

    整个行宫空了，小公主走了，上万大军走了，无数的宫女和太监都走了。

    帝国钦差再一次出现在沈浪面前。

    “沈公子，您要去哪里，我们送您回去！”

    沈浪道：“回楚王都。”

    帝国钦差道：“您确定要回楚王都吗？新梁王率领二十万哀军，正杀向楚王都，要一雪国耻，斩杀宁政，你这个时候回去，岂不是找死吗？”

    沈浪一笑道：“万一打不过，我会跑的。”

    帝国钦差道：“帝国可以派出使团进行调解的。”

    沈浪道：“若有需要，一定请公爵大人帮忙。”

    帝国钦差道：“沈公子不必客气，我们是朋友。”

    一个时辰后！

    几百名大炎帝国骑士，护送着沈浪离开了行宫，一路南下，返回楚王都！

    然而，仅仅只护送不到一百里，金木兰率领着五百名涅槃军接管了沈浪的防御。

    大炎帝国骑士离去。

    沈浪在木兰和李千秋的护送下，返回楚王都。

    ………………

    新楚王的二十万大军，行军速度很快。

    一个月时间就行军两千多里，此时距离楚王都仅仅只有几百里了。

    距离王都越来越近，楚国二十万大军杀气越来越浓。

    他们要把最近遭受的耻辱，还有先王暴毙的仇恨，全部倾泻在宁政率领的越军头上。

    之前七八万二线军队打不过你九千人。

    现在我二十万大军打你九千多人，总能够赢了吧。

    如同潮水一般，也能把你淹没了。

    而且这里是楚王都，你们区区九千多越军是非法占领者，只要新王一到，国都内的无数英雄就会汹涌而起，和新楚王大军里应外合，将你宁政和沈浪的军队斩尽杀绝。

    所以，随着楚王大军距离王都越来越近。

    所有人都在等着，宁政会不会退兵？

    退兵才是英明之举，否则只能全军覆灭，横死他乡。

    而且这个天大的捷报已经传遍整个越国，足够辉煌奇迹了。

    现在你宁政退兵，保证没有任何人说三道四。

    战略目的已经达到了。

    这次国运之战，越国已经赢了。

    然而，宁政竟然没有丝毫退兵之意，依旧占据楚王都。

    所有人震惊，宁政你是疯了不成？

    这是找死吗？

    而且还带着九千多人一起找死？

    你还不赶紧回越国夺太子之位？在楚王都耗什么啊？

    你再不回去的话，难道不担心太子之位会被宁岐夺走吗？

    他也是带着辉煌大胜返回国都的。

    而且皇帝陛下的意思非常明显，支持宁岐继承越王之位。

    你宁政不回去夺嫡，却留在楚王都等死？

    是该说你耿直，还是说你愚蠢呢？

    二十万大军啊，你九千人就算在厉害也不可能打得过。

    在楚王都战败了，死无葬身之地。

    越国内太子之位被宁岐夺走，你也是死无葬身之地。

    ………………

    楚国大军距离王都越来越近。

    宁政九千多军队，依旧没有撤离逃走的意思。

    楚国大军的杀气，一日比一日浓烈。

    新楚王每日晚上都陪同父王的灵柩，不时发出凄厉哭声。

    每一日晚上都要在先楚王的灵柩面前舞剑，每一日晚上都要磕头出血，发誓报仇雪恨，夺回王都。

    所有人都看到了新楚王的意志。

    真正的杀气冲天。

    甚至整个楚军用来射箭的标靶，都换成了沈浪和宁政的头像。

    每一日都被狂射几万箭。

    新楚王每到一地，都会用鲜血写下两个人的名字。

    宁政，沈浪。

    这是他最大的仇人。

    沈浪习惯把仇人的名字写在墙壁上。

    新楚王也这么做了。

    而且他不仅用鲜血写，还用剑刻出两个人的名字。

    内心的仇恨，天地可鉴。

    ………………

    这一天晚上！

    新楚王又在父王的灵柩面前嚎哭，接着又一阵狂舞剑。

    “杀，杀，杀。”

    “夺回王都。”

    “将沈浪和宁政，碎尸万段！”

    这个停放灵柩的房间墙壁上，密密麻麻用剑刻满了宁政和沈浪的名字。

    杀，杀，杀！

    这个房间内，只有新楚王一人。

    因为每天晚上，他都会将所有人驱逐得远远的。

    他要一个人陪着父王。

    就在他舞剑完毕，再一次高呼报仇，再一次大哭的时候。

    一个人影飘了进来。

    太师李玄奇。

    “陛下，他来了，约您在三十里外的感恩亭见面！”

    新楚王点了点头。

    然后，沿着地下密道离开了这座房子。

    但是他走了之后，停放先王灵柩的房间内，依旧传来了嚎啕大哭。

    这哭声感人肺腑。

    无数将士听闻，纷纷落泪。

    大王之孝，真是感天动地！

    整整一个多月了，每日晚上都要对着先王灵柩大哭。

    一个多月内，已经呕血三次。

    幸好，大王斗志越来越强，精神也越来越振奋。

    每天铭刻沈浪和宁政名字才次数越来越多。

    生死大仇！

    ………………

    三十里外，感恩亭。

    此时半夜时分。整座山都空无一人。

    在李玄奇的陪同下，新楚王爬上了山，来到感恩亭之外。

    亭子外面站着一个人，剑王李千秋。

    新楚进入亭子内，太师李玄奇留在外面。

    此时亭子里面坐着一个人。

    竟然是……沈浪！

    那个被楚王铭刻在墙上无数次的大仇人，新楚王口口声声要碎尸万段的沈浪。

    “浪，拜见楚王陛下！”

    ………………

    注：两更一万六！本月最后一天，月票千万莫浪费，糕点竭尽全力，感恩戴德！