    但没有证据，也仅仅只是将秦若雪传唤过来，录个口供而已。

    秦若雪心里清楚，若是真的放任秦明月将她的粉丝告了，她的人设也会再次遭到很大的置疑。

    毕竟网友可以欺骗，可是粉丝群里的人是见过她怎么卖惨的。

    那三个粉丝被抓的消息泄露后，群里好几个铁粉都脱粉回踩了。

    其中一个脱粉之前，还发了条微博。

    【对不起，对于这样的爱豆，我是真的粉不下去了，不知道你们有没有感觉到，秦若雪跟她的助理每一次在群里提起她这个表妹，都好像在暗示着什么似的，她发的微博也感觉是在利用我们这些粉丝，我要脱粉了，就当这几年的感情喂了狗，姐妹们，江湖再见！】

    这条微博一出，短短几分钟内，超话就有不少粉丝都跟着脱粉了，其中包括几个粉了她几年的。

    脱完粉还回踩，骂她‘白莲花’，推粉丝出去顶罪。

    利用粉丝，把粉丝当枪使。

    所以，秦若雪也一直在通过秦老夫人，企图让秦明月罢手，不要告她的粉丝。

    可秦明月只答应了放秦若雪一马，可没答应过放她的粉丝一马。

    秦若雪没那个脸去找秦明月，但秦老夫人一张老脸，无所谓。

    自李艳梅找了过去之后，秦老夫人就气势汹汹，骂骂咧咧的，带着人直奔警局里去了。

    方雅茹全程陪同。

    就因为秦明月要告秦若雪的粉丝，秦老夫人就气成这样。

    要是方雅茹把秦明月放话说要收回别墅的事一并告诉老夫人，不知道会被气成什么样子。

    方雅茹想到这些就头疼。

    再次来到警局，李艳梅要神气多了，趾气高扬的。

    上来就一句：“对方不告了，我们私下协商好了，你们赶紧把我女儿放了，别耽误她上学。”

    负责的警员一脸懵：“我没有接到秦明月小姐的撤诉请求呀？”

    然后秦老夫人威严上场了：“我是秦明月的奶奶，秦家我作主，我说不告了就不告了，你们把人都放了吧。”

    警员一脸不相信：“你是受害人的奶奶？”

    “是的，我就是她奶奶。”秦老夫人中气十足，然后看向方雅茹。

    方雅茹被目光所迫，也硬着头皮说了句：“我是秦明月的妈妈，这件事情我们觉得还是私下合解的好，所以我们不告了，麻，麻烦你们把人都放了吧。”

    一个警员‘噗呲’一声笑了：“这受害人是你们捡来的吧，你们自称妈妈跟奶奶的，不帮着自己家的孩子怎么反而帮外人撒诉？”

    另一个警员也笑道：“这要不是捡的，就是充话费送的，连老鼠都知道下水去救自己的崽，哪有母亲帮着外人的，肯定不是亲生的。”

    方雅茹的脸上臊得发红。

    秦老夫人也面色尴尬，不过她没放弃，加重了语气重复了一遍：“我们作为监护人有权代她撤诉，这是我们家的家事，我们撤诉，自然就有撒诉的理由，不需要外人指指点点的。”

    秦老夫人还加了一句：“再说了，不过就是一件小事，还闹到要上法庭，告得还是未成年人，我们秦家丢不起这个人。”

    两个警员只觉得三观都要碎了，反问：“听您这意思是，您的孙女被逼死了才叫大事，反正人没死就是小事，对吧。”

    这两个警员就是负责就起案件的，他们在看到那一条一条恶毒的黑贴，一句一句狠毒的诅咒，都气得不得了，更别提是一个在校读书的姑娘了。

    这要是心理不够强大的，估计得自杀吧。

    秦老夫人估计是因为老脸的脸皮有点厚，除了一点尴尬外，看不出其它的，她坚持说：“反正我们不告了，就这样！”

    想到上面的重视，警员一脸的不耐烦：“不好意思，除非是受伤害本人的意愿，否则我们一概不受理。”

    秦老夫人发威了：“我们是秦明月的监护人，我们就有权代表她撤诉，马上给我撒诉，然后放人，不然我就要找你们领导了。”

    秦老夫人的声音大得，把里面坐着的局长给叫出来了。

    “不好意思老夫人，秦小姐的案件，精英律师所已经全权受理，而且这起毁谤伤害事件，已经受到省内领导的重视与关注，别说您是秦老夫了，您就是老祖宗也不能干饶民警办案，对不起，请您们马上离开。”

    秦老夫人拍桌叫道：“我要上报你们领导，不信的话给我等着！”

    局长彬彬有礼地出示自己的证件：“我是局长，您不用上报，这起事件我已经了解过了。”

    局长说着表情严肃了起来：“在警局大声咆哮，我可以治您一个拢乱公共秩序罪，您不要以为仗着您老就可以躲过责罚，法不容情，现在立即请您们马上离开。”

    局长一边说着，一边手指向门外。

    作为豪门老夫人，什么时候被人这拂过面子，秦老夫人一张老脸再也绷不住了，青了又白，白了又青的，差点气晕了过去。

    “妈，我们走吧，”方雅茹也待不住了，扶着老太太身形狼狈地离开了。

    竟然连局长都出动了，纪夫人李艳梅脸色更加不好了。

    如果真像局长说得那样，连省内领导都关注了，那她家菁菁岂不是真的要坐牢？

    不行，李艳梅也顾不上跟秦老夫人说什么了，赶紧回家找孩子他爸商量去了。

    警局里，其他的警员嘀咕了声：“这也不是什么大事，怎么连局长都出动了。”

    “嘘，你不知道吧，何止咱们局长，听说帝都那边有位大人物，大领导都在关注这件事呢，我听负责案件的蒋同志提过一嘴，据说那位首长亲自打了电话，说网络暴力一位小姑娘，可不是小事，必须要追责，这起网络暴力伤害事件的处理结果，说不定，还能作为标杆呢，你说咱局长能不重视吗。”

    那位警员最后那句话说得很小声：“而且我总觉得，那个小姑娘身份不一般，背后肯定有人罩着，不然怎么连帝都的大首长都来过问。”

    这时，一个一直低头工作的女警员突然抬头道：“我知道，我知道，我在网上看到过，网友都说那个姑娘是个团宠小可爱！”

