    雷暴严格来说，属于一种伴有雷击和闪电的局部对流性天气，但并未加入到竞技对战系统当中。

    黑色烈空坐的特性是气闸。

    气闸会导致所有天气的影响全部消失，不过天气本身不会消失，所以白泽引来的雷云还在高空领域之上。

    抛除气闸特性不谈，雷暴天气最多只会使电系精灵的招式威力得到大幅度提升，其余影响目前还尚未可知。就好比如说雨天下，水系绝招威力增强，火系绝招减弱，这些就是天气带来的最直观影响。

    烈空坐的气闸能够消除所有天气影响。

    然而……

    白泽要的不是天气影响。

    他要的仅仅是天气的本身而已。

    气闸没办法消除天气本身，也就是说白泽引来的雷云仍在雷鸣电闪，银翼飞龙又不是电系精灵，根本不需要天气影响。

    眼瞧一大片雷云集聚于头顶，闪电不断从云层中迸射出来，黑色烈空坐惊愕地看着坐在银翼飞龙背上的白泽，终于开口说话：“区区一个人类，竟然拥有召唤雷云、掌控雷电的能力？”

    “接招吧！”

    白泽回以心灵感应。

    缓缓发动反重力场浮空而起。

    不用明示，银翼飞龙毫不犹豫地冲进雷云之中，依靠钢铁之翼疯狂吸收闪电能量，然后全身裹着闪电重新出现在烈空坐面前。

    这一幕真的很像无牙仔吸引雷电劈在身上的情景，特别震撼，只不过并不能像无牙仔一样利用闪电隐身。

    此时此刻，银翼飞龙张口喷出一道极强的电气吐息，猝不及防地轰在黑色烈空坐的身上，视觉效果炸裂，伤害看起来也不低，毕竟是吸收了大量的闪电能量直接转化为电气攻击。

    吼~

    黑色烈空坐被激怒了。

    从口中掀起一股大大的冲击波还击，愣是将银翼飞龙的电气吐息给顶回去，这招是龙之波动，龙系绝招。

    银翼飞龙扇动钢铁之翼，继续从雷云中吸收更多的闪电能量，持续增强电气吐息的威力，全面对抗黑色烈空坐的龙之波动。

    否则很难做到势均力敌。

    黑色烈空坐的实力实在太恐怖了。

    银翼飞龙若不是借助闪电能量，还真无法与之抗衡，经过龙之舞加强的龙之俯冲都干不过画龙点睛，其他招数就更不好使了。

    嘭！

    能量碰撞突破临界点。

    由此引发大爆炸。

    看来引雷发动攻击也不行啊！

    银翼飞龙连忙折回到白泽的胯下，让他骑在脖子上，通过肢体接触及时共享超再生能力，迅速恢复体力和伤势。

    往身上引雷本来就是一件冒险之举，就算有电抗也要承受一些超乎想象的高额伤害，所以急需恢复体力和伤势，不然等黑色烈空坐发动下一波攻击，能不能扛得住还得另说，但战败的几率高达99%。

    “怎么办？”银翼飞龙发愁。

    “实力差距悬殊，正面干不划算，接下来展开拉锯战，它攻你退，然后再找机会把我扔在它身上。”白泽的目光锁定黑色烈空坐的身影。

    “把你扔在它身上？不行，这太危险了。”银翼飞龙猛摇头，完全搞不懂白泽到底在想什么，这分明是铤而走险。

    “相信我！”白泽语气坚定。

    “难道你想偷它的特殊能力？”

    “这个办不到，人类的身体是有极限的，之前我已经偷了捷克罗姆和帕路奇亚的特殊能力，很难再偷超出身体负荷的特殊能力，除非我舍弃其中一个特殊能力，不然也只是想想罢了。”

    白泽之所以得出这个结论，是因为在离开神秘岛的途中，遇见了固拉多，那时他想偷固拉多的特殊能力来的……

    结果发现，心有余而力不足。

    固拉多这才躲过一劫。

    若非如此，它也会和捷克罗姆、帕路奇亚一样惨遭毒手，被白泽偷走掌控光和热的能力，哪还如此淡定地行走于太平洋之上。

    “别跟我说，你想骑它？”银翼飞龙大胆猜测。

    “嘿嘿，差不多吧！快躲开，它又使出画龙点睛了。”白泽来不及和银翼飞龙解释清楚，“你先照我说的办。”

    吼~

    银翼飞龙明白了。

    抢在画龙点睛袭来之前，使出燕返加速，以微妙的侧身闪动作避开这波伤害，旋即迂回到黑色烈空坐的背后。

    “就是现在！”

    银翼飞龙响应白泽的命令。

    再次利用燕返加速。

    嗖地一声窜到黑色烈空坐的头顶上方。

    不用银翼飞龙特意做出甩的动作，白泽便纵身从它的背上跳下来，像牛皮膏一样黏在黑色烈空坐的身上。

    这一举动果然激怒了黑色烈空坐。

    “区区一个人类，竟敢骑在我头上，我看你是活腻了。”黑色烈空坐咆哮不止，想来也没受过如此羞辱，当场大发雷霆。

    “所以……你打算怎么杀我？”白泽紧紧地抱住黑色烈空坐的身体，无论它怎么甩都不撒手，甚至还明目张胆地挑起它的愤怒情绪。

    吼~

    黑色烈空坐暴怒。

    果然发动了mega进化。

    白泽瞄准机会，于它面前显现出空间罗盘，猝不及防地打开异次元空间大门，然后再控制那扇大门朝着自己移动过来，就这样将mega进化之后的超级黑色烈空坐带到随身空间里面。

    我去(????)~

    还有这种操作吗？

    银翼飞龙几乎不敢相信自己的眼睛。

    这也……太太太秀了吧！

    秀得头皮发麻。

    “银翼飞龙，快点跟上！”

    “你的伙计收到。”

    话音刚落，银翼飞龙也跟着冲进随身空间，随后便见那扇异次元空间大门关闭，隐匿并消失在空中。

    画面一转，黑色烈空坐没有一点点防备，也没有一丝顾虑，就这样突然被带到天空之城上方，整条龙都是懵的，既懵又好气啊。

    估计杀人的心都有了。

    由于mega进化的缘故，超级黑色烈空坐的特性会变成德尔塔气流，它的出现倏然打破了天空之城的气闸空间，无需手动操作便可轻易触发德尔塔气流，引得随身空间天气大变。

    风起云涌之际，一股超大范围的龙卷风灌顶而来，轰然笼罩住整个天空之城，再也看不见天空之城下面的龙巢单位随身空间。

    “伙计们，准备空间移动！”

    “空间坐标已确定！”

    “赶快上车！”

