    这时那个叫黄少华的大眼美女也看不下去了，起身对白西装说道：“够了吧周大少，叶先生虽然没你有钱，那又怎么样了，你也不能用钱侮辱别人呀！”转头对叶少阳道：“叶先生我相信你，请不要跟他一般见识。八一中 文网Ｗ★ｗ Ｗ★．★８√１ ｚ★Ｗ ．くＣ ｏ Ｍ”

    “谢谢你。”叶少阳冲她温和的笑了笑，转身离开，就在这时，院门外响起汽车喇叭的声音，然后一个温柔的女声响起来：“这是庄雨柠家吗？”

    由于院子是稀疏的木栅栏围起来的，大门又敞开着，一眼可以看到停在院门外的红色卡宴。

    “这是谁的车？”白西装站起来，问了一声。

    “苏a52o……”旁边那个家伙愣了一下，有些惊奇的说道，“好像是周家周小姐的车！”

    庄雨柠也是一愣，回了一声：“我在，哪一位？”

    车门打开，一位身材高挑的美女走下车，正是周静茹，庄雨柠愣了愣，赶紧迎上去，热情的打着招呼：“是周姐姐呀，你怎么知道我在这住？”

    “找人打听的。”周静茹的声音不冷不淡。

    两个男的立刻屁颠屁颠的凑上去，想跟周静茹打招呼，但彼此又不太认识，不敢冒失，以他们的层次，还够不上周静茹的圈子。

    “周姐姐请进，快进来坐。”庄雨柠和黄少华热情的跟周静茹打招呼，她们虽然都是石城的社交名媛，家中条件不错，但是跟真正的豪门千金周静茹相比，至少在身家方面，还是矮了不止一头，所以一个个对她很尊敬。

    “我就不进去了，我来找个人，”周静茹看着庄雨柠，说道，“我少阳哥在不在你这里？”

    少阳哥……庄雨柠愣了一下，没等回过神来，叶少阳拨开众人走了出来，冲周静茹挠了挠后脑勺，说道：“你怎么来了。”

    “怕你不习惯这里的床上用品，给你送了一套过来。”周静茹打开行李箱，亲自取出一个枕头、被子还有床单，递到叶少阳手中，三件用品都用真空袋挤压包装，看不出什么款式和材料，但在场几个都知道一定价值不菲，最重要的是，这是周静茹亲自送的。

    把东西交给叶少阳后，周静茹站在他面前，伸手给了整衬衫领子，说道：“你先去把东西送进去，我带你吃饭。”

    叶少阳捧着东西走进院门的时候，几个人自动让开了一条路，一个个表情怪异，一言不。尤其是庄雨柠，脸色很是有点尴尬。

    周静茹冲她笑笑，说道：“雨雨妹子别见怪，我少阳哥对睡觉的地方比较挑，倒不是说你家东西不好，我只是担心他用不惯而已。”

    庄雨柠道：“周姐姐客气了。”心里却只有苦笑。

    等了一会儿，叶少阳出来，周静茹直接让他上车，对庄雨柠和旁边的妹子摆了摆手，开车离开。

    “这……怎么可能，周小姐特地亲自来给他送睡觉的东西？”白西装等汽车走远，不可思议的嚷了起来，“他们什么关系啊！”

    之前帮叶少阳说话的黄少华倒是觉得很解气，冷笑一声道：“什么关系，你还看不出来吗，你什么时候见过周大小姐亲自给人送过被子？”

    白西装看着手中的几张钞票，想到自己之前的表现，感到脸上火辣辣的疼，叹了口气，喃喃道：“没想到，真是没想到。”

    在叶少阳的要求下，周静茹陪他在小区附近随便吃了点东西，正好附近有个公园，两人吃完进去走了走，随便聊了一会，然后分开，叶少阳目送周静茹把车开走，自己步行回到庄雨柠家。

    院门已经关上，叶少阳用庄雨柠给的钥匙打开正门，来到二楼，现庄雨柠一个人坐在小阳台的吊椅上，手里捧着一盒冰激凌。

    “叶先生回来了，过来吃冰激凌。”

    叶少阳走过去，接过她递来的冰激凌，听见她说道：“之前的事情，对不起啊。”

    “没事，跟你没关系。”那种小事，根本不值得叶少阳放在心上。

    庄雨柠冲他笑了笑，“虽然周小姐的作法，让我很没面子，不过能刺激到那两个混蛋，我还是很开心，你没看到你走之后，两个人灰头土脸的样子。”想到当时的情景，忍不住捂嘴笑起来。

    叶少阳有些吃惊的看着她，“那不是你朋友吗？”

    “少华才是，那两个混蛋不是，两个毫无内涵的暴户，你怎么羞辱他们，我都不介意。”

    叶少阳道：“这我就听不懂了，你不喜欢他们，干嘛要接待他们。”

    提起这个，庄雨柠立刻收住笑，无奈的叹了口气，“我一个外地姑娘来到石城，又是混娱乐圈的，肯定要融入当地的上流社会，所以虽然讨厌他们，表面关系还要维持，这个……叶天师你不懂的。”庄雨柠转头望着窗外，神情有些落寞。

    “我也不想懂，太复杂了。”叶少阳耸了耸肩，借着月光，静静的打量这个漂亮的女孩子，无论怎么看，她都不像一个十七八岁的少女。

    庄雨柠转过头来，看着他，“你跟周小姐是什么关系？”

    “好朋友。”

    庄雨柠脸上露出一丝耐人寻味的笑容，“多好的朋友？”

    叶少阳挠了挠头，“很好的朋友，但没有你想的那种关系。”

    庄雨柠笑着不说话。

    吃完冰激凌，叶少阳回到房间，洗完澡，感觉有点无聊，于是拿出记录着各种神符画法的笔记本，研究了一番，选定了两种相对比较简单的，练习画起来，一直练到深夜，上床睡觉的时候，外面却传来了隐隐约约的钢琴声，心中一动，庄雨柠这么晚还在练琴？

    想着别墅里只有自己跟庄雨柠二人，叶少阳心中划过一丝异样的旖旎感觉，赶紧什么都不想，蒙头睡觉。

    第二天中午，小马拎着两份外卖敲开了叶少阳的门，一进门就挤眉弄眼：“怎么样，昨晚得手了没有？”

    “去你大爷！”叶少阳骂了一声。

    小马嘿嘿一笑，道：“刚我回来，见到雨雨了，她说下午请我们出去玩，去吗？”

    叶少阳想了想，确实也没什么事，于是答应下来。

    可惜天公不作美，两人饭还没吃完，外面突然变天，下起暴雨，后来雨小了一点，但是一直没有停歇的迹象，叶少阳二人只好会同庄雨柠来到三楼的落地窗前，观赏雨景。