    杨凌被这个女人摸来摸去，感觉一股欲火也渐渐的升了起来，于是赶紧站起来说：“功法乃师门所授，断不敢废弃，如果四掌教愿意提供方便让我搭乘灵舟离开，我还有一些材物可以送给你，如果不能，我离开就是了。”

    再次被杨凌拒绝，四掌教立马翻脸，冷哼一声说：“杨道友，你莫非要敬酒不吃吃罚酒，我欲仙宫可不是想来就来想走就走的地方，你如今神元境未到，我要杀你易如反掌，所以今天你从也的从，不从也的从……”

    就在杨凌考虑要不要干脆放出二蛋把这娘们儿暴打一顿的时候，突然一道恐怖的神识从天而降，同时伴随着轰隆一声巨响，整个大殿都跟着剧烈摇晃了几下。

    四掌教脸色一白，然后身体一晃就消失不见，杨凌也赶紧跟了出去。

    我勒个去！

    杨凌刚冲出大殿，就看见一幕让他瞠目结舌的场景，只见天幕上出现了一个巨大的漆黑旋涡，一艘巨大的飞船正从旋涡之中飞出来，不过还没完全脱离旋涡就突然炸成四分五裂的坠落下来，而爆炸翻腾的五颜六色的能量光团之中，无数的人像下饺子一样噼里啪啦的往下掉，大部分还在半空中就被爆炸的能量波及，化作一团一团的血雾。

    坠落下来的飞船残骸轰隆不断地砸在方圆数千公里的琴龙山上，大量的山岭垮塌，腾起一股股浓烈的蘑菇云，欲仙宫也被一块巨大的碎片砸中，房屋成片倒塌，不知道有多少人被埋了进去。

    整个欲仙宫都乱作一团。

    这种恐怖的场景谁都没见过，慌乱之中，有飞行法宝的直接放出法宝做鸟兽散，没有飞行法宝的如同被狗撵一样抱头鼠窜，

    杨凌目瞪口呆的看着天空，这特么的到底是怎么回事儿？

    “噗通~”

    十多米开外，一个人影从天空坠落下来砸在大殿前面的广场上，直接砸出来一个大坑，但这个人挣扎几下爬起来歪歪扭扭的往杨凌冲过来，浑身血迹极其凄惨，一边吐着血一边大吼：“快逃……妖修……妖修……”

    这个家伙冲到杨凌面前便再次噗通一声栽倒地上，身体抽抽了几下就再也没有了动静。

    我去！尼玛能不能说清楚点儿。

    杨凌把这个家伙翻过来，现已经断气了。

    而此时，随着一股更加恐怖暴虐的气息从天而降，只见天空那个黑色的旋涡之中冲出来一头巨大的怪兽影子，摇头摆尾的在天空咆哮一声，顿时天地震荡，风起云涌，一道道闪电噼里啪啦的在空中亮起。

    几乎同时，杨凌便感觉被一道神识锁定，顿时忍不住哆嗦了一下，甩手丢出飞剑，一步踏上去，化作一道流光就往远处逃去。

    天空之中电闪雷鸣，狂暴的能量化作一只遮天蔽日、电弧缭绕的大手对着欲仙宫抓了下来。

    “什么人？”

    突然空中传来一声大吼，随即一个白衣中年人出现在天空之上，须怒张的抬手对着落下来的大手挥出去，同样一只大手的虚影出现。

    “轰~~”

    两只手掌在空中撞在一起，但明显差距太大，白衣中年人放出的法术被巨掌拍成虚无，然后巨掌顺势而下将中年人也罩在其中。

    伴随着一声惨叫，白衣中年人在空中直接炸成一团血雾。

    “宫主~~”

    欲仙宫四处接连传来几声恐惧的喊声，然后十多道身影腾空而起往四面逃窜。

    “轰~~”

    大地一阵狂抖，这只大手落下来把欲仙宫所在的几座山峰都抓在其中，伴随着接连不断的恐惧惨叫，无数欲仙宫的弟子都在掌下化作齑粉，其中几个跑的慢的神元境掌教也没逃脱。

    杨凌全力催动飞剑，瞬息就飞出去两百公里，堪堪从大手的一条指缝中间掠出去，然后头也不敢回的疯狂逃窜。

    妖修他听冼沧澜说过，那就是吞噬了妖兽元神被妖化的修士。

    而眼前这个妖修，按照他的感觉，境界起码不会低于神灵境，要知道化灵境的欲仙宫主竟然一招儿都挡不住就被拍成了灰灰。

    要是放以前，杨凌也不会太放在眼里，但如今，他元神被锁，境界连神元境都没有，此时不跑绝对会死的静悄悄的。

    半个小时后，杨凌已经离开欲仙宫数千公里，但锁定在身上的那道神识却依旧没有摆脱。

    “吼~~”

    伴随着一声恐怖的吼声从背后远远传来，一股狂暴的气息接踵而至，伴随着铺天盖地的神魂压力，一头绵延数百米的怪兽从天空扑落下来。

    杨凌此时已经逃无可逃，只好伸手按下两块宠物空间牌的按钮。

    大虫子和二蛋同时从空中掉落下来，杨凌跳到大虫子背上使劲儿踢了一脚，“二花，干它！”

    大虫子清醒过来之后，看着已经扑下来的怪兽，仰天吱了一声，脑后的独角上红光爆闪。

    “砰~~”

    虚空一阵摇晃，扑下来的怪兽巨大的身体在空中一顿，然后一头栽落下来。

    “二蛋，喷它！”

    杨凌的话音还未落，二蛋化作一道黑光就扑了上去，隔着几百米就是一个喷嚏，一股黑烟夹杂着金色的火星眨眼就喷到怪兽的身体上。

    呼啦，巨大的怪兽浑身如同点燃的汽油一样，瞬间腾起数百米高的白色火焰，惨嚎着在地上翻滚挣扎，到处乱撞之下，大片大片的山岭被撞塌，同时还有一股股黑色的雾气不断的从怪兽身体里面散出来。

    看着怪兽在噬灵魔焱中翻滚痛嚎，杨凌也松了一口气，远远的站到一座山峰上仔细观察。

    随着怪兽挣扎咆哮，黑色雾气也越来越淡，半天之后，等黑雾散尽，怪兽竟然变成了一个人躺在地上不再动弹，不过燃烧的白色火焰并没有消失，持续不断的焚烧之下，两天之后，这个人被慢慢烧成了一具干尸。

    杨凌站在干尸旁边，用脚扒拉了几下，现的确已经变成了一具毫无灵气的尸体，这才蹲下来从干尸的手腕上取下来一个手镯，神识探进去看了一下，顿时喜的合不拢嘴。

    手镯里面空间并不大，只有三层，不过存放的灵物倒是不少，甚至还有一个丹炉和一大堆的玉简，于是他毫不客气的把手镯戴到自己的手腕上，然后丢出飞剑往欲仙宫飞去。