    这会儿，包间内大高的几个手下和老罗，也特别紧张。

    陈平的实力，他们都知道。

    老罗想了想，不能把事情闹大。

    于是，就说道：“陈医生，我看还是大事化小吧，对方也已经认栽了。”

    陈平却不是这么想的，“老罗，二胖放高利贷，还想让美圆卖身还钱。”

    “你说让我就这么算了，我能这么算了吗？”

    说着，他冷冷地看向大高，“大高，现在就打电话让二胖过来，他要是不过来，后果自负。”

    大高不敢违逆，只得答应。

    “好，我现在就打电话。”

    随后，他拿出手机，给二胖打了电话，让他马上过来。

    那头二胖听到，陈平让他过来后，早就吓得后背直冒冷汗，要不是在家里，绝对会吓尿。

    这陈平比魔王还凶狠，他来了后，还有命回去吗？

    “大高，您就帮我在那位先生面前，求求情吧，以后我一定不会忘记您的恩情的。”

    “二胖啊，你就别啰嗦了，我已经帮你说过好话了。但是，人家点名要见你，你还是快点过来吧，十分钟内，必须赶到，不然后果自负。”

    大高说完，就挂了电话。

    包间内，气氛凝重，谁也没有说话。

    果然过了不到十分钟，二胖带着两个身材魁梧的年轻人来了。

    一进包间，二胖就眯着眼睛扫射了一遍房间内的人，包间内好几个男人，他也不知道那个杀人不眨眼的魔王到底是谁。

    于是，就看向大高，说道：“大高兄弟，我来了。”

    “那位先生……”

    他后面的话，还没说完，陈平就开口了。

    “你就是二胖？”

    冷冽的声音传来，二胖看向陈平，心里一阵疙瘩，全身都充满了寒意。

    “您就是那位先生啊？”

    “小的有眼无珠，惹到了您，还请您大人不记小人过。”

    看到陈平的眼神，二胖早就吓得不行了。

    陈平却说道：“我就是替高美圆扛下所有债务的人，你说，她欠你一共多少钱，我现在就还给你。”

    这位恐怖阎王，竟然要替高美圆还钱，他哪里敢收啊。

    “先生，这钱不用还了，看在先生的面子上，这钱一笔勾销。”

    “呵呵，为什么要看我的面子？”

    “告诉你，我陈平从不欠人人情，你说，高美圆到底欠你多少钱？”

    陈平的语气越来越冷。

    二胖吓得一阵哆嗦，不过现在他不说也不行，就怕对方一个不高兴，直接了断了他。

    他想了想，轻声说道：“高美圆小姐，在我这边借了五十万，约定一个月后，利息三十万，一共还八十万。”

    “要是一个月后还不出，就变成一百万。”

    “不过，这钱我现在不打算收了，先生，您就高抬贵手吧。”

    这家伙说完，突然感觉尿意一下子来了，再这么下去，绝对要吓尿。

    陈平冷冷地说道：“这么说，我要还给你一百万喽？”

    二胖连连摆手，“不是，五十万的本钱就可以，五十万。”

    “你不要利息了？”

    “不要了，不要了。”

    二胖说话的声音，显得越来越害怕。

    包间内，老罗、大高等人都紧张到了极点。

    陈平一个不开心，绝对会解决了这个家伙。

    “那行，账号给我，我现在就打给你五十万。”

    “啊，先生，您真要给啊？”

    “当然，别废话，把账号给我。”

    二胖没办法，拿出手机翻开自己的账号，给陈平看。

    随后，陈平很快用网银给他打了五十万过去。

    “二胖，高美圆欠你的钱，现在还清了。她不再欠你一分钱了，对不对？”

    “对，对，我跟高美圆小姐之间，已经两清了，她不再欠我钱。”

    “那好，接下来咱们就算另一笔账。”

    陈平接着，又问道：“你们打给过高美圆小姐，几个催债的电话？”

    二胖一下子哆嗦起来：‘好，好像是五个吧。’

    “那有没有带着恐吓的语气啊？”

    “有，是有一点，我们也不是故意的……”

    陈平点了点头，“行。”

    “恐吓一次一百万，你们欠高美圆小姐一共五百万，什么时候还钱啊？”

    “啊！五，五百万啊？”

    二胖一下子懵了。

    这不是，他要亏四百五十万嘛。

    “怎么？不愿意给啊？”

    二胖正在犹豫的时候，大高连忙说道：“二胖，你他娘滴不要命了？”

    “陈医生让你赔五百万，你应该高兴他不会要你的命了。”

    二胖一下反应过来了，连忙说道：“谢谢，谢谢陈先生，我赔，我赔。”

    “好，这笔钱打到高美圆的账号上吧。”

    “嗯，我马上打，马上打。”

    接着，他让手下，现在就给高美圆打了五百万过去。

    事情办妥了，陈平也不再跟他计较。

    随后，笑着说道：“二胖，这件事情就一笔勾销，今儿个一起坐下来喝一杯吧。”

    “陈先生，喝酒就不用了，我，我还有，有事……”

    这男人的气场太强大了，他哪里敢一起坐下来啊。

    陈平冷冷地说道：“怎么？不给我面子啊？”

    “给，给。”

    “陈先生，我坐，我坐。”

    二胖带来的两个手下，看到自己的老大这副怂样，都傻眼了。

    站在旁边，一句话都不敢说，他们知道，眼前这个男人是想象不到的强大。

    不然，他老大二胖和大高，不会害怕到这种地步。

    二胖坐下来后，陈平说话了。

    “二胖，我让你办一件事。”

    “明天开始，亲自带人去影龙大厦那儿，接手那边的地盘。”

    “好，好。”

    二胖没有讨价还价的余地，只能答应。

    “另外，高美圆小姐的安全就交给你们了，她要是有啥闪失，我会找你算账的。”

    “陈先生放心，我一定会保护好高小姐的安全。”

    “那行，一起吃饭吧。”

    事情解决了，陈平这会儿肚子也饿了。

    于是，一桌人开始吃了起来。

    半个小时后，晚饭吃完了。

    此时，时间已经晚上六点多。

    陈平想着再去医院，替剩下的九个轻症癌症患者治疗一番。

    因为，明天的事情还多着呢，他可不能在医院耽搁太久。

    于是，告别大高和二胖后，跟老罗回去了。

    陈平和老罗走了后，二胖和大高刚才那种压迫感，才慢慢散去。

    “二胖，今儿个要不是我替你说好话，你小命早没了。”

    陈平他们走了，大高在二胖面前显摆起来。

    “大高哥，多谢您帮忙，今儿个小弟敬你一杯，以后在陈先生面前，还望多多美言几句。”

    “我家里有一套翠绿壶，明儿个亲自给您送来。”

    “二胖，别这么客气，咱们先干杯。”

    刚才，陈平在场，两人都不敢乱动筷子，只是象征性地吃了点。

    现在，那阎王走了，两人又开始吃喝起来。

    而陈平和老罗到了医院。

    上了住院部七楼重症病区，陈平见到了高美圆。

    “陈平，你怎么又来了呀？”

    高美圆见到陈平出现，很惊讶。

    这家伙，早应该走了才对。

    怎么又出现了？

    “美圆姑娘，老罗找我有点事情，我就又回来了。”

    “你怎么不在家里休息，又来医院了？”

    高美圆说道：“我担心我爸呢，想过来看看他有没有醒过来。”

    “要是醒过来了，就给让他把药丸和药粉都吃了。”

    陈平笑了笑，“不急，明天他醒来了，给他吃就行了。时候不早了，你还是先回去休息吧。”

    “嗯。”

    高美圆点了点头，她刚要继续说话。

    这时候，手机传来了短信的声音。

    她拿出来一看，原来是一笔五百万的资金，到账的声音。

    而且，打给她钱的账号，竟然是高利贷那儿的放贷账号。

    她的脸色一下子变得煞白了。

    陈平和老罗都看出来了，高美圆看了短信后，脸色就不好看了。

    陈平马上问道：“美圆姑娘，怎么了？是不是有啥事啊？”

    虽然跟陈平才认识半天，她现在已经把陈平当做朋友了。

    这会儿，她看了看陈平，又看了看老罗，说道：“陈平，老罗主任。”

    “不瞒你们说，我借了五十万高利贷，他们要我还八十万。”

    “但奇怪的是，高利贷那儿没有催款电话了，反而给我打了五百万过来。”

    “他们是不是想陷害我啊？”

    高美圆听说过，有些坏人专门搞陷害的。

    故意把巨款打到受害者的账号上，接着再来威胁受害者，说对方洗钱犯罪。

    最后，对方一害怕，就被那些罪犯控制了。

    她现在担心，二胖那伙放高利贷的，就是想这么控制她。

    一旦被这伙人控制，她就会生不如死。

    陈平突然笑了出来：“美圆姑娘，这笔钱是高利贷那儿赔给你的钱。”

    “有件事情我忘记告诉你了，我朋友胡哥不但是个神医，而且以前治好过二胖老爹的癌症。”

    “他打电话找了二胖，帮你解决了欠款的事情。”

    “二胖那儿，感到给你打恐吓电话对不住你，所以自愿赔偿你五百万。”

    陈平这些话说出口，高美圆一脸的不可思议。

    “啊！原来是胡大哥帮我的忙啊。”

    “我都不知道怎么报答他了。”

    “对了，胡大哥不是以前治好了那个高利贷老大的父亲嘛，就算欠人情最多不收我利息和本钱，也不会赔我这么多钱啊。”

    “是不是，还有其他的事情啊？”

    高美圆也不傻，放高利贷的二胖，不收她借的钱，就已经损失五十万了。

    怎么可能再补偿给他五百万呢，想想都不可能。

    陈平继续解释道：“其实，那个二胖也得了癌症了。”

    “目前，只有胡大哥能治好他的病。”

    “在生死面前，是五百万重要还是自己的小命重要啊？”

    “所以，这些钱你不必担心，都是二胖自愿赔偿的钱。”

    “你现在也不差钱了，我看明天开始，你就留在这边照顾你爹吧。”

    “等高叔叔康复了，你再去公司上班。”

    高美圆心里美滋滋的，她对胡建生更加有好感了。

    这种有高超医术，那些大人物都得卖他面子的男人，才是她高美圆要找的另一半。

    于是，她点了点头，“嗯，我也有这个打算，一会儿我就给奇奇影业的孙右奇老板打电话请假。”

    陈平见事情搞定了，他还得去治疗病人。

    之后，还要看孟炎发来的那些视频，晚上还要跟孟炎和孙莉相见，还要给白雪她们打电话说自己在医院的事。

    事情特别多，不能耽搁了。

    “美圆姑娘，您在病房内休息一会儿，我跟老罗有些事情要忙，就先走了。”

    “好，好，谢谢你了，陈平。”

    随后，陈平跟老罗走了。

    去了病区西面的几个病房。

    老罗一边走，一边说道：“陈医生，你咋自己做了好事，都推到胡建生的头上了呀。”

    “刚才，在清风酒楼的时候，你还亏了自己的五十万呢。”

    陈平却笑了笑，“没事，高美圆是个需要拉拢的人，这钱花的值得。”

    其实，这会儿陈平脑子里却在想着，孟炎发来的那个视频。

    孟炎说，视频里还有许鑫生和黑衣人双修的情景。

    而且，特别的诡异。

    这会儿，顿时勾起了他的好奇心。

