    将主药与辅药共十一种灵草种子，每一种都是九十份炼丹材料的比例，分别划分不同的区域，并间隔一定距离种下去。

    十一种灵药中生长年份最长的便是主药碧灵草，一百五十年才会成熟达到生长极限，并结下种子，按照仙府催熟的速度，需要七个半时辰。

    刘玉耐心待在黑色灵田旁边，哪块灵土泛黄灵力不足，就马上为其补充灵力。

    那些先行成熟的灵草马上采摘，并把种子收起，防止种子继续生长浪费灵力。

    七个半时辰后，炼制碧灵丹需要的所有灵草都已经成熟，刘玉将所有灵草分别用玉盒放好，离开了仙府世界。

    “是时候换个品阶高一点的炼丹炉了。”

    紫玄鼎毕竟只是中品法器，随着炼制丹药的品阶越来越高，对他的帮助越来越小了，如果是炼制筑基期丹药，甚至会是一种负担。

    心中闪过这道念头，刘玉来到前任开辟的炼丹房，将紫玄鼎取出，放在地面上。

    这一次他没有布置激发火焰的“红炎阵”，筑基真火已经可以满足炼丹要求，温度高消耗的法力也不多，就是火焰稳定性差了点。

    不过达到筑基期后神识提升巨大，相信可以掌控在可以接受的范围内。

    刘玉手掌一翻，一朵淡红色的焰花出现在掌心，正是筑基真火！

    手臂轻轻一挥，筑基真火落在紫玄鼎下方的火门，接着暴涨至婴儿人头大小，开始加热紫玄鼎。

    待预热完成后，刘玉法决一动，鼎盖顿时打开一道缝隙。

    依照丹方上的顺序比例，将一株株灵药先后放入鼎中。

    去除杂质、提取灵草精华，融合、凝丹、开炉，一个个步骤刘玉早已无比熟练，神识达到筑基中期的程度后，炼制碧灵丹的成功率正式达到了四成。

    以刘玉现在的法力，每炼制五炉就会消耗大半，不得不停下来打坐恢复法力，所幸彩莲山有二阶中品灵脉，法力恢复得并不慢，一天可以炼制九炉碧灵丹。

    因为筑基真火温度更高，去除杂质、提炼精华更快，所以炼丹速度大大提升。

    十天时间过去后，九十份灵草全部被炼制成丹药，共得到二百九十颗碧灵丹。

    把碧灵丹炼制完成后，他并没有直接出关，而拿出新得到的遁风舟与离玄剑开始祭炼。

    因为耿元章主动转让，两件灵器法器之内的神识烙印已经被抹除，所以并不需要花费时间去消磨。

    刘玉盘膝坐于蒲团之上，上品灵器离玄剑就悬浮在身前，手掌一挥筑基真火便出现此剑下方，开始驱除其它修士留下来的法力气息。

    筑基真火虽然对同阶修士威胁不大，但功效却是不少，实用性不差。

    待一个时辰后，其它修士法力气息驱除的差不多了，再将之拿起，把自身的法力注入缓缓冲刷，就这样两个时辰后，这件上品灵器彻底祭炼完成。

    刘玉操控着离玄剑在洞府内上下飞舞，熟悉了一阵后，手中法决一变加大法力输出。

    离玄剑随之灵光大盛，剑身上的火烈鸟越发灵动，随后此剑一阵变幻，竟然幻化成一只栩栩如生的火烈鸟。

    正是灵器化形！

    这种特殊的御用方法，最少要灵器方能施展。

    施展灵器化形后离玄剑威势再増一截，从气势上看已经全面超越了子母追魂刃与粉红印章。

    他心中估算了一下，仅凭本身的威能，与现在手中最强的子母追魂刃不相上下，若是施展出灵器化形，威能便胜过两筹左右。

    刘玉熟悉了一番灵器化形后，便将之散去，他可不想毁了自己洞府。

    三天后，看着眼前这块五丈多高的巨石，一击便被打得四分五裂，刘玉微微点头，对离玄剑的威能满意无比。

    他随后将离玄剑收起，从储物袋取出两枚传音符，嘴唇蠕动几句，便化为两道白光飞向不同的方向。

    随着修为的提升，要办的事情越来越多，如果凡事都亲力亲为，无疑会大大浪费了修炼时间，手下若有两个使唤的人，无疑节约时间也方便许多。

    刘玉这两道传音符分别是发给江秋水和伍昌的，让两人分别在七天和十天后来彩莲山见他。

    发出传音符后，随后一拍储物袋取出遁风舟，双手法决一掐，遁风舟便化为两丈长、半丈宽的黑色飞舟，悬浮在空中。

    刘玉轻轻一跳便跳上舟身进入船舱，紧接着遁风舟便化为一道黑色流光向南飞去。

    ……

    嘉泰坊市，微黑的天色中，一道黑色的遁光由远及近，停在坊市的入口不远处，现出了一人一剑的身影。

    那人身材高大脸色蜡黄，长相毫不出众，但一身的灵压却让两旁的守卫不敢有丝毫冒犯，此人竟是筑基期修士！

    这人自然就是易容过的刘玉，谨慎起见，他在离嘉泰坊市几十里处出便将遁风舟收起换上子母追魂刃，这样若有敌人追击，想不到他还有一件飞遁法器定会措手不及。

    刘玉在两旁守卫敬畏的眼神中走进坊市，沿途的炼气期修士无不让到一旁恭敬行礼，在他走远后才继续做自己的事情。

    一路备受注目，刘玉才恍然间发现，自己已经从那个炼气四层的小修士，变成普通修士眼中的筑基期“高人”，现在也享受了“高人”的待遇。

    嘉泰坊市是一个中型坊市，几年过去人流量不见减少依旧热闹，主流修士便是炼气期与筑基期，金丹期的前辈十年都不一定出现一回。

    刘玉一路上脚步不停，在经过青丹堂的时候远远看了一眼，坐在掌柜位置上的已经不是张春明，而是一个十七八岁的少年。

    从眉目间依稀可以看出，正是当年跟在张春明屁股后面，那个虎头虎脑的小孩。

    张春明当年看上去五六十岁，但实际上可能远远不止，修士的容貌衰老的较慢，一般寿命过完三分之二才会快速衰老，炼气期寿命极限一百二十岁，但因为各种原因很少有修士活到寿命极限，大多数炼气期修士的生命都在一百岁到一百一十岁之间结束，算下来以此人的年龄也确实该安享晚年了。

