
　　处在人猫相辅的作用下，乔智感受着楚齐光体内澎湃的力量，还有那随时可以开启的多重通圣蜕变。

　　“这才是真正通圣境界的武力，好强。”

　　“这个状态下的楚齐光，恐怕通圣之下，已经无人可以对其造成任何伤害了。”

　　“不愧是金刚诸相，坚固无能截断者。”

　　如果说上一次在龙蛇山上的时候，乔智驾驭当时楚齐光体内的力量时，感受到最强大的地方是体内汇聚了天下通行、玄元神力之后，那汹涌澎湃的力。

　　那么这一次乔智从楚齐光身上感受到的，便是一种无与伦比的坚固。

　　“通圣正法虽然各有侧重不同，不过按照我记忆中的知识，现在这个状态还远远不是金刚诸相的极限。”

　　“毕竟初入通圣，更没有修成自己的神通，楚齐光在硬实力方面恐怕还是比不上太元龙帝。”

　　“果然还是需要凝练神通吧？”

　　就在这时，楚齐光关于《星经》的询问传来，乔智点点头说道：“嗯，想起来了。”

　　伴随着他的回忆，乔智似乎一下子又回到了上一世的记忆之中，回想起了自己曾经在南海修建海底隧道的日子。

　　乔智记得那年的天气是又闷又热，他跟另一只花猫一起去市场找日结的工作，打算赚点生活费。

　　他们跟着工头一路走，到了工地才发现竟然是要修海底隧道。

　　现场的环境太过恶劣，不见阳光，潮湿闷热，空气浑浊。

　　乔智感觉自己就像是待在了一个大蒸笼里，还要做着最辛苦最累的杂活，每一次钻到下面去干活都得滚一身泥。

　　同来的妖怪基本上干了一个上午就跑完了，有些甚至宁愿不要工钱就走了。

　　而乔智咬牙坚持了一天之后，整个猫也是一阵虚脱，回到城里的大通铺倒头就睡。

　　第二天他浑身筋肉酸痛得难以动弹，足足缓了三天才休息过来。

　　本来他对海底隧道的活已经是怕了，打死也不想再干一天。

　　但对方给的工钱却是市场价的数倍。

　　于是乔智饿了几天后又去了，结果却发现工地已经停止作业，据说是在海底发现了什么重要文物，朝廷已经派人来勘察现场了。

　　据乔智所知，那工地足足停工了半年时间，而他也是后来才知道……工地在海底挖出来的东西便是《星经》原本。

　　感受着这段记忆如今浮现出来，乔智感慨道：“《星经》就在越州海岸线以南大概几里的位置。”

　　“应该是当初大夏皇朝崩塌之后，被人带着逃去海上，却遭遇了大战或者天灾？最后沉入海底，被冲到了那里。”

　　“后来在知识的吸引之下，被人无意间发现。”

　　楚齐光闻言微微皱眉：“海底？能确定具体位置吗？”

　　乔智说道：“有个大概范围，恐怕需要点时间，我亲自去找一找吧。”

　　楚齐光说道：“带上一批鱼人吧，他们是海底种族，很适合做这方面的工作。”

　　了解到《星经》还躺在海底，需要花费时间一番搜寻之后，楚齐光就放弃了自己亲自上阵的想法。

　　‘那接下来我最主要的任务，就应该是提升通圣阶段的战力了。’

　　楚齐光又问道：“乔大师，通圣境界如何凝练神通，增长战力，你现在有相关的记忆吗？”

　　按照楚齐光的推测，乔智的记忆若是按照力量境界为分界线进行隐藏的话，那么现在就应该会有他想要的东西了。

　　毕竟大魔染之后，各派高手凋零，通圣境界的种种情报更是少之又少，楚齐光正需要更多相关资料、前人经验来合理地提升战力。

　　果然，只听乔智说道：“通圣境界和之前的入道、显神不同，到了这个境界以后，就如同是小孩长成了大人，已经学有所成，不能再照猫画虎，而是要自己寻找自己的道路了。”

　　“这条路的主旨，便是要凝练神通……”

　　按照乔智的说法，神通就如同是武道高手自创的武功，是每一名通圣强者创造出来的……最适合自己，最能发挥自身武力的方法。

　　毕竟每一名通圣强者修成的正法不同，得到的蜕变也不一样，如何能够更好的发挥自身的能力，甚至创造出1+1远大于2的方法，便是神通。ŴŴŴ.23sk.com

　　而神通的凝练，则需要看蜕变。

　　“通圣强者是否掌握神通，战力差距极大。”

　　“而凝练神通的过程，便是汇聚蜕变和道术、武功的过程。”

　　“每一门强大的神通，除了需要武功或者道术做支撑外，往往还都需要有数个特定的蜕变做为核心。”

　　楚齐光闻言微微一愣，说道：“武功、道术还能修炼得来，这蜕变……如果没有神通所需要的特定蜕变，难道还凝练不了神通了？”

　　乔智微微一笑，说道：“这里就不得不说一下通圣境界的特殊之处了。你突破通圣之后，应该学会了如何参悟天道吧？”

　　“踏入通圣之后，便可以通过参悟天道来修成通圣境界的蜕变。”

　　“不过通圣蜕变太过强大，远远超过了以前的入道蜕变和显神蜕变，所以最多可以修成六个，超过六个的话，不论人还是妖都无法承受蜕变带来的压迫……”

　　按照乔智的说法，修成通圣正法后获得的蜕变只是开始。

　　接下来还需要继续参悟天道，获得更多的蜕变。

　　而虽然通圣蜕变最多只能掌握六个，但却可以用特殊的方法进行替换，用新修成的蜕变替换掉过去获得的蜕变。

　　各派参悟天道，修成蜕变的方法也各有不同。

　　最苦修、最撞大运的方法，便是直接神游天外虚空，可能数年都一无所获，也可能获得各种不同类型的蜕变，甚至是强大的武功、道术，又或者某些诡秘的知识。

　　除此之外，按照门派不同，还有秘传仪轨、献祭外神、重修功法、食用妖魔的圣餐等等方法。

　　各门各派按照自己探索出来的方法参悟天道，便能更容易地获得适合自身传承的蜕变。

　　听到这里，楚齐光心中闪过一丝了然：‘原来如此，通圣境界就是要不停刷蜕变来变强。’

　　‘而特定蜕变的组合，再配合特有的武功或者道术，就有机会形成神通。’

　　楚齐光问道：“那你在龙蛇山施展的那门掌法，又是什么神通？需要什么蜕变？”

　　乔智说道：“那一掌，叫做诸天寂心掌，出自神通‘未来无量心印’，是这门神通中的基础武学。”

　　“以通圣境界的金刚诸相，想要学会这一掌不难，但要修成‘未来无量心印’，一共需要五种特定的通圣蜕变。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第843章 寻找星经和神通免费阅读。https://xs.23sk.com 