    第101章说话拐弯抹角

    菜糊糊添了个水重新煮，孟瑶趁这个机会，剥了几瓣蒜，简单做了个凉调汁。

    “大嫂，野菜糊糊沾着蒜汁吃，会好吃点，你尝尝！”

    让吴爱珍吃，她从不会推辞，不过还是撇着嘴，说话不怎么好听，“弄什么蒜汁，瞎讲究，那蒜汁沾着就……唔，还，还行！”

    吴爱珍吃了一团沾了蒜汁的菜糊糊，情不自禁就改了口。

    这味道吃起来，还真的不一样。

    她做的菜糊糊也就能吃，这一沾料汁，就成美味了。

    “我给倒到小碗里，大嫂你提篮子的时候小心点。”

    “放着，放着，还倒什么倒，那么大一点的碗儿，倾斜一下就倒了，直接把这碗放篮子里。”

    说着，抢过孟瑶刚调好的料汁，放进篮子，那大半碗料汁，一滴没留。

    孟瑶巴巴看着吴爱珍，那小模样，委委屈屈，控诉吴爱珍的霸道。

    要是有人跟吴爱珍吵吵，跟她干架，她撸起袖子就上了。

    可她就怕有人跟她诉苦，跟她说软话，人家一示弱，她自己也焉了。

    “倒，倒吧，你说要吃，我还能不让你倒？再说，你这在家里守着，有什么吃不到？”

    孟瑶忍不住呲牙笑，高高兴兴拿过刚才的小碗，把调好的调味汁倒出来。

    边倒边说：“我们是一家人，当然要一起吃。”

    吴爱珍支支吾吾几句，说孟瑶事多，却是任孟瑶把调味汁往外倒。

    孟瑶倒完，忍不住咧开嘴笑起来，“大嫂，我买了一些肉和菜，晚上做好吃的，大嫂，你和娘早点回来。”

    吴爱珍眼一亮，却还是止不住念叨，“买什么菜，家里菜多的根本吃不完，有那闲钱，还不如多买几块肉！”

    “买了多少肉，够不够家里人吃？不行你再去买点！反正二弟在家，他有的是钱。”

    孟瑶讪讪的笑笑，“大嫂放心，肯定够吃！”

    “够吃什么够吃，一个个饿死鬼托成的，早上做的饭菜和饼，吃的精光，也不知道给我剩点？”

    吴爱珍不满意的撇嘴，用大铁勺舀着糊糊。

    她下手狠，盛的多，孟瑶巴不得她多盛点，“大嫂，你多盛点，你和娘大哥他们干活辛苦了。”

    “废话，你去地里干干，那么大太阳，能把人晒掉一层皮，你以为都像你一样，在家享福？”

    吴爱珍说着，挖了一大勺菜糊糊。

    “是是是，大嫂说得对，大嫂，要不，你全部带地里好了！”

    吴爱珍终于听出来了不对劲，脸色拉的老长，“嫌我做的做菜难吃就早说，我做的少了还省心呢，你这另外做，要浪费多少粮食？”

    孟瑶心虚的脖子一缩，讪讪傻笑，“那个，不是，我打算减肥，最近中午不吃饭！”

    “减什么肥？你又不胖，整天瞎折腾！”

    吴爱珍吵吵，抬眸看了孟瑶一眼，下一刻，恨恨的把菜糊糊盛陶瓷里，就只剩一丁点。

    你们好啊，在家里开小灶，吃香的喝辣的，那还吃什么吃，我都带走，不给你们吃！”

    孟瑶立刻缩了缩脖子，不过还是没能逃掉吴爱珍的叨叨，“说话拐弯抹角，烦死个人，会不会好好说话？”

    “会会！”

    孟瑶忙答，特别认真反省自己，“大嫂放心，我以后跟你说事，肯定有什么说什么！”

    “大嫂，你看，你要不要把饭菜全部带地里，博彦他应该不吃！”

    “废话，我用得着你说，锅里只留了文烨的份！”

    孟瑶忙扯唇笑啊，这就好，她也不想荼毒她的胃。

    吴爱珍冷哼一声，把东西装好就走。

    不吃拉倒，不吃他们自己吃，吃的饱饱的，多爽。

    问题是，孟瑶打算在家做什么好吃的，哎哟喂，她怎么就不多等一会儿，自己做什么做？

    (本章完)

