    温馨的亲子时光总是短暂的，不知不觉就已经十点，小鸽子哈欠连连，被保姆送上去睡觉。

    小鸽子一走，明语对林珂就没什么好脸色的下逐客令了。

    林珂今日目的已经达到，很爽快的走了。

    孟黎敏叹了口气：“看样子他对小鸽子还是很有耐心的，并没有因为离婚就跟小鸽子疏远了。”

    “那是他儿子。”明语没好气道。

    孟黎敏：……

    女儿但凡遇上林珂就脾气火爆了起来。

    看样子林珂对女儿的影响还没消失，女儿的情绪还是会被林珂牵着走。

    孟黎敏没再说什么，也自个回屋去休息了。

    她现在儿子儿媳幸福美满，孙子孙女都乖巧懂事，至于女儿，虽然离了婚，但也找到了对她不错的第二任，就是外孙稍微让人操心点。

    这个周末并没有出去玩，而是林珂来了明家陪伴小鸽子。

    周六就在明家待了一天，跟以往一样，明鼎和孟黎敏把林珂再次代入到女婿的角色中，全家人都在演戏。

    反倒是明铖带着老婆丢下孩子出去过二人世界去了。

    出门前，糖包抱着唐亿的大腿。

    “妈咪确定不带上我和妹妹吗？”现在糖包黏唐亿学会了带上妹妹小晗。

    唐亿看向了明铖，她倒是无所谓带不带儿子女儿，这得看明铖了。

    明铖表情严肃，蹲下身把糖包扒拉开。

    “你已经七岁了，你要学会照顾表弟和妹妹了，表弟生了病，你要在家陪他。”

    糖包翻了个白眼，表弟的病他知道，那是需要姑姑和前姑父的关爱，而且一时半会也好不了，他留下能做什么呀。

    “你留下来能陪表弟解闷。”明铖一下子看穿他的心思。

    糖包耷拉着脑袋。

    “好吧，爹地妈咪你们要早点回来。”

    小晗也弱弱的开口：“爹地妈咪你们要早点回来。”

    小晗跟个复读机似的，经过一段时间的补养，小晗不再那么瘦巴巴的，身上脸上都涨了肉，还有婴儿肥，可可爱爱的，眼睛里也有了星光，唐亿摸摸她的小脑袋。

    “小晗在家要听哥哥的话，听爷爷奶奶的话。”

    “嗯，小晗知道，哥哥给小晗布置了很多很多作业，小晗会乖乖在家写作业的。”说这话的时候，小晗的语气是委屈的。

    她在变相的告状。

    唐亿嗤笑了一声，转而严肃的看向糖包。

    “不许给妹妹布置那么多作业。”

    糖包撇嘴：“妹妹笨，不写作业以后考试得零分。”

    幼儿园不会给小朋友布置多少作业，学习都是循序渐进的来，主要还是以玩乐和认知世界为主。

    可怜的小晗反过来了，她才上幼儿园呢，在幼儿园里老师都不让她写作业，反而叫她认识各种大自然和很多好玩的，到了家里，哥哥就要给她上课，还要给她布置作业。

    她一想到那么多作业就想哭。

    小晗告状成功，暗暗朝着糖包吐吐舌头示威。

    糖包笑嘻嘻的答应：“我知道了，爹地妈咪你们快走吧。”

    “鬼精灵，现在没有舍不得了？”唐亿一点都不急着走了。

    但是某人急啊，拉着唐亿就带走了。

    跟孩子们多说什么呢，孩子们能有什么坏心思。

    两人一走，糖包就拉着小晗去拿书了，小晗想哭哭不出来。

    哥哥太爱教她学习了。

    她想去玩啊。

    孟黎敏在一旁看着想笑，无奈的摇头。

    两孩子如今这样相处也挺好，糖包第一次当哥哥，还不太懂，他现在以为只要让妹妹多学习，把自己会的都教给妹妹，就是对妹妹好。

    小晗呢，虽然会跟唐亿告状，嫌弃作业多，但是又痛并快乐着的跟着糖包学习，会努力的去数数和记字母口诀。

    小晗不比糖包和小鸽子智商那么高，特别是糖包，这么久已经自学完了整个小学课程，但是小晗也不笨，在糖包有方法的教导下，一天就学会数到一百的数字了，拼音字母也认全了。

    孟黎敏都能想象到以后小晗也是一枚妥妥的学霸。

    林珂在明家待了一天，期间也接了好几个工作电话，到了晚上吃过晚饭，明语就总是趁着小鸽子不注意对林珂明里暗里的下逐客令了。

    林珂就假装听不懂。

    明语只好把林珂叫到了楼上。

    “很晚了，你该走了。”

    林珂看了看手表：“确实很晚了，我下去跟小鸽子打个招呼。”

    这意思就是，终于要走了。

    明语心情一下子好起来。

    演了一天戏，很累啊。

    谁知下了楼，小鸽子各一只手拉住两人。

    “妈咪，我今天晚上可以跟你和爹地睡吗？”

    明语：……

    她才把林珂赶走，就要成功了，儿子这个变数冒了出来。

    林珂嘴角抽了抽，忍住想笑的冲动。

    明语想拒绝，但是想起史戴夫的话。

    “小鸽子很想跟爹地妈咪睡吗？”

    “嗯。”他想像以前那样睡在爹地妈咪的中间，有爹地妈咪陪着他会很幸福。

    明语：……

    “好吧，那今晚就跟爹地妈咪睡，可不能踢被子噢。”

    明语宠溺的刮了一下小家伙的鼻子。

    小家伙高兴得想要蹦一下，却又不知怎么的，按捺下来了。

    小家伙麻溜的去洗了澡就钻被窝里。

    林珂的心跳得快要蹦出来了，这是离婚后，第一次跟明语同床共枕。

    他没想到，竟然还有这种机会。

    这简直是天上掉下来的馅饼啊。

    他原以为明语会拒绝的，没曾想为了儿子，她愿意牺牲到这一步。

    她是真的很爱小鸽子。

    这一晚林珂自然是不敢动什么，甚至想法都不敢有，只能听从明语的安排，乖乖躺在小鸽子右侧，明语则躺在小鸽子左侧。

    两人互相侧身躺着，正对着小鸽子。

    “睡吧宝贝。”明语在小鸽子额头上亲了一下。

    林珂也亲了一下。

    很快小鸽子就进入了梦乡。

    明语轻声叫了一声：“林珂？”

    “嗯？”林珂自然也还没睡。

    怎么可能睡得着呢。

    他曾午夜梦回多少次希望明语能在身边，如今终于梦想成真，他高兴得一点睡意都没有。

    “小鸽子睡着了，你去客房吧。”

    林珂的心被一盆冷水浇下来，拔凉拔凉的。

