
　　“赵总师，我们的空间站如果能顺利建成的话，那你可是最大的功臣。”

　　会议结束以后，赵玄和杨威两个人相伴望外走去。

　　建设空间站这样大的任务，接下来还有更细致的会议用来做决定。

　　“过谦了您，要是光我一个，那得猴年马月才能造的出来，是大家集体的努力。

　　哦，对了杨总，那块从月球高回来的矩形岩石有后文没？”

　　虽然赵玄也参与过关于月岩的初步研究，但项目结束之后，就与他无关了，只能从杨威这打听一些消息。

　　“没有，有也不能说，你知道的。”

　　两人相似一眼，笑着离开CNSA。

　　这半年以来发生的新闻不要太多，尤其是春节过后，每个月都有大新闻。

　　像月球岩石那种话题，现在只停留在了营销号关于地外文明的视频里了。

　　其实在赵玄看来，这次会议更重要的事，便是真正对月球基地、火星探测立项并划定时间表了。

　　…………

　　…………

　　周一，很多医院以及医疗机构照例翻开刚刚发售的最新一期《柳叶刀》电子刊，想看看国际最新医学前沿技术的发展。

　　作为全球最权威医学期刊杂志，销量自然没话说，影响力覆盖全球各大区。

　　只是这一期的封面有些特殊，竟然上面有汉字，封面外表是一瓶西林瓶，里面装着淡黄色的透明液体，在瓶身上还用汉字标识有“艾滋病mRNA疫苗”的字样。

　　在西林瓶旁，一副艾滋病病毒结构图跃然纸上。

　　看到这个，再结合之前有关火种生物实验室开发艾滋病疫苗的新闻，除了已经提前知道消息的生物实验室，很多医疗机构不敢相信的打开看了起来。

　　在期刊内所刊登的论文里，第一篇就是由火种生物实验室张利明团队所做的mRNA艾滋病病毒疫苗实验论文。

　　详细介绍了疫苗原理以及实验结果，当看到疫苗高达98%以上的有效率时，很多生产艾滋病阻断药的药企开始慌了起来。

　　而在国内，这则消息很快破圈，从医疗领域蔓延至全领域。

　　“人类攻破艾滋病病毒，拥有高效疫苗。”

　　“火种生物实验室那一场诡异的火灾，难道与疫苗有关？”

　　“我国在生物领域又一重大突破，艾滋病不再是威胁人类的绝症”

　　“艾滋病疫苗诞生，你愿意施打吗？如何打疫苗”

　　…………

　　作为艾滋病重灾区的高校内是反应最大的一处地方。

　　每学期一次的艾滋病宣教课还没有上完，手机上就蹦出这样的消息，让台上的老师略感尴尬。

　　“同学们先别高兴的太早，艾滋病疫苗只不过在动物身上做了实验罢了，还要等在人类身上坐临床实验之后，才可能上市。

　　所以平常预防艾滋病还是非常重要的，等疫苗成熟之后，说不定你们都已经毕业了呢。

　　再说疫苗只是避免感染，不是治愈艾滋病。”

　　“那老师，有了疫苗是不是说明艾滋病以后没那么可怕了？就行狂犬病一样。”

　　站在讲台上的老师看着底下这群满脸好奇的学生，无奈的点了点头，很明显自己刚刚啪嗒啪嗒讲了半天，感情这些学生都没听进去。

　　“如果疫苗有效率真的这么高的话，确实不用担心，以后只要接种疫苗就好。”

　　“那岂不是海王的福音？”

　　底下立马开始讨论起来，教室里几十人尚且如此，网络上上亿人就更不用说了。

　　之前还有质疑的人，看到连国内官媒都在报道，也不由得相信了几分。

　　只不过心情最不好的便是生产艾滋病治疗药物以及阻断剂的公司，当然还有真正开发艾滋病疫苗的实验室。

　　别的都是虚的，可下跌的公司股价却是实打实的损失。

　　“赵董，因为疫苗的事已经有上百家媒体想要采访你了，包括央视都有申请，你看？”

　　敲门走进赵玄实验室的孙怡，冷静的看着坐在地上手里不知道在鼓捣什么东西的赵玄，小声提醒道。

　　火种实验室属于军科院下属实验室，想要进入火种实验室进行探访，尤其是采访必须经过有关部门的核查。

　　自然，想采访赵玄也是一样，很多记者跑去保护伞科技公司楼下围着，却一点都不懂里面的关系。

　　至于央视当然是了相关的关系，但会不会接受采访，取决于赵玄自己。

　　“让他们去采访张利明教授团队吧，省的麻烦。”23sk.Com

　　想要面对面的采访赵玄，可不是简单的采访，需要做非常复杂的背景审核，所说的每一句话都要细细辨别，不能释放错误内涵。

　　因此，赵玄也懒得去准备。

　　反正疫苗现在还不能对人类使用，等四期临床实验结束之后，再宣传也不迟。

　　哪怕在他看来疫苗技术十分安全，不会出现严重到危急生命的并发症，但相关法律规定谁都得遵守。

　　四期临床实验必须完成，还得在全球不同地区做大规模的临床试验才能得到卫生部门的认可。

　　这个过程越全越详细面，将来被国内外医疗卫生管理部门认可的可能性越大。

　　有接受采访的时间，赵玄还想把有关完全潜行技术复刻出来，尤其是完全潜行设备头盔的设计。

　　见赵玄不愿意浪费时间，孙怡一幅早已料到的样子。

　　“那赵董，现在已经到了你和梁总越好的时间了，他已经到了实验室大楼。”

　　梁梦松来实验室见自己的事情，赵玄早上刚到就已经知晓，只是不清楚梁梦松来找自己是什么原因。

　　“恭喜啊赵董，那篇论文简直是医学界的福音啊，一项绝症就这样被人类消灭了。”

　　“还需要时间，再说真的除了海王，应该真的很少有人愿意花钱去打艾滋病疫苗。”

　　刚见面，梁梦松首先恭喜火种实验室在生物技术方面取得的突破，尤其是理论与技术双层突破。

　　很多生物实验室只能负责理论研究，具体生产技术得靠医疗企业去解决。

　　“不一定，像医疗行业、还有一些高暴露的风险行业都有接种的意愿，尤其是国外。”

　　确实，梁梦松所说的有些道理，在开放这件事上，100个国内都比不过国外，这点从P站上的视频就足以说明一切。

　　“说正经的，赵董，这次我来见你，是有原因的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第二百八十章柳叶刀期刊免费阅读。https://xs.23sk.com 