    只见马红俊胖乎乎的脸上有着一个紫红色的拳印印在左眼上，莫西干的红色发型有些鸡窝的感觉，时不时的嘴角抽动，整个人看上去有些狼狈。

    “啧啧，胖子，其实我很早就想要问你了，你到底干了什么，让小凌忍不住给你一拳？”奥斯卡摸了摸自己的下巴，一脸的疑惑加不解。

    今天天还没有亮就所有人被唐三给拉了起来，当然，女生宿舍自然而然的交给了唐三自己，所有人集合完后就去了食堂，可是去到了食堂唐三才发现把自己的弟弟给忘了，于是起身打算去叫唐凌起床，可是却被马红俊自己要求去叫唐凌，回来的时候跟在唐凌后面，左眼上还有着一个紫红色的拳印。

    马红俊瞪了一眼奥斯卡，叹了一口气说道：“今天我去叫小凌的时候，眼看着时间过得有点快，情急之下一脚就把房门给踹了。然后，然后就挨了一拳……”

    马红俊最后几句话的声音很小，只是众人都不是普通人，依旧清晰的把马红俊说的话一字不落的全部停在了耳朵里。

    所有人的嘴角不由一抽，视线放在了唐凌身上，唐凌若无其事的站在那里，淡淡道：“当时，我在穿衣服。”

    眼看着场面逐渐的有些失控的感觉，大师急忙道：“好了，奥斯卡，先帮马红俊恢复一下吧。”

    奥斯卡点了点头，低声念出了自己猥琐的魂咒：“老子有根大香肠！”

    待马红俊脸上的紫红色恢复了些后，大师才继续道：“我已经了解了你们各自武魂和能力，从现在开始，将会展开强化训练。

    戴沐白，马红俊，小舞，朱竹清，宁荣荣，出列。”

    大师看着重新排列成另一条队伍的五人，道：“我先在给你们一个任务，将唐凌，唐三，已及奥斯卡三人在不伤筋动骨的情况下将他们击败。”

    “啊？哦！”戴沐白感觉到大师伶俐的目光，连忙点了点头，他虽然不知道为什么大师要这样做，但服从命令就是现在最正确的选择。

    “凌儿，哥，你们可要小心了，我们可是不会手下留情的哦！”小舞眨了眨美眸，面对着和比之自己还要高上几级的唐凌，丝毫没有害怕，反而有些热血沸腾的感觉。

    唐凌笑着点了点头，他能清晰的感觉到戴沐白身上的肌肉紧绷，如同蓄势待发随时准备捕食的猛虎。

    “白虎，附体！”

    “凤凰，附体！”

    “幽冥，附体！”

    “媚兔，附体！”

    “七宝琉璃，一曰力！二曰速！”宁荣荣武魂一召唤出来，第一时间就使用了自己的第一第二魂技，八道七彩光芒笼罩朱竹清五人，她并没有给自己施加魂技效果，她的魂技效果就算是自己出场了依旧可以维持两刻钟的有效时间。

    唐凌和唐三对视一眼，一股耀眼的金芒扩散而出，一团纯金色金色火焰在唐凌左手出现，将奥斯卡被牢牢的护在了身后。

    戴沐白的战斗经验何等的丰富，并没有小看唐三的意思，整个人都处于巅峰状态的战斗模式，扑上来的一刹那就用出了自己的第三魂技，全身肌肉夸张的隆起，皮肤上更是出现了一条条黑色的横纹，磅礴的气息喷薄而出，看着唐三的蓝银草向他缠绕而至，他也并没有躲闪，身上的白色光芒变得更加强盛几分，朝着蓝银草发起了冲锋。

    在宁荣荣的辅助下加上他自身的第三魂技白虎金刚变，实力直逼四十级魂宗。

    朱竹清和小舞对视一眼，直接从侧面绕过了唐三，目的明确，直接攻向唐凌。

    手上燃烧着白色火焰的利爪仿佛撕裂了空间一般，第一魂环亮起，直接朝着唐凌后背的脖子袭去，没有丝毫的留手。

    小舞低垂着的脑袋抬起，粉红色的美眸透露着魅惑的粉红色光泽，第二魂技魅惑在悄无声息之间开启。

    唐凌抬起左手紧握成拳，缭绕起白色的火焰的拳头直接轰向朱竹清袭来的利爪，与此同时下意识的抬头看向小舞，在看到小舞双眼的一刹那整个身体一滞，眼神陷入短暂的呆滞当中。

    小舞也完全没有想到，自己的魂技会凑效，背后的蝎尾辫缠绕向唐凌的腰，第一魂环亮起。

    大脑陷入短暂的空白，但在潜意识当中，每个人都会控制不住的去保护自己不受到伤害，唐凌毫不犹豫的下蹲，躲过朱竹清再次袭来的利爪，手臂形成一块微型冰盾，将小舞踹过来的小腿挡住的时候，砰的一声，冰盾破碎，唐凌直接张开右手抓住了小舞的细腿，猛然转身，青色火团凝聚，朝着袭向奥斯卡的朱竹清扔去。

    嘭的一声，青色火团炸裂，火焰开始在地上蔓延，一根根粗大的荆棘从地上蹿了出来，缠在了猝不及防的朱竹清身上。

    朱竹清原本前进的娇躯顿时无法行动，只是利爪处散发着强烈寒意的白色火焰突然间暴涨，毫不犹豫的身体表面形成了一副战铠保护自己，同时，尖锐的利爪不断的切割向荆棘。

    唐凌右手手臂一震，小舞就被唐凌给震开了将近三米左右的距离，并没有再多管被困在死亡荆棘的朱竹清，身上第一魂环绽放出耀眼的紫色光芒：“第一魂技，永罪冰狱！”

    白色冰雾开始升腾而起，随着唐凌目光一凝，无数悬空的冰刺开始如同海胆般延长，直接刺向包裹在冰雾中的小舞。

    一直在观战的大师僵硬的脸庞有些错愕，低声呢喃道：“这，难道是领域吗？不，不是，领域只有少部分的顶尖封号斗罗才有，小凌才魂尊而已，这应该是比较像领域的伪领域魂技。”

    被冰蓝色冰刺包裹着的小舞没有丝毫的心慌，身体居然直接朝着冰刺冲了过去，紫色光芒直接将小舞包裹在内，竟然在身体触碰到尖刺的一刹那完全消失在了冰蓝色的世界之中。

    而下一刻，小舞的身体居然直接出现在了冰蓝色世界之外，紫光消散的时候，小舞已经出现在了唐凌的身后，蝎子辫直接缠上了唐凌的脖子，直接将有些错愕的唐凌甩上了半空之中，猛然跃起，蝎子辫在将唐凌送到半空的时候就松开了，猛然一跃，修长的双腿直接缠上了唐凌的脖子，第一魂环再一次亮起。

