
“不是吧，真的一亿啊，一年一亿？”

韩青青听完秦阳讲完整个事情，惊讶的看着自己的男朋友，眼光充满了难以置信：“这也太夸张了吧，你这价格比那些顶级明星代言费还要高得多，至少一倍，甚至更多……”

秦阳嘿嘿一笑，神情略微有着两分得意：“我的男友是大明星，这种感觉如何？”

韩青青嫣然一笑：“可以啊，多才多艺，以前都是靠才华吃饭，现在居然靠脸也能吃饭了，还让人家求着上门送钱，有本事啊！”

秦阳笑道：“那是，明天他们会送正式的邀请函过来给你，到时候邀请你我参观他们的公司，他们的顶级制衣师还会给我们量尺寸，定做一些不同风格的衣服。”

韩青青抿嘴笑道：“果然是不要钱的免费衣服呢，好吧，不拿白不拿，顶级大师量身定做这样的机会可是不多见的。”

秦阳笑笑：“这个都是小事情，只要你喜欢，以后我专门找人给你设计就行。”

韩青青摇头：“我说着玩的，生活哪里需要这么精细，穿衣什么的，舒服就好。”

秦阳自然知道韩青青对这些其实并不是很在意，笑道：“嗯，怎么舒服怎么来。”

两人快吃完饭的时候，韩青青略微有点担忧的看着秦阳：“我刚才听你打电话，似乎还有麻烦……”

秦阳安慰道：“博朗斯说这个死掉的路易斯家庭情况有点复杂，所以可能会有些麻烦，不过你放心，我会摆平的，我现在很牛逼的！”

韩青青听着秦阳这么自夸自己，忍不住笑了起来：“你倒是一点都不谦虚呢。”

秦阳拿起餐巾擦了擦嘴，笑道：“我只是实话实话。”

两人吃完饭回到酒店，缠.绵一通后，韩青青便疲倦的睡下了，而秦阳则靠在床头，看着博朗斯发过来的路易斯家族资料。

路易斯家族确实有点复杂，家族中有政客，有军人，有企业家，还有不少修行者。

路易斯的父亲伊诺克是一位非常成功的房地产大鳄，路易斯还有一位哥哥卡洛斯.凯尔，在军队里任职，但是在什么军队却没有详细说明。

邮件里，博朗斯特别提醒秦阳小心路易斯的叔叔，路易斯的叔叔阿尔奇.凯尔，整个利物浦各种灰色和黑色的势力都很给他的面子，他是一位实力强大的修行者，还有个响亮的绰号。

毒狼。

不是独狼，而是毒狼。

狼是形容阿尔奇这个人像狼一样狡诈凶狠，而毒则是形容他的手段，据说得罪他的人都会死得很惨，这不是一个夸张的说法，而是真的会死，而且很惨！

阿尔奇四十多岁，是伊诺克的亲弟弟，一直都是单身，没有结婚，将卡洛斯和路易斯兄弟视为己出，如今路易斯死了，也不知道阿尔奇会做出什么反应。

秦阳看完所有资料，靠在床头上，想了想，他走到阳台上，低声的给司徒香打了个电话，让她带着卢西恩来一趟。

如果阿尔奇有什么行动，那应该就是这几天，如果他不动，秦阳也会主动的谈一谈。

他必须要完全的确保韩青青的安全，不能自己拍拍屁.股走了，留下韩青青一个人在这里面对未知的危险。

秦阳此时是放假，他的奇迹战甲是留在盘古总部的，这是规矩，否则，战甲私用可能会引发一些不可控的后果。

第二天早上，秦阳陪同韩青青吃了早餐，然后送她去了工作的地方。

秦阳看着韩青青走进大门，叮嘱了跟在身后的安迪和洛伊丝两人注意突发情况，正准备离开，路边停着的一辆黑色轿车车门忽然打开，一个略微有些秃顶的中年男人从后排走了下来。

中年男子眼光落在秦阳身上，眼光锋利如刀，他的脖子上依着一片纹身，依稀能够看出是一个狰狞的狼头。

秦阳停下了脚步，眼光打量着走过来的中年男子，心中冷笑。

动作还真快！

昨晚的事情，今天一早就找过来了。

毒狼阿尔奇.凯尔。

安迪和洛伊丝也都调过来头，戒备的看着阿尔奇。

阿尔奇走到秦阳的面前，冷冷的盯着秦阳：“秦阳？”

秦阳淡淡的回应道：“毒狼阿尔奇，你来得可早的。”

阿尔奇眼中精光一闪，略微有些意外，但是很快又恢复了平静：“看来你也已经打听到我了？”

秦阳冷笑道：“都被人指着鼻子威胁了，我总不能什么都不干吧，总得知道对方什么来头，有什么依仗吧？”

阿尔奇冷冷的说道：“那你查了之后有什么想法？”

秦阳摇头：“我没什么想法，关键是你有什么想法，这件事情的起由想必你也弄清楚了，如果你想要做啥，那我奉陪就是，彼此都是修行者，说话不用拐弯抹角，也不用用什么法律那一套，拳头大的说话声音总是会大一些，不是吗？”

阿尔奇目光阴冷，给人的感觉就像是一条浑身滑腻腻长着花斑三.角脑袋的毒蛇，他的目光仿佛想要钻到你的身体里，那种阴森的感觉让人很不舒服。

阿尔奇缓缓点头：“是的，拳头大的说话声音确实要大一些，我知道路易斯的事情确实事出有因，但是现在他死了，你活着，甚至你看着他死而没伸手救一把，我理解你的立场，但是站在我的立场，他是我的侄儿，他叫我一声叔叔，他死了，我总不能什么都不做，否则，这声叔叔岂不白叫了？”

秦阳冷笑道：“有时候对错其实并不能说明一切，关键看你的位置在哪，立场在哪，这道理我懂，你想做什么，就放马过来，我都接着，但是我有一个要求。”

阿尔奇缓缓点头：“你很上道，你说，什么要求？”

秦阳踏前一步，眼光逼视着阿尔奇：“你们对我不满，可以冲我来，什么招我都接下，但是不能对我身边的人出手。”

阿尔奇冷笑：“如果我不接受，偏要动他们呢，比如，你的漂亮女朋友？”

秦阳面若寒霜，浑身上下杀气陡然狂涌而出：“那么的话……我杀你全家，灭你全族！”

ps：

招待远道而来的大神紫梦幽龙（《玄门妖王》的作者），他还要灌我，第三章写了一千字没写完，明天会补上，请尽情的骂他！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50748145"  chaptername="第二千二百四十六章  灭你全族！">加入书签</a>
</div>
