    第75章 修罗场？（求月票）

    裴子明难道非要杀这头猪不可吗？

    说实话，原本倒不是非杀不可，只不过可能因为昨天晚上莫名其妙的修炼造成的消耗过多。

    裴子明今天感觉腹内实在是极饿无比，这才无奈的想投奔过来的这头野猪，举起了屠刀。

    当然，裴子明在举起刀的那一刻，内心也是十分的纠结和难受，毕竟这头猪虽然长的并不算漂亮，但能够从不知道什么地方跑过来向自己示好。

    愿只能够愿这些动物们太过天真，不知道人心的险恶。

    猪兄，希望你一路走好！

    下辈子投一个好胎。

    裴子明猫哭耗子假慈悲了一番，便把这件事翻篇翻过去。

    想到昨夜莫名其妙的修炼，裴子明突然起身到庇护所内，拿出来之前吃剩下的千年野生人参。

    又拿出放大镜，对着千年人参开始仔细的观察了起来。

    物品名：野生人参！

    年龄：9342年。

    功效：千年灵芝，万年参，野生人参达到一万年，将会彻底的脱胎换骨，肉白骨活死人，一颗万年人参可抵灵丹妙药。不过可惜了！

    品相：因为破损药力流失一部分，品相下乘。

    裴子明看着放大镜里显现出来的字迹，心中已经了然。

    怪不得昨天晚上有那么大的反应，原来是这颗千年人参，不应该说是伪万年人参所带来的功效啊！

    看来以后遇到任何事情，都要先拿出来放大镜瞅一瞅再说，省得错过了什么宝贝。

    “对了！石榴走，你和我一块看看能不能早一点干的柴火回来？”

    昨夜刚经理暴雨的洗礼，森林里到处湿漉漉的，想要寻找到能够引着火的干木头，还是有点难度。

    裴子明扭头招呼正和小鸡大眼瞪小眼的月狼。

    这俩家伙就是不让人省心，这梁子也越结越深。

    眼下也只能让他们尽量别呆在一块，省得一个看对方不顺眼就干起仗来。

    它们虽然不是人，但是同样是被裴子明的魅力加成所吸引过来的，这就跟人类之间的争风吃醋一样。

    相互之间同时视对方为情敌，关系自然不会太美妙了。

    虽然裴子明没有把它们当成人类看待，只是把她们当成自己的宠物和伙伴，但是长时间的相处下来，还是有一定的感情的，自然不希望他们之间有争风吃醋的举动。

    因为动物之间的竞争更直接，也更残忍，甚至是为了争宠，直接的把对方杀死也不是不可能的。

    要知道，动物可不会像人类那样逼逼赖赖，打嘴炮。

    动物们之间的竞争，那可是实打实的真刀真枪真干。

    能杀死对方，自然不会留情面，毕竟这样更直接，这就是森林法则中成长的野生动物。

    所以裴子明每次出去都会特意的带上石榴，或者是小鸡，再不然就让他们分开去执行别的任务。

    总之是不可能让他们呆在一块儿，这样也避免了他们因为某一次的挑衅动作，怒火上头直接拼命。

    再者就是裴子明出门带上他们这些猛兽，第一是避免他们干仗，第二则是在这危险四伏的原始森林里，有一只强大的猛兽当做保镖，也能够避免遇到一些意外的危险。

    一举两得，何乐而不为？

    就这样，裴子明带着趾高气昂满脸都是欢快表情的月狼，朝着森林里走去。

    至于为什么月狼会趾高气昂？

    还不是因为听到裴子明要带自己一块出去，却不是带着那只该死的傻鸟的时候，心中自然欢快无比，感觉自己就像是打胜仗的将军一样。

    看来自己的主人还是喜欢的是自己，而不是那只该死的重明鸟！

    “哈哈哈哈！这两只也太他喵的可爱了吧？圈粉了圈粉！这完全就是和人类差不多了么？一样的，为了得宠而争风吃醋，太可爱！”

    “话说，这难道就是传说中的修罗场？真他喵的长见识了！并且还是动物之间产生的！！这他喵的就……离谱！”

    “你懂个毛线啊！这叫生活情趣！这叫夫妻生活情趣，你懂个毛线啊，你懂个毛线啊？？“

    “你懂个屁！你懂个屁！！“

    “我懂个屁！！你懂个p！！！“

    “你懂个毛啊！！！“

    “我艹！！你们俩能不能消停一会儿？这是在直播间里面，是在现场直播，你俩不怕吵到人家吗？“

    “......“

    “我操你奶奶的！！“

    ......

    在这直播间里，一片混乱！

    这就是一群热血沸腾的宅男，这就是一群热爱网络的宅男！

    他们就是一群宅男，一群热爱yy，yy到无限制yy的宅男！

    一旦看到有一点的八卦，就会忍不住的想要爆料。

    这就是宅男的乐趣！

    这个世界上，没有一个人是纯洁的，也没有一个人是无辜的，他们之间，也有一些不为人知的事情存在着。

    就像是裴子明他就不是一个单纯的宅男。

    这就像是很多网络作家写作，他们写作时都是为了生存，为了赚钱，赚钱赚到了一笔钱之后，他们就会继续写作，写下更多的稿酬，这就是他们的生活方式。

    当他们写作成功的时候，他们就可以用这种方式赚钱。

    当他们写作失败的时候，他们就会用一张废纸，一张被撕碎了的废纸，继续写作下去。

    这就是他们这个职业的生存方式！

    这些网络作家在写作时的目标是什么呢？

    当然就是赚更多的钱，让自己变得更厉害，让自己的社交网络，让更多的人知道自己。

    如果一个人没有名声和地位，没有足够多的钱财，那他们就永远无法站在巅峰。

    这就好像是在古代时，没有足够的权势的话，根本就没有办法娶到媳妇儿，更没有资格享受荣华富贵。

    这就是现实，这就是人性。

    这个世界，就是这么的冷酷。

    这个世界，也是充满了阴谋诡计！

    人心，永远是最黑暗最邪恶的东西。

    这也是人类为什么会被称之为食肉动物的缘故，就是因为它们的胃口太大，它们不管是什么都能吞噬下去。

    这也是一种野兽的天性使然，一种生物的本能。

    这一点，在古代时，就已经体现得淋漓尽致。

    ps：新人新书求收藏，求推荐，求评论，求打赏，求月票，求一切！！！

    (本章完)

