
　　“哎呀，知心小姐，您怎么一声不响地就跑到这来了？这可不是您能来的地方！”

　　女佣见沈知心出现在这房间里，吓得脸色都白了。

　　沈知心完全被小男孩脸上的阴郁和刚才那狰狞的笑容给吓住了，说什么一起堕入地狱，这究竟是什么意思啊？

　　姥爷对她好，是因为血缘亲情，大家对她好，是因为都是亲戚的缘故啊。

　　大家能对她有什么企图呢，还是说她的到来，夺走了姥爷的宠爱，让这小男孩伤心了，才说出那么让人不安的话吗？

　　沈知心被女佣带走，她临走时还瞥了小男孩一眼，只见小男孩孤单地靠在床上，眼神一阵悲伤，他身边怎么连个照顾的人都没有？

　　“你们知道他是谁吗？我怎么从来没见过他？”沈知心抬起了好奇的脸。

　　“知心小姐，刚才里面那位是宫家的小少爷，叫宫子赫，现在生病了，有点不舒服。他刚刚……没和您说什么吧？”女佣似乎对她闯进了那个房间，感到很害怕。

　　“没说什么。”初来乍到的沈知心很怕闯祸，之前在沈家，只要说错话，就会引来继母的反感，父亲也会一并指责她，她便摇了摇头，这般说道。

　　“那就好。知心小姐，您可知道，您刚才把我们给吓死了。”

　　“是啊，知心小姐，您别在其他人面前提起你去了四楼，不然我们都会被严厉惩罚的。”

　　沈知心心思一软，道：“为什么我去了四楼，你们就要受到惩罚？”

　　“知心小姐，这您就别问了，总之一切都是为了您好，为了整个家族好。”女佣哄道。

　　后来过了几天，沈知心正在房间里玩耍，就听到外面传来女佣的窃窃私语。

　　“小少爷过世了……”

　　“听说死之前还在笑呢，那笑好瘆人！”

　　“你小声点，这边可是知心小姐的房间，要是被她听到了，吓到了怎么办？”

　　那狰狞的笑声像是突然从记忆里苏醒了般，还有小男孩那愤恨忧伤的表情，一直回荡在脑海里。

　　床上，沈知心难受地睁开了眼睛，额头上的发丝已经被汗水浸湿，黏在一起。

　　这梦境是真实存在的吗？

　　其中的每一个细节，每一句对话，都是那么真实。

　　那个小男孩的笑声犹在耳侧，什么一起堕入地狱，宫家的人对她有什么企图？

　　小男孩是病死的吗，为什么看起来才八九岁的孩子，会有那种表情和笑声，他不是爷爷的亲孙子吗，为什么临死之前的几天，都没有什么人照顾呢？

　　难道要他自生自灭吗？

　　不是说宫家内部很团结吗，大家关系都很融洽，连姥爷都没去看自己的亲孙子？

　　为什么她在宫家的时候，有那么多女佣跟着，从来不轻易让她出去？

　　她感觉自己就像一只被圈养的金丝雀，虽然有着优越的家庭环境，却没有自由，她开始向往以前在南城的生活了，虽然家里没有爱，但她还可以自由地呼吸空气，在学校里也有自己的小伙伴，大家可以一起玩。

　　宫家，在宫家待的那段时间，到底发生了什么事？

　　她怎么觉得梦里，除了姥爷之外，宫家的其他成员对她笑的时候，好像带着一种贪婪的表情，仿佛要从她身上夺取什么有价值的东西？

　　整个宫家的气氛都怪怪的，似乎在瞒着她什么，连女佣知道的都比她多。

　　所以，记忆是以这种形式出现在了她的大脑里？

　　是不是这段时间她多睡觉，就会想起以前的一些事呢？

　　这时，手机突然一阵震动，让沈知心回过神来，她一看，是程颖打过来的。

　　“知心，你怎么这么快接电话，几乎是秒接，吓死我了。”程颖咋咋呼呼地道。

　　“怎么了？程颖，我之前让你调查的事，是不是有进展了？”

　　“知心，你对傅承景和宫家那么在意，你是不是……就是傅承景那个没公开的小娇妻……”

　　虽然程颖没有直接的证据证明，但是通过她这段时间的调查，她觉得事情没那么简单。

　　“程颖，我……”沈知心犹豫了下，直接道：“我不是有意骗你的，我只是……”

　　“天哪！知心，你居然真的是傅承景的妻子。我就知道，你突然出手这么阔绰，要查的事还都是围绕傅承景的，肯定有什么猫腻。大佬，请收下我的膝盖，你是怎么搞定这位豪门中最优质的年轻男人的？教教我！”

　　沈知心……

　　“程颖，这个以后我会跟你慢慢解释，你先跟我说，你调查到了什么？”

　　程颖这才收起八卦知心，道：“你让我查九年前宫家和傅家之间发生了什么，我查到宫家九年前就在桐城，具体发生了什么事未知，但傅承景确实是在那边受伤的，与其同时，宫家还丢失了一个孩子，是宫家不久前才找到遗落在外的小女孩。”

　　“什么？你是说，那个小女孩，是和傅承景一起失踪的？”

　　“这我就不知道了，也许小女孩是趁乱走失的，反正这几件事肯定是联系在一起的。宫家最厉害的就是宫守义，是家族说一不二的存在，他似乎很喜欢这个小女孩，也就是他的亲外孙女儿，好像还是从咱们南城找到的。

　　不过眼下，宫守义可能要带着遗憾走了……”

　　“姥……”沈知心一急，差点在程颖面前说错话，立即改口道。

　　“他怎么了？为什么会带着遗憾，走是什么意思？”

　　“就是字面的意思啊，据说他得了不治之症，癌症晚期，基本没什么救治的必要了，暂时在服用国外的特效药来维持生命，不过这也不是长久之计。他死之前最大的遗憾，就是没能把外孙女给找到，让她认祖归宗。”23sk.Com

　　“不治之症，癌症晚期！”沈知心想到上次在京市看到老人的模样，那时候姥爷精神还是不错的，只是腿脚有些不便，也就是说那时候姥爷就已经得了癌症了？

　　他那么希望让她回到宫家，就是为了让她认祖归宗吗？

　　“程颖，我假设一种情况，如果说宫守义已经找到了走失的外孙女，却很长时间没去打扰她，你说会是什么原因？”

　　“这个……应该是那位外孙女并不想认祖归宗，或者因为什么特殊情况很为难吧。所以他才宁愿忍受这种孤独寂寞和死亡威胁，都不去打扰？又或者，老人知道这位外孙女过的很好，所以放下了执念，放心了？

　　人老了，总是会有遗憾的，哪有那么多的十全十美啊。”

　　为难。

　　是了，对于回宫家这件事，自己之前一直没表态。

　　沈知心想到刚刚梦中的情景，其实在梦里，姥爷一直对她很好，几乎是予取予求。

　　估计是失而复得，才不让她随随便便出门的吧。

　　之前她可以为了傅承景，不去宫家，可是现在姥爷快死了，在临死之前，他很想见自己一面，难道她也要狠心不去见吗？

　　“程颖，宫守义患癌的事，你怎么知道的？”按理说，宫家不会让人知道这个秘密。

　　毕竟宫家的掌权人一直是宫守义，要是外界知道了他有事，会让宫家旗下的产业和生意往来有所震荡。

　　“我根本都没调查，现在京市的圈子里都传开了。谁都知道宫守义突然带着宫家回国，一方面是自己得了癌症，希望实现愿望，另一方面人老了都要落叶归根，总不能死在国外吧？知心，你说呢？”

　　沈知心眼睛一红，她陷入了进退两难，心里也很自责。

　　她以为这件事可以暂且搁置一下的，从京市回来后，她大概也有一种逃避的心理，所以这段时间一直没关注过京市的动态，没想到，人尽周知的事，她是最后一个才知道的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第450章 她是最后一个知道的免费阅读。https://xs.23sk.com 