    “万物两级，善恶对立，没人会在乎这种真相的了。”

    宝强和王峥对完一阵台词后，回到了摄像机后，看了一眼，朝着副导演点了点头。

    “我们，杀青了。”

    瞬间, 整个安静的片场瞬间热闹起来。

    虽说王峥的剧组环境还不错，可是毕竟也是出门在外，想休息很正常。

    “宝强哥，那你慢点，咱们回头见。”

    宝强要赶紧回国了，他经纪人想趁着《跑男》的热度，给他对接一些工作。

    要不是王峥本身热度更高, 说不定他还不乐意宝强这样呢, 来了后一天也没请过假, 耽误多少挣钱机会。

    隔壁老宋还是挺着急宝强挣钱的，毕竟他本身不但有提成，某种程度上，这些钱有可能他也可以用的上。

    王峥看到他们走了，也不能说什么，归根到底，宝强肯定是相信经纪人多点，他们也就合作过一部戏。

    只希望，他专门拍的那场戏有效果吧。

    就开头那一篇，唐人为什么出国的原因。

    那段戏挺好拍的，一天绝对能拿下，现在都布置好了，等王峥回去拍就完了。

    现在最重要的还是把大家送走，他再留两天，拍一下景，可能得放在电影里。

    剧组里的人在宝强之前, 也多多少少撤走不少了, 演员基本也就剩几个主演了。

    其实糖糖可以早走的，问题她专门跟王峥说过要最后走，导致她戏份也到最后了。

    她工作室那边挺着急的，她反而不在意。

    她大概也知道，拍过这场戏后，她和王峥又要回到以前的相处模式了，机不可失的。

    她工作室那边倒是光催她，没有找过王峥，看样子还是懂的。

    现在能跟王峥合作的明星可不是一般的多，要不是糖糖本身和王峥有交情，四旦双冰来都不难。

    徐光头能在他的《囧》系列让遮天作配，王峥也绝对有这个能力。

    在王峥还没有失败的时候，现在整个华娱影视圈，想跟谁合作就跟谁合作，很少有人能拒绝。

    ……

    糖糖抹去脸上的牛奶，看的王峥有点脑袋大。

    他们此刻在某车上，通俗的说，刚刚这辆车稍微震了一段时间, 不过因为王峥能力强, 最后还是这样才合作完美的。

    糖糖的主动让王峥都不好意思了, 他最多就是多耗点时间，可是糖糖非要出来找这种，大概她感觉这样更有感觉吧。

    糖糖反倒是不在意，她只有在王峥面前这样，毕竟自己也只给他当过舔狗。

    她现在也不清楚，自己为什么这么迷恋王峥的。

    当然，她也知道两个人不可能，所以该找男朋友也找，只不过王峥属于一个秘密而已。

    “哦，你要不要回去收拾一下，你不是晚上要回国吗？”王峥道。

    “那你还不开车。”糖糖道，让王峥一脸黑线。

    “小峥，回去以后多联系点，别再跟以前一样了。”糖糖嘱咐道。

    “知道了。”王峥先答应下来再说。

    糖糖最后看了一眼王峥转身离去，她知道，回去后她也要开始忙碌的工作了。

    为了王峥的这部《唐人街探案》，她压缩了很多的工作。

    《何以笙箫默》上映后，她可正是自己的巅峰期。

    可以这么说，进入2015年，属于糖糖最巅峰的时刻来了。

    她可能没有那种《古剑奇谭》之类的爆剧，可是单纯在收视率上，她高产，不少作品不依托芒果，也能破一，这个很不容易的。

    她消耗的时间，可都是要弥补回来的。

    不过和王峥合作也是很好的机会，也不是耽误。

    其实王峥没说一定要她待在组里，可是她自己乐意。

    再说了，不在国内，有个活动之类的也不好回去参与，不值得的。

    话说回来，王峥可是亲眼见证到了幂姐和糖糖的塑料情感。

    幂姐和糖糖现在感觉好尴尬，在《何以笙箫默》电影版上映前多少还有点联系，一个星期前上映后，眼看着就有点变化了。

    反正现在网上两版赵默笙拼的很厉害，幂姐还特意给糖糖打过电话，王峥亲耳听到的，一起逛街之类。

    挂断电话后，立刻变了脸色，看样子绝对被影响到了。

    这个真没有办法，糖糖《何以笙箫默》没火还好，问题是电视剧爆了，电影版上映的迟，给人感觉就是蹭热度。

    当然，也确实是蹭热度，唯一的区别就是，电影拍摄的时候，电视剧还没有上映呢。

    应该是电视剧版本爆了后，电影版加急了一下。

    该说不说，就这个角色，王峥站糖糖。

    糖糖倒是没在王峥面前提过这些，不是还是能看出来的。

    现在网上已经营销对拼了，比如就有种说法，幂姐是看电影火了，才赶紧捡电影拍的。

    王峥没有参与，主要电视剧电影都是夏彤投资的。

    幂姐接《何以笙箫默》纯粹就是给钱多。

    娱乐圈就是这样，因为一点小事反目很正常。

    不过看样子现在也只是工作室对拼，得等到糖糖被高雯吊打后，这段关系大概才能结束吧。

    这特别正常，这几个花旦戏路一样，你演的我也能演，加上各种代言上的争抢，当朋友很难的。

    王峥都解决不了这种事，也没必要解决，她们的事也不会找到王峥的。

    话说回来，幂姐的《何以笙箫默》票房相当可以啊，已经破四亿了。

    要知道，前世破四亿是五一档的加成，今生五一档不大可能，因为王峥和天仙的《云岭迷窟》是五一档上映的。

    除了一部香江的《赤道》四月底上映，还有几部填档期的小成本电影，没竞争力，其他几部电影没有来这个档期的。

    毕竟前一部《鬼吹灯》可是破十亿的大作，续集大家都看好的。

    吴景的《战狼》也上映了，四月初的清明档，现在已经破五亿了。

    还有跟王峥有渊源的《咱们结婚吧》，虽然电视剧很爆，可是电影完全跟电视剧没关系，骗了一波票房。

    还让大美圆吐槽了王峥好久，不过电影破两亿了，肯定挣钱了。

    还有教主的《暴疯语》，天仙的《白幽灵传奇》，票房一个比一个拉。

    话说回来，教主能靠《何以笙箫默》回血，毕竟票房成功，那天仙得靠《白幽灵传奇》了。

