    想到这里，他站起身来，假装焦急地四处看了看，走了走。

    他还不时地望着清影院的方向，那样子好像很盼望白樱落过来似的。

    不远处，躲在暗处的荷香看到这一幕，暗暗地点了点头。

    点完头后，她赶紧朝清影院的方向跑去。

    看到那抹绿色的背影离去，楚玄辰双手环胸，唇畔衔起一抹意味深长的笑容。

    -

    “小姐，我回来了！”荷香一跑到东厢房里，便气喘吁吁地说道。

    白樱落赶紧起身，道：“怎么样？大壮有什么异样吗？”

    荷香赶紧摇头，“没有，他一直在那里等你，而且等得很焦急。我看他那样子，好像很想和你做交易，并没有什么异样。”

    “那竹林四周可有其他异样？”白樱落谨慎道。

    荷香摇头，“没有，我特地查看了一下四周，那里什么都没有，请小姐放心。”

    “这样就好。”白樱落冷声道。

    这时，小雨道：“小姐，这大壮如此缺钱，他应该不会整什么幺蛾子，你放心。”

    白樱落道：“我知道，不过万事都要小心，不能出一点岔子，否则我们就完了！”

    “小姐，如果你怕出岔子的话，要不就让我和荷香去，你不用去？”小雨建议道。

    白樱落摇头，“不行，这么重大的事情，我必须亲自出面，这样才能确保万无一失。”

    这种事情，她只能亲自出马，否则怕被这两个丫头给搞砸。

    “那好吧！趁现在没人，咱们赶紧去找大壮，免得他走了！”荷香道。

    “好，小雨，你拿好银票，我们出发。”白樱落说着，给自己披上了一件黑色的斗篷，还把帽子给戴上，遮住了自己的大部分脸。

    -

    接着，楚玄辰又等了一炷香的时间，却发现白樱落还没有来。

    他敛了敛眉，没想到这个白樱落还挺谨慎的。

    难道她察觉有异，今天不准备来了？

    如果是这样的话，那就不好办了！

    看来，他得先离开这里再说。

    想到这里，楚玄辰站起身来，朝亭子外面走去。

    “大壮。”正当楚玄辰要离开之际，那不远处，突然传来荷香的声音。

    楚玄辰顿时停在那里，然后转过身来，留在了亭子里。

    他再往那小径上看过去，看到白樱落主仆三人已经朝这里走了过来。

    看到三人，楚玄辰便知道，这白樱落什么都没有发现，不然她是不会来的。

    等到三人走近时，他脸上露出了一副埋怨的表情，“白小姐，你们怎么现在才来？我还以为你们不来了，我都准备走了！”

    白樱落把头上的帽子掀到脑后，露出精致的小脸来。

    她淡淡道：“抱歉，我刚才有一点事，所以来晚了！”

    楚玄辰无语道：“你有事情怎么不早说？害得我在这寒风中苦等了这么久，你哪怕是派个人来通知我一声，也好啊！”

    “我知道，我现在不是来了吗？”白樱落说着，接过小雨手中的银票，道，“大壮，这里是一万两银票，你点一下，看对不对。”

    说着，她把那叠厚厚的银票，递到了楚玄辰手里。

    楚玄辰看到那银票之后，立即两眼放光。

    他一把夺过银票，将手指放在嘴里沾了沾，就“哗哗哗”地数了起来。

    看他这副贪财的样子，白樱落眼里闪过一丝讽刺。

    真是个市井小民。

    不一会儿，楚玄辰便点完银票。

    点完之后，他满意道：“白小姐，我点好了，的确是一万两。”

    白樱落点头，“你点清楚就好。这是一万两定金，等事成之后，我还会再给你一万两。”

    听到这话，楚玄辰拿银票的手突然一抖，他有些怯弱地道：“白小姐，你真的要我帮你杀掉圣女？可是我还没有杀过人，我有点不敢，可不可以换成其他的？”

    白樱落冷冷地睨向楚玄辰，“大壮，你连我的银票都收了，还想反悔？”

    “我不是这个意思，只是我真的下不了手。要不，我去帮你打圣女一顿，把她打得鼻青脸肿，毁掉她的容貌，让你解恨？”楚玄辰道。

    “不行！只有让云若月彻底消失在这个世界上，我才能解恨！”白樱落恨恨地说完，不敢置信地看向楚玄辰，“大壮，你的胆子该不会这么小吧？之前龙坤叫你去侮辱云若月，你也不敢，难不成你不想赚钱了？”

    楚玄辰怀疑道：“白小姐，你为何对我和龙坤的事情那么清楚？他们都说龙坤背后有人指使，你又那么恨圣女，那个指使龙坤的人，该……该不会是你吧？”

    说到这里，楚玄辰有些害怕地后退了两步。

    见他这么胆小，白樱落简直是不敢相信。

    堂堂一个大老爷们，居然会害怕她一个女子，真是滑天下之大稽。

    这大壮真是白长了一副强壮的身子，还白白拥有那么厉害的武功。

    她突然很后悔找他。

    早知道她就不找她了，直接找一个专业的杀手还省事一些。

    不过见他已经猜到是她，她也不想再隐瞒。

    她冷声道：“大壮，既然你已经猜到，那我也不瞒你了！实话告诉你，龙坤就是我的人。之前那件事，多亏他一人顶下所有罪责，你才能逃脱。”

    说着，她突然道：“这一次你既然已经答应我，就要替我办到。我告诉你，你要是不帮我杀了云若月，我就把你和龙坤勾结的事情抖出去！”

    这大壮这么胆小，看来她只能用威胁的这一招了！

    “白小姐，你是在威胁我？你才是主谋，你就不怕我把你也供出去？”楚玄辰冷声道。

    白樱落冷笑，“你一个工人，谁会信你的话？再说，我可以让你变得有权有势，不用再做一个穷小子，难道你不心动吗？”

    “我……我倒是很心动，可我就是害怕……”楚玄辰支吾道。

    见大壮一直下不了决心，白樱落决定用色诱的这一招。

    她走向楚玄辰，将手搭在他肩膀上，朝他抛了个媚眼，“大壮，我上次不是说过吗？只要你帮我杀了云若月，事成之后，我任你处置。到时候，你想怎么办，就怎么办。”

    “是吗？”楚玄辰的声音突然变得十分幽冷，“如果我现在就想处置你呢？”

