    对于这位突然冒出来的新人，刘晔同样十分好奇：“哥，那个胡戈真那么厉害？他能驾驭住角色吗？”

    关于熊孩纸的选角，娱乐圈里还是比较的信服。容光这里又没有经纪业务，他绝无可能主动去捧新人。因此挑选哪个演员，那演员肯定比较合适。

    “胡戈是上戏的，表演方面没问题。”容光简单解释了一句，就搪塞了过去。这就能看出，三大艺校的嫡系有什么好处了。

    为了防止刘晔心里有什么疙瘩，容光继续解释道：“晔子，别看你是男二，胡戈是男一，这部戏是群戏，男一、男二、男三都很重要。在《疾驰飞车》中，男一就是要耍酷，男二就是他的竞争对手，一生之敌那样的，反而对演技的要求特高。所以才会找你。男三就是扫地僧，深藏绝技的那种人，同样需要好演技。明白了吗？男一的演技要求最低！”

    刘晔其实并没有在意。他笑道：“演技要求最低？那肯定就是外形？靠！那个胡戈真有那么帅？以为我没见到过俊男靓女？”

    容光乐了：“这话绝对不夸张，颜值惊天动地。”

    其实能混娱乐圈的人，哪个不是俊男靓女？但胡戈的外形最接近后来的小鲜肉，放在十几年后，妥妥能成为顶流。更为厉害的是，他的演技居然还很不错？

    唯一比较遗憾，车祸伤了胡戈的脸部，脸上的微表情就有些僵硬，于是影帝就几乎绝缘。然而在李逍遥时期，胡戈的演技是相当灵动的。

    不信的话，可以比较其他那几位当红小生？或者像刘天王年轻时期的表演？就算说不上什么吊打，但起码也是更胜一筹。

    成也唐人，败也唐人。唐人专做偶像剧，也交换不到其他什么资源。胡戈又比较重感情，不愿意跳槽到其他地方。因此胡戈的演技根本就没有发挥的地方。

    容光说道：“另外，我准备拍的是系列片。你们三个谁最出彩，下一部他就是主角！还有，别看投资就1200万，套拍的那些飞车镜头，起码价值2000万！这些镜头等于送给你们。晔子，回去后多看看《速度与激情》，我要的就是那种感觉。”

    “哥，那档期呢？”

    “下个月和《闪电追击3》一起开拍。我们先去韩国，再去本子。不过国外你们就是套拍，你就抽空去个三、四天。回国后，香港应该大半个月吧，其他的就放在国内。差不多两个月吧！”

    “成。”刘晔一口答应，“那我把其他的都推了。”

    “其他？什么片子？”

    “《血色浪漫》知道吗？海润的新项目。他们来找我的。”

    “这片子你千万别推掉。”容光太知道了。那是除了《蓝宇》以外，刘晔唯一比较出彩的主角。不管这电视剧三观正不正，那个钟跃民还是相当精彩的。就是题材太敏感，后来就不怎么重播，导致刘晔的国民度并没有上去。

    有一说一，刘晔也是够倒霉的。他的戏路其实很宽广，早就应该稳居一线。但就是总差那么一口气，就是没捅破那层纸。

    考虑了几秒，容光说道：“晔子，这事就交给我吧！我会打电话给海润，协调好拍摄时间。我这里除了出国的那三、四天，国内部分就一个半月？怎么样？”

    刘晔有些意外，他也有点犹豫：“这……导演不会有看法吧？”

    容光呵呵笑道：“你在剧组的咖位最高，当然应该围绕着你来转。放心，庄闻强是香港导演，他们早就习惯了明星。如果你不去耍大牌，他们反而不习惯！”

    “呵呵，那谢谢了！”

    “光哥，谢谢啊！”

    ……

    不提胡戈那里的受宠若惊。趁着开拍前的这段空闲时间，容光安心的在家里当着奶爸。

    “粑粑，找小鸡小鸭玩好不好？”绒绒抱着容光，奶声奶气的撒娇。小孩子就是见风长，小棉袄现在的口齿、腿脚都是很利落了。

    “走！”

    也亏的自己的别墅足够大，外面的庭院早已经变成了农家大院。

    绒绒蹦蹦跳跳的出了大门，迈开小短腿，直奔那群鸡鸭鹅，在容光的目瞪口呆中，她抓住一只花鸭的长脖子，直接拽了回来：“爷爷！晚上吃鸭鸭！”

    卧槽！容光惊了，女汉子都没那么猛吧？先等等……不对啊？难道这就是和小鸡小鸭玩吗？女孩纸的爱心呢？就直接就来个杀伐果断？

    “来啦！”容得根笑嘻嘻的出现，接过正在挣扎的花鸭，顺便亲了一口绒绒，“我家绒绒最厉害了。”

    绒绒“咯咯咯”笑个不停：“爷爷，绒绒给你和奶奶吃。”

    一旁的齐秀莲笑骂：“就是个小马屁精。这只鸭子最会生蛋了。”

    容光终于清醒过来：“算了，快点吃完吧！城市里不准养鸡鸭。”

    齐秀莲顿时不乐意了：“这里没你说话的份！老头子，再抓只**！晚上再煲个汤。光子，家里葱姜没了，滚去出买！”

    行行！容光很有觉悟，目前家里的地位，自己可能都不如小虎。

    容光回房间取了钱包，一身休闲装，向小区外走去。这万恶的原始社会，连个网上买菜都没有？居然还要光少我御驾亲征？还有，连个共享单车都没有，居然要走着去？朕很不爽啊！

    容光一边胡思乱想，一边走出了小区。然而刚出小区门口，他就吓了一大跳。

    就见门口早已经等候着几十号记者，他们长枪短炮武装齐全。见到容光出现，他们就像闻到臭肉……呸呸！就像闻到那啥啥的苍蝇一样，铺天盖地冲了过来……

    “容光，你承认自己在欺骗股民吗？”

    “容导，你是不是拖欠农民工的工资不给？并且还造成上万人的失业？”

    “容生，你是不是涉及到了财务欺诈？已经收到法院传票？”

    “你怎么忍心拖欠农民工的血汗钱？自己天天花天酒地？”

    “……”

    “？？？”容光瞠目结舌。什么状况？是不是跑错了片场？自己无非去买点葱姜，怎么突然变成十恶不赦了呢？

