    此言一出，一股不俗的气息，从客栈内释放而出。

    一股地煞境九层巅峰的气势，直接压迫在了方辰的身上。

    见到这一幕，白月心还想动手。

    只不过，还不等白月心动手，方辰便爆发出一股可怕的能量。

    他冷漠的扫视了客栈内的众人一眼，冷声对着众人说道：“我不想和你们这群人多说什么，叫你们身后的人给我滚出来！”

    方辰自然一眼便看穿了，他们定然是遭受到了他人的指示，不然不可能无缘无故的针对自己。

    既然如此，他自然要弄清楚，这群人的幕后之人，究竟是谁！

    “小子，敢在我们食客居撒野？我看你是活得不耐烦了！”为首那位店小二双目狰狞的瞪着方辰，怒气冲冲的对着方辰说道。

    说完，他对着身后的众人怒声说道：“你们还愣着干嘛？还不快点给我上！一定要好好的教训这小子一顿，我要让这小子知道，敢在我食客居撒野的下场！”

    说完，他挥了挥手，示意身后的众人，一起出手，对付方辰。

    在店小二这话一说出口，五位身材强壮的大汉，纷纷爆发出最强的力量，猛烈的朝着方辰的身上压迫而来。

    五股地煞境九层巅峰的气势，直接作用在方辰的身上，似乎要将方辰的身体压垮似的。

    感受到这股可怕的气势，方辰眼神冰冷到了极点。

    他冷漠的扫视了面前这五人一眼，冷笑着说道：“既然你们找死，那就别怪我对你们不客气！”

    说完，方辰握紧拳头。

    一股强大的力量，从他体内爆发而出。

    随即，只见到方辰化作了一道残影。

    还不等五位地煞境九层巅峰的强者反应过来，方辰的拳头，便已经砸到了他们的身上。

    “轰！”

    只见到五道身影，直接被方辰轰飞。

    见到这一幕，在场所有人，顿时傻眼了！

    他们怎么都没有想到，方辰这家伙，居然一拳便将五位地煞境九层巅峰的武者，直接给轰飞了！

    要知道，方辰展现出来的修为，不过才地煞境六层巅峰啊！

    这五位地煞境九层巅峰的武者联手，就算是一些天命境的武者，都可以一战。

    可他们在方辰面前，居然没有丝毫的抵抗之力。

    他冷漠的盯着方辰，眼神之中，闪烁着一抹说不出的冷冽。

    “叫你们管事的出来，如果今天你们不给我一个说法，我不介意拆了你们这食客居！”方辰目光之中，蕴含着冰冷的杀意，怒声对着店小二呵斥道。

    他虽然不喜欢惹事，但并不代表他怕事！

    他前世乃是九荒圣尊，什么时候区区一个地煞境的店小二，都可以站在他头上吆五喝六了？

    感受到方辰那冰冷的杀意，在场不少人心头都微微一沉。

    但更多的还是好奇。

    要知道，食客居在丹阳城可是有着不俗的地位。

    据说，食客居的主人，乃是丹阳城炼丹师协会的五长老之子。

    正因为如此，食客居在整个丹阳城内，几乎无人敢惹。

    现在……

    听到方辰这话之后，所有人都很好奇的盯着方辰。

    他们很想知道，方辰这小子究竟是什么来头，居然敢说出这种大言不惭的话来！

    “小子，居然敢在我们食客居撒野？我看你这是在找死！”为首那位店小二满脸冰冷的瞪着方辰，怒声吼道。

    说完，他抬起手，准备再次对方辰发动攻击。

    但就在他的拳头，快要砸在方辰头上的那一瞬间，一股柔和的力量，直接将其轰飞！

    “如果这就是你们食客居的待客之道，今天这食客居我拆定了！”说完，只见到白月心手中多出一柄长剑。

    随后，她握紧手中的长剑，朝着食客居的招牌上，就是一剑！

    那犀利的剑气，化成一道白光，直接将食客居的招牌，切成了两半。

    在白月心施展出这件事的瞬间，一股股可怕的气势，从食客居内部散发出来。

    那强大的气势，似乎要将整个食客居，都给笼罩一般。

    众人只感受到了一股半步人尊的气势，压迫在了众人身上。

    “你们是谁？居然敢在我们食客居撒野？”就在此刻，一道冰冷的声音，传入到了二人耳边。

    “你便是食客居的管事？”白月心语气冰冷，双目凝视着面前的男子，毫不客气的问道。

    在见到男子出现的那一瞬间，店小二急忙爬到了男子身前，急忙说道：“褚管事，这群人来我们食客居撒野，还请褚管事出手，好好的教训他们一顿！”

    褚管事听到这话，冷冷的扫视了一眼白月心，怒声说道：“他说的可是实话？”

    “是不是实话，我想你们比我们更加清楚，既然是来找我麻烦的，就不要装蒜了吧？”见到褚管事和店小二一唱一和，方辰冷笑着对二人说道。

    被方辰当众戳穿，褚管事顿时大怒！

    他双目怒视着方辰，愤怒的对着方辰吼道：“小子，你敢在此撒野，我看你是活得不耐烦了！”

    说完，他体内的灵元，在这一瞬间，直接爆发而出。

    只见到他化作一道残影，双手化爪，朝着方辰的喉咙之处抓来。

    不得不说，褚管事一出手，招式凶狠，显然想要对方辰下杀手。

    只不过，褚管事还没有靠近方辰，白月心突然提起手中的剑。

    只见到那剑光散发出一道冰冷的寒芒，这寒芒夹杂着一种猛烈的攻势，刺向褚管事的手掌之上。

    感受到这一剑的凶猛，褚管事想要躲避这一剑。

    可还没有等他回过神来，这一剑已经将他的手掌心给刺穿了。

    “啊~”

    一道凄惨的叫声，从褚管事嘴中发出。

    他满头大汗的盯着白月心，一脸惊骇的说道：“怎么可能？你不过才半步人尊境，实力怎么会这么强大？”

    “如果你背后的人再不滚出来，那就别怪我今天拆了这食客居！”白月心并没有理会褚管事，语气冰冷到了极点。

    此刻白月心虽然浑身散发着一种说不出的寒意，但她站在原地，依旧给人一种十分高冷的感觉。

    如同仙女下凡一般。

    但所有人都能够感受得到，如果今天不能给白月心一个交代，白月心绝对会说到做到，将食客居给拆掉。

    不少人也都纷纷的盯着白月心，十分好奇白月心的来历！

    “你们说，这女神一般的人物，究竟是谁啊？居然敢在食客居说出这种话来？她是真有本事，还是在大放厥词？”有人小声的议论道。

    “食客居是什么地方？那可是五长老之子旗下的势力，如果随便来一个小娃娃，就能够将食客居给拆了，那炼丹师协会，也就不用在丹阳城开下去了！”

    “就是，我也觉得，这位美女不可能拆掉食客居！”

    “我倒是希望，这位美女能够大发神威，将食客居这地方给拆了！我早就看不爽食客居的那群王八蛋了，拆了更好！”

    “……”

    一时间，不少人纷纷都开始讨论起来。

    而褚管事则是咬着牙，满头大汗的盯着方辰和白月心二人。

    如果眼神能够杀人，恐怕褚管事的眼神，早就将两人杀了无数次了！

    “小娃娃，我承认你的实力不俗，可这食客居不是你一个区区半步人尊境的武者能够招惹的！我奉劝你立马给我磕头道歉，并且自断双臂，这件事我们可以就此罢休，否则的话……”说到这儿，褚管事眼神之中的冷意更甚。

    很显然，如果方辰和白月心不按照褚管事的话去做，那后果绝对不是他们二人能够承受的。

    听到这话，方辰脸上露出了一抹轻蔑的微笑。

    他冷冷的扫视了褚管事一眼，淡淡的说道：“是吗？我倒是想要看看，你们这食客居究竟有什么本事！”

    说着，方辰握紧拳头，准备战斗。

    只不过，方辰还没有出手，白月心便微笑着对方辰说道：“方辰，你先让开，今天我倒是想要看看，这食客居究竟什么来头，敢说出这么嚣张的话来！”

    说完，白月心手中的长剑，再次动了起来。

    一股冰冷的气势，从体内爆发而出。

    在她释放出这股气势的那一瞬间，周围的空气，似乎都被这冷冽的寒意给冰冻了似的。

    不少人感受到这股冷冽的寒气，都被这冷意震得连连后退，甚至下意识的打了个寒颤。

    只见白月心抬起手中的剑，朝着褚管事的身上，斩出一剑。

    无尽的剑气，化作一柄柄冰剑，刺向褚管事的身躯。

    铺天盖地的冰剑，似乎要将褚管事的身体，直接刺穿似的。

    感受到这冰剑中蕴含的可怕攻势，褚管事的脸色顿时大变！

    他畏惧的盯着这一幕，身体不断的朝着身后退走！

    可他的实力和白月心相比，差距实在是太大了。

    那蕴含着寒意的冰剑，仅仅一瞬间，直接压迫在了褚管事的身上。

    就在这千钧一发之际，一股可怕的能量，化作一只巨大的手掌，从下面直接拍来。

    因为这股力量实在是太过于强大，仅仅一招，便将这些冰剑，直接震碎！

    见到这一幕，白月心的脸色顿时大变！

