    学园都市第一学区，是最为严格和压抑的学区之一，因为这里多以司法单位为主，除了相关学科的学生之外，几乎很少能看到年轻人。

    也正因如此，这里是除了第二学区以外，防守最为严格的学区之一。

    今天，在这个略显特殊的学区里，有一场特殊的会议。

    “清理神秘的黑暗和终结神话的统治虽说是外界给予我们最大的评价，但我们的目标并非是利用自然科学制造出突破性的技术，这些年我们里面有很多人都走了歪路，难道你们忘记我们存在的意义了吗？学园都市的存在目的、超能力的存在目的，可是只有一个！”

    “level6！”

    “以非神之身理解天意之人！”

    木原幻生在台上慷慨激昂的演讲着，而白泽坐在一众年长的研究员里却略微显得有些扎眼。

    这是一场特殊的研讨会，想要参加进来，可不仅仅是实力强那么简单。

    地位、资历、背景这些东西通通缺一不可。

    就连布束砥信和木山春生都没有资格进来。

    而作为木原幻生的学生，白泽有幸随着前者一起进入了这场研讨会。

    他甚至还在人群里看到了笑着和他打招呼的冥土追魂。

    不过也并非所有人是想和木原幻生一样，让大家走回“正统”，大部分学者更多是在汇报自己相关实验的进度，亦或者是一些科研成就。

    这对白泽而言，可是一笔不小的财富。

    本来他还觉得来时布束砥信让他带个笔记本的行为有些多此一举，现在他只想多带几个空白的笔记本，把所有东西都记下来。

    现在却只能挑着捡着把对自己没有帮助的知识剔除掉，这可是让人很肉疼的。

    因为在场的大多数人都是老者，所以为了照顾他们，这场会议的持续时间并没有白泽想象中那么久。

    在新的实验进度被报告之后，这场特殊的研讨会终于结束了。

    “白泽，感觉如何？”

    刚结束，冥土追魂就迎了过来，跟白泽打起了招呼。

    其他人到也没有觉得奇怪。

    因为白泽本身就有着不俗的医术，和另外一个医生冥土追魂有所交集，是再正常不过的事情。

    “收获很大，不过想要消化下来的话，还需要一定的时间。”

    有一些词汇白泽现在甚至都没有学到，只能暂且记到笔记里，等回去再做查询。

    看来自学到高中知识的他，已经不满足于现在的储备量了。

    “适量就好，现在的你更多还是要巩固自身的学识，切勿好高骛远。”

    实际上冥土追魂并不赞成让白泽参与到这场研讨会。

    倒不是想要阻止他的发展，纯粹是这场研讨会的内容并没有外人想象中的那么干净。

    这些人老为妖的家伙，早就看淡了生死，同样也不在乎那些糟践生命的特殊实验。

    所以这些堂而皇之说出的实验里，有很多都是被血淋淋的生命给堆砌起来的，这也是不让年轻学者进来的原因之一。

    就怕白泽过多的接触这些东西，思想发生什么不必要的改变。

    “好的。”

    收起了笔记本，白泽认真的回答道。

    冥土追魂本来还想再说些什么的，不过注意到木原幻生走过来之后，他就跟白泽打了个招呼，直接离开了。

    他和木原幻生的关系虽然说不上坏，但也谈不上好。

    为了不让彼此感到尴尬，他选择了退让。

    “冥土追魂那个老家伙跟你说了什么？”

    木原幻生看着冥土追魂的背影，眯起的眼睛微微张开了一条缝隙。

    白泽目前是他手下最重要的学生，可不能被人给影响到。

    “冥土追魂前辈叮嘱我要巩固好自身的学识，切勿好高骛远。”

    白泽说的是实话，但这句话里的具体含义，恐怕只有他一个人能听懂。

    “这家伙倒也会说些人话，不过你的情况比较特殊，好高骛远还用不到你的头上。”

    双手背到了身后，木原幻生示意白泽跟自己一起过来。

    “听说你和几名超能力者的关系还算不错？”

    白泽拉拢一群超能力者，还组建了一个群组的事情，在学园都市里早就传的沸沸扬扬，木原幻生了解到这些倒也没有让人觉得惊讶。

    “嗯，只是觉得有必要和他们打好关系。”

    “说得好，我们日后的实验，大多和这些家伙脱不开关系，提前打好基础，倒会让之后的实验少掉许多的麻烦。”

    超能力者正在逐渐脱离掌控这一点，木原幻生早就注意到了。这些看似乖巧的小白鼠们，最近可是有着很多的小动作。

    “还记得我们刚见面时讨论的东西吗？”

    正在前进的木原幻生毫无征兆的驻足在了走廊的窗前，看向了外面林立的高楼。

    这个学区和其他学区唯一的区别，恐怕就是街头少了许多代表着青春和未来的学生。

    “一方通行？”

    白泽怎么可能会忘记呢。

    不过现在白泽可不会觉木原幻生是因为他瞎掰的那几段话而收他做学生的，因为当时对方的表现太过于奇怪了。

    给人一种......本来是想捡垃圾的，没想到寻到了一块珍宝的错觉。

    也就是说，不管自己说了什么做了什么，这老头子都会把自己带走。

    “那你现在有什么进展吗？”

    “......”

    感情这老头子把他接近超能力者的原因，归结于想要了解和攻克他们的能力。

    不过......白泽还真就抱有类似的想法。

    “已经在初步实践，现在看来......还是蛮有成效的。”

    “嗯，你有心就好，切勿因为风纪委员那虚伪的正义，而放弃你那颗追求未知和科学的真心。”

    之后的路上，木原幻生一直都在向白泽问一些学术上的东西，更多是想考察他这段时间有没有拉下功课，有没有被毫无波澜的日常生活侵蚀本心。

    确定白泽没有偷懒之后，他这才满意的点了点头。

    会议大楼的楼下，木原幻生的司机已经把车开了过来，替他打开了车门。

    虽说木原幻生在学园都市研究界的地位很高，但他的座驾却出乎意料的平庸。

    要知道他曾经的学生木山春生出门都是开的改装跑车。

    他居然开着坐着一辆造价不过十几万的普通轿车。

    “能力者量产计划基本上已经要开始了，樋口制药那边我已经打了招呼，想去看看的话随时可以过去。”

    坐上之后，木原幻生忽然向他传达了这么一条信息。

    虽说觉得有些奇怪，但白泽还是乖巧的道了声谢，目送着车辆逐渐远去。

    “能力者量产计划吗？”

