    而这份开心，却是他一直瞧不起的女婿给他带来的。

    不过开心归开心，他对李义阳的态度，不会因为这两件事而轻易的改变。

    一切都在意料之中的李义阳，为今晚的第一名鼓起了掌声。

    刘鸿恩对李义阳是越来越喜欢了，看他的眼神，比看自己的亲孙子还亲。

    “李后生，你的直觉也太准了，佩服！”他由衷道。

    “刘老先生有所不知，我这人的直觉向来比较准！”李义阳毫不谦虚的回道。

    他的这份自信，再也不会引起刘鸿恩的反感了:“哈哈哈，我信！”

    他朗爽了笑了起来。

    比赛结果公布后，接下来的环节就是颁发荣誉证书和奖金了。

    获得第一名的缪志刚，并没有因为自己的名次，而得意忘形。

    他非常礼貌的接过，郑舜尧递过来的荣誉证书，和写有奖金十万的牌子。

    郑舜尧对这个年轻人很有好感，觉得他未来在书法上的前途，一定是不可估量的。

    便有了想要把他收在自己门下的想法，他和蔼可亲的笑着问道:“缪志刚，你愿意以后跟着我学习书法吗？”

    缪志刚瞪大了眼睛，以为自己听错了，整个人傻傻的站在那。

    但其他选手可是听的真真切切的，一个个露出了无比羡慕的眼神。

    他们学习书法，可一直都是以郑舜尧老先生为榜样的，偶像教自己的书法，那可是一件天大的幸事。

    只可惜，这样的好事，却轮不到他们。

    “怎么，你不愿意？”郑舜尧见缪志刚一直不说话，问道。

    缪志刚这才反应过来，他无比激动的回道:“我愿意，我非常愿意！”

    他的眼神特别纯粹，就是为了高兴而高兴，没有掺杂任何的杂质。

    这正是一个书法家，所需要的品质。

    有些人练习书法，是为了给自己带来名和利，已经失去了练习书法的乐趣。

    他之所以看好缪志刚，并不是说他的书法真的比他的徒弟还要优秀。

    而是他能从他的书法中，看到无欲无求的心态，这也只他一直在寻找的纯粹。

    另外三人，看到自己的师父，主动收了一个徒弟，还是今晚的冠军，他们内心都非常的不高兴。

    可却不敢表露出来，反而装作出一副很大方的样子，主动与缪志刚打招呼。

    比赛到这里，可以说是结束了。

    但嘉宾也好，参加的选手也好，他们可以选择近距离的观看他人的书法。

    其中，缪志刚的书法，最受欢迎。

    这时郑舜尧带着缪志刚来到了刘鸿恩和李义阳的面前，他笑着介绍道:“老刘，小李，这是我新收的学生，你们觉得怎么样？”

    他话里话外，都透着一股炫耀的味道。

    毕竟能收到得意的学生，并不是一件容易的事。

    刘鸿恩则迫不及待的分享起了一件事:“老郑，你是不知道，在比赛还没有开始的时候，李后生就算出了，他会是今天的第一名。”

    这让郑舜尧感到无比的惊讶:“小李，你是怎么算出来，他会是今天的第一名？难道你们认识？知道他的书法？”

    李义阳笑了笑说:“我们不认识，我也是凭直觉断定的。”

    “你这直觉也太准了吧？这么多人，你偏偏就算出了他得第一名，了不起！”郑舜尧夸赞道。

    不过他也没有非常惊讶，这种事大约也是运气好，猜中了吧！

    毕竟有些人，运气好起来，是没办法用科学解释的。

    刘鸿恩却对李义阳的直觉非常感兴趣，他忍不住问道:“李后生，你的直觉真的一向都很准吗？”

    李义阳坦然的点了点头:“不说百分百准吧，但也有百分之九十九准！”

    “真的吗？那我这里还真有件事想问问你呢！”刘鸿恩有些不好意思道。

    “什么事，刘老先生但说无妨！”

    “是这样的，我最近总觉得身体不大舒服，想去医院检查，又怕真查出什么问题来，所以心里一直都七上八下的。

    所以我想问问你，你能不能直觉出来，我的身体是不是得了什么大病？”

    他也知道，有病就因应该找医生，而不是靠别人的直觉来判定。

    所以他也就是抱着好奇的态度问问，如果李义阳这要是都能说准了，那就是真的牛逼了。

    李义阳记得刘老爷子是因为胃癌去世的，而他去世的时间，正是两年后。

    按时间推理来算的话，就算他现在没得胃癌，那胃部也肯定是有点问题的。

    当即道:“我觉得您最好还是去检查下身体比较好，有问题，也能早治疗早发现，尤其是胃部做个胃镜检查。”

    听完李义阳的回答，刘鸿恩立马瞪大了眼睛:“难道李后生直觉出，我的胃部有问题？”

    “我直觉是这么告诉我的，但不一定准。

    不过我觉得做个检查也不是什么坏事。

    没事就更好，有事也能及时的解决，这对身体来说，是百利无一害的事。”李义阳轻声道，他不想给刘鸿恩造成恐慌。

    毕竟现在的他，就算去医院检查，身体应该也不会出现太大的问题。

    一旁的郑舜尧听后，直接将刘鸿恩拉到一旁:“我记得你不是迷信之人，怎么自己的身体，不去医院检查，倒相信了小李的直觉？

    这小李也真是的，无凭无据的就用直觉说你的胃有问题，他想表现，也不是这么个表现法！”

    “你懂什么，人家李后生，能提前直觉出紧张的冠军，这就不是寻常人能做到的事。

    加上他还能看出那副画中画，这绝对是一般人，我倒挺相信他的。

    再说了，人家也没说错，去检查下不就知道了？这检查也没坏事，就当体检了。”

    见刘鸿恩对李义阳深信不疑的样子，郑舜尧也不好再说什么了:“那行，一会儿我就陪你去医院检查下。”

    正好借这件事，他倒要看看究竟是李义阳在那班门弄斧，还是真的有两把刷子。

    这时，文传高来到了李义阳的身边:“今天这两件事你办的还不错，以后可以千万不要再犯浑了。”

    他刚和何老伍一起欣赏了今晚的书法，并时不时的让何老伍吃了哑巴亏，此刻心情正好，这才愿意和李义阳说上几句话。

    李义阳一看就知道，今天岳父在何老伍的面前算是扬眉吐气了，他微微一笑道:“爸，你放心，我以后都不会再犯浑了，好好的和晓惠过日子。”

    说起晓惠，文传高突然想起一件事来。

