    在她凑上来侧耳倾听他的心跳声时， 邵叙就像是被人点了穴道一样， 动弹不得， 连呼吸都不敢太大声。

    毫不夸张地说， 邵叙这么多年来， 从来没有对某个女性产生过心动、喜欢的情绪， 他根本就没往这方面想过， 颜韵蛮横霸道的闯了过来，哪怕她现在还只是在心门口站着，可是她势如破竹， 他快要抵挡不住她闯进来了。

    当她吻上来，邵叙下意识地闭上了眼睛，他能感受到她的嘴唇有多软， 明明在前一秒钟， 他已经都镇定下来了，甚至都想好自己要怎么完成接下来的计划， 可是这一刻这一秒， 所有的理智所有的镇定， 都成了笑话。

    酒吧明明这样的喧闹， 他却觉得整个世界好像只剩下他跟她一样。

    邵叙有作为男人的本能，让他心动的女人抱着他， 他们双唇贴在一起， 如果没点反应， 那他真的是木头了，他探出双手， 搂着她的腰，他一直都知道她的腰很细，盈盈一握这个词用在她身上并不夸张，他低下头，无意识地将她搂着，迫使她垫着脚，他加深了这个吻。

    他没有跟谁接过吻，并不熟练，不过他是最聪明的学生，没一会儿就学会了抵着她的牙齿，迫使她同意这种唇齿厮磨。

    “我的妈还真是激情啊……”

    从洗手间出来的人看到这一幕，忍不住侧目的同时，也怀着羡慕嫉妒的情绪吐槽了一句。

    只是酒吧这种事实在太常见，根本没人停下来只为观看这让人热血沸腾的一幕。

    邵叙跟颜韵也自动忽略了外界的声音，这些人跟他们无关。

    无论是喜欢或者不喜欢，这个吻都不让人讨厌。

    这个吻持续了很长时间，颜韵表示自己的肺活量实在比不过邵叙，得认输才行，先他一步推开，她身子软绵绵的，后退了几步，靠着墙，似笑非笑的看着他。

    邵叙还来不及陷入自厌的状态，他感觉自己的心都快跳出来了，看着颜韵，极力控制住要上前靠近她的冲动。

    他搞不清楚怎么会让自己到现在这样的境地，他搞不懂明明还是这个人，一开始分明是没有感觉的，他分得很清楚，可是不知不觉的时候，他的心就动了，连他自己都不知道是什么时候，什么地点，如果他知道，他就不会让自己变成现在这幅样子。

    颜韵当然也不是一时冲动之下做出的这举动，她很少会在冲动之下去做什么事情。

    一方面的确是很想转移自己的注意力，另一方面则是在想，她能不能让邵叙爱上她呢。

    索性她是逃不开这剧情的，邵叙如果能爱上她，她就真正拿到了主动权，傻瓜都知道，像邵叙这样从没谈过恋爱的人，一旦爱上某个人，别说是报复她了，就是伤害她，恐怕也不敢了吧。

    这样的人，一旦爱上某个人，陷入爱情……颜韵忍不住在想，一定会很有意思吧。

    不管她有没有把握，都得尝试一下，成功那自然最好，就算不成功那好像也没什么吧。

    谁都知道，一男一女，无关家庭条件，无关自身条件，谁先爱上，谁爱得多，谁陷得深，谁就注定着要被对方控制喜怒哀乐。

    这就是爱情本身的魅力。

    她被不少人喜欢过，邵叙如今这样子，她自然明白是怎么一回事，所以她刚才故意靠近，说是听他的心跳声，其实就想看看他是什么反应。

    邵叙对她心动了吗？那可真是有意思啊。

    颜韵勾唇，站直了身体，朝邵叙走去，他居然后退了一步。

    她在他面前站定，抬手帮他整理了一下衣领，歪着头看他笑：“我看你嘴唇挺干燥的。”

    这意思是说帮他润唇吗？

    说完这话，她就放开站好，撩了撩头发，“走吧，我想回家了。”

    邵叙还呆在原地，颜韵却头也不回的往酒吧外面走去，过了一会儿，邵叙才跟了上去。

    颜韵不能开车，邵叙没喝酒，当然是要充当一回司机了。

    回去的路上，颜韵正在闭目养神，两人无任何交流，她能感觉到他的目光时不时停留在她身上。

    她还是她自己的时候，如果不是抱着嫁入豪门的远大志向，肯定会游戏人间，毕竟爱情是会让人上瘾的，所以在颜韵的心里，没有矜持或者不矜持这种说法的，羞耻一点的来说，哪怕她现在跟别人滚床单，生理上她还是一枚处，但心理上早就不是了。

    其实一直到现在她都不知道自己为什么会变成颜大小姐，她们之间没有任何关系，站在她的角度来看，邵叙这样的人跟原女主真的很般配，两个人在感情方面都是白纸一张，在这方面都是一样的单纯，原女主的善良单纯，正好可以抚平邵叙内心的仇恨。

    她又能做什么呢，同情邵叙那是不可能的，事实上，她并不觉得邵叙有多可怜，这世界上比他可怜的人多了去了，她不就是其中一个吗？她不是能安慰邵叙的人，更不是能帮他走出过去阴影跟仇恨的人，那么，她变成颜韵又有什么意义呢？

    不对，还是有意义的，比如，她终于得到了自己的生活，虽然，这是不劳而获的人生，这是鸠占鹊巢的人生。

    等到了颜宅，颜韵自动醒了过来，她解开安全带，下车，跟之前一样，弯腰看向车内的邵叙，“那邵总，明天见了。”

    邵叙没有作声，只是盯着她，颜韵毫无压力的挥了挥手便哼着歌曲往里面走去，步伐格外的轻快。

    他不明白，明明主动吻他的人是她，为什么这之后她还能当做什么都没发生一样，这样的神态自若？

    她这般模样，让他有一种在酒吧的一切都只是他单方面的幻想。

    邵叙心烦的掉头，一踩油门离开颜宅的范围。

    他需要回去洗个冷水澡，好好冷静一下了。

    ——

    颜韵并没有邵叙想得那么无所谓，当然，让她介怀的并不是那个吻，也不是邵叙，而是江迟。

    如果江迟不是跟男神长得一模一样，她肯定不会把这个人放在心上，可关键是，顶着那样一张脸，她根本没办法忽视。

    现在没有面对江迟，在跟邵叙接了个吻之后，她算是稍微清醒了一些，这是作者创造的小说世界。

    她可以很肯定，在小说剧情里，江迟根本从来没有正式露面过，短暂的出现也不过是因为原女主的回忆，这样一个连炮灰都不算的角色，他现在居然在邵氏工作？到底是作者没提，还是剧情发生了偏差？

    如果剧情发生了偏差，谁知道会有什么后果。

    颜韵不喜欢这种不能掌控的感觉，见这会儿还不算很晚，便拨通了颜中正给她派的助理小陈的电话，那头很快地就接了起来。

    小陈的背景她听颜中正提过，是个很能干的人，颜中正之所以将这个人给她，就是希望小陈能帮她在颜氏站稳脚跟，可见这个人不容小觑，她现在又不能找旁人去查，只能拜托这个助理了。

    “颜小姐，请问有什么事吗？”小陈今年三十岁，还是个单身汉，所以颜韵也很放心的打扰他。

    “小陈，我想拜托你帮我查一件事。”颜韵说话还是很客气的，这种被颜中正肯定的人才，她不想怠慢他。

    “太客气了，有什么事请直接吩咐。”小陈正是年轻有为的年纪，有人为他只能当颜韵的助理打抱不平，他却看得很远，谁都知道，颜总只有这么一个女儿，他现在跟在她身边当助理，等有一天她在颜氏站稳脚跟了，无论是她还是颜总，都不会亏待他。

    “你帮我去查查江迟，就是邵氏的江迟。”颜韵想了想，又补充了一句，“这些小事，就不要让我爸爸为我操心了。”

    这种事情她还是不想让颜中正知道，相信这位聪明的助理应该能明白她的意思吧？

    小陈当然明白颜韵的意思，“恩，我知道了。”

    挂了电话之后，颜韵原本烦躁的心情稍微平静了一些，江迟如果只是偶然在邵氏工作，那还好说，如果他是有什么目的……她也好提前想好对策。

    颜韵在解决好这件事之后，便安心睡了，邵叙却辗转反侧难以入睡。

    只要闭上眼睛，颜韵的那张脸就在他脑子里晃来晃去，怎么也赶不走，甚至还会想到，他们接吻的时候……

    她为什么要亲他？

    邵叙睁开眼睛，看着天花板，怎么都想不通，当然更让他想不通的是，她若无其事的态度。

    他不知道的是，目前这种情况，颜韵已经站在了他的心门口，正坐在一边翘着二郎腿嗑着瓜子，信心十足地等着他自动乖乖开门。

    无论怎么样，他终究只是个凡人，心一旦动了，谁又能克制住呢？

