    第31章 寒嫣

    终于飞到了武国，这里的空间能量低。被李老轻轻划破虚空，虽然没有掌握空间之力不能瞬移。不过打碎空间的本事还是很容易做到的。

    城前守卫冷漠地说道：“城内静止飞行。”

    李老散发出了无涯后期的实力，守卫这个时候才会同意。可能李老是君上武意的朋友，这个时候去得罪属实不理智。

    我们的火之鹰飞了进去，惊动了武意。武意气势汹汹的来了。

    “什么！是准5星炼丹师。”武意惊讶地说。

    要知道整个东域只有一个五星炼丹师还在敌国，就连准5星炼丹师一个都没有。我们与天行帝国相爱相杀，羡慕天行帝国有这一般炼丹师。

    武意说：“尊敬的炼丹师，请上我府上喝一杯茶如何？”

    李老没有拒绝。对君上说：“听灵说，寒风这小子呢？”

    君上马上请寒风速速来见。寒风来了，我递给寒风三彩雪莲。

    “寒风，炼丹师我请来了，事不宜迟立即动手吧。”

    武意惊讶的说：“难道你小子就是敌国的灵。”

    感应了李老的修为是无涯后期！大概率是中州的人。

    武意想“难道是真的，天行帝国已经攀上了上界的大腿，自然而然的攀上了中州的大腿啊。”

    武意没办法只能当众叫皇室内人不要与我为敌。

    李老要炼丹了，炼的是准5星丹药驱魂丹。只见他开启火焰功法，有红色微棕色。先放入属温且不易燃烧的百年树胶，然后再加入皇狮之血。不需要属阴的中和，因为这个丹药成型了要的就是烈。

    最后先后放入其他杂七杂八的药材。其中控制火焰的大小更是一绝。最后用三彩雪莲进行融合虽然稍微有一点阴性进行最后的成丹。不过更多的是阳性。

    我有一点认识，这种炼丹手法应该是在天行帝国失传的三稳地岩法。这一种手法更需要天然的融合成丹。只需要稍微摆弄一下就能让它天然成丹。保留药材原有的价值，果然练成的丹药是上品。

    李老练完丹就走了。武意觉得晚上回去太危险，让我留在皇府。

    我自然是不愿意的对武意说：“没事的，我先告辞了。”

    暗中，“我就知道有人跟踪他。”一个人说道。看来我还是要出手一次，就让我在帮你一把吧。

    他走了出来，面对的是下界杀手组织的两大王牌雌雄双煞。他们两个都是无涯境巅峰，诡异的一幕出现了。只见这个人缓缓抬起手，一把能量大的可以焚烧乱世的火焰。在雌雄双煞的身体上燃了起来，没过一会，全部被烧成了彩色的微量元素。

    还有一位伪圣一重的。

    最高杀手称号亡灵只见他冒着热汗说：“阁下应该是冰火双修吧，饶了我我就告诉你想要的一切。”

    神秘男子说：“你滚吧，像你这一种杂鱼让我出手的资格都没有。”

    只见亡灵刚一转头就被冰封了。然后轻轻一吹，竟连骨灰都不剩下。

    很快上次的残月小队的队长让其他人跟我说：“谢谢丹老师父的援助。”没办法，这次多亏了我。

    锐城可以说是不大也不小的城。一共有3大家族。分别是端木家族，蓝家和寒家。还有一大势力就是城主府。其中蓝家是新崛起的势力底蕴相对而言弱一点。

    蓝家要被端木家族和寒家给吞并了。

    他们设下圈套，那就是两天后的3族大比，看情况寒家又要在比试的过程中碰瓷。然后就让蓝家给一个交代。

    端木家族还是挺光明的，不过端木家始终认为，随着时间的推移总会有一些家族被灭的。

    现在这个情况，端木家明显想分一羹粥。并没有伸出援手，反而变本加厉。

    让蓝家付费才能挖灵石矿，可是这是蓝家自己的地盘自己的矿啊。蓝家没办法只能请城主府，可是城主府并没有动静。只能先招几个客卿为决赛做准备了。其中就包括我的战宠，也就是我。

    两天后。各家主都来了这些真元境小辈之间的战斗，我自然是没兴趣看下去。不过还是有一些看点的，毕竟这样真元境的比试应该是没几次可以看了。肯定要好好观摩观摩，学习我对灵力的掌控能力。

    很快端木家族和蓝家的先锋上场了，第一战至关重要，影响着士气。蓝家出场的名叫蓝烟。端木家族出场的是端木晨。

    端木家的剑术已经达到这一带人的顶峰。不过蓝烟上来的拳风很足，端木晨只能躲避，这紧密的攻击手段。端木晨只能以命换命的招数才行。不过显然他不敢，遗憾的输了。

    第二把，寒家的人不攻击。被蓝烟打了个伤痕累累。

    这个时候寒家家主说：“这个人伤人怎么重，你应该多管管必须给个解释。”

    蓝家内部长老都劝说家主，不要硬碰硬。

    我义无反顾地说道：“不能让他们得寸进尺。”

    长老们嘲笑地说：“什么时候轮得到你一个小小的客卿说话了。”

    真是讽刺我明明是他们请来的。

    这个时候我站了出来正义地说道：“明明是寒家的人找打，明眼人都能看的出来。”

    端木家主说：“我可没有看到。”

    我脸色一沉。说：“二哈上去跟他们玩玩。”端木家主和寒家家主都是苦海境中期，不过二哈既然能以一敌二不落下风。

    我提议：“要不这样吧，我上去陪你们打，你们派最强小辈跟我打吧。”

    这一幕把蓝家家主看呆了。很快派了两个元婴中期跟我打，我一剑就将他们的人头斩下。

    众人一惊。端木家主反应过来想“这一定是有背景的，不能惹。趁现在没有太大的矛盾送一点礼吧。”

    寒家家主也醒悟了，就在刚刚寒家大小姐疯狂请求家主不要在伤害蓝家了。寒家大小姐被我这一幕给惊到了。她的名字叫寒嫣。

    看到寒嫣对我说：“你是加入了什么门派实力这么强。”

    我对她说：“天行帝国苍海学院分院。”

    她不顾家主的反对第二天就来到了天行帝国，加入了老头的势力。

    我只能陪笑，对寒家家主说：“我们那个势力是有无涯境巅峰坐镇的不要担心。”

    其实我觉得老头不一般，怎么说也是一个无涯境巅峰。如果不是的话就当我说谎咯，反正我一定会保护好每一个加入老头势力的人，即便是拼了命。寒家家主自然也是知道，我有这份心意就好了。

    (本章完)

