    既然已经露底，反抗军一方自然不可能放这些驳船离开。

    只见，一众巫毒派反抗军拿出一件事物，一齐朝着那些采矿驳船掷了过去。

    方兴能够清晰的看见，这些巫毒派修士所投掷的东西，像是一枚枚的铜钱。

    “厌胜钱，这种法器是辰州当地所独有的。

    厌胜取了厌而胜之的意思，利用独特的阴秽方法培养厌胜钱，可以让这件法器爆发出极其强大的力量。

    虽然这种力量只有第一击是最强的，但依然不失为一件强大的法器。”叶文圣开口对方兴几人介绍道。

    说话间，这些厌胜钱便击中了采矿驳船。

    在众多厌胜钱的攻击下，几艘驳船瞬间起火。

    伴随着一声声爆炸，这些船只便被反抗军给消灭了。

    不过，一众反抗军却没有欣喜，他们甚至有些焦急。

    因为，有一艘采矿驳船逃的最快，此时的距离已经超出了厌胜钱的攻击范围。

    如果让这艘船逃掉，那他们毫无疑问会受到三方代理人的围剿。

    就在他们不知该如何补救的时候，只见那艘采矿驳船附近的海域，一个庞然大物突然之间从水中跃了出来。

    反抗军发现，那竟然是一艘幽冥船。

    只见，幽冥船巨大的船身，一下砸在了采矿驳船的身上。

    采矿驳船的设计初衷，原本就是用来采矿的。

    为了装载更多的矿石，以及机械臂之类的采矿工具，这些船的防御能力极其孱弱。

    吃了幽冥船这一记重压，这艘采矿驳船顿时从中间断为了两截。

    看到最后一艘船也被干掉了，反抗军不禁松了一口气。

    他们虽然和三方代理人为敌，但是与敌人之间的差距实在是太大了。

    暴露基本不会有什么好下场，所以没有人敢掉以轻心。

    一众反抗军感叹着自己运气好，连海怪都站在他们这边。

    大多数人还没有意识到，幽冥船身为昼伏夜出型海怪，为什么会在大白天出现。

    只有之前那名动用自爆虫群的巫毒派修士，似是察觉到了幽冥船的不同。

    眼见对方朝这边走了过来，方兴随意捏了捏手中散发着光芒的圆球。

    接到指令的幽冥船在处理完驳船之后，重新沉入了大海之中。

    海怪的来源是灵气网络当中的系统漏洞，漏洞形成的原因各异，类型也都大相径庭。

    不过，漏洞的本质就是一串数据，这个世界的人将这一串数据称为真名。

    只要掌握了海怪的真名，就能够完全驱使它。

    而方兴手中的小球，正是幽冥船的真名。

    那巫毒派修士并不是个不识货的人，当他看到方兴手中的光球。

    基本可以肯定，刚刚的幽冥船就是方兴的手笔了。

    “哈哈，多谢道友出手相助。

    没有诸位的协助，这一次我们也无法取得这样的大胜。”

    面对这巫毒派修士的恭维，方兴当即笑道:

    “道友过谦了，我早有耳闻巫毒派的强大，今日一见果然名不虚传。”

    接着，两人互相寒暄了一番，然后彼此交换了传信地址。

    方兴内心深处，很不想与这些反抗军产生瓜葛。

    双方虽然并肩作战干掉了真雷众，但是方兴知道自己和对方并不是一路人。

    反抗军想要团灭敌人，是为了给下一次的行动做铺垫。

    而方兴只是想要撇清关系而已，类似的事情最好不要再有。

    不过，方兴又不得不这么做。

    毕竟，这些反抗军也不是什么善茬。

    对方为防身份泄露，肯定想过要让方兴一行人永远闭嘴。

    只是方兴一行近三百的人数，让这些反抗军产生了犹豫。

    方兴故意让对方看到手上的海怪真名，也意在增加手上的筹码，让对方不敢轻举妄动。

    现在来看，这个目的已经达到了。

    加个通讯地址，也是为了让对方求个安心而已。

    等分开之后，方兴就准备把这人从通讯器里删掉。

    …………

    三方代理人的反应速度很快，方兴一行人和反抗军离开之后。

    不到一刻钟的时间，真雷众就封锁了这座外岛及其附近海域。

    很可惜，这个战场已经处理完毕了。

    反抗军长期与三方代理人明争暗斗，根本不会留下任何线索。

    大到尸体，小到带有遗传信息的灵气，这些东西通通没有遗留。

    三方代理人再怎么强势，找不到线索都是白搭。

    方兴站在岛上，看着真雷众一无所获最终悻悻而去，不禁放下了心来。

    为了与此事撇开关系，方兴将度化修士送回到了幽冥船上。

    这样也能有效防止，类似的事情再发生。

    原本方兴打算等行栈搬离这里之后，顺势随着行栈一起离开。

    然而计划虽好，但是却往往赶不上变化。

    方兴以为这座外岛被采矿驳船震成了一片废墟，这个鬼样子行栈搬家的速度必然很快。

    可是，方兴左等右等，却没有见到行栈搬离此地。

    甚至，行栈方面还重新开门做起了生意。

    行栈遍及九州各地，是一个手眼通天的组织。

    他们的消息，肯定要比方兴等人灵通的多。

    根据行栈的这一番表现，方兴估计经此一事，三方代理人应该是暂时放弃了裂解这座外岛的打算。

    既然行栈不走，以任务为主的方兴也抛开了离开这里的打算。

    正好岛上的建筑基本都被震毁了，方兴一行便顺势占了一处，距离行栈较近的位置，在那里搭建起了临时居所。

    虽说是临时居所，但居住环境却比之前还要略胜一筹。

    行栈这边开门营业，几人的生活也步入了正轨。

    王传一原本并不会风水之道，所以只能配合着脑神丸开始学习青囊术。

    不过，当初唐晓峰学架式和青囊术，已经消耗不少脑神丸了，到王传一这已经有些不够用了。

    没办法，只能拉长王传一的学习时间。

    幸好，方兴本身还没进阶返神期，没有独立定位风水宝地的能力。

    不碰到四级以上的风水宝地，王传一的作用也显现不出来。

    所以，现阶段还是方兴和唐晓峰做探宝任务。

    王传一则接一些，他擅长的炼丹相关联的任务。

    因为没有了任务豁免期，方兴和唐晓峰薅羊毛的力度也轻了不少。

    基本上是隔两个任务，才会弄失败一个。

    当然，碰上高价值的宝物，两人依旧不会放过。

    就这样持续不断做了一个月的任务，排除掉实在没抢到任务的时候。

    方兴和唐晓峰凭着近乎百分之百的探宝成功率，还是搞到了不少的好东西……

