    这一场小插曲，谢吴峰并没有在意，只是静静站在马车上，伸展双臂，沐浴在阳光下，十分享受这来之不易的惬意。

    “你们两个也出来透透气，别总是待在马车里。”谢吴峰很随意的说道。

    “多谢，殿下。”

    不多时，两名美貌侍女就走出马车，安静的侍立在谢吴峰两侧。

    她们两人是苏七七安排在谢吴峰身边，两人都是诛郎的暗探，这一路也算是暗中保护谢吴峰的安全。

    一个名叫宁薇、一个名叫颜茉，姿容虽然不如苏七七那般出众，但也是生的花容月貌。

    宁薇穿着一袭淡粉色裙裳，肌肤胜雪，螓首蛾眉，颜茉一身浅蓝色细腰罗裙，两腿修长，一张楚楚可怜的巴掌脸。

    两个侍女的这一举动，引得王恩生一阵侧目。“不就是长得比咱老王好看些嘛，有什么大不了。”

    忽然间，谢吴峰头脑中闪过一声奇异的鸣叫，整个身体也随之一晃。

    侍立在左侧的宁薇急忙扶住谢吴峰，柔声道，“殿下，您没事吧？”

    脑海中的那声鸣叫似远古的呼唤，又似深渊的凝视。

    谢吴峰手臂依靠在宁薇双手中，沉吟许久，才缓缓盘腿坐下。

    不一会，谢吴峰脑海中再次传来那种悲伤的嘶鸣，丝毫没有规律。

    疼得谢吴峰面容扭曲，双手捂着脑袋，不断渡入气息。

    “殿下，您没事吧？”王恩生慌张地朝着后方喊道，“快传太医，传太医。”

    “殿下！”宁薇、颜茉一同扶着谢吴峰急忙转身进入马车里。

    “嘶嘶嘶嘶.......嘶嘶嘶嘶.....”

    谢吴峰额头青筋骤起，豆大的汗珠顺着脸庞流向脖颈。

    王恩生在一旁急得打转，不停的低声道“怎么办，怎么办。该死的太医怎么还不来。”

    颜茉用巾帕不断帮谢吴峰擦拭脸上的汗水，宁薇右手搭在谢吴峰手腕上，将体内的气息不断渡过去。

    虽然只是微薄的气息，但也算舒缓了一些。

    此刻，谢吴峰识海中地挣扎更激烈，原本平静的海面已然波涛翻滚。

    谢吴峰压制着身体感知的疼痛，在危险的境况下，开始内照自身和识海。

    “到底是怎么回事？难道是那道残影的问题？”

    谢吴峰的人形虚影出现在识海上空，忍着周身的疼痛，极目远眺，望着识海深处那道残影，依旧看不出任何问题。

    “不是这道残影的问题，那到底是什么地方出了问题？”

    谢吴峰长长吐了一口浊气，微微睁开双目，眼中带着一抹感谢，朝着宁薇微微点头。

    “这是婢子该做的事，不劳殿下挂心。”宁薇慢慢松开手，体内的气息也所剩不多，此刻显得脸色有些苍白。

    “这里就先不用你们伺候了，颜茉你带着宁薇去后面的马车上休息。”

    谢吴峰从颜茉手中接过湿漉漉的巾帕，直接丢到王恩生脸上，“你在这里干杵着做什么？”

    “殿下，我。”

    王恩生急忙解释道，“我也是担心殿下嘛，已经派人去请纱太医和刘太医了。”

    谢吴峰自己目前都不知道是怎么回事，何况这些普通的武道医者，但为了不让马车里的众人担心，谢吴峰就只要微微点头。

    王恩生先让两名侍女去休息，他又去了马车外促崔。

    听闻三殿下突发重疾，不少人都看到三殿下昏倒在马上上。

    太医赶来的时候，队伍中有两名二品武者来刚刚赶到。

    “到底发生了什么事？”

    纱太医身边的一个干瘦老头率先问道，颌下一缕白须，穿着一身干净的太医院官服，容颜气度不俗。

    “刘太医，您两位可算来了。先上马车给殿下瞧瞧。”

    王恩生急忙从马车上跳下来，命人准备好踩凳，纱太医和刘太医两人率先走进马车。

    两位二品武者守护在马车两边，警惕的注视着四周，以防暗中有人偷袭。

    陆中梁也带来了一百多名宫廷亲卫，围在马车四周。

    谢吴峰不喜被打扰，车队启程时，王恩生让陆中梁带队在外围游弋，并未靠近马车附近。

    马车里，纱太医肃然道，“刘太医，您先请。”

    上一次，是李道宗亲自来请纱太医，当时刘太医就一脸不悦。

    纱太医虽然是照顾三殿下从小到大的的太医，但他刘太医却是乾皇陛下亲自点名的。

    刘太医“嗯”了一声，率先走到软塌旁，王恩生赶快递上锦櫈，让刘太医坐在三殿下身侧。

    “殿下最近药浴没有中断？”刘太医干瘪的右手两指放在谢吴峰手腕处，一边把脉，一边随口问道。

    “没有，这些药草都是用于强健体魄。”

    王恩生再次擦拭掉谢吴峰额头上的汗珠，焦急的回答道。

    刘太医起初眉头紧皱，从谢吴峰的脉象上，他查不出半点端倪，又双目紧紧盯着谢吴峰的面相。

    沉默良久，方才开口道，“应是邪祟入体，使得三殿下体内气血受阻。吃几幅活络经脉的方子先试试。”

    “气血受阻？邪祟！”

    这两个词，在王恩生听在耳中就是天大的危险。刚才还好好的殿下，怎么忽然就邪祟入体呢？

    王恩生向四周扫视了一眼，口中尽是稀奇古怪的词语，听到马车里的两位太医眉头直跳。

    实在听不下去，纱太医清咳一声，“王公公，您不如先跟着刘太医去取药方？”

    “对，先弄些祛除邪祟的药来。”王恩生回过神来，看着一直眉头紧锁，青筋直跳的谢吴峰，泣声道。

    “放心，殿下不会有事的。”刘太医首先宽慰道。

    听到刘太医在这里信口雌黄，什么气血受阻，什么邪祟入体。

    凝神静气的谢吴峰心中冷笑连连，暗自道，“看来这个刘太医是个沽名钓誉之辈。就是不知道乾皇为何将他派到自己身边来。”

    与其让他们在这里浪费时间，不如自己好好感知一番四周。说不定还真有什么“邪祟”。

    沉默片刻，谢吴峰缓缓睁开双目，看着马车里的三人道，“本宫已经无事了，你们都先退下吧。”

    听到自家殿下说话，紧张的王恩生终于松了一口气，但脸上还是一副担忧的神色，纠结道，“殿下，要不要让纱太医再给您瞧一瞧？”

    “不必了，不是什么大事。就按刘太医的吩咐，先吃一副补气养神的药。”谢吴峰挥了挥手，示意三人都退出去。

    “好吧。”

    站在刘太医身后的纱太医一直都在静静观察谢吴峰，见他面容苍白，经脉出现逆行，所幸没有生命危险。

    虽然不太看好刘太医的药方，但也不好当面驳斥，主要是谢吴峰此时看起来也无大碍。

    纱太医暗自也松了一口气，心中暗自道，“这个少年到底经历了什么呀。还是赶紧回到京都，躲进皇宫，至少没有性命之虞。”

