    逍遥城，又名人间禁地，是独立于凌天大陆的城池。

    一城，堪如一国。

    城内强者无数，都是些亡命之徒，在逍遥城内讨生计，破武道。

    久而久之，无家可归，穷途末路的武者，都会在逍遥城，企图获得一份机缘。

    逍遥城虽为城池，但占地面积极大，建筑恢弘，又是有数千年历史的古城。

    城内，繁花似锦，长街四处，车水马龙。

    熙熙攘攘的人群，穿着各色的服饰，游走在热闹非凡的街道。

    楚月一行人，来到逍遥城外，在最大的酒楼残阳楼落脚。

    夜墨寒和小宝在服用特殊丹药后，将惹眼的紫眸遮去。

    一大一小的两双眼睛，漆黑如墨。

    一个比深夜还要深邃，一个却是纯粹的黑，似是天真无邪。

    一行人自从出现在逍遥城，就无比的惹眼，犹如长街上最为亮丽的一道风景线般。

    残阳楼内，冷清霜才坐下，就懒懒地靠在了楚月的肩膀上，姿态颇为亲昵。

    才片刻，冷清霜便觉得如芒在背，脊椎骨发寒，下意识地抬眸看去，只见夜墨寒淡淡地看了眼她。

    丧心病狂！

    冷清霜的脑海里，顿时出现四个醒目的字。

    她嘴角抽了会儿，只得靠在了旁边诸葛鸿的身上。

    夜墨寒盛了两碗汤，放在楚月和小宝的面前，小宝吸溜了一口，眼眸发出亮光，“好喝诶。”

    夜墨寒微微一笑，正要说话，只见血护法先一步殷勤地道：“这残阳楼以汤闻名天下，这汤有滋补身体的功效，尤其像你这样的孩子，最该多喝。你若喜欢的话，以后我多带你来。”

    “谢谢血叔叔。”

    小宝眯起眼睛笑。

    “见外了，叫什么叔叔，叫爹都行，我不介意的。”血护法道。

    夜墨寒微眯起一双幽邃的黑眸，危险之色稍纵即逝，似用暗潮悄然涌动。

    刹那间，血护法便有被扼喉的错觉，顿时如打了霜的茄子，“还是叫叔叔吧，好听点。”

    剑痴护法立在一旁，同情地看了眼可怜的血护法。

    他敬佩血护法是一条汉子。

    在死亡的边缘，疯狂试探。

    楚月擦了擦小宝嘴角的汤渍。

    此刻，身后的一桌，十几个锦衣玉服的青年人，聚在一起，兴奋地讨论着什么。

    “神玄武道台大比，你们听说了吧，叶三爷可真是威猛，当为我辈楷模。”

    一名青年满目崇拜地道。

    “闻名天下的七杀剑术，难度极高，叶三爷却是一看就会，这可真是冠绝古今。”

    其余人纷纷言谈：

    “七杀剑术的难度我曾领教过，你们想想看，璇玑榜首的叶薰儿都要靠幻影丹才能学会，是何等的难度！”

    “那算什么，你们也不看看，叶三爷对战夜罂，以雷劫杀人，前所未有，那才叫惊艳四座，让我等闻之惊叹。”

    “可惜了，要不是圣域帝尊捷足先登，我也要前往长安提亲了，娶妻当如叶楚月啊。”

    “想什么呢？你配吗？你还娶叶三爷。”

    几人谈话间，一行身穿黑衣的人走了进来。

    为首的黑裙女子，闻言，看向他们，嗤笑：“什么叶三爷，不过是个外强中干的草包罢了。”

    楚月回眸望去。

    轩辕修道：“她们身上穿的，是黑曲村的独有服饰！”

