    卡尔唐斯为了要战胜谢晨赢得冠军，也是不管面子和声誉了，连续两次使诈玩阴招，致使谢晨落后于唐斯。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    最后，果然阴谋得逞，他获得了比谢晨更早的三分出手机会。

    只要唐斯这个球能投进，他就能赢下冠军，这几乎是所有人都会认同的观点，但是今天现场却生了一件让谁都没想到的事。

    唐斯这球的确是进了，他的确是比谢晨更早出手，他的球也是比谢晨的球更早一些到达篮筐，但是最后的冠军却是谢晨。

    只见唐斯投出的球，砰的一声，第一下竟然打在了篮筐上！

    “该死！”看到这一幕，唐斯本人也是身体一紧，难道这球要打铁了吗？

    可是，唐斯现，这球虽然没有直接入网，但是打在篮筐上之后，却是直直往上空弹去，弹了一下之后，再次下落，方向正巧精准地对准篮筐！

    “进了！这球绝对进了！”唐斯瞬间由悲转喜，原来这球是要弹一下再进框的，平时这种“曲折”进球，身为职业球员的唐斯，倒是也屡见不鲜了。

    可就在唐斯的球从篮筐正上空直直往篮网内落下的时候，在球入网之前，谢晨的花球突然出现，抢先一步入网！

    唰！

    唰！

    谢晨的花球率先入网，随后，唐斯的篮球紧跟着也进去了！

    “竟然全都进了！”所有人吃惊不已。

    杨健大喊：“唐斯先出手投的三分，最后竟然是谢晨先把球投进的！”

    张卫平笑道：“哈哈，这球两人都进了，按理说先出手的唐斯应该赢，可是他的球却在篮筐上弹了一下，耽误了一点时间，给了谢晨机会，这种情况还真是罕见，谢晨赢的这个技巧挑战赛冠军可真是凶险啊，差一点点就被大个子给抢走了。”

    技巧挑战赛结束，谢晨以极其微弱极其凶险的优势战胜了唐斯，荣获了这次挑战赛的冠军，最后这一球，也让现场一阵冷汗，任谁也没想到，挑战赛的决赛竟然以这么戏剧化的一幕结束。

    “啊！为什么！”卡尔唐斯抱头懊恼，事实上，在他身后早就聚集了那些参赛的大个子球员，只要唐斯一旦赢了谢晨夺冠，这些家伙会一拥而上，为唐斯庆贺，可惜，还是没有等来这一刻。

    谢晨这边也是长舒了一口气，真是凶险啊，唐斯如果再走运一点，他这个挑战赛冠军还真的拿不到了呢。

    “哈哈，唐斯活该，让你之前故意使坏把谢晨的球弄掉，尝到报应了吧？”

    不少网友也表着意见。

    随后，就是技巧挑战赛冠军的颁奖，这个奖项，并不是谢晨今晚最想要的，他最想要的，自然是扣篮大赛的冠军！

    而接下来，谢晨将会继续参赛，与扎克拉文、阿隆戈登、安德烈德拉蒙德去竞争扣篮大赛的冠军，而且这也是谢晨最后一次参加扣篮大赛！

    即便谁都知道这个奖项不是最重要的那个，但是身为妻子的凯蒂在现场看到谢晨领奖还是很开心，在拿到奖杯之后，谢晨将奖杯交给凯蒂，凯蒂抱在怀中，十分的开心，就像拿到一份期待已久的礼物。

    对于谢晨接下来的扣篮大赛，凯蒂自然也对谢晨很有信心，因为谢晨已经把他的秘密武器都告诉给了凯蒂，凯蒂相信没有人能战胜谢晨。

    在今晚的重头戏扣篮大赛开始之前，两位主持人也对这次的扣篮大赛展开了讨论。

    杨健道：“这是谢晨参加的最后一次扣篮大赛，自从去年谢晨在全明星扣篮大赛上击败扎克拉文拿到了扣篮大赛冠军之后，就已经被封为历史第一扣将，甚至得到了卡特的承认，所以这次扣篮大赛也是备受关注，现场也是各种明星大咖云集，对于这次的扣篮大赛，张指导您有什么看法，觉得谁会是最后的冠军？”

    张卫平道：“今年参加扣篮大赛的有谢晨、拉文、阿隆戈登和德拉蒙德，坦白讲，谢晨和拉文是属于一个级别的，而戈登和德拉蒙德的水平是要差一点，德拉蒙德作为一个大个子球员，想要在扣篮大赛上玩很炫酷的动作，像滞空啊转体啊什么的，很困难，除非玩创意，可即便创意再好也很难击败谢晨和拉文，阿隆戈登也是一样，他是一个很强壮很暴力的扣将，但是也不能跟谢晨和拉文比，所以这次扣篮大赛的决赛，还是谢晨和拉文，去年我们基本上就看到了谢晨和拉文的对决是什么样的，两人都有世界上最强的滞空，在空中的动作都很漂亮，简单地说，拉文能做的任何动作，谢晨都能做，可谢晨能做的动作，拉文却做不了。”

    杨健补充道：“没错，如果是比滞空比弹跳，比在空中的动作，拉文和谢晨能打成平手，可谢晨扣篮有两种风格，除了像拉文这样飘逸的，还有很暴力霸气的，这就让拉文在谢晨面前没有了赢的机会，除非他能在自己的风格上比谢晨更胜一筹，不然，很难赢谢晨，估计今晚的冠军，是没有什么悬念的。”

    在赛前，所有人基本上都看好谢晨，谢晨的扣篮能力给大家的印象太深刻了，基本上每场正式比赛，都能见到他随心所欲的表演扣篮动作，其他人总给人感觉跟谢晨不是一个等级的。

    而这样的看法，对谢晨来说，却未必是好事，因为大家对谢晨的期待值太高了，一旦谢晨表现地不足够好，会让人产生失望。

    阿隆戈登静静地等待出场，他不在乎别人对他的看法，越是低估他，当他使出真正实力的时候，给大家的那种惊艳感就会越强烈！

    先，在球员出场之前，先是介绍这次扣篮大赛的评委。

    第一个评委是冰人乔治格文，第二个评委是穆托姆博，镜头对准穆托姆博的时候，穆托姆博还很搞怪的对着镜头摇起了手指，那可是他的招牌动作。

    穆托姆博之后，是许久未见的麦迪，麦迪戴着黑框眼镜，一身西服之下显得十分帅气，而在麦迪旁边，就是跟麦迪关系一直不错的大鲨鱼奥尼尔，当现场主持人开始介绍奥尼尔的时候，奥尼尔搞怪的先是从身边的麦迪脸上把麦迪的眼镜拿走，自己戴上，对着镜头小小装了一下，随后笑着把眼镜还了回去。

    最后一个评委就是魔术师约翰逊，在现场，约翰逊也得到了最热烈的掌声。

    最精彩的时刻很快上演，庄神德拉蒙德第一个出场！

    大屏幕上先是播放了一段庄神的短片，随后，音乐声响起，德拉蒙德霸气出场。

    杨健：“德拉蒙德出场了，他的出场是一个类似拳击选手出场的方式，不过也没拿拳击手套之类的东西，算是简化版的，后面跟着俩美女。”

    去年的扣篮大赛，因为参赛的四个人全是巨星，扎克拉文虽然不算，但在扣篮的舞台却是比詹姆斯还要有竞争力，所以在出场仪式上，参赛选手也都是花费了很大的功夫。

    今年就不一样了，不仅德拉蒙德的出场仪式很简单，谢晨甚至都没有去准备什么出场仪式……

    作为第一个表演的球员，德拉蒙德显然是很紧张的，他又是参赛球员里面唯一的一个大个子，除非他有特别好的创意、特别难的动作，不然很难入围决赛。

    德拉蒙德显然也是知道这一点，所以他第一个扣篮就选择了一个难度系数很高的动作。

    只见德拉蒙德来到了篮板后面。

    “哦？看起来庄神是想从篮板后面扣一个。”杨健道。

    德拉蒙德向手里吹了口气，稍做喘息，也没有耽误时间，将手中的花球往前方的篮筐方向一抛，花球落地后，德拉蒙德迅跟进，从篮板后面一跃而起，在空中接到球之后，竟然去做了一个胯下扣篮的动作！

    现场一片大惊！

    这个动作可是很难的啊！

    只听砰的一声，球砸在篮筐上，并没有扣进。

    杨健也解说道：“哟，庄神这一上来就做一个这么难的动作，这是从篮板后面拿到球还要做一个胯下扣篮，这对于他这种身高的球员来说真的很难，这是差一点就扣进，要是扣进了，我觉得能得1o分啊。”

    张卫平笑道：“对，看来德拉蒙德很想挤掉扎克拉文，他也想进决赛，哈哈。”

    一扣没成功，德拉蒙德继续尝试第二次扣篮，大家看到他敢挑战这样的扣篮，也都给予他很大的掌声，不过可惜，德拉蒙德第二次尝试，依然失败。

    “看来庄神很清楚，他今晚的对手实在太强了，以谢晨和扎克拉文的实力基本上预定了决赛的两个名额，所以如果是一般般的扣篮，那庄神根本不可能进决赛，只能赌一赌。”杨健道。

    德拉蒙德此时也叹了声气，如果这个扣篮成功，说不定能得到满分5o分，从而就会有晋级决赛的机会，可惜，他私下训练时的成功率就不高，到了现场，更难完美挥出来。

    无奈，第三次扣篮，德拉蒙德选择了一个相对之下比较简单的动作，一个从篮板后面的双手反扣。

    所有人都知道，德拉蒙德的分数不会太高。

    然后，大家都把视线转移到评委席，这一次，评委不再使用打分牌，而是用按钮，分数会显示在他们身前的显示屏上，事实上，对于乔治格文、魔术师约翰逊这样的球员，他们还是更喜欢用打分牌，很排斥这样已经称不上高科技的新东西。

    很快，所有人给出的分数清楚地显示在了屏幕上。

    魔术师约翰逊给出了7分，奥尼尔7分，麦迪8分，穆托姆博和乔治格文也都是7分。

    杨健道：“这样，德拉蒙德得了36分，这样的成绩恐怕是进不了决赛了。”

    张卫平也紧跟着说道：“对，肯定进不了了，下一个出场的阿隆戈登也很难晋级决赛，决赛早被扎克拉文和谢晨预定了。”

    在播放完阿隆戈登的短片之后，阿隆戈登一身魔术师装扮帅气登场，到了场上，把西服霸气地一脱，可引起的反响还是不大，毕竟大家都是来看谢晨和拉文的，其他球员就算把出场仪式搞得再华丽炫酷，也没什么用。

    在这里，扣篮好才会获得掌声。

    阿隆戈登面对这微弱的反响，也有些不甘，内心暗暗道：“很快我就会让你们知道我的真正实力！”

    阿隆戈登拿起球，内心暗暗道：“现在我必须想办法进决赛，我有两个肯定能拿到满分5o分的扣篮动作，如果先使出这两个扣篮，肯定能挤掉拉文进决赛，可是要想赢谢，那两个扣篮动作就必须要留在决赛用才行。”

    和德拉蒙德不一样，阿隆戈登如果想挤掉拉文进决赛，他现在就能做到，但是他要把秘密武器留在最后，不然到了决赛，也会被谢晨的罚球线给比下去，他只有两个能赢罚球线的动作。

    只见戈登站在右侧45度角三分线的位置，眼睛盯着篮筐，原地拍了一下球，然后迅往篮下冲去！

    到了篮下，戈登双脚起跳，空中转体，同时球从胯下换手，再往后将球扣进篮筐！

    戈登一次成功！

    现场响起第一次欢呼声，虽然并不太热烈，但是大家的感觉都是，这小子可以啊，扣的不错啊。

    杨健也点评道：“这是空中转体后的胯下扣篮动作，完成的非常好，难度系数虽然不算太大，创意也不算多出彩，但是戈登展示的非常好，不同于扎克拉文的飘逸，他的扣篮显然属于暴力美，不知道能不能得到1o分。”

    张卫平说道：“戈登这球扣的算不错了，不过拉文和谢晨还没扣呢，他要得1o分很难啊。”

    张卫平说的不错，1o分不是那么容易出来的，如果戈登这球就给了满分，那接下来假如拉文和谢晨的都比这个精彩，该怎么打分才能体现出两者的区别呢？

    评委席的各位也是互望了一眼，随即打分。

    杨健：“魔术师约翰逊给了9分，奥尼尔麦迪也是9分，哟，穆大叔和乔治格文也同样是9分，全都是9分，这样阿隆戈登第一轮拿到了45分，不算高但也不低。”

    阿隆戈登之后，出场的就是备受关注的扎克拉文！

    张卫平开始兴奋道：“看着啊，1o分的扣篮马上就要来了！”(未完待续。)