    巫凤来瞥了他一眼，阴恻恻地怪笑了两声，说道：“小娃娃，就你这见识，当初也敢说我的蛊术差！”

    萧云不以为意地回怼道：“这是事实，你养的那些破烂玩意儿，给小爷拿来练手都不配！”

    “你！”

    巫凤来气得眼睛直瞪，下一秒，就捂着胸口剧烈地咳嗽了起来，有些虚弱的说道：“我现在身中蛊毒，不跟你这小娃娃计较！”

    萧云也懒得跟她耍嘴皮功夫，挑了挑眉毛，神情淡淡的盯着巫凤来，等待着她开口解释，为什么要去鄂北。

    巫凤来缓了缓，继续款款说道：“咱们华国大地上，多的是风水宝地，像什么长白山啊、昆仑山啊，还有秦岭，以及甜水谷大山，等等等等。”

    “这些地方，每一个都有着悠久的历史，更藏着无数的秘密。我之所以要让你直接出发去鄂北，就是想从那里直接进入神农架！”

    “神农架？”

    对于神农架，萧云倒是稍有了解。

    那是一个纵横三千多平方公里的原始大森林，里面千峰陡峭，万壑幽深，被称作是“华中屋脊”。

    事实上，神农架最早的名称是叫“熊山”，因为里面的原始森林保存得十分完好，便有着数量极多的熊，而且种类还不少。

    屈原写的《山鬼》中的“山鬼”，说的其实就是如今轰动全球的神农架的野人。

    而《山海经》中说的“熊山，帝也”，便是指神农架是古代帝王的圣地，而这位帝王，就是炎帝神农氏了。

    在民间，关于神农氏的传说故事更是极为丰富多彩，不少的老人都能讲出几个关于炎帝神农氏的故事来。

    流传最为广泛的一个传说，便说是在远古时代，人类还过着茹毛饮血的生活，大地上瘟疫横行，饿殍遍野，死亡与病痛折磨着人类。

    而为了让天下百姓都能摆脱饥饿与病痛的纠缠，炎帝神农氏就来到了恶地西北的一处高山密林之中，遍尝百草，选种播田，采药治病。

    但奈何这重重大山巍峨陡峭，神农氏即便神通广大，也无法登上那些悬崖峭壁。

    于是，他搭起三十六架天梯，历经千难万苦，才登上了那峭壁林立的地方。

    当他尝完了百草，采得了四百种良药，准备下山回去时，放眼一望，只见遍山搭的天梯不见了，而是蔓延成一片茫茫林海。

    最后，神农氏著就了《神农本草经》，“架木为坛，跨鹤飞天”，向天帝复命去了。

    而后人缅怀始祖恩德，便将这座高山称作了神农架。

    萧云仔细琢磨了一会儿，心想这神农架至今还保留着原始森林的样貌，里面更是有着各种各样的名贵药材，以及丰富的五毒蛇虫，甚至很多是在外界寻之不得的品种！

    这灵女教的教众，既通蛊术，也懂巫术，将寨子选址在这个地方，的确是极好的。

    想通这一点后，萧云的心里不禁就有些激动起来，仿佛已经看到林雪儿恢复如初的模样一般。

    见状，巫凤来冷笑了一声，说道：“你这小娃娃，可别把神农架想得太美好了！那可不是你平日里去的公园，当中的诡异与神秘，不是你能想象的！稍一个不留神，你的小命怕是就要交代在那里了！呵呵呵……”

    闻言，萧云淡淡地瞥了她一眼，不置可否。

    事实上，神农架的种种传说他也听过，也知道那里十分神秘，发生过许多科学都解释不了的怪异现象。

    在神农架林区里，有两个主体山脉的制高点，一个是神农顶，另一个则是在其东北约二十公里左右的老君山。

    如今被开发成了旅游景点的，便是神农顶，相比之下，尚未开发的老君山便就显得更加原始神秘了，属于不能擅自进入的“禁区”。

    据说，在上世纪五十年代初期，就有科考队伍在追寻金丝猴的过程中，偶然地发现了隐藏在神农架林区里的一个神秘的大峡谷——“螺圈套大峡谷”。

    这个大峡谷位于神农架的西北侧，是一个螺旋式下降的锅形大峡谷，峡谷中沟壑密布，深不见底。

    这个大峡谷很有可能是地球上唯一保持着史前生态的原始森林，至今，都没有人能够活着穿越过这个大峡谷！

    更为神秘的是，科考队的人大峡谷外陆续发现了一些奇怪的动物白化现象。

    根据他们的调查发现，那附近的白化动物，种类多达三十余种！

    白蛇、白龟、白喜鹊、白獐、白麂、白猫头鹰、白丝猴、白黄鼠狼……等等！

    面对如此众多的白化物种，科学家也在不断地寻找答案，但至今都没有合理的解释。

    最为普遍的一种观点是认为，大峡谷终年遮天蔽日，不见阳光，因而无法形成酪氨酸酶来合成体内的黑色素，所以才形成了这里的动物白化现象。

    不过对于这种解释都只是推测以及猜想，至于真正的原因至今都没有找到信服的答案。

    神农架，就是这么一个神秘而诡谲的地方！

    但是，即便再危险，为了林雪儿，他都必须得走一遭。

    见萧云一脸的坚定，巫凤来似乎被他对爱情的奋不顾身给触动了，但这触动却稍纵即逝，很快，她的眼底就浮起了一抹鄙夷的神色。

    “哼，年轻气盛……情深不寿，慧极则伤，小子，最不可信的就是人心！你等着后悔吧！”

    萧云撇了撇嘴，白了一眼巫凤来，心里暗暗嘀咕道，这老婆娘怕是当年也在男人身上吃了亏！

    不过仔细想想也是，她一个人东躲西藏了二十几年，可当初与她相恋的男人却不知所踪了，只剩她一人背负着骂名，过着见不得光的日子。

    “对了。”萧云突然想起一件事来，继续问道：“你知道胡青石这个人吗？”

    巫凤来砸吧了几下嘴，思索了片刻，冷哼一声道：“什么青石头红石头的，不认识！”

    不认识？

    池弘不是说胡青石那老头儿以前在苗疆也是个小有名气的大蛊师吗？

    啧，看来也是浪得虚名啊！

    “哦……不认识就算了。那人也是从苗疆来的，到时候可能要跟咱们一块儿出发。”

    巫凤来脸上一怔，似乎有些担忧地脱口问道：“苗疆来的？”

    见她这副慌张模样，萧云当即就猜到了这老婆娘心中的顾虑，解释道：“他也是被赶出苗疆的，估计跟你也算是同病相怜了，应该不会为难你。”

    闻言，巫凤来这才舒了口气，点点头道：“明日你若是打点好一切，就到这儿来找我便是。”

    萧云应了一声，也不想跟这老婆娘再说什么，转身就离开了这里。

