    一个小时后，警视厅。

    火灾搜查组组长办公室。

    弓长坐着椅子趴在桌上，浑身无力，动弹不得。

    “您说您跟非赤较什么劲嘛，”毛利小五郎无语道，“它只是一条蛇，你跟它说袭警，它也听不懂啊。”

    弓长也发现自己脑抽了，黑着脸道，“哼，我看它聪明得很，我一松口它也松口了，听我说‘还’就没再打算攻击！”

    他觉得这蛇就是故意的，故意用咬他来强迫他妥协！

    服部平次半月眼，他怎么觉得警界里奇葩很多。

    比如难以沟通的养松鼠警官绫小路，比如眼前这个跟蛇都能较劲半天的火警大叔……

    柯南转头看池非迟，“池哥哥，弓长警官这种状态会持续多久啊？”

    “不清楚，看体质。”池非迟道。

    弓长不打针，他也没办法了，瘫着吧。

    “咚咚！”

    办公室门被敲响。

    “弓长警官！”

    侧头脸贴桌面的弓长沉默了一下，“毛利，扶我起来。”

    “啊，好的！”毛利小五郎把弓长扶起来，让弓长的整体重心落在椅子上，又把弓长的右手曲起，让胳膊肘落在桌面、手撑住头，“这样可以了吧？”

    “再帮我把桌上的文件挪一下。”弓长提醒。

    毛利小五郎明白了，把文件挪到弓长手肘附近。

    “请进！”

    年轻警察进来的时候，看到自家上司坐在办公桌后、一手撑头、低头看着桌上的文件，虽然看不清自家上司的神情，可是有种莫名的严肃感，让他都忍不住站直了身，“弓长警官！玄田还是说不清楚纵火的过程，只说他在梦游。”

    “我知道了，让他休息一会儿吧，”弓长没有抬头，也没法抬头，“今天晚了，明天再带他去医院精神科做个鉴定。”

    年轻警察见弓长沉稳不动，顿时肃然起敬，“是！那我就不打扰您了！”

    等年轻警察走后，站在一旁的毛利小五郎打量弓长，若有所思道，“我沉睡进行推理的时候，大概也是这样吧。”

    柯南干笑，‘沉睡的小五郎’有时候是会用这个姿势出现，不过人家弓长警官好歹是自己说话……

    “话说回来，那位玄田大叔真的会是凶手吗？”服部平次摸着下巴，疑惑道，“他那种性格，实在很难让人相信他会是纵火犯。”

    弓长维持一手撑头看桌面资料的姿势，出声道，“其实早在之前，我们就怀疑过玄田，因为在第一起纵火案的利善町，他站在看热闹的人群中，一边看着大火流泪，一边喃喃自语着‘爸爸，爸爸’……”

    “爸爸？”服部平次皱眉。

    “他的父亲是名消防员，”弓长解释道，“在他上小学的时候，他父亲为了救援困在火海里的人而丧生。”

    服部平次一愣，“那难道说，他放火是为了……”

    “嗯，我们警方也这么想过，他或许是为了怀念自己父亲才纵火的吧，”弓长道，“看着大火，他大概会有种错觉，觉得每当大火燃起的时候，他父亲就会迅速赶到！”

    “怀念这个词不对，”池非迟忍不住纠正，“没人会用夺走自己父亲生命的东西来怀念父亲。”

    服部平次、柯南、毛利小五郎噎住，感觉有话被堵在了咽喉，但他们又确实不知道该说什么。

    弓长盯着桌面上文字放倒了的文件，叹了口气，“我也不认为他会用这种方式去怀念他的父亲，我之前约他在公园见过一次面，他半个小时一句话也不说，当我跟他说有什么话下次再说、起身离开之后，在远处看到他在长椅旁的草丛里拼命找着什么，不一会儿天上下起小雨来，他才起身，看着他一脸放心的样子，我也就明白了，他是在找我之前抽剩的烟头，也就是害死他父亲那场火灾的原因。”

    服部平次回想着道，“这么说起来，之前玄田大叔也下意识地帮弓长警官踩灭了掉在地上的烟头。”

    “我实在不能想象他会去别人家放火，”弓长顿了顿，“不过，既然他说那是自己梦游放的火，那就等明天对他的检查结果出来再说吧。”

    服部平次觉得心里不得劲，看向池非迟，“非迟哥，你也不觉得那位玄田大叔是纵火犯吧？”

    池非迟‘嗯’了一声，“我见过梦游症的患者，梦游时，对方注意力不集中、反应迟钝、运动水平很差，要是走出房间到不太熟悉的环境，还会有一定危险性，比如摔倒、被绊倒，如果不是在医院里，还可能在梦游期间坠楼、落水、出车祸，玄田能从杯户町一路梦游、安然无恙地走到利善等纵火地，还能使用纵火工具放火，怎么想都不太可能。”

    “对于一个当时注意力不集中、反应和运动能力差的人来说，确实很难跑那么远去纵火，”服部平次皱了皱眉，“就算他白天在附近转的时候，下意识地记住了地形，等他梦游去纵火，路上说不定会出现白天没有阻碍……”

    “说不定他每天晚上都在梦游呢，”毛利小五郎猜测道，“只不过只有之前三次……不，现在是四次了，只有这四次成功纵火。”

    “要验证很简单，”池非迟抬眼，看向毛利小五郎，语气平静，“看他身上有没有不自然的磕伤、擦伤。”

    毛利小五郎、服部平次、柯南顿时变了脸色。

    “毛利，帮我去一趟审讯室，”弓长也立刻肃声道，“让他们检查玄田身上有没有这种伤！”

    “我这就去！”毛利小五郎正色点头，匆匆转身出门。

    半个小时后，毛利小五郎带了结果回来——

    没有！

    玄田隆德身上没有一点淤青或者伤痕。

    服部平次嘴角露出笑意，“那就奇怪了，梦游那么远的距离，衣服都沾了泥土，说明他有跌倒过，但身上却没有一点磕伤，连淤青都没有。”

    “有人弄脏了玄田先生的衣服、在他屋里留下脚印，让他误以为自己的梦游症又发作了？”毛利小五郎摸着下巴，“可是为什么这么做呢？”

    “你还不明白吗？大叔？”服部平次笑着，笃定道，“那个让玄田先生误以为自己梦游的人，很可能就是这次连续纵火案件真正的凶手，为的就是让玄田先生主动替他担下纵火的罪名！”

    柯南点头，每次火灾现场都有玄田送出的赤马。

    巧合太过，那就不是巧合了。

    不过这种情况，他好像在哪里见过或者听说过……

    服部平次也皱眉想了想，眼睛突然一亮，跟柯南对视一眼，齐齐出声。

    “ABC杀人事件！”

    “ABC杀人事件？”毛利小五郎懵。

    “阿加莎-克里斯蒂所著名侦探波洛系列中的一个案件，”池非迟跟自家茫然脸老师解释，“将那些名字与居住地名拥有同样开头字母的人，按ABC的顺序杀掉，并在尸体旁边放在ABC时刻表，让人认为这是连续杀人事件，而犯人的真正目标只是拥有C字母开头的人，做这些，是为了用无计划杀人的无秩序性，掩盖有计划杀人的秩序性。”

    毛利小五郎继续茫然脸。

    无计划……无秩序性……掩盖有秩序性……

    “没错，”服部平次嘴角露出一丝笑意，目光坚定道，“这次纵火案按照一丁目、二丁目、三丁目的顺序纵火，很可能是为了掩盖杀害住在四丁目的诸角太太这个真正目的，而且，懦弱的玄田大叔也跟小说中那个被真正的罪犯控制、错认为自己是杀人魔并被警方带走的人完全相同。”

    “如果纵火是为了掩盖杀人目的的话，其他跟诸角太太有关系的人就很可疑了，”柯南道，“比如诸角先生，如果他发现了自己太太偷情，是有可能杀害对自己不忠的太太。”

    “还有那位权藤系子小姐，”服部平次看向池非迟，“她看到非迟哥的反应太奇怪了，如果说她之前在非迟哥公寓楼下，是为了观察纵火地点，之后在自己妹妹家门口看到非迟哥，担心是被非迟哥发现了她的意图、还找到了她妹妹家，因此被吓得逃走，那也是说得通的。”

    “嗯……”柯南总觉得不太像，权藤系子当时似乎只有恐惧、没有心虚，不过权藤系子也确实可疑，“再就是那个风水师，死者拍下了他们偷情的录像，用来威胁他和太太离婚，他也有可能借着纵火达到杀人的目的……”

    池非迟默默看着两人你一句我一句地分析。

    名侦探一遇到案件，还真是够浪的，弓长这个第一次见面的人还在场，就这么毫不遮掩自己的能力。

    柯南说着，也觉得自己好像浪了，连忙笑眯眯对毛利小五郎道，“叔叔，我刚才模仿你推理模仿得怎么样？”

    “你这小子还差得远呢！”毛利小五郎傲娇脸，又拿出手机看时间，“现在都已经凌晨四点了，再睡觉也晚了，我们还是等到明天早上，去那三个人那里问问情况吧！”

    服部平次左右看了看，“那就做点什么打发一下时间吧。”

    “我……”

    池非迟刚出声，就被柯南打断。

    “不要讲恐怖故事，”柯南挥了挥双臂，“我一点都不困！”

    “非迟哥会讲恐怖故事啊？”服部平次倒是来了兴趣。

    “不许说，不许说！”柯南捂住耳朵。

    服部平次突然乐了，“我说，工……”

    柯南：“！”

    池非迟：“……”

    名侦探还有个更浪的队友。

    “柯……南……”服部平次把音强行扭转一波，缓了缓，笑着搓柯南的头，“原来你还怕那些啊？”

    柯南半月眼，他怎么觉得跟服部待在一起很危险呢？

