    李飞点了点头，领着他们走到了自己的瓜棚，让他们坐在床上，微笑着说道：“不好意思啊，地方太简陋了，也没什么喝的招待，见谅！”

    赵小敏打趣道：“斯是陋室，惟吾德馨，谁又知道这么简单的地方，隐居着一位大神医呢！”

    李飞连连摆手：“不敢当不敢当，就是一个破瓜棚里面住着一个赤脚小中医而已！”

    众人都是哈哈大笑，在笑声中李飞让老者把手腕伸了过来，自己把三个手指头搭在了他手腕上，开始给他切脉，接着微微闭上了眼睛，用心感受他的脉搏。

    两人都好奇的看着他，中医切脉对他们来说已经显得非常的遥远，张老还好，至少年轻的时候经历过几次，但是对于赵小敏来说，这是完全陌生的东西，也只有在电视里面才见过。

    这个时候，在一个乡野之地，一个二十出头的小青年，居然也开始切脉，在这未免显得太过神奇了！

    过了良久，李飞缓缓睁开了眼睛，看着老者说道：“张老，恕我直言，您老已经有过几次中风的痕迹，血压高并不是病因，而是表象，归根结底还是血脉淤积，经脉不畅，如果任其发展下去，后果不堪设想！”

    张老心神一晃，呆呆的看着他，担忧的说道：“那应该怎么办？能治吗？”

    这句话但是在以前，他是绝对不会问的，因为知道问了也是白问，这种情况根本就无法治疗，他也看过很多医生，走访过很多医院，得到的结果都是如此，只能让他自己平时注意生活的小节。

    但是昨天见证了李飞的神奇之后，不禁隐隐生出了一丝希望，自己在他身上确实感受到了跟以往医生完全不同的地方。

    赵小敏并没有亲身感受李飞的神奇，因此心中对李飞还是比较怀疑的，但是没有表露出来，他非常尊敬张老，张老曾经也是她的老师，她平时下班之后，便陪张老他们一起在郊外骑车，昨天晚上遇到李飞之后，蹭了他一路的风，提高了骑行的均速，这也是他们时常会做的事情。

    但是没想到昨天晚上李飞把速度提的太高了，而且又是慢慢增加的，让张老一时没有缓过来，便晕厥了过去。

    她以为张老的醒来也是顺其自然，并不认为是李飞的功劳，今天是周末，陪张老过来找李飞看病，也是存了顺道出来散散心的心思，听说桃源村这个地方虽然很穷，但是风景还不错，也想过来看一看。

    没想到一来就看见了这种事，让她心中有些气愤，这些基层的官员怎么总有那种天高皇帝远的思想，在自己的一亩三分地鱼肉百姓，她心中也对李飞这样长期被恶霸欺负的人充满了同情。

    因此一直都善意的面对着他，对他这个所谓的中医有可能出现的欺骗的行为，也保持了一种善意的冷眼旁观的包容。

    只要他不做出什么危害张老的举动就行，张老自己喜欢，她也没办法，没必要多说什么。

    李飞看着张老，认真的说道：“你若是到了别处，自然是没有办法解决这个问题，但是遇到了我，算你来对的地方，对我来说小菜一碟，你把这些交给我就行了！”

    赵小敏心中冷哼一声，微笑着看着他，心想这小家伙开始满口跑火车了，自己得注意一点了。

    张老却吸了一下鼻子，看着他的眼睛激动的说道：“那就请小兄弟赶快动手！”

    刘风嗯了一声，冲着他们说道：“等我一会啊，我回家取点东西就来，很快的！”

    说完转身就跑，身影很快就消失不见。

    赵小敏看着张老，微笑着问道：“你老人家相信他吗？”

    张老微微笑道：“半信半疑吧，这小家伙很厉害的，你呢？”

    赵小敏微微一笑，不置可否。

    过了一会，只见远处的小路上李飞去而复返，踩着一辆漂亮的单车迅速朝这边接近。

    两人抬眼一看，立刻瞪大了眼珠子，站起身来朝门口走去。

    赵小敏双目炯炯的看着他那辆单车眼睛一眨不眨，李飞从单车上面下来，背上多了一个背包，将单车顺手放到了地上，这单车是没有脚架的。

    赵小敏两步奔了过去，扶起地上的单车，左看右看，张老也是发出一声叹息，围着单车转圈，注意力全部放在了这张单车上。

    李飞奇怪的看着他们：“干嘛呢这是？”

    赵小敏转头看着他：“这是你的车吗？”

    李飞摸了摸后脑袋：“也是也不是，等下就要送人了！”

    赵小敏倒吸了一口凉气，呆呆的看着他：“你好大的口气，这辆车挂在钱慧的店里，已经有大半年了吧，昨天晚上我们还看见了，怎么今天晚上就到你这里了？”

    她一双眼睛狐疑地打量着他，张老也是满脸的疑惑，李飞被他们看得心里发毛，咳嗽一声连忙解释道：“你们可别误会了，这车是我买来的，你们不信可以打电话问那个钱慧！”

    赵小敏微微一笑，小手一挥：“没这个必要，我只是觉得有些惊奇而已，这车可不便宜，十几万呢，我们可都买不起！”

    说完自嘲的笑了笑，然后拍了拍坐垫期待的说道：“能不能借我骑两圈！”

    李飞连连点头：“骑吧！”

    赵小敏却朝周围的场地看了一眼，随即又叹息了一声，蹲下身子把轮胎上沾满的泥土和青草一点一点的扣下来，摇头说道：“这个地方怎么能骑公路车，这么好的车子可别这么糟蹋了！”

    李飞看着她那爱惜的样子，心想着她这是真喜欢呢，头脑一热恨不得开口就把这辆车送给她，可惜这车早已经有主了，以后等机会，自己再送他一辆吧。

    他咳嗽了一声对着张老说道：“我东西取来了，咱们开始治疗吧！”

    张老也回过神来，朝他点了点头，两人走了进去，李飞让他坐下，自己从背包里取出了刚刚带来的针盒，将针盒打开，里面摆着一排长长的银针。

    针头在阳光下明晃晃的，看得张老，微微心惊。

