    第二天醒来，宁佑北写了封信并一个信物给嫣红，让她亲自送到凌霄阁东方阁主手中。

    嫣红离开后，宁佑北悠悠闲闲地和屈楚用完了早饭，一点也不像有任务在身的人。

    吃完早饭，两人又去荆城转了一圈。

    宁佑北看的是老百姓的生活，屈楚看的是军防布控。

    两人各看各的，互不干涉。

    看了一圈，对荆城有了个大致的了解，两人就决定离开荆城了。

    宁佑北问屈楚：“你觉得荆王是一个什么样的人？”

    屈楚想了一下总结道：

    “荆王是一个有野心、有手段、有能力、善于伪装的人。”

    这话很中肯，不过宁佑北听了不怎么高兴。

    “我还以为你会说他虚伪，没想到你对他评价还挺高的。”

    评价高吗？

    屈楚没觉得。

    宁佑北拉了屈楚的衣袖，“阿楚，那你觉得我和荆王比哪个更强？”

    屈楚：“……”。

    ……

    **

    凌霄阁

    凌霄阁位于风景秀美的滇山山谷中，一年四季温暖如春，谷中绿树长青、鲜花常开。

    凌霄阁身为第一名门正派，又有当今皇上亲赐的“天下第一阁”的牌匾，每天来拜访的人不说络绎不绝，但也不少。

    嫣红拿着宁佑北的信物对看守大门的凌霄阁弟子说：

    “我是楚王的信使，楚王命我送一封给你们东方阁主。”

    几个看守大门的凌霄阁弟子互相看了一眼，互相吐槽：

    真是，如今的人越来越离谱了，竟然还说是什么楚王的信使？还想求见阁主。

    楚王会派遣这样一个看着就不太正经的女人为信使吗？

    这几个看守大门的弟子都是凌霄阁的低等弟子，他们没有跟着东方御去西边，因此并不认识嫣红。

    嫣红心思玲珑，她一看这个情形就知道这些弟子不信她。

    “我真的是楚王的信使。

    我和楚王一起出使过西边，当时还有你们凌霄阁的东方御、东方霁、东方盈等人。

    要不这样，你们随便替我找他们其中的哪一个人出来，他们自然认得我。”

    见嫣红这样说，这些凌霄阁的弟子倒是不敢掉以轻心了。

    “你说的是真的？”

    “自然，是与不是，你叫了他们出来不就知道了？”

    如此，一个凌霄阁的弟子方才说道：“那你在这里等一会儿，我进去替你通报。”

    ……

    一会儿功夫，一个十七、八岁的姑娘欢欢喜喜地跑了出来，见到嫣红，不禁愣到：“怎么是你啊？”

    嫣红倒是没有怠慢，按江湖规矩行了个礼：“东方姑娘”。

    来人正是东方阁主之女东方盈。

    东方盈的脸色已经垮了下来。

    她听到楚王派了信使过来，便欢欢喜喜地跑了出来，没想到是嫣红。

    “是楚王让你来的？”

    像是没察觉东方盈语气中带的一丝敌意，嫣红将宁佑北的信物递上，“楚王让我给东方阁主送封信，要亲自交到他手中。”

    “你不是曼陀山庄的人吗？怎么去了楚王身边？”

    嫣红仍然恭恭敬敬回答：“我家庄主让我在屈将军身边服侍。”

    听嫣红说起苏应雪和屈将军，东方盈瑟缩了一下。

    那两个都是女魔头！

    “跟我来吧。”

    见东方盈果然认识嫣红，守门的凌霄阁弟子连忙让开道路。

    嫣红客气地向凌霄阁弟子道了谢，随着东方盈往里走。

    “嫣红，楚王还好吗？”

    嫣红的态度不卑不亢，“王爷和将军成了亲，他们都很好。王爷很敬重将军。”

    东方盈气馁……

    谁问你其他人了？

    东方盈不再说话，嫣红也保持着沉默。

    来到一座大殿前，东方盈对嫣红说：“你先在这里等一下，我进去和我爹说一声。”

    嫣红应了，安静地站在大殿前。

    一会儿功夫，东方盈出来了。

    “我爹让你进去。”

    ……

    嫣红将宁佑北的信和信物递上。

    东方阁主接过信看了，随后唤了东方御进来：“今天会有人来见我，等会你带着这位姑娘去大门迎接。”

    东方御应了。

    从东方阁主的殿宇出来后，东方御问道：“嫣红姑娘，你们庄主可还好？”

    嫣红扫了东方御一眼，见他一脸关切之情，心道：开口就问庄主，莫不是对庄主有意？

    “我们庄主很好。”

    东方御：还真是言简意赅！

    这让他怎么往下问？

    东方御咳了一下：“你没跟着你们庄主吗？”

    还是问庄主？

    嫣红微笑道：“我们庄主让我暂时服侍屈将军。”

    “等会来的人是屈将军？”

    没想到对方这么敏锐，嫣红有些后悔自己说话不注意。

    嫣红没有回答。

    不过，等会东方御见了屈将军自然也能认出来的。

    ……

    屈楚和宁佑北来到凌霄阁时，就见到了等在大门的东方御。

    之前有了猜测，因此东方御见到易容后的屈楚和宁佑北有一刹那的怔愣，然后看到宁佑北那双标致性的桃花眼，便确定了他们的身份。

    东方御恭敬地朝着两人行了礼，但没有揭破他们二人的身份。

    屈楚是第一次来凌霄阁，她一边走一边看。

    凌霄阁还真是一个好地方，风景秀丽不说，还气候宜人。比起屈楚从小居住的“麓云谷”可是好太多！

    要是能在这样的地方终老可谓幸事！

    这一刻，屈楚还有几分羡慕起凌霄阁的人来。

    ……

    东方御领着宁佑北和屈楚见到东方阁主后就退了出去，屋子里只留下三人。

    屈楚打量着东方阁主，他相貌堂堂，看着还蛮年轻。

    屋子里没有其他人，宁佑北向东方阁主介绍屈楚：“这是屈将军。”

    东方阁主早就从东方御那里听说了屈楚，说屈楚武功高强，因此对她的兴趣倒是比对楚王还浓。

    “早就听小徒说起将军勇猛，如今能得见很是荣幸。”

    几人客套了几句后东方阁主问起了他们的来意。

    屈楚道：

    “今天过来主要是想问阁主，知不知道武林中有哪些人的武功强过阁主的？”

    东方阁主略微有些好奇道：“将军是遇到了什么人吗？”

    屈楚也没有瞒他：

    “我昨晚夜探荆王府，感受到巨大的压迫，那种压迫只有武功强过我许多的人才可能给我那种感觉。”

