    “这……”安红袖觉得自己是糊涂了，想来想去，却是什么都想不清楚，只觉得脑海一片乱麻。

    “你这孩子，急什么，我慢慢同你说。”嬷嬷笑着安抚安红袖，而后便讲了她的事情。

    -

    “少爷，这……咱们这是到了什么地方啊？怎么左看右看都差不多啊？都是假山流水，花草树木的，咱们是进了迷宫了吗？”

    “什么迷宫？这是唐家的花园！”少年没好气地在小厮脑袋上拍了下，看着四周差不多的风景，只觉得上火又上头。

    “少爷，别总是打头啊！”小厮丧着一张脸，一副快要哭了的模样。

    少年闻言没好气地瞪了他一眼，小厮忙屏住呼吸，等少年目光移开，方才小声道：“夫人说了，老打头，容易打傻的。”

    少年冷哼一声，“这有什么关系？再说了，你本来就傻！”

    小厮：“……”

    小厮心下委屈，还想再说，就看见有人从对面的回廊里走出来，忙提醒少年躲了起来。

    -

    “如何？”

    书房内，唐飒正站在书桌前画月色下的海棠，见护卫进来，不甚在意的问了一句。

    “回公子，他们好像迷路了。”

    唐飒顿时笑出了声，只是那笑意里带着一抹讥诮。

    “　我就说吧，院子么，还是应该建造的大一点儿，这样，贼人就是闯进来了，都不知道该去哪里偷东西。”

    “公子英明。”

    “嗯。”唐飒应了一声，道：“别管他们，看着就行，等他们急了，自己就跳出来了。”

    “是。”护卫应声后，退了出去。

    唐飒拿着笔给海棠花上色，看着殷红一片的花色，嘴角弯出一抹笑来，却是比月光下的海棠花还要动人。

    “守株待兔，一箭双雕，嗯，古人诚不欺我。”

    -

    “事情就是这样，对亏了老夫人他们，要不是他们，我怕是真的没命了。”嬷嬷一番话说完，神色极为感慨。

    安红袖却是惊的张大嘴巴，半晌都说不出话来。

    太不可思议了！真的，她万万没想到，面前的这位嬷嬷，竟然是冯家的人！

    而且，还很有可能是师傅的亲妹妹！

    她记得，她跟着师傅在镇子上学医的时候，曾经好奇过师傅一个御医，为什么要高老还乡离开京城回到清源镇，可三七却说不明白，只说师傅有必须要回来的原因。

    可至于是什么样的原因，三七没说。

    后来某天，她在牧师傅家时同牧师傅闲聊，这才无意间得知冯老御医回来的真正原因。

    原因有二，一是不想荒废祖宅，毕竟，这里是冯老御医长大的地方。

    至于第二个原因，则是为了年幼走失的妹妹。

    是了，冯老御医，她师傅，小的时候还有一个妹妹，但几十年前，大秦内乱时，走失了。后来，冯家曾不止一次地寻找过，奈何杳无音讯。

    而冯老御医记挂着父母过世时叮嘱自己一定要找回妹妹的遗愿，这才回到清源镇，回到他们从小一起长大的地方，盼着走失的妹妹有朝一日还能回来。

    那时候，安红袖听到这些话，只感慨古人的长情，可心下却觉得，都几十年过去，若是活着，若是还记得，早就该回来了。

    可对方这么多年都杳无音讯，日后，怕是也不会再回来。

    她跟牧师傅说起这话的时候，连牧师傅也觉得不太可能回来，但，牧师傅也说过，这世上种种，因缘际会，都是天定。凡人啊，是说不准的。

    现在，她遇到嬷嬷，听了嬷嬷的一番话，当真觉得牧师傅这话说的没错。

    因为，这嬷嬷刚刚也说，自己是在几十年前，大秦内乱时，被人抓了的，原本，人贩子将她待到了昌水州，关在笼子里卖。

    而那天，老夫人刚好跟着自己的父亲来到大秦，看到她在笼子里可怜兮兮的，便央求自己的父亲，买下了她。

    “这世上的事情，从来都是说不准的。”嬷嬷笑着叹了口气，看向安红袖道：“虽然小时候的事情，我都记不大清楚了，但那些日子吃得苦，也还记得，那时候啊，我都以为自己快要死了，即便是不死，日后等待我的生活，也不会好。”

    “可是，苍天眷顾，我遇见了老夫人，这才得救，后来就跟着老夫人他们回了大昭。”嬷嬷笑得眉眼弯起，脸上的皱纹清晰可见。

    “老夫人他们一家，对我很好，后来跟老夫人到了唐家，也过得很好。只是那几年，大秦太乱了，老夫人他们也试图帮我找寻家人，可一直都没什么消息，也许……”

    她红了眼眶，有些说不下去，便别过脸，拿帕子擦了擦眼泪，好一会儿才道：“让你见笑了。”

    安红袖摇了摇头，问道：“嬷嬷，那你还记得，你小时候的名字吗？”话落，安红袖想起什么来，又忙补充：“我是说，你在大秦时，原本的名字。”

    嬷嬷摇了摇头，道：“不大记得了。”

    她拧着眉，似乎是头痛，身后摁了摁头，闭着眼睛，带有几分痛苦道：“当初被抓后，伤到了头，有些事记得，有些事不大记得，只知道，我住在清源镇，家里人似乎对我很好。至于别的，全都不记得了。”

    安红袖原本满心期待，听到这话不禁有些失望。

    “那你还记不记得，你都有什么家人啊？比如兄弟姐妹什么的？”

    嬷嬷又摇了摇头，放下手道：“这些都不大记得，只记得，　我是清源镇的　。而且，刚被小姐买下的时候，我还在发热，情况不大好，等好了以后，名字年龄，什么都不记得。”

    “那你现在的名字？”安红袖迟疑的问。

    “秦茵。”嬷嬷笑得眉眼弯弯，“老夫人给取的名字，她说，既然我是大秦人，就用秦字给我做姓氏，而我们能遇上，也是因缘际会。再加上我那时候病刚好，老夫人便给我取了草字头的茵，意思是希望我向草木一般，生生不息。朝气蓬勃。”

    每当提到老夫人时，嬷嬷的神色都极为温柔。

    安红袖认真的听她说，也专注地看着她的神情，见她笑的温柔又暖心时，也跟着笑了。

    “老夫人是心善之人，嬷嬷也是。”

    “我可不是。”

    【作者有话说】

    更新更新！

