    “苏羽，真没想到，你一出面，直接让白央央从蒙顿学院滚蛋了。”

    康星走进来，意味深长地看了一眼苏羽，她是真没想到，舆论会发酵得这么快。

    苏羽放下平板，那双没什么温度的眼睛里带着几分嫉妒：“你说过的，只要我配合你们，钱——”

    “放心，只要白央央被毁了，你要多少钱都可以。”

    康星早就忍不下去了。

    这次就是最好的机会。

    “媒体那边已经炸锅了，咱们不能什么都不做，所以，我们打算开一场记者发布会，到时候你亲自出席。”

    记者发布会，一旦召开，所有事情都奖杯无限放大。

    到那个时候——

    白央央必死无疑！

    苏羽点头：“好，你们去安排吧。”

    康星心情也很好，一路哼着歌儿，离开医院。

    她不知道，她的一举一动都被人监控。

    “战爷，目前能查到，这些事情是康家一手导演，之前白小姐和康家的关系已经陷入了低谷，这次康家是想彻底毁了白小姐。”

    戚北盯着康星，一字一顿地汇报。

    战北骁眼眸幽深晦暗，薄唇翕动：“知道了。”

    戚北有些不安：“战爷，那现在该怎么办？”

    “暂且按兵不动，看看康家下一步的动作。”

    ……

    当晚，网上爆出了更多的猛料。

    #白央央曾经发恐怖玩具威胁苏羽#

    这条帖子是苏羽的账号发布的，盒子里躺着四分五裂的娃娃，上面还有一些诅咒的话。

    视频一出，全网正经。

    “我是真的吐了，白央央为什么要这么做，冒充别人的身份，还要威胁别人？”

    “之前我就说白央央不可能是天才南墨，一个十八九岁的丫头，怎么可能什么都会？你们不觉得逆天吗？”

    “就是就是，白央央压根就不是单纯的人，她能轻而易举的攀上战爷，能将自己亲生父亲送进监狱里，这样的人，怎么可能是简单的人？”

    “我在想，曝光这样的新闻，白央央和战爷还能在一起吗？”

    “如果这一次，战爷还不和白央央分手，我们就抵制战家，抵制三观不正的人！”

    “白央央滚出帝都，滚出蒙顿学院，滚出！”

    一时之间，网上众说纷纭，所有的矛头对准了白央央。

    在此期间，白央央一声不吭。

    康家那边以为白央央怕了，更是添油加醋。

    苏羽接受了媒体采访，采访视频被放到网上，再度掀起惊涛骇浪。

    舆论愈演愈烈，苏羽成为了所有人眼中的受害者。

    所有人都在谩骂，心疼苏羽。

    甚至有不少人自发组成了苏羽的后援会，试图给苏羽撑场子。

    白央央看到网上的新闻，无动于衷，甚至有些想笑。

    康家闹出这么大的动静，看来是真的不想活了。

    白央央手里握着康家的把柄，等的就是一个合适的机会。

    却没想到等到了苏羽。

    很好，新仇旧恨一起算！

    ……

    三天之后，苏羽宣布召开新闻发布会，她要把这件事情彻底摆在媒体面前。

    康家忙前忙后，请来了大多数记者。

    五星级酒店。

    会议厅。

    布置的清冷奢华，发言台前，苏羽穿着宽大的衣服，一张小脸惨白。

    她捧着话筒，一字一顿：“感谢各位记者朋友前来，我是苏羽，也是真正的南墨。”

    “对于白央央小姐冒认我身份的事情，我表示很愤怒，但我只是一个普通人，无法和白央央抗衡……咳咳咳咳……”

    她不自觉地咳嗽，一张小脸煞白。

    引起了不少记者的心疼，纷纷让她保重身体。

    苏羽看上去太虚弱了，稍微说句话都能咳嗽成这样。

    这一幕被全网直播出去，网友们更是群情激奋。

    “苏羽真的好脆弱，白央央把一个人害成这样，到底有没有良心！”

    “苏羽，你一定要好起来。”

    “心疼苏羽——”

    议论声此起彼伏，整个网络都在被苏羽牵动。

    与此同时，会议厅的大门被推开。

    砰的一声巨响。

    所有人都看了过去。

    只见一道纤细的身影缓缓而来，一身银灰色长裙，长发披散在身后，眼角眉梢透着极致的妩媚。

    白央央是特地打扮过的。

    毕竟这也是全网直播，她怎么能不尽职尽责地充当一个负面角色？

    白央央踩着高跟鞋，一步步靠近。

    她的目光从始至终都在苏羽脸上，苏羽看到白央央出现那一刻，下意识攥住了话筒。

    这么久了，她们终于再次见面了。

    “是白央央！”

    “打扮得这么花枝招展，这是故意来秀高调？”

    “白央央做个人吧，别再欺负看，老实人了。”

    记者们不住地摇头，白央央缓缓走到发言台前，目色冷淡：“苏羽，好久不见了。”

    苏羽听到她的声音，脸上的血色褪尽。

    双手死死地攥住了话筒，说不出话来。

    白央央从她眼里看到了一丝害怕。

    此时，台下的苏家父母冲上来，一把朝着白央央扑过去：“你害了小羽一辈子，你还敢出现！”

    她抬手朝着白央央打过去，白央央不曾躲闪，双目冷淡，看向了苏家父母。

    “阿姨，您但凡碰我一下，我都会让您的心肝宝贝付出代价。”

    此话落下，苏母脸色骤变，举在半空中的手硬生生僵住了。

    白央央一言一行都充斥着挑衅，全场义愤填膺。

    白央央淡淡的推开了苏母，目光落在了苏羽身上：“苏羽，我再给你一次机会，南墨是你，是真的吗？”

    她的眼神仿佛裹胁着令人生出畏惧的力量，一瞬间将苏羽镇住了。

    她双手不住地颤抖，是被白央央吓的。

    这一幕落在其他记者眼里，更是赤果果的威胁。

    “白央央，证据确凿，你还想要怎么样，苏羽已经因为你患上了抑郁症，你难道还要逼死她不成吗？”

    苏父义正言辞地指责道，怨恨的眼神仿佛是在看着一个杀人凶手一般。

    苏母拉住了苏羽的手，似乎在催促她赶紧回答问题。

    白央央听到这话，依旧不为所动。

    “苏羽，回答我的问题。”

    苏羽攥住了拳头，喉头涌出一股子艰难：“是，我才是真正的南墨。”

    她，才是南墨。

    没错，南墨是她苏羽！

    苏羽话落那一刻，白央央对他最后的期待彻底化为齑粉！

    她冷笑一声，眼下闪过一丝暗泽：“很好，苏羽，这是你断了自己的后路。”

    苏羽脸色一窒。

    “白央央，事到如今你还口出狂言，你知不知道你偷了别人的身份，是需要付出代价的！”

    “苏羽，你还记得你第一篇发布的论文吗？”

