
    辛格被轻松斩杀之后，萨步拉已经吓得差点尿裤子，他惊恐的疯狂吞咽口水，两脚竟然吓得发软，想逃都无法逃跑。

    “别、别杀我！”

    萨步拉惊恐的用生硬的汉语求饶，孔雀王朝与华夏领土接壤，自古以来就有不少的通商，达摩祖师本人也是从这边过去的，所以不少人都会说汉语。

    现如今为了活命，萨步拉自然是忍不住求饶。

    可是他的求饶，换来的却是张绣的一声不屑冷哼：“废物，身为武将竟然求饶，简直是可笑。”

    张绣看不起此人，他随手一指，咻的一下先天之气化作剑气，下一刻就把他的脑壳击碎。

    噗！

    萨步拉死不瞑目，脑门疯狂的冒出鲜血，最后扑通一声倒在地上抽搐，立马就已经死的不要不要的了。

    “贼将已死！”张绣怒吼。

    “贼将已死！”

    “贼将已死！”

    “贼将已死！”

    大乾士兵们兴奋的嗷嗷叫，大家的士气拼命暴涨，惊天动地的喊杀声让孔雀王朝的士兵惊恐万分。

    他们不懂大乾士兵在喊什么，但是他们看到了辛格与萨步拉的死亡，武将都已经被杀，四面又都被包围，大家一直被屠杀，绝望与惊恐正在蔓延。

    大乾士兵的呼喊，他们还以为是让他们投降呢！

    所以一个个孔雀王朝的士兵惊恐的丢下了手中的武器，他们嘴里叽叽呱呱的哀求着，一个个惊恐的跪在了地上求饶。

    也许在他们的文化传承中，根本没有血战到底这四个字。

    这一切，都在韩信的掌控之中。

    他嘴角闪过一丝嘲讽，直接挥手下令士兵们收缴武器，此战已经进入了收尾阶段，是时候挖坑了。

    “哼！”李存孝不满的收回刀兵，冷哼道：“一群废物，简直是浪费时间，一个时辰都挡不住，太让人失望了！”

    “哈哈哈！”张绣大笑：“据说阿育王的手下，个个骁勇善战，就这么骁勇善战？”

    “两位将军，不必多说了！”韩信阴冷的开口：“准备吧，圣上下的命令，是绝对不会改变的。”

    “恩！”

    张绣与李存孝纷纷点头！

    他们知道韩信在说什么，韩信是在让大家准备坑杀这群降兵，杀降在战场上并不少见，比如大秦帝国的杀神白起坑杀四十万降兵，就不被世人所唾骂，反倒是被世人敬畏与惊骇。

    身经百战的众武将，每个都杀过俘虏，可是此次秦隐杀两百万之巨，还是天下罕见之事，所以每个人心里都沉甸甸的。

    秦隐一声令下，他们自然照办。

    他们三人暗中下令，所有战俘的兵器被迅速收缴，一两百万兵马跪在地上惊恐不安的等候处置。

    “神啊，他们想怎么处置我们？”

    “这群恶魔肯定是想杀了我们，怎么办？阿育王怎么还不来？”

    “杀？这么多人怎么杀？他们不敢杀我们！”

    “对，先投降，一旦阿育王杀过来，我们再想办法反戈一击弄死这群大乾狗！”

    “他们实力太可怕了，这群可怕的东方恶魔，不过大家不要急，伟大的阿育王是不会让他们好过的！”

    俘虏们用孔雀国语小声的议论，他们紧张的神色有一丝缓解，因为韩信迟迟都还没下令屠杀，所以他们都以为自己已经安全了。

    非我族类，其心必异！

    孔雀王朝之人，与大乾之前击败的帝国并不一样，之前击败的帝国都是汉人为主，大家一脉相承，肤色一样，语言一样，文字一样，打下之后就能迅速收纳。

    可现在跪在地上的人，与大乾人肤色不一样，文化不一样，哪怕他们投降也不是真心实意的投降，只是暂时投降保住小命罢了。一旦阿育王杀到，他们只要还能动弹，那么必定会暴起杀人，给大乾一个狠狠地教训。

    他们，每个人心中都是一副怨恨不爽。

    远在港口的秦隐冷笑一声，派人催促了一下，韩信终于痛下杀手，他开口叫道：“谁听得懂汉语？出来说话！”

    “我、我！”

    一个小兵慌乱的起身，他长得比较黝黑，个头比较矮小，一看就是孔雀王朝北部山脉的居民。

    他起身之后，叽叽呱呱的说着什么，偶尔冒出一两个汉语，证明他听得懂汉语，但是不太会说，只会说一两个简单的音节。

    “好！”韩信满意的微笑：“告诉所有人，马上收拾战场，挖一个庞大的深坑，把所有的尸体掩埋，做完之后本帅重重有赏！”

    “是！”

    这个小兵惊喜的答应，他张嘴就冲着跪在地上的降兵叫喊，他的语速十分之快，韩信等人听不懂是什么意思，但是也看得出来，这个小兵已经解释清楚，因为所有降兵纷纷松了一口气。

    “来啊，发放铁铲，挖坑！”韩信狞笑下令。

    “是！”

    大乾士兵们冷笑着开始发放铁铲，这些降兵们还以为大乾真的要收降他们呢，一个个屁颠屁颠的开始收拾战场。

    此战，死难者起码二三十万人！

    这些尸体让这一片土地变得无比的血腥，满地都是残肢断臂，降兵们也不怕脏，他们迅速把尸体丢到一旁，然后开始热火朝天的挖坑。

    “快，快点挖！”

    “挖深一点，不够！”

    “再挖大一点，快！”

    韩信李存孝等人不断的在一旁怒吼，这平原之上，很快被一群群降兵挖出一个庞大到吓人的深坑，无数泥土翻了出来，把整个平原弄的一片狼藉。。，,。