    “赵焱，你是怎么知道答案的？”纲手看向了赵焱方向问道。

    赵焱答题的速度最快，而且还答对了，这样的情况足以证明赵焱并不是靠蒙对的答案，而赵焱获得的高级魔术体质，纲手还不是很清楚其中的含义，但宝具石化魔眼可就不一样了。

    在忍界里，宇智波和日向两个瞳术的血迹家族不管是名气还是实力都是响当当的，而赵焱此刻拥有了一双石化魔眼，这可是只要注视到目标就能够将目标石化的眼睛，自然是让纲手小小的馋了一下。

    “听说过妙木山圣地的蛤蟆仙人吗？他也有类似的能力，只不过我们这些能力顶多是在自己世界里发挥一下，是不可能发挥到其他世界的，不过现在我们所处的位置应该是在5个世界相互交集的一个点上，所以我才能让能力作用到其他世界上去。”赵焱看着目光全集中在他身上的4人，想了想还是稍稍的回答了一下。

    “蛤蟆仙人？那是什么人？他的能力是什么？”李秋水看向了纲手问道。

    “听说我们世界的蛤蟆仙人拥有预知未来的能力。”纲手说道，看着李秋水的变化，纲手稍稍的想到了一些什么，同时也感慨了一下，就是世界的不同，好像有些能力还是相同的，并不是完全的不同。

    “预知未来的能力？”华雄听到这里都惊呆了，这是人能够拥有的能力？怕不是个神仙吧？

    想想纲手他们世界那个能够预知未来的人叫蛤蟆仙人，名字虽然有些怪异，但那可是叫仙人啊。

    “是千里眼一类的能力吗？我们世界也有，可惜我并没有这样的能力。”远坂时辰说道。

    此刻他已经相信赵焱是为什么知道答案了，恐怕也是在看到了未来后，看到了间桐慎二那小丑般的表现，所以才会在答案出来的时候忍不住笑出声来，想想视频中间桐慎二的表现，远坂时辰也是觉得十分的可笑。

    “你们世界也有？”李秋水很是意外远坂时辰的话，在诸天考场中5个世界里，居然有3个世界的人都具备这样的能力，而其中一个具备这样能力的人还在考场当中。

    “赵焱，既然你知道答案，刚刚你怎么不提醒一下我们？这样吃独食可是要被打的。”纲手目光凶狠的对着赵焱说道。

    “呵呵，你们木叶的忍者会做损己利人的事情吗？考场已经说得明明白白了，答题越快奖励越好，我既然知道答案我为什么要告诉你们在进行答题？我吃饱了撑的没事干吗？”

    “虽然说可能也耽搁不了多少时间，但我们之间是什么关系？刚刚见了面的陌生人而已，我凭什么就一定要告诉你们答案？你们又能给我什么好处？”

    赵焱可不是什么圣母婊、烂好人，而且这里也不是主神空间，不知道答案就不要去冒险就是了，自己冒险答题答错了，那么就是自己的选择，风险自然要自己承担，大家又不是小孩子，自然要为自己的决定承担后果。

    “赵焱先生，不知道你想要什么？下一个题目我想要答案。”李秋水说道。

    失去了小无相功可不仅仅是失去了容貌的维持，连寿命的延续也受到了极大的影响，可以说如果不是诸天考场在维持着她的寿命，李秋水现在可能都站不起来了，毕竟她现在已经是将近90岁的高龄人了，所以她想博一把，不然等答题结束，她可能就真的要死了。

    想到这里，李秋水就将远坂时辰怨上了，哪怕知道远坂时辰也没有答对，但她们答错了题目，都是因为他错误的分析造成的。

    “你能给我什么？权力？你的权力只在你们世界西夏里，别说我能去你们世界，就算去你们世界，西夏的权力还不如大宋和大辽。”

    “金钱？那种东西够用就好，多了也没有用，而且拥有力量的我们想要钱很难吗？除非是什么特别的宝物，可惜你也没有啊。”

    “美人？这个倒是不错，可同样的，你完全没办法给我带过来，所以说来说去，大家根本就没有什么能够进行利益交换的东西，那么我为什么要费劲的告诉你们答案？”

    赵焱的话让其他四人有些沉默，在诸天考场中大家无法相互出手，而大家又不是一个世界的人，出了考场也无法威胁到对方，而无法威胁到对方，利益交换上自然也很难形成，那么大家在这里除了获得考场的奖励，也只能是凭借自己的本事了。

    “哼，各凭本事就好了，反正五道题里，每个人的世界都有一道，总有机会获得奖励的。”纲手双手抱胸说道。

    “第二题，与李秋水相关世界的题目。”

    此刻，5分钟的中场休息结束，大屏幕上出现了新的画面，将赵焱5人以及5个世界的观众都吸引了上来。

    视频画面播放：一位中年老帅哥出现在了视频当中，在屏幕的下方还显示了这位老帅哥的身份。

    不说大理中的百姓认出了老帅哥的身份，此刻就是大宋等国家以及其他世界的人也都知道了他的身份，他便是大理镇南王段正淳。

    此时，大宋五国乃至李秋水都很疑惑，诸天考场怎么介绍起了段正淳的身份来了？

    在视频画面中，段正淳仅仅只是出场了没一分钟，但也让段正淳直接天下闻名，就是段正淳本人都感到疑惑。

    而下一刻，一个又一个青春靓丽的女子出现在屏幕中，每一位女子仅仅只有几秒的画面，随同的也只有她们的名字并无身份的介绍，但也吸引了不少男人的目光。

    “请问下面哪一位不是段正淳的女儿？”

    “A：王语嫣。”

    “B：阿紫。”

    “C：木婉清。”

    “D：阿碧。”

    “E：钟灵。”

    “F：阿朱。”

    当题目出来的一刻，几乎所有人都傻眼了，就是当事人都被这一道题目给惊傻得难以自拔。

    唯独赵焱没有受到什么影响，特别是在上一题得到的奖励刺激下，赵焱的反应可以说是极其的迅速，当题目刚刚报完的时候，赵焱立马就开始了答题。

    “我选D。”

    赵焱答题速度之快，诸天考场内的其他四人都有些没反应上来赵焱就被黑幕所笼罩，已经无法与他们进行沟通。

