    洛基是真的不想亲自去地球，根据他的估计，上次那个将冰霜巨人王抽成霍比特人的家伙恐怕就隐居在地球之上。

    那个鬼东西的实力恐怕已经接近奥丁的层次。而且一次就特么是两个。他如果去了地球，把那两个鬼东西招惹出来。就算被赐予了镶嵌心灵宝石的强大武器，也绝对要被屎都打出来。

    问题在于，灭霸同样不是好说话的，如果他没能完成双方的约定。不仅是王位没有了，恐怕自己的生命也要受到威胁，就算是屎都被打出来了，遇到灭霸也可能把他的屎都打回去。

    两害相权取其轻，如果实在没有办法的话，洛基还是只能亲自前往地球，用那根强大手杖的力量，去改变战争的局势。

    目前来看，齐塔瑞人这边的赢面还是很大的，有母舰作为基地不断生产克隆人士兵，他们的兵力完全是无穷无尽的，而地球那边的士兵则基本上是土鸡瓦狗。只有一两个强者，根本无法扭转战局。

    就算那个身穿钢铁战衣的家伙能够一直保持在全盛时期。随着兵力的不断投入，他的作用也将显得捉襟见肘。

    到时候入侵的兵力渗透到不同的城市之后。他只有一个人肯定也没有办法搞定。

    只是，就在洛基产生了这种念头的时候，大气层中突然一阵雷鸣电闪。几艘齐塔瑞人的运兵船，不幸一头栽进了大气层中的雷暴之中。

    恐怖的雷霆将他们的护盾撕成碎片，内部的精密元件被摧毁殆尽。呈现着巨兽形状的运兵船，冒出滚滚黑色浓烟在天空中坠落。

    失去后盾后很快就被大气层燃烧殆尽。只留下少许残骸象是流星雨般坠落在地表。没有造成任何伤害。

    看到雷霆，洛基忍不住打了个哆嗦，身为天神，他根本不可能害怕打雷，他所担心的只是那个随着雷电而来的人。

    果不其然，雷暴之中，一个提着锤子的身影显现出来。毫无疑问，正是雷神托尔。因为他的小女朋友是地球人的缘故，爱屋及乌之下，托尔对地球也有着相当的归属感。

    在神盾局的号召下，并没有太多犹豫，就加入了复仇者联盟。对于宇宙中搅屎棍一般的齐塔瑞人，他本来就缺乏好感? 这时候出手也是正常。

    掌握了雷霆之力的托尔? 比起原著中这个时期要强大的多。他虽然不能像钢铁侠那样精确的控制自己的力量，一次性清除大量杂兵。

    但他的锤子去赋予了它可以在空中直接击破护盾的力量。他只要在大气层中拦截降落的运兵船? 将他们的护盾击破? 就可以直接靠大气层燃烧掉运兵船的残骸，可以说是大大的降低了下方正面战场的压力。

    除此之外? 作为另一位强大的超级英雄，绿巨人也踏入了战场。

    庞大的体型与恐怖的力量让他化身终极拆迁工人。一拳就能将大楼锤爆。

    托尼眼瞅着绿巨人就奔着斯塔克大厦去了? 整个人都傻眼了? 好在这个时候，大厦之中传出了一阵柔和的精神波动。

    狂躁的绿巨人也被精神波动转移了目标。去攻击了宛若巨大的蜈蚣的运兵船。

    绿巨人庞大的力量爆发出了不科学的效果。明明他的体重只有几吨重的样子。但是一拳锤下去却能将万百吨重的运兵船，一拳锤进地下。

    有承影的引导，绿巨人的攻击尽可能少的对楼房进行拆迁。大多数都打在了运兵船上一拳一个? 即便对方的兵力优势很大。在这样的狂轰乱炸之下? 也很快被压制了下来。

    区区一个地球突然就冒出了三个这种层次的强者。也是让齐塔瑞人陷入了懵逼之中。

    一时间，就算他们的兵力全部都是克隆人，克隆的速度也有点跟不上对方超级强者的杀戮速度。

    至于说高科技武器对于这些人有没有用？显而易见，这些杂兵手中的武器显然是没有用的。托尼都钢铁战役之中含有的都是强悍的金属，就算正面被命中也会毫发无损。

    绿巨人的防御力更是完全无解级别的? 从出场到现在，绿巨人貌似连血都没出过。别说是出血了? 他的内裤都没破过，可见其防御力之强悍? 堪称无解。

    雷神托尔，自身虽然没有那么无解的防御力? 但本身就是天神? 体内的雷霆之力更是无穷无尽? 想要伤害到他也绝对不容易。

    面对这些杂兵根本无法搞定的精英力量，洛基终于坐不住了，他如果再不快点做些什么的话，恐怕就要被灭霸逮住把屎都打出来了。

    无奈之下，他也只能驾驶一辆飞行器朝着地球的方向坠落而去。

    他虽然并不清楚手中的手杖是拥有无限宝石的。但那种强大的心灵能力在他看来也完全是可以改变战局的。

    地球的力量完全就是靠着那几个超级强者撑起来的。只要能用心灵的力量废掉一个，或者是策反一个超级英雄。那么胜利的天平就会再次重新倾斜向他。

    自己的哥哥有多强，他很清楚，就算手中有着强大的武器，最多也就是影响他的心神，很难直接对其进行操控。

    所以第一个就被他排除在了所选目标之外，至于说那个绿色的大块头，貌似本来就没有脑子。全凭体内的本能与愤怒进行战斗。就算控制过来依然只会攻击友军，同样起不到效果也被他排除在选项之外了。

    最后剩下的就只有身穿铠甲的那个家伙了，可以看得出他的实力多半都在他那一身铠甲上。这也是心灵之力最容易对付的对象了。

    依靠科技的力量将自身强大起来，却依然不能弥补他那凡人的脆弱身躯，只要随便的控制一下，那凡人的心智就可以被自己轻易掌控。

    说不定还可以借助这个人而强大的铠甲给填上自己的哥哥，一个终身难忘的教训。

    洛基就带着这样的幻想坠落到了地球得大气层之中。也坠落到了某人的精神探测范围里面。

    “很好，既然你选择自投罗网，那我多少也能对你稍微客气一点了。”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

