    “就是看你，平时也不会这么的着急啊，再说了，这时候真的是太早了”

    展奶奶在一边也有些的想笑，她好久没有看到自己的儿媳妇这样了。

    “妈，我知道了”

    王淑芬对着展奶奶说道，但是她还是着急。

    “对了，孩子们呢”

    这时候，展奶奶想起来，似乎是吃完饭就没有看到几个孩子。

    “奶奶，展飞带着他们出去玩了”

    高阳看到展奶奶问几个孩子，她赶忙回答。

    “去哪儿了，中午回来吗？”

    王淑芬担心展飞照顾不过来三个孩子，而且今天自己的大儿子又是第一次带女孩子回家。

    她可担心小儿子不回家，要是不回家的话，也有些太不尊重展兵了。

    “妈，他们一会儿就回来，我平时没有太多的时间，展飞更加的没有时间了，今天正好是展飞有时间，他就带着几个孩子出去玩了”

    就冲着展兵是第一次带着女孩子回家，展飞就绝对是会回来的。

    不管怎么说，展兵的面子总是要顾的，再说了，展兵的对象又没有给他们脸色什么的。

    他们之间也没有什么矛盾，展飞是绝对会回来的。

    “那就好，我担心展飞带着几个孩子照顾不好”

    平时没事的时候，展飞也没带过孩子，她真的是担心展飞把孩子给丢了。

    “妈，相信展飞绝对会照顾好孩子的，你就不要担心了”

    高阳有些的哭笑不得了，展飞虽说是平时没有太多的时间照顾孩子。

    但是就冲着他的伸手，还有他那精明劲儿，加上几个孩子那也是一兜的心眼。

    陌生人想要带他们离开的话，那真的不是一件容易的事情。

    “我不是担心吗？”

    王淑芬这时候才想到，似乎自己反应太过了。

    自己的儿子的身手，还有他的精明利落的样子，相信几个孩子应该是会没事的。

    “妈，放心吧”

    相信展飞不会带着孩子在外面太久的，毕竟今天还有事情。

    “那就好”

    几个现在就是她的眼珠子，几个孩子在外面时间太长的话，王淑芬是绝对不会放心的。

    “妈，大哥什么时候回来啊”

    等到收拾好以后，高阳看了一下时间，发现时间已经是十点多了。

    不知道展兵什么时候会带着他对象回来。

    “我也不知道，但是估计应该是快了”

    王淑芬看了一下时间，发现已经是十点多了。

    “行了，不要着急了，一会儿他们就回来了，你们还是在这里等着就好了”

    展奶奶看着自己的儿媳妇坐卧不宁的样子，她心里也着急，但是她总不能也表现出来。

    “我知道了”

    王淑芬发现自己似乎也是有些着急了，她有些不好意思了。

    当初展飞结婚的事情，她也是这样，但是没有现在着急。

    那时候展飞带着高阳回来的时候，她心里也整天的惦记。

    “行了，看看外面是不是老二回来了啊”

    展建军在屋里坐着，他的心里也在想，展兵的对象到底是什么样的人。

    虽说是他们的家庭不需要锦上添花，但是要是人性不好的话，他也是不愿意的。

    想高阳这样的女孩子很少，虽说高阳的家庭背景不好。

    但是高阳这孩子确实是好，自己有本事，考上大学不说，还自己有自己的事业。

    “我去看看”

    高阳也听到了外面的声音了，她在屋里也坐不住，还不如是去外面看看呢。

    再说了，今天家里只有外面看门的两个退伍军人，虽说他们平时也认识展学耀他们。

    但是今天这不是有事，高阳不想在屋里呆着了。

    再呆下去的话，她感觉自己会更加的着急。

    “去吧，他们也应该是快来了”

    王淑芬其实也听到了外面的声音了，看样子像是展学耀他们。

    “嗯”

    高阳正好也想看看展白璇是不是跟着回来了，她好久没有看到她了。

    不过，还没等到她出去呢，展学耀一家已经是进屋了。

    “二叔，二婶你们来了啊”

    高阳看到他们进屋，赶忙起来招呼他们。

    “嗯，今天这可是大事，我们怎么能不来呢”

    杜涵秋看到高阳招呼他们，她笑眯眯的接过话茬。

    “二叔，二婶坐下，我给你们倒水”

    其实高阳也很喜欢展二叔他们虽说是有时候展二婶有自己的小心思。

    但是大多数的时候，她还是通情达理的。

    高阳也知道，这事很正常，不管是谁，都是这样的。

    “不用你招呼我们了，这和我们家不一样吗？”

    展二婶倒是不客气，在这里，她像在自己家没什么区别。

    “话是这样说，但是你们也给我一个表现的机会不是吗？”

    高阳耍宝的说道，其实招呼展二叔他们，高阳还是蛮心甘情愿的。

    和展大姑一比，展二叔他们简直太好伺候了。

    “二嫂”

    展白璇看到高阳以后，笑着和她打招呼。

    “白璇也来了啊，最近怎么样啊，在学校”

    高阳看到她的时候，心里很开心，在展家，虽说大多数的时候，她见不到太多的人。

    但是小辈之间，她最喜欢的还是展白璇。

    不说别的，就说展白璇的脾气，在他们这一辈当中那是最好的了。

    加上她们平时没事的时候，也喜欢两个人聊天什么的，两个人的年龄也差不多。

    虽说高阳结婚了，展白璇没结婚，但是两个人平时说话什么的还是很聊得来的。

    “二嫂，我很好，你怎么样啊，是不是还那么的忙啊”

    其实展白璇在心里很羡慕高阳的，因为高阳活的潇洒。

    不说别的了，就说是她上学的事情，大伯还有二哥都没有说什么。

    再加上她自己还有生意，钱什么的那是一点儿也不缺。

    她虽说是细腻羡慕，但是她也清楚自己似乎是么有高阳的本事。

    “我不是很忙的了，所有的事情都上了正轨了，平时没事的时候，可以在家陪孩子了”

    高阳说到这里的时候，脸上的笑容那是藏不住的。

    这也是她的心里话，平时她真的是没有太多的时间陪着孩子。

    以后她又准备去陪着展飞，和孩子相处的时间更加的少了。

    现在她十分的珍惜现在的时光，而且她也想好了。

    有时间的时候，她就会回来，加上展飞平时没事的时候也忙。

    拉练出任务什么的，到时候她就可以回家了。

    不过要是这样一来的话，她就需要自己买车了。

    其实她的空间里面的车也有，但是她现在还不会开。

    而且那些车现在似乎还没有，她也没办法拿出来。

    “那就好，能多陪陪我那几个小侄子侄女也不错，不过他们三个现在在哪儿啊，我怎么今天没有看到啊”

    说到展天佑他们三个，展白璇感觉自己的心特别的柔软。

    而且几个孩子被教育的很好，她虽说是最近不怎么来。

    但是对于那几个孩子，那是打心眼里面疼爱的。

    “你二哥带着他们出去玩了，正好你二哥今天有时间，要是他们在家的话，我们现在都不一定能忙完”

    高阳看了一下时间，感觉展飞他们应该是快回来了。

    不管是怎么说，展飞估计是不会不回家吃午饭的。

    “哦，不知道他们去哪儿了，我也好久没有见到他们了”

    最近她忙着以后分配的事情，加上她的年纪也不小了，她妈现在已经是在催着她找对象了。

    “你忙什么呢，怎么最近没有见到你啊”

    高阳看到展白璇的脸上似乎是带着一丝的郁闷，她感觉展白璇现在应该是没有什么事情啊。

    怎么会脸上带着郁闷的神色呢，要不是她看仔细了，她还以为自己看错了呢！

    “还不是我妈，她说我年纪不小了，该定下来了，这不整天的让人给我介绍对象”

    说到这里的时候，展白璇的嘴上简直是可以挂油瓶子了。

    “噗哧”

    高阳没有想到展二婶居然这么的着急，展白璇才多大啊，顶多就是二十三四，她怎么就这么的着急呢！

    “真的吗”

    高阳笑完看到展白璇点头，她脸上带着震惊的神色。

    “二婶那么着急啊”

    “是啊，别提了，最近我整天没事就出去相亲了”

    那些相亲的对象，好多都是看着她家的背景来的。

    而且那些人的脸上还带着一些的高傲，说什么以后喜欢女人相夫教子在家看孩子。

    “你不知道，二嫂，那些人脸上带着高傲的神色，而且还说什么以后希望我相夫教子，尤其是还有那些人，眼里看不起我，像是和我相亲是给我面子一样”

    说到这里，展白璇脸上别提是多么的郁闷了，她又不是嫁不出去了。

    至于这样吗，再说了，要是真的看不起她，那为什么还来相亲啊。

    这边展白璇在和高阳抱怨，那边杜涵秋对自己的女儿也是抱怨的够呛。

    “大嫂，你说我是为了谁啊，白璇那丫头就是不体谅我”

    其实杜涵秋一开始的时候，真的没有想过要对着自己的大嫂抱怨。

    她担心自己的女儿会像展兵一样，三十不结婚要不然，她至于这么的着急吗！

    “你呀，就是太着急了，看看展兵，这不是现在才带着对象回来吗，再说了，白璇才多大啊”

    王淑芬只能是这么说，不过，她心里也希望白璇能找到一个好的人家。

    他们家一般的时候，是不会联姻的，不过女孩子早点儿嫁人也是应该的。

    “我不是着急吗，再说了，你也不看看白璇是女孩子，展兵是男人那能是一样吗？”

    杜涵秋也知道，王淑芬是在劝她，但是最近家里气氛确实是有些的不对劲。

    展学耀已经是好久没回家了，就因为白璇的事情。

    “现在的女孩子都是一样的，再说了，他们是大学生，和咱们那时候不一样”

    “就算是那样，但是女人不是早晚要嫁人的吗”

    杜涵秋现在只是希望自家的大嫂她们能站在她这一边，要不然，她真的是不知道怎么办了。

    “你呀，不要着急，也许是缘分不到，像是高阳还有展飞，两个人不就是缘分吗？”

    看着二儿媳妇的样子，展奶奶只能是劝一下了，这件事情，其实是公说公有理婆说婆有理。

