
　　“咻咻咻”

　　小道士眼不见周遭，根本弄不清楚到底发生了什么，却听到了一声声破空之声。

　　随后便是几道劲风扑面而来，让小道士脸上的胡须被吹得飞扬起来。

　　“师傅您醒啦！”

　　“师傅！您终于醒啦！”

　　“师傅……呜呜呜……”

　　一声声如泣如诉的呼唤之后，几张大脸盘子便出现在了小道士的眼睛里。

　　“卧槽？！”

　　“你们谁啊？”

　　小道士一张老脸吓得煞白，比之前没还魂的时候还恐怖。

　　“师傅，您不认识我了？我是您徒儿啊！”

　　亲传大弟子急了，连忙伸手抓住师傅的胳膊，凝神搭脉，输送灵气探察。

　　小道士只觉得一股暖流，顺着胳膊，进入身体，爽到打颤：“好舒服啊！”

　　直播间里的弹幕瞬间就炸裂了。

　　“石锤了，主播是个基！”

　　“抓个手也能这么爽？回头我跟我弟弟去试试。”

　　“啧，小道士的这个表情，太让人羞涩了。”

　　“小道士小道士，我现在来找你还来得及么？让你徒弟也给我来一下子呗？”

　　……

　　“呼……”

　　大弟子放下小道士的手腕，长长吐了口气，转身对其他同样面露担心之色的弟子们解释道。

　　“无妨，应当是师傅之前走火入魔导致灵气涣散，所以才影响了神志。”

　　“过一会儿师傅大概就能恢复了，恢复之后肯定就能想起咱们来了。”

　　师傅还是那个样子，一点都没变。

　　几人也都是修真者，自然明白期间关窍。

　　大约是精神受到心魔冲击，所以才会有类似失忆的副作用。

　　受伤了可以慢慢恢复，失忆了可一点点找回来。

　　只要人还活着，怎么样都行。

　　“啊？这就结束啦？”

　　小道士恢复正常状态，但语气之中多少有些意犹未尽。

　　他恋恋不忘的看着自己的胳膊，刚刚灵气就是从那里输入进来的。天籁小说网

　　不过大弟子刚刚为他输入灵气的时候，小道士也趁机查阅了游戏系统传递给他的魂穿角色的记忆。

　　大略扫了一眼，小道士也终于明白了自己的身份和自己所要面对的状况。

　　老祖宗！

　　元婴期！

　　牛逼啊！

　　小道士心里美滋滋的，他觉得自己才是真正的策划之子。

　　“我果然是天命之子！”

　　小道士心中暗自得意，神色倒也有了几分月灵老祖之前的模样。

　　游戏论坛上早就公布了，截止目前位置最强大的魂穿角色也不过是金丹期，自己却是个元婴期，完全甩开了其他魂穿玩家一大截的等级。

　　即便是龙傲天这样的策划爸爸亲儿子，也只是个筑基期巅峰而已。

　　但自己却一上号就有元婴期巅峰的修为，比龙傲天高了整整两个境界！

　　这简直就是天胡开局好嘛！

　　其实这并非是王晖偏心小道士，只是小道士的个人运气所致。

　　“果然，我才是策划爸爸的亲儿子！”

　　“策划爸爸，虽然你以前一直没管过我，但从今以后你可不能再把我抛弃了啊！”

　　小道士再心中喃喃自语道，却不知王晖这会儿也是有些尴尬。

　　元婴期的修真者本来不在王晖的玩家魂穿体系之内，因为元婴期的高手本就神魂稳固，元婴高手体内的元婴可以看做是修真者的第二魂魄。

　　即便是王晖用了游戏系统进行夺舍，也难免会遭到抵抗，亦或者是夺舍不彻底，有暴露的潜在隐患。

　　但小道士的运气好，正好进入游戏的时候偏晚，这个时候游戏系统恰好寻找到了一个合适的元婴期魂穿角色。

　　月灵山庄的老祖本就走火入魔，心神受到了重大创伤，换而言之就是元婴快要裂开了，魂魄已经出窍，基本上离死不远了。

　　到这个时候，月灵山庄的老祖虽然还是元婴期修真者，但基本条件都符合玩家们的魂穿要求。

　　游戏系统就自动将月轮老祖纳入了玩家魂穿的对象之一，启动恶魔神力，强力融合了月轮老祖的灵魂，同时抹除了破损元婴里残存的灵魂气息。

　　正好这时候玩家们第一波创号的大潮过了，月轮老祖的肉身就便宜了迟到片刻的小道士。

　　小道士摸了摸自己下巴上的白色长胡子，眼睛里有些许的迷茫和不适应。

　　但玩家嘛，第四天灾嘛，最强的就是适应能力啦。

　　就算是不适应的地方，把它们改造成自己能适应的地方不就行了？

　　小道士心里胡思乱想，目光却瞥见了依旧一脸担忧的看着自己的弟子们。

　　亲传弟子们本来还担心师傅是不是失忆了，结果小道士一口喊了几个弟子的名字，打消了大家的疑虑，看来师傅是刚才刚刚苏醒出现的短暂性失忆。

　　现在师傅的记忆已经恢复了，那距离师傅的实力完全恢复还会远吗？！

　　亲传弟子们眼睛里迸发出喜意，却是让小道士有些背后瘆得慌。

　　他赶忙咳嗽两声，开口道。

　　“徒儿们，快扶为师起来。”

　　实在不是小道士矫情或是装腔作势，他是真的痛，浑身上下，哪儿哪儿都痛。

　　对于修真者们来说，闭关修炼时候的心魔就是他们最大的敌人！

　　被心魔侵染的修真者，轻则走火入魔，重则当场寂灭，不入轮回。

　　所以一般的高位修行者在闭关之前都要入红尘走一遭，洗去一身因果，才会再出红尘，闭死关。

　　只是月灵老祖当初不是没时间了嘛，所以只能是强行开始闭关。

　　只是强行闭关的结果，自然就是被心魔找上门来。

　　月灵老祖的这具肉身其实还算正常，只是他的元婴到处都是裂缝，要不是游戏系统维持了一下生机，基本上就属于死透透的那种了。

　　而游戏系统帮这具身体维护生机的代价，就是将原本属于月灵老祖的魂魄全部抹去！

　　王晖看着开始在一众弟子们面前摆起谱来的小道士，嘴角莞尔一笑。

　　有舍才有得嘛！

　　月灵老祖在天之灵一定会非常感谢系统的。

　　“师傅，您小心！”

　　大弟子小心翼翼的搀扶着小道士走下祭坛。

　　他此刻浑身颤抖，激动不已，根本无法控制自己的情绪。

　　毕竟是峰回路转的一次经历，谁会不害怕自己付出了一辈子的宗门彻底消散在历史长河之中呢。

　　这样想着，大弟子又激动的看了小道士一眼，心道。

　　“这次师傅没死，可真是太好了！”

　　“只是接下来，该怎么办呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千二百一十章 哈哈哈哈！我果然是天命之子！免费阅读。https://xs.23sk.com 