
“见过杨小姐。”领头的衙役低头，遮盖住眼底的不甘。

不甘愿又如何？

杨小姐双手背在身后，踱步来到一行人面前，她仰着脖子，看着有些高傲，“到底发生了何事？要弄的如此剑拔弩张？”

不等双方回应，杨小姐已经停在冯轻身前，她朝冯轻勾了勾唇，笑的有些不怀好意。

冯轻心沉了沉，若是杨小姐公报私仇，相公这回怕是真的在劫难逃了。

她是不可能眼睁睁看着相公被带走的。

冯轻冷冷看了杨小姐一眼，她不信杨小姐会帮她。

“你那是什么眼神？”杨小姐瞪向冯轻，语气不善地问。

那领头的衙役暗暗松口气，看样子，杨小姐不是来帮这几人的，那就好办了。

“杨小姐有所不知，这几人可是犯了大事，苏大人让属下将几人带回去好好审问。”领头的衙役谄媚地笑道。

杨小姐转身，视线落在这衙役捂着的胳膊上，问“你这胳膊是怎么了？”

这衙役已经疼的满头大汗了，他咬牙，恶狠狠看着冯轻，“是她伤了属下。”

原本他还想着放了这两个妇人，却没想到她们是敬酒不吃吃罚酒，那就休怪他将这四人一起带走了。

“杨小姐，苏大人还等着属下将人带回去，这就不耽搁了，杨小姐请便。”领头衙役讨好地朝杨小姐笑了笑，而后朝手下几人招手，示意将人带走。

冯轻按住手腕，不善地看着朝他们伸手的衙役。

方铮紧紧将冯轻护在身后，视线分别从几人脖颈处扫过。

若是他出手，必然不会跟娘子一般，只伤了他们分毫。

“等一下。”杨他们犯了何事？”

而后不善地看了方铮一眼，她可没忘记方铮还对她动过脚。

“这——”衙役为难地看了杨小姐一眼，“此事事关重大，苏大人——”

一口一个‘苏大人’，杨小姐不耐烦地打断他的话，“别拿苏伯父来压我，问你话就好好回答，否则我会亲自去苏府问伯父跟正谦的。”

杨小姐的刁蛮他早有耳闻，若是不给她一个满意的答复，今日怕是不容易将人带走。

“扬小姐，苏大人接到报案，这两人与那位可是有些关系。”为首衙役指了指南方。

“哪位？”杨小姐一头雾水。

“那位。”有些话是只可意会不可言传。

杨小姐耐性用尽，不善地看着对方，“你到底在打什么哑谜？”

“这——”领头的衙役左右看看，确定周围无人听见，这才往杨小姐跟前走一步，想单独告诉杨小姐一人。

杨小姐急忙后悔，她指着领头衙役，厌恶地说“你给我站住，有什么话就在那边说。”

自己身份高贵，又是一副芙蓉面，这些身份低下的人想趁机讨好她，甚或想近身，污了她的清白，好让自己委身。

想到这里，杨小姐看向领头衙役的视线就带了鄙视。

原本她只是好奇，想过来询问一番，也不一定非要拦着他们抓人，可这些人竟癞蛤蟆想吃天鹅肉。

她今日就非不让他们如愿了。

杨小姐身后的两个侍卫上前，警惕地看着衙役。

“杨小姐有所不知，这几人可是跟那位造反的王爷有些关系，这可是杀头的大罪，小姐还是莫要掺和的好。”那衙役暗骂一声，豁出去了一般说。

“什么？”杨小姐似是不信自己的耳朵，她看看方铮，视线又落在郑家贤那足有她两个大的体格上，“你说他们？”

“大胆！”杨小姐脸顿时冷了下来，她不雅地翻了个白眼，“你觉得我就这么好糊弄？”

这两个书生，一个手无缚鸡之力，一个胖的都快走不动了，还造反？

造哪门子的反？

“杨小姐，这人不可貌相，大人说了，宁可错抓百人，不可放过一人。”这衙役硬着头皮说。

他可是得了别人好处，定要将这叫方铮的带走。

“那你可知晓，人家两个是刚从贡院出来的考生，你们这么明晃晃的过来抓人，可是有抓捕令？”她到底也是同知家小姐，偶尔也是听过他爹提过一嘴的，知晓抓身负功名之人可是要抓捕令了。

“这——”他们这一回抓了不少学子，哪里来得及弄抓捕令。

那些学子听到自己的罪名，腿都吓软了，还有直接吓晕过去的，可没人如方铮这般剧烈反抗的。

领头衙役又暗道了声晦气，这才勉强笑道“杨小姐，要不，您去问问苏大人？我们也是奉命行事，还望杨小姐能行个方便。”

“还请杨小姐明鉴，我相公一直埋头苦读，还曾说过，若有幸能得个一官半职，定会为大业鞠躬尽瘁死而后已，又怎会跟那些反贼扯上关系？”冯轻放低了身姿，朝杨小姐恭敬地福了福身，辩解。

说来也是奇怪，前几回冯轻见她没有丝毫尊敬，她满心气怒，此刻她放低了姿态，杨小姐心底竟有些受宠若惊。

冯轻暗暗观察杨“我相公为了能报效大业，这几日考试时高热，仍旧坚持写完了答卷，若是我相公真的与那些人扯上关系，又怎会不顾性命之忧，还要答完卷子？”

这话说起来有些牵强，不过杨小姐脑子简单，并未察觉不妥来。

她再看向冯轻时，有些得意，也有些同情，冲动之下，便朝冯轻摆手，“行了，你们快回去吧。”

“多谢。”冯轻这回是真的感激。

领头衙役又怎会轻易放过方铮？

眼看冯轻扶着方铮要离开，他侧身一站，挡住方铮几人的去路，“你们哪也不能去。”

“本了让他们走，你们是没听到？”衙役这般就是在打她的脸！

“杨小姐，恕我等不能从命。”衙役的脸也沉了下来。

今日他是非要带走方铮不可了。

这几人竟然敢伤了他，他们是非要脱层皮不可了。

“呵——”杨小姐拖长了声音，她已经很久没遇到这么不给她面子的人了，“今日本小姐还就非要保下他们了，你们走，我看谁敢阻拦！”

说着，还吩咐两个侍卫护送方铮跟冯轻离开。

那一小队衙役齐齐抽出刀，放在方铮几人身前。

“回去告诉商复，他这些日子的所作所为方某都记在心上了，以后定会如数奉还。”方铮将冯轻挡在身后，他冷冷看向领头的衙役，“你们营私舞弊，私受商复给予的好处，来陷害无辜之人，这便是苏大人看重的属下？”

而后又冷笑一声，“那你们应承商复之前可曾查过我的底细？又怎知惹到了我不会被反噬？”

话落，他意有所指地看着衙役受伤的胳膊。

那领头衙役脸色大变。

这表情太过明显，就连杨小姐都看出不对劲了，“他说的可是真的？苏伯父器重你，你却假公济私，帮着商复害人？你这般让苏伯父的脸往哪搁？”

杨小姐一直不喜欢商复，杨小姐骄纵蛮横，却也是直肠子，最不喜欢的便是商复这种笑面虎，许是直性子的人都有种直觉，商复虽脸上带着笑，可是就是让人觉得心里不舒服，且最重要的是，商复竟还带着正谦去青，楼。

如今逮着机会了，杨小姐定要可劲的踩。

“你们现在就跟我去苏府。”杨小姐指着那一队人。

领头衙役脸上冷汗直冒。

他是奉了苏大人的命，然，苏大人可没说宁可错抓，不可放过，苏大人只让他们将买书的那几十个人带回去询问一番。

最好是要将书搜出来，一并带上。

那名单里没有方铮。

若是让苏大人知晓他收了商复的好处，趁机对方铮下手，在乡试这种关键时候闹出点事来，哪怕苏大人再器重他，也不会对他手下留情的。

罢了。

商公子再高的身份，在荆州，也不过是个贵公子。

“是我们认错了人。”那领头衙役低着头，让出道来，“诸位可以离开了。”

冯轻抓着方铮胳膊的手紧了紧，方才她的心都提到了嗓子眼上，听了衙役这句话，这才悄悄放松。

方铮握着自家娘子的手，回头，安慰道“娘子莫忧心，为夫身正不怕影子斜，不会有事。”

冯轻重重点头，“嗯。”

方铮又转身对金姨说“让金姨担心了，是方铮的不是。”

“金姨知道你是个让人放心的孩子，咱们回去，有些账来日再算不迟。”金姨毕竟是经过大风大浪的，比冯轻镇定，她笑的沉稳。

最心惊胆战的就是郑家贤了，劫后余生，他腿软的差点走不了路了。

“站住！”几人刚要走，杨小姐却喊了一声。

冯轻咬牙，真想给这位小姐一巴掌。

这位天真到愚蠢的小姐还真是让人又爱又恨！

“这事可不能就这么算了，既然他们冤枉了人，那肯定是要到苏伯父面前说清楚的，你们现在就跟我一起去。”这回不光是要带走衙役，还要方铮几人也跟着去了。

若是自己能帮到苏伯父，正谦定会同意再跟她重新议亲的。

“杨小姐，我相公正高热，实在无法跟小姐走一趟，不如待我相公身子好了，再去拜访苏大人，如何？”毕竟杨小姐方才帮了他们，冯轻无法冷言以对。

“可是——”

冯轻又有些焦躁了，她又说“若是我相公勉强去了苏府，他烧的已经不清醒，仍旧是帮不到杨小姐的，我知道杨小姐的心思，不如等我相公痊愈，我再给杨小姐出个主意，尽量让杨小姐得偿所愿，可好？”

心思被揭穿，杨小姐也不恼，她斟酌了一番，而后点头，“那成，你们快些走吧，可别忘了你的话，过两日我还会去的。”

“静候杨小姐光临。”冯轻已经差不多用尽了耐性。

耳边一阵温热的呼吸，随即就是方铮轻柔的说话声，“娘子别恼，亦无需委屈自己。”

话落，方铮轻扫了一眼那领头衙役，“若我是你，便会去负荆请罪，苏大人很快便会知晓那些书生都是无辜的，此关键时候，荆州出了这事，说大不大，可说小却也不小，若是此事闹大了，那就不是一条命能填满的，苏大人定会追根究底，至于书铺的背后之人到底是谁，苏大人也很快会知晓，而你，可听说过贼喊捉贼？苏大人或许暂时动不了那个主谋，而你便是那个最便宜的挡箭牌。”

这下轮到那领头衙役腿软了，凉爽的天里，额头的冷汗没入眼底，有些刺痛，他甚至不敢伸手擦眼。

“你，你胡说。”衙役色厉内荏地喊。

方铮似笑非笑，牵着冯轻离开。

金姨跟郑家贤紧跟其后。

“哎，你们怎么就走了，本小姐不是让你们去一趟苏府的吗？”杨小姐没听懂方铮的话，她还在后头问。

领头衙役从头发丝到脚指头都在不安，他声音不稳，“咱，咱们走。”

他不停地告诉自己，方铮这话不过是信口胡说，可心底有个声音却又告诉他，方铮说的是真的。

直到此时他才反应过来，苏大人让他们将那些买书的书生带回去，这事要隐秘些，那位商公子又怎会提前知晓？

如此想着，衙役离开的脚步越发快了。

原地只余下杨小姐，她跺着脚，哼道“本小姐可是同知之女，这些竟一个个都不把本小姐放在眼里，当真是有眼不识泰山！”

“小姐，那咱们还去苏府吗？”她身后，绿衣丫鬟小心地问。

“去什么去？还不快跟上他们。”杨小姐眼里冒火，她加快脚步，试图跟上冯轻几人。

郑家贤边走边回头，见那一队衙役跑的比他们都快，他呼出一口气，双手撑着膝盖，“方兄，你可真是神了，几句话就将人说的落荒而逃，在下实在是佩服。”

话落，还装模作样地抱拳。

“这些人愚蠢至极，自然三两句话便能让他们动摇。”方铮却不见喜色，他脸色仍旧是冷冷的，如今考完了试，那一桩桩一件件是时候清算了。

咳咳，咳咳咳。

先前方铮一直忍着，这会儿放松后，咳的越发厉害。

“相公，是不是又难受了？”冯轻摸着方铮的额头，果然又烫了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445465"  chaptername="第481章  蠢人">加入书签</a>
</div>
