    夏如烟一气呵成说完，似是发泄了数月的怨愤，竟感到浑身舒爽，心旷神怡。

    这一回，众人总该知道叶楚月的真面目了吧。

    压根就不像传闻所说的那么神乎其乎。

    而这时，夏如烟才渐渐发现了氛围的不对劲，蓦地抬眸看去。

    只见周围的每一个人，脸上都是发黑的，愤怒的，其中也包括一向宠爱她的父亲，那眼神无比的陌生，凶狠到像是想杀了她。

    夏如烟扭头望向了叶楚月！

    楚月双手环胸，懒倦轻蔑地瞥着夏如烟，那眼神无悲无喜，如同凝望着一个将死之人。

    顿时，夏如烟的心底衍生出了无边寒意，浑身都在发颤，四肢冰冷如水！

    “你这个逆女，还不跪下！”

    夏尚书气的头晕目眩，气血翻涌，他骤然间拔出侍卫腰部剑鞘之中的了利刃，抵在夏如烟的眉心。

    锋锐的剑尖刺破了夏如烟的眉心肌肤，鲜血沿着眉眼往下流淌。

    刺目的红，彰显着夏尚书的愤怒。

    他真的会杀了自己！

    夏如烟微微张开了嘴，两眼通红，哭着跪了下来，“爹，我哪里说错了，为什么你不肯听我说的真相。”

    “真相就是你这个贱人，竟敢诋毁我们神武为国争光，为民请愿，为亡魂征战的英雄！”

    轩辕雨踏步走了过来，一脚踹在夏如烟的脸上，夏如烟人仰马翻往后摔倒，狼狈的趴在了地上。

    轩辕宸阴沉着一张脸，攥紧了双拳，“夏如烟，你再诋毁小侯爷一句，本太子定要你全族消失在长安。”

    夏如烟嘴唇哆嗦，浑身发颤，两眼盛满了惊恐。

    她低估了叶楚月的影响力。

    长安城可以没有一个夏如烟，但绝对不能失去一个叶三爷。

    “你空口白牙说个屁。”

    轩辕雨言语之间毫无公主的风华，拔出了软剑指向夏如烟，怒道：“你懂个屁，一忍再忍，只会让东阳得寸进尺，月师父她足智多谋，背负着个人仇恨，但在大是大非前，她可以放弃武比道徽，自愿请战去七城之地，这般舍生取义的勇气，放眼天下谁人有？她半月就大获全胜，她拯救黎民于水火，她在东阳国度怒斩其君主，她的丰功伟绩可以永垂青史！”

    “而你，只能是泥沟里的臭鱼烂虾，被嫉恨遮蔽了双眼，你所用来诋毁英雄的每一个字，都彰显着你的无知，你的愚蠢，你的肮脏！”

    轩辕雨说到愤然处，无法忍受，一剑就要贯穿了夏如烟的身体。

    楚月白嫩的小手，轻握住轩辕雨的皓腕，阻止了她杀人的动作。

    轩辕雨扭过头，红着眼睛，委屈地说：“月师父，她侮辱你，你让我杀了这个贱人。”

    “一个上不得台面的东西，怎配脏了你的手？”

    楚月挑着眉梢，收起了轩辕雨的剑，又伸出手揉了揉轩辕雨的脑壳，“乖一点。”

    轩辕雨面颊一红，适才还像是张牙舞爪的猫儿，立即乖巧懂事，小鸡啄米般点了点头，抿着唇眼巴巴地望向楚月。

    见此，楚月顿感好笑，这公主还真是有血有肉，可爱的很。

    “扑通！”

    沉闷的声音出现在尚书府邸。

    狼狈趴在地上的夏如烟惊魂未定，心有余悸，还没缓过神来，就震惊地望向了面朝楚月屈膝跪下的父亲。

    “爹……你是礼部尚书，你怎么能……”

    “闭嘴！！你还想要害死全族吗？”

