    

    翌日。

    “刷、刷、刷、刷、刷”

    燕翎羽身影不断闪烁，连续从一个地方快速移动到另一个地方，他的御风神行术已经进入小成境界。

    不仅如此，斩风剑法也同样进入了小成境界，身法与剑法配合起来，燕翎羽就像是一个疾风剑客，他一边闪烁一边挥动长剑，剑气如风一般飞掠而出。

    “剑七”

    燕翎羽一声低喝，弑天剑瞬间化作七道白色流光四处飞舞，操练了一会儿之后，他将长剑收回。

    “操控七把剑还是太勉强了，老板娘说的不错，五剑齐出是我目前的极限。”

    燕翎羽试了一下七剑齐出，结果发现不行，七剑操控起来很吃力，根本无法精准控制，论威力还不如五剑。

    转眼间一上午就过去了，今天虞芊柔很早就回来了，没有派人来送饭。

    “我下午去隆盛武馆，师姐说她这几天可能比较忙，你就不要通知她了，我一个人去也行的。”燕翎羽边吃边说。

    “你一个人，行吗？要不我派个人跟你一起去。”虞芊柔问道。

    燕翎羽咽下一口饭：“没问题，我之前都是一个人去的，放心吧。”

    燕翎羽从下山踢馆开始基本都是一个人，但这只是他自己认为的，其实凌霜给了他钱袋保护他，也算是随时跟着。

    第一次燕翎羽跑去芳华谷，不过那次只是被两个杂役弟子出手赶走了，并没有遇到危险，所以钱袋没有触发，后来他去天翔武馆凌霜还专门跟着。

    也就是说燕翎羽自以为的独行侠踢馆之路并不存在，因为时时刻刻都有人在保护他，这个人就是凌霜。

    “行，那你凡事注意些，不要被骗了，这次霜姐不在，可没人能赶去救你了。”虞芊柔说道。

    她虽然嘴上说着让燕翎羽一个人去，但肯定不会真的这么做，暗地里派个人跟着还是需要的。

    “放心吧，我已经没那么容易被迷惑了。

    ................

    “师姐送的飞梭我还没学会怎么开呢，算了还是去搭公共飞梭吧，等这次回来先学学开车。”

    吃过午饭燕翎羽就出发了，虽然冷青璇送了他一艘豪华飞梭，但他不会开，而且燕翎羽对道路上的标识也不熟，得抽空专门学习一下才行，接着还要去考核，最后再去交通部门办好驾驶证才能上路。

    隆盛武馆在兴义区明光路，卓凡，隆盛，正龙，三大武馆在兴义区的地理位置呈三角形分部，一家一片地方，平日里也互相不影响。

    九州的城市比燕翎羽老家的城市要大的多，有些城市的实力甚至堪比一个国家，城市里的分区自然也很大，不过由于交通发达所以出行并没有什么不便。

    公共飞梭的速度也不慢，大概两个小时之后燕翎羽就到达了目的地。

    由于午饭吃的比较早，所以燕翎羽来到兴义区的时间不算太晚，大概是下午一点多。

    大街上随处可见穿着武道服的少年少女，他们三三两两走在一起有说有笑，或讨论着招式的利弊，或谈论着武技的高低，也议论着哪家武馆的天才学员更厉害，亦或小声说着某个学员多帅、某个学员多漂亮。

    燕翎羽独自一人走在大街上，他想起了凌霜说的话：修真之路艰难困苦，在修炼的过程中你可能会失去亲人，爱人，甚至一切，唯有意志坚定者才能走到最后。

    艰难困苦燕翎羽还没感觉到，不过寂寞孤独他是亲身体会到了，这种感觉着实不好受。

    “难怪师父非要我去欺负这些小武馆，可能是怕我一个人修炼太无聊吧，嗯，跟这些武馆的学员交流交流也不错。”燕翎羽呢喃道。

    整理了一下着装，他朝着隆盛武馆的方向而去。

    .................

    “哈哈哈，燕少侠，可算是把你给盼来了。”

    冯世军昂首挺胸，大步流星地朝着燕翎羽走来，他身后还跟着几人。

    “见过冯馆长。”燕翎羽行礼道。

    “燕少侠快随我来，冯某已略备酒席，咱们先喝几杯再说。”冯世军笑道。

    燕翎羽被冯世军这话说的一头雾水：“冯馆长，我已经吃过了，咱们还是尽快开始比武吧。”

    “燕少侠天资绝顶，我这小小的武馆可没有哪个学员是你的对手，与其打来打去，倒不如随冯某去桌上一叙，我安排了几个天才学员一起就坐，大家相互认识认识，也算是交个朋友了。”

    冯世军对燕翎羽比武的要求不怎么上心，反倒是极力邀请他一起吃个饭。

    这可把燕翎羽给整懵了，他心里暗道：这人真是冯世军？怎么跟情报上说的有点不像啊，天网上的信息显示他在军队服役过很久，这样的人按理说，不是我一来就直接开打吗，他搞这么多弯弯绕绕的东西干什么。

    见燕翎羽没有赴宴的意思，冯世军又笑道：“燕少侠放心，我不是某些人，人前一套人后一套的把戏冯某做不出来，也不会做，况且燕少侠背后的势力也不是冯某能招惹的。”

    杜松坑燕翎羽的事情武馆圈子人尽皆知，所以冯世军看到燕翎羽不太愿意去吃什么酒席，就笑着解释了一下。

    “冯馆长为何一定要我去吃饭呢，我只是来找人切磋比武的，又没有别的意图。”燕翎羽问道。

    “哈哈，燕少侠行事谨慎没有错，不过我冯世军的确不是那种虚伪小人，邀请燕少侠喝酒，不过是冯某心里对御剑术的一点敬佩而已。”冯世军又道。

    “敬佩？这御剑术虽然少见，但也不至于我这一手御剑术就把冯馆长给折服了吧。”燕翎羽道。

    冯世军换了个语气说道：“哈哈哈，燕少侠有所不知，冯某早年在军队待过些日子，有次外出执行任务，却不慎被一群妖兽给围住了，当时敌众我寡眼看就要命丧兽口，我都已经绝望了，可就在这时一把飞剑救了冯某和兄弟们一命。”

    听冯世军这么说燕翎羽有些诧异：“冯馆长还有这等经历，人常说大难不死必有后福，冯馆长日后必能飞黄腾达。”

    冯世军闻言摆了摆手：“能不能飞黄腾达冯某不知道，不过那柄飞剑倒是给冯某留下了深刻的印象。”

    “哦，什么飞剑。”燕翎羽问道。

    “当时情况危急，我和弟兄们都以为要死在那里了，结果突然出现了一柄飞剑，那飞剑在兽群中来回穿梭，不过几个回合就将兽群杀的节节败退，待我和弟兄们脱身之后那飞剑才回到了他主人的手中。”

    顿了顿冯世军接着说道：“飞剑的主人离我们很远，当时我修为太低也无法过去道谢，于是我们一行人就朝那剑客遥声道谢，那剑客只说了一句无需言谢就离开了，等回去之后我才知晓，原来那击退兽群的飞剑就是御剑术。”

    “今天邀请燕少侠并无其他意思，只是冯某曾被御剑术救过一命，恰巧燕少侠又会此术，所以我才斗胆设下酒席，还请燕少侠赏光就坐，若是燕少侠不放心冯某的为人，大可先叫宗门高手前来，冯某可以等候。”

    听冯世军说完，燕翎羽眼珠转了转，思量了一下后说道：“好，既然冯馆长盛情邀请，我若再三拒绝就显得不近人情了，那就请吧。”

    冯世军话都说这这份上了，还让他先叫高手前来，燕翎羽觉得应该没问题，毕竟有杜松的惨案在前，想来也没人敢明目张胆地打自己主意。

    冯世军闻言爽朗一笑：“好，燕少侠请。”

    “请。”

    随即两人朝着冯世军的住处走去。        

