    暴风城。

    看着公会频道上信息，王军眉头微微一皱，轻声嘀咕道：“怎么回事，之前不是说，一天只能带十个的吗？”

    想不通这到底是怎么回事，他稍稍犹豫了一下，便打开好友列表，拨打了视频通话。

    嘟！嘟！

    刚响了两声，对面就接通了。

    紧接着一个二十多岁的年轻人，畏畏缩缩的躲在一处墙角，出现的视频画面中。

    身旁的其他几人，也全都和他一个样子。

    不过此时，他们的脸上却全都露出了一抹激动的神色。

    这反倒让王军更加好奇了，直接开口问道：“少飞，你们那边现在是什么情况，萧寒怎么又要让人过去了？”

    “嘿，我现在已经四十一级了。”

    罗少飞轻笑一声，略显兴奋的说道：“估计再有一两个小时，我就能升到五十级了。”

    “其他兄弟也都和我一样，最多不会超过三小时，我们的等级就会提升到上限，吃不到任何经验了。”

    “这怎么可能。”王军神情一僵，有些不相信的说道：“平时咱们一起升级的时候，不是一天才能升个一两级吗？”

    “萧寒就算再厉害，也不可能让你们十个人，不到两个小时就升了十几级吧！”

    “起初我们也不相信，可事实就是如此啊！”罗少飞小心翼翼的走到窗口，接着说道：“看到了没，那边那些红色的骑士？”

    “那可全都是七十一级的精英BOSS，萧寒甚至可以做到一击秒杀。”

    “这经验值吃的可真是太爽了，哎呦我去，这又升级了，你快点把其它的兄弟都带过来吧！”

    视屏画面中，虽然看的不是很清楚，但王军也能看到，随着萧寒一刀砍下去，立刻跳出了一个六位数的伤害值。

    尽管这样的伤害值，曾经在攻打唐镇的时候，他也看到过。

    可那个时候，是一连五刀砍在箭塔上，虽然造成了五六十万的伤害值，但却远没有现在这般震撼。

    “最多不会超过三小时，他们就能升到五十级吗？”

    尽管心中还是觉得不太可能，但他知道罗少飞是不会骗他的，所以此时再纠结这个已经没意义了。

    还是得赶快叫上兄弟们，一起去死灵坟地才行。

    那边的精英BOSS虽然看似很多，但也不会是无限的，所以这样的升级机会不容错过。

    想到这里，王军没有犹豫，立刻选择了下线。

    传送到暴风城的老兵虽然不足百人，而且现在还有一些已经出城狩猎了，但他也立刻打电话全都通知了一遍。

    只用了不到半小时，就召集了四十六人。

    剩下的其他人，虽说正在马不停蹄的赶回来，但已经没有时间等他们了。

    死灵坟地距离暴风城可不近，就算是最外围，也需要一个多小时。

    即使现在立刻出发，可能他们还没到，罗少飞那一群人就已经升到五十级了。

    所以此时，时间还是很紧急的。

    进入游戏之后，迅速汇合了匆匆赶过来的战友们，王军就领着他们狂奔起来。

    ……

    峡谷深处，几个想要捡便宜的玩家，此时也终于看到了一座如同废墟一般都城市。

    不过即便这个城市很是破败，里面也有火光传来。

    他们站在谷口，脸上全都露出了一副震惊之色，好一会儿之后，才有人惊叹道：“没想到这峡谷的尽头，还有这样一处地方。”

    “寒枭那个大变态，应该已经杀进去了吧！”

    “这还用问？”

    众人脸上的震惊之色还没有退去，一个手握法杖的中年人就伸手指向前方，沉声说道：“你们看，那个和黑魔骑士战斗的家伙，不是寒枭还能是谁？”

    “咱也别愣着了，还是赶快过去吧！”

    话音落下的瞬间，几个玩家相互对视了一眼，都有些犹豫不决。

    不过只僵持了不到一分钟，就有人压制不住心中的贪婪，快步向那边跑去。

    有人带头之下，剩下的其他人，也立刻跟了上去。

    ……

    城门处，萧寒一刀劈下，十分钟之前引来的六队血魔骑士，终于全部被击杀。

    不远处的石屋中，十一个人影立刻从里面冲了出来，手脚麻利的开始拾取地上掉落的物品。

    只是一会儿，专门捡装备的三人，背包就被塞满了，便相继来到萧寒面前，将捡来的装备，一件一件的交易了过去。

    尽管这些装备中，有很多暗金，钻石级别的，他们也毫不在意，因为早就已经麻木了。

    等背包里的装备被清空，罗少飞直接说道：“寒会长，我们到已经五十级了，也是时候回去了。”

    “王大哥也带着兄弟们过来了，不过因为实力的原因，被一群四十级的魔化僵尸给堵住了，没人去接的话，应该是过不来的。”

    “这样啊！”萧寒犹豫了一下，开口问道：“既然他们过不来，那我就得去接他们。”

    “你们现在都已经五十级了，可以自己回去吗？”

    “嗯，可以的。”罗少飞点头应了一声，继续说道：“击杀黑魔骑士的时候，爆出来的黄金装备可不少。”

    “兄弟们现在最差的装备也都是黄金的，实力也算不弱了。”

    “就算外面有几百个黑魔骑士，我们也有十成把握，不死一人的杀出去。”

    “那我就放心了。”萧寒点点头，随即在空间戒指里翻找起来，同时对一旁还在拾取银币的几人喊道：“你们都过来，看看那些装备是自己用的上的。”

    说着，他将一件件五十级以下的暗金和钻石装备，全部取了出来，放在身前的地面上。

    对于这个，罗少飞，吴启平等一干老兵也没有客气，他们早就听王军说过了。

    短短不到五分钟，就都选了一套适合自己的装备。

    多余的装备，萧寒很快又收了起来，同时又将首领级的小烈风马交易给了程猛，笑着说道：“这小东西给你，我们也算两清了。”

    “你身上的装备好一些，回去的时候帮我照顾一下他们。”

    “嘿，我们可是一个公会的，这是肯定的呀！”程猛脸上露出一抹兴奋之色，立刻将小马驹召唤了出来。

    同时取出了一颗，刚刚从血鳞马脑袋里掏出的内丹，塞进来小烈风马的嘴里。

    短短三五秒钟，肩高只有六七十公分的小烈风马，体型就膨胀了一圈。

    萧寒看到这一幕，双目猛然一突，顿时明白了什么。

    紧接着，他立刻去论坛上查找了一番，而后满脸蛋疼的将紫焰雷翼驹召唤了出来，轻声嘀咕道：“TMD，早知道可以这样，你现在差不多该有四十级了吧！”

