    双方球员上场，滨海六中也换上了轮换阵容，他们的五人和安义一中一样，都打了很长时间，每个人的体力消耗都很大。?? 八一? ?中??文?网   ｗ ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?． ｃ?ｏ?ｍ?

    如今他们重新占据了主动，还领先四分，所以换上了轮换阵容，好让五人多休息一下，等最后几分钟再上。

    和安义一中卢免阳一样，孙杨也知道，最后几分钟才是决胜负之时，只不过他并不知道，卢免阳将所有的赌注全都压在了陈锋身上，他甚至不认为第四节最后几分钟陈锋会上场。

    原因很简单，陈锋受伤了。

    安义一中进攻，几人快移动，球也在几人手上转换，最后落到石涛手上，见进攻时间只剩下3秒，他咬咬牙，一个变向，后仰出手。

    “唰！”

    清脆的声音响起，石涛自己都愣了一下，这个压哨球竟然进了。

    分差缩小到了2分，安义一中众人都很高兴。

    不过，很快安义一中众人就没法高兴了。滨海六中是一支老牌强队，底蕴远比安义一中深厚，虽然上的是轮换阵容，可实力却不俗，防守严谨，进攻犀利，井井有条，十分厉害。

    一分多钟过去，安义一中彻底被对方压制，紧紧依靠石涛一开始进的那球，以及两次罚篮拿到4分。

    而滨海六中却是打得有声有色，先是挡拆之后投中一个两分，然后又是一个底角三分，还有一个抢断，打成快攻。

    仅仅一分多钟，安义一中被对方打成7:4，分差非但没能缩小，反而被拉开到了7分。

    “唉......”

    场边上，卢免阳无奈的叹了口气。

    安义一中这边几人已经很努力了，无奈和对方的实力的确存在着差距，根本不是对方的对手。

    “唰！”

    第四节第三分钟，滨海六中利用传切，一人从弧顶溜进内线，接球之后一个小抛投命中，将分差拉开到了1o分。

    分差1o分，时间刚好过了三分钟，卢免阳立刻叫了个暂停。

    等手下球员下来，卢免阳柔声安慰道：“你们干的很不错，完成了我交给你们的任务。”

    “教练。”瞿勇抬起头，赧然道，“我们做的不好，还是让对方把分差拉开到了1o分。”

    “呵呵，我的要求是不过1o分，现在刚好1o分，你们已经完成任务了，做的很好。”卢免阳笑着拍拍瞿勇肩膀道，“放心吧，接下来的比赛就交给队友，你要相信他们。”

    “嗯。”瞿勇重重点头。

    不一会儿，暂停结束。

    安义一中这边，石小猛，阮斌，余谦，陈锋，叶一鸣准备上场，其他人纷纷起身，和众人一个个击掌，为众人加油。

    看着队友们的眼睛，陈锋沉声道：“放心吧，我们一定会击败滨海六中，一定会赢得比赛。”然后，他看向余谦，石小猛，阮斌，叶一鸣四人，几人眼神交错，战意升腾而起。

    滨海六中那边，孙杨也重新派上了五虎，对几人反复叮嘱，一定要趁着陈锋上不了，抓住机会把安义一中打垮。

    并且，他告诉手下几名球员，等会儿可以重点打邹宇这个点，这么好的机会可不能浪费。

    滨海六中五人听得连连点头，虽然感觉有些胜之不武，但能够赢得比赛比什么都重要。

    “好好打，争取赢安义一中二十分。”

    “弟兄们，赢了这场咱们就只进南区决赛了，我们就在这里看着你们，为你们加油！”

    一众滨海六中没上场的人都起身，和杨彪，邹宇几人击掌。

    杨彪，邹宇几人也笑着回应，在他们看来，少了陈锋的安义一中已经不足为惧，击败他们不会有什么悬念。

    可是，当哨声响起，双方球员回到场上，看到安义一中的阵容，滨海六中上到教练孙杨，下到一众球员，尽皆愣住。

    “这......”孙杨张了张嘴，却没说出话来。

    “玛德，不是说那小子受伤了吗？”周敢低声骂了一句，十分疑惑，“难道说，他的伤没事？”

    “不可能。”邹宇立马反驳，沉声道，“如果陈锋的伤没事的话第三节他就该上了，可见他的右手的确是受了伤。依我看，他这多半是不甘心，所以非要带伤上阵不可。”

    几人点头，露出恍然之色。

    周敢讪笑道：“他以为他是谁？带伤上阵就有用吗？我看也是然并卵，他们还是得输。”

    “就是。”王海和麦永军也笑道。

    杨彪表情有些复杂，陈锋怎么受的伤他再清楚不过，此刻看到陈锋带伤上阵，他心里也有些触动，不过很快就被他压了下去，并告诉自己，这是比赛，赛场上决不能同情敌人。

    对于陈锋带伤上阵，邹宇心里还是很佩服的，不过除了佩服之外还有一丝警惕。他比滨海六中其他人更了解陈锋，也深知陈锋的厉害，即便受了伤，他也不敢对陈锋有丝毫小看。

    观众席上，数千观众也感觉吃惊，谁也没想到，在这最后几分钟，陈锋竟然又上场了。

    川省。

    金辉青年队里，季亮，李涵，宁毅，以及一众球员都肃容，不管结果如何，陈锋带伤上阵，这本身就足够震撼人心。

    安义市。

    安义一中，小卖部里，看到陈锋上场，数十名学生顿时叫了起来，一群人大声喊着陈锋的名字，仿佛那就是一种力量，一种信念。这种信念支撑着他们，让他们即便到了这一刻也不放弃。

    安义九中，余小薇捂着嘴唇，泪水夺眶而出，不是伤心，不是难过，而是骄傲的泪水。她低声呢喃：“陈锋，我为你骄傲。我相信你一定不会输的，哪怕所有人都认为你会输，我也一定会支持你，相信你。”

    小卖部里，数十名安义九中的学生也和安义一中的人一样，喊着陈锋的名字，为他加油！

    这一刻，粤省，省体育中心，全场观众尽皆失声。

    “我们一定会赢，一定！”陈锋心中吼道，走上球场，揉了揉自己的左手，他知道，今天能否取胜，就看自己的左手了。