    如同一个莫得感情的杀戮机器一样，胡彪疯狂而凶残的战斗着。

    左手的匕首、右手刺刀、身上脑袋、膝盖、手肘，这些肢体部位一一都化身成为了他战斗的武器。

    也就是在鬼子们的攻击，即将落向了自己要害的时候，他在那一种如同野兽面对危险时的本能反应一样，稍稍的让开了一些自己身体。

    任由这些攻击，落在了自己身上不是那么致命的部位后。

    反手就是一刀捅进对手的要害，又或者时直接用将对方的天灵盖、胸口，用蛮力直接打的凹陷下去一大坨。

    总之，在后遗症的影响之下，这货陷入了一个莫得感情、莫得理智的境况。

    这也是他以前，一直努力控制着自己，不想当自己陷入的状况。

    因为如果一切这么继续的发展下去，他要么会一直战斗下去，直到消耗完身上的没一丝力气；要么被人杀死，没有第三种可能。

    可就是当胡彪眼前的对手一空，想要寻找着下一个对手厮杀的时候，耳边听到了一句话之后，他忽然就是清醒了过来。

    那一个声音应该是希灵，带着哭腔的声音：

    “老胡你特么的醒醒啊！靖宇将军我马上不行了，你还在这发什么疯？”

    这样的一句话，落在了胡彪的耳朵里之后，立刻像是一大桶的冰水，当头的对着他的脑袋淋了下来。

    让他全身上下每一处都是冰冷之余，脑壳中迅速清明了下来，再也没有了任何的疯狂。

    当双眼之中的血红退散后，他能看到在周围一片的雪地上，到处都是倒满了一脸惊恐表情的鬼子和二狗子。

    这些凝固的表情，显示了他们在死前的那一刻，心中是多么惊恐。

    而在这些鬼子和二狗子的尸体间，假洋鬼子杰森的身上插着两把刺刀，早就是咽气了。

    没办法！杰森早就说过，他不但长枪用的很溜，手枪用的也是非常不错，甚至在加州某个小圈子里，还是一个小有名字的快枪手，偏偏这样的近战是个短板。

    问题是大家都冲了的时候，他也只能硬着头皮上了。

    最终，在干掉了两个鬼子后，被当场捅死在了这里。

    追风这个在以前的任务中，几乎每一次都是死的最快的小子，本次任务的好运气，今天似乎也是到此为此了。

    他人倒是没死，但是躺在了一颗扭筋子树的树干上，用手捂着肚子。

    那是因为他肚子那里，明显被刺刀深深的扎了一刀，以至于现在人依靠在树干上，每一次呼吸间，捂住了伤口的手掌间就是涌出了一股刺眼的鲜血。

    远远看起来，很是有些触目惊心的味道。

    除此之外，旭风正从自己的身后背包里，掏出了一个急救包之后，手忙脚乱的给AT止血、包扎。

    这么样的一个说法，并不是说旭风身上就没有什么伤势了。

    应该是这货5分钟的狂化时间还没过去，身上的伤势还能撑住；若是等到狂化一结束的话，立刻就是AT救治他的一个情况。

    当然了，对比起胡彪他们这些还有着复活机会的人员们来说，靖宇将军的情况才是关键。

    胡彪转动着脑壳，终于看到了被希灵搂在了怀里的靖宇将军；看样子是在刚才的战斗中，一发子弹击中了他的胸口，如今已经是陷入了弥留。

    这样严重的伤势，就是安屠生那货全盛状态之下，也没有半点的办法。

    也是这么一个时候，胡彪的脑壳中忽然就是想起了一个事情，靖宇将军在现代位面的陵园，不就是建立在了城郊的三道崴子么？

    据说之所以建立在这里，就是因为当时靖宇将军战死在这里。

    那么在任务世界中，历史又是不可避免的重新上演了。

    可以说，胡彪他们最近这么十几天里，辛辛苦苦的来回折腾了上千公里，战队死了这么多人，居然是一点改变都没有。

    想到了这些之后，胡彪的脑壳简直就是一片空白。

    他像是一个沙雕一样跑过去了之后，跪坐在其身前除了嘴里不断叫着‘靖宇将军’几个字后，根本不知如何是好。

    直到这时的靖宇将军，似乎到了回光返照的时刻了。

    他睁开了眼睛之后，嘴里笑着说到：“大家都是革命战士，早就应该想到了这一天，哭哭啼啼的像什么样子；人总有一死的，我也逃不过这么样的一个下场。

    也就是有一点不甘心，没有看到鬼子被打败的那么一天。”

    “会的，45年8月9号，百万苏军机械化部队就会以盟军的身份打进来，8月15日那一天的时候，鬼子的天*皇正式宣布投降。

    这一块富饶的白山黑水，就彻底的回归到了我们这些主人的怀抱。”

    “呵呵~希望是吧。”闻言之后的靖宇将军，很是有些虚弱的笑了起来，明显不是多么的相信。

    主要是现在才是40年初，也是这么一场抵抗入侵的战争最绝望的时候。

    特别是在东北地区，抗联战士们其实看不到一点胜利的希望，不过凭借着一腔不肯做亡国奴的血气，在拼死的战斗而已。

    一听这话，胡彪着急了，他想不顾一切的证明自己所说的。

    归根究底，那是不想靖宇将军这么一个英雄，带着那么一大的遗憾去死。

    急切间，他看到了手里的系统戒指，心念一动之间就有了主意。

    他当着靖宇将军的面，将里面的一堆的东西，包括了刀客的照相机、黑中医的老山参、杨东篱的武士刀，这些都一股脑的倒了出来。

    当1个立方的东西，一一凭空的在靖宇将军眼前出现后，他的眼中满是震撼之色。

    用这样的一个方式证明了一下后，胡彪的嘴里说到：

    “靖宇将军这不是什么法术，而是未来的科技力量；其实我们都是80年后的来人，用着你们一种无法想象的科技，来到了40年执行任务。”

    说到了这里，胡彪有点说不下去了。

    主要是这么一时半会间，他不知道如何用语言来，与靖宇将军浅显的解释清楚时空传送，还有系统任务这些东西。

    让他诧异的是，靖宇将军根本不在意这些，他在意的是一切其他的东西。

    用着越发虚弱的口气，他问了一句：“未来?能给我说说80年以后的事情吗，我们的郭嘉富强了吗？”

    “好、好的~”闻言之后的胡彪，连忙的答应了下来。

    随后的时间里，就开始说了有些语无伦次起来；主要是这么心情激荡之下，说的没有什么条理。

    但是不管如何，像是80年后的华国是一个我党领导的郭嘉，取得了翻天覆地变化这些，都一一的说到了。

    比如说，40年这么一个时期，还是牛逼轰轰的顶级工业强国约翰牛；到了80年之后，全年的全民生产总值，也就是和粤、鲁、苏三省的总和差不多。

    在钢铁这种靖宇将军眼中，代表着郭嘉工业实力的产量上。

    80年后的华国，产量已经是超过了10亿吨，比这个星球所有郭嘉的总产量，全部加起来还要跟高。

    到了那一个时候，靖宇将军他们战斗过的神州大地上。

    到处都是高楼拔地而起，一条条的铁路、公路、机场，密集的就像是一个壮汉身上的血管一样，让这个郭嘉充满了活力。

    人才上面，光是大学生一年毕业的人数，就有着600多万人。

    不提这些大学生中，有很多货色在读书的时候疏于学业，天天的打游戏和泡妞；这样为期三四年的大学生活，总给让他们学到了很多的东西。

    而到了80年后的这一个年头，我们的军队有了自己生产的先进装备。

    坦克、飞机、导弹、航母、卫星等装备，让每一个我们的敌人只能搞点小动作，就是当时最不可一世的对手，都从未有过胆敢重新踏上这一块土地的勇气。

    说着、说着，胡彪发现靖宇将军似乎已经睡了过去。

    带着一脸欣慰的笑容，一头倒在了希灵的怀里，没有了任何的呼吸；就好像睡着了一样，沉浸在了一个舍不得醒来的美梦中。

    就此，胡彪结束了嘴里的喋喋不休，最后轻轻的说了一句：

    “靖宇将军放心的走吧，未来我们郭嘉的盛世，正如您所愿~”

