    见梁帝少有如此愤怒，黑尉连忙宽慰：“请圣人保重龙体，那秦风仗着如今势大，无法无天，他早晚有一天会为此付出代价！不是不报，时候未到。只是秦风诛杀刘炳，驻城军必是怨气极深，现在应当尽量安抚驻城军才是。”

    梁帝背着手，走到秦风送给他的琉璃窗前，低喝一声：“把这破玩意给朕拆了！”

    梁帝曾最喜欢这琉璃窗，站在窗边，就可轻易一览窗外景色，但梁帝心里也很清楚，自己与秦风之间的恩怨，便是因‘琉璃’而起。若当初不是梁帝过于激进，收缴了秦风的琉璃坊，怕是也不会闹得今日这般地步。

    话音刚落，梁帝又是一挥手：“算了，朕又何须与这一件死物怄气。”

    “朕这辈子，忍了太多太多的人和事，当年坐镇后宫时，要忍明王。继承大统后，又要忍朝中百官，终于制衡了群臣，又要忍各地豪族。北狄犯边，朕也是忍，后宫闹得不可开交，朕也是忍。如今再多忍一个秦风，又有何妨？”

    “秦风这臭小子，朕是越看他越不顺眼，却是离不开他啊。北境战事也好，制衡各地豪族也罢，都需此子出力。”

    “至于驻城军那边，只需带朕的口谕，前去慰问即可，其余的莫要多嘴。此事是驻城军与秦家之间的恩怨，朕才不去当那里外不是人的和事老。”

    黑尉犹如吃了一颗定心丸，如今圣人虽然要面对各方压力，情绪变得极为焦躁，但终究是不亚于先皇的雄主，气归气，却早已经将局势看透。有梁帝如同定海神针一般，坐镇后方，下面人办起事来，也轻松许多。

    黑尉眼下只剩下一个担忧，试探性问道：“若驻城军咽不下这口气，报复秦风，该当如何？”

    梁帝轻哼一声：“驻城军副将白发人送黑发人，失去理智可以理解，但驻城军统领，可是满腹城府之人，岂会出这种昏招？天机营尽数迁出京都不假，但秦风却绝非孤立无援，身边既有宁国公谢家，还有龙虎军，驻城军想要报复，还需掂量掂量轻重。”

    此言一出，黑尉眼神骤然凝重起来：“圣人，龙虎军乃皇族心腹，如今竟归顺于秦家，岂不是……”

    不等黑尉说完，梁帝已经挥手打断：“如你所言，不是不报时候未到。”

    ……

    北境，十里岗。

    顾名思义，此地距离北溪县城只有十里。

    而此时，十里岗已经撂下十几具尸体，有北狄前锋斥候，有北狄夜枭，也有锦衣卫。

    自大战伊始，整个北溪县属地，已经完全戒严，所有百姓，皆要下田帮助秋收，凡是肆意游荡者，一律以北狄探子论处。乱世用重典，唯有此法，才能坚决打击北狄方面的侦查渗透。

    锦衣卫右使莫离，锦衣卫左使李潇兰，亲自率领锦衣卫上阵，在北溪县全境内搜捕追杀敌国探子。

    尽管敌国探子杀不绝，但只要清扫干净北溪县通往边境的线路即可。

    随着夜幕降临，锦衣卫信使匆匆返回县城内，单膝跪在李章面前，抱拳禀报：“世子，道路已经清扫干净！”

    李章等的就是这一刻，直接转身看向城墙下整军待发的将士，当即大喝道：“边军大营抵御敌军主力，压力甚大，若不能为边军分摊压力，必然唇亡齿寒。今夜发动奇袭，必将是一场恶战，不少将士恐怕再也回不来。诸位将士，浴血奋战，马革裹尸，只为守护大梁疆土，我李章，拜谢。”

    李章居然直接双膝跪地，冲着众将士磕了三头。

    众将士眼神如炬，坚毅无比，整齐划一的吼声，响彻北溪县：“为了大梁，为了北溪县！”

    李章起身又作揖行了一礼，居高临下，看着胞弟李郎：“辅运县男，你率领五千步卒，即可开拔，奔赴边境，于三叠关驻扎，随时准备接应友军，或是听从调动分派支援！”

    尽管平日里，李家兄弟嘻嘻哈哈，但大战当前，李郎却一扫平日里的闲云野鹤，重重一抱拳，率领步卒即可开拔出城。

    李章转而看向赵玉龙和徐墨：“参将赵玉龙，率领三千黑骑，直冲陈斯大营！此刻北狄注意力都在边军方向，料想陈斯大营守军薄弱。若顺利，便一路杀到底，能杀多远就杀多远。若进攻受阻，便撤出战场，驻扎于李郎部与陈斯大营之间，等待后续调派。”

    “徐墨，率领两千轻骑，阻击北狄前锋大营方向的援军。一旦陈斯大营遇袭，前锋大营必定调派北狄轻骑火速支援，你的任务便是阻挡轻骑援军。时刻与赵玉龙保持通信，绝不可让北狄轻骑与赵玉龙交战！黑骑能否进退安然，皆在于你。”

    赵玉龙和徐墨双双抱拳，领兵而去。

    最后，李章看向刚刚运送粮草回来的宁虎，眼神闪过一抹凌厉：“敲打江南林家一事，暂且延后，护送粮草的兵马，尽数留守于城内。你率领所有天机营卫士，渗透北狄境内，发动奇袭。”

    “只是北狄方面，情报工作做得密不透风，一旦进入北狄疆土，势必会被夜枭盯上，行踪暴露，必有大军围捕。另，我等对于北狄后方情况知之甚少，故而无明确目标。天机营卫士只需遵循一点，遇粮仓焚粮仓，遇军备库毁军备库，遇辎重砸辎重，消灭一切有价值的目标。如何进攻，如何调配，皆由你负责。”

    说到这，李章走下城墙，拍了拍宁虎的肩膀：“宁千户，此战你将与天机营卫士，深入敌后，必定危险重重。前方大军调动，恐怕也不会照顾你们……此战怕是有去无回……”

    李章不愿把话说的这么透，但也不想蒙蔽宁虎，毕竟深入敌后，孤军作战，面对北狄三十万大军，即便是天机营卫士各个神勇非凡，怕也是凶险至极。只有将最差的结果告诉宁虎，才能让宁虎做出最正确的应变。

    有去无回？

    宁虎毫无惧色，甚至仰天大笑起来。

