    夭夭回头，朝着萧沐凌看了一眼。

    说实话，从主人让这个人类带路之前，它一度相信，主人是知道路的！

    所以说，主人不知道去傀儡冢的路，还……

    她是知道这山林里有人，所以故意让它飞低一点，让下面的人注意到，然而出现！

    同情看了一眼满身是伤的男人，夭夭收回视线。

    谁让他打主人的主意。

    活该！

    不值得同情。

    “选择好了？”萧沐凌问。

    明一瘫软坐下，“我有的选吗？”

    根本没得选好么！

    想他明一在这里称霸一方，也再去想称霸召灵大陆的事，结果还是碰到了硬茬。

    竟然连魔兽都不召唤，就能将他打败。

    所以，他又还能说什么？

    “算你识相。”仓梧轻哼冷笑。

    明一叹了口气，低下头。

    “傀儡冢不在这边，那个方向。”他要早知道这人是去傀儡冢的，肯定不会现身。

    傀儡冢，竟然是傀儡冢！

    他现在能后悔吗？

    可以后悔吗？

    “夭夭。”萧沐凌出声。

    夭夭立即往明一指的方向飞去。

    明一召唤阵展开，停留在半空中的大鸟化作一道流光，飞进了他的身体。

    四人若有所思看着他。

    “连召唤都不一样。”

    萧沐凌听到他们说的，无语抬眸。

    “我看是你们心里不一样。”

    像他这样的召唤师，除了修炼比较艰难，其它并没有什么不同。

    是他们见过太多与生俱来，就拥有一定天赋的召唤师，所以瞧不上这种因为救魔兽一命而契约的召唤师。

    因为看不上，所以心境也会不一样。

    他们倒也不是故意看不起，召灵大陆任何一个召唤师，他们都未必能够看上。

    在强者召唤师云集的地方呆了那么多年，见过那么多，平常的召唤师他们又怎么会放在眼里。

    任何人在那样的环境下很多年，突然到另外一个环境，召唤师贫瘠，都会有这样的心态。

    四人低头摸了摸鼻子。

    话是这么说啦，但眼前的人真的不算什么。

    明一看向萧沐凌，平静而又冷清的话语让他心里泛起微微波动。

    他也是召唤师吧。

    这头飞行的，就是他的召唤兽。

    他竟然没有……用那种轻蔑的眼神看自己。

    “你们坐下。”萧沐凌指了指他们四个。

    四人乖乖听话，在她身旁坐下。

    “饿吗？”萧沐凌又问。

    四人怔住。

    不、不饿啊！

    “咕噜~”

    肚子叫的声音传开。

    “哪里响了？”仓梧好奇扭头。

    他们三个一脸茫然摇头，不知道啊。

    明一表情僵住。

    他输给了四个傻子啊！

    他们连饿不饿都不知道！

    听听这肚子咕噜咕噜叫的声音，他们竟然还说不饿！

    傻子！

    绝对是傻子！

    夭夭也很无语。

    这四个守护者附身在人的身上，一直都没吃东西，也没休息。

    所以几天前晕倒，完全是因为没有休息和没有吃东西的缘故。

    主人问过他们，要不要吃点东西休息一下，他们还非常强硬的说不用。

    还说什么，他们不需要吃东西。

    在陵墓里，他们不是人，所以不用吃东西。

    可现在他们已经是人了！

    即便是修炼者，太长时间不吃东西，那也是会被……饿死的！

    萧沐凌摇了摇头，他们四个实力是很强没错，可就是……太单纯了。

    成了人，怎么可能不会想吃东西呢？

    从存物空间拿出事先烤好的肉块，萧沐凌递给他们。

    “吃吧。”

    再不吃点东西，他们会被饿死的。

    虽然她是不会让他们死，但一颗一颗丹药这样给他们吃，也挺浪费的。

    四人看着肉块，阵阵香味飘入呼吸，他们不禁咽了咽口水。

    “不吃，那你们就回去。”

    萧沐凌警告。

    他们这样跟着她，是不行的。

    不吃东西，那就是拖累。

    回去！

    四人一怔，赶紧拿过肉块。

    还是热的！

    他们震惊。

    见他们看过来，萧沐凌挑眉，“看着我干嘛？”

    还不吃？

    他们立刻咬了一口。

    又香又嫩的肉块入口，咸淡合适，四人顿时眼前一亮。

    这东西，真的……

    他们一句话没说，狼吞虎咽把肉块吃下去。

    看他们这样子，萧沐凌忍住扶额的冲动。

    太丢人了。

    这还有外人在呢。

    明一看他们狼吞虎咽的样子，目瞪口呆。

    他们这样，看着就像是从来没吃过东西似的。

    哪里还有刚才打他时候的那股狠劲！

    如果他们刚刚是现在这模样，他还打不过他们？

    早知道四块肉就能搞定他们，他还需要挨打！

    看看他这被打的！

    “主人！”

    吃完后，他们眼巴巴看着萧沐凌。

    还有吗？

    真的太好吃了，还想再吃！

    看他们期待的模样，萧沐凌又是无语又是觉得好笑。

    “你们肯定能和寂风合得来。”寂风也很喜欢吃肉。

    四个人满头问号。

    “那头魔兽？”为什么？

    “这是寂风最喜欢吃的，从喜欢到擅长烤。”

    她沉睡的那两年，寂风是学会了很多人类的东西。

    所以很多事，她都放心让寂风去处理。

    “也可以让寂风给你们做烤鱼。”这段时间烛焱没醒，空间里养的鱼都没人吃。

    太多了。

    有了他们四个，也算是有人帮着解决。

    烤一类的食物，寂风都擅长。

    “主人……”

    别转移话题。

    他们是想知道，还有没有这……什么肉。

    “没有了。”她就给他们准备了这么多。

    大概就暂时不会让他们饿死。

    没有了！！！

    四人激动起身。

    对上萧沐凌的视线，他们又重新坐了回去。

    他们就是那么一问，小姐别看着他们啊。

    就算没有了，他们也不敢跟小姐动手。

    他们动小姐，那么不用别人动他们，他们自己就会消失在这个世上。

    因为萧家先祖，是绝对不允许他们伤小姐的！

    看着他们四个那么害怕萧沐凌，明一不禁往后挪了挪。

    果然！

    最危险的还是他！

    看着最年轻，也就十五六岁的样子。

    最不能招惹的，还是他了吧。

    还有！

    好端端的人，谁会跑去傀儡冢那么恐怖的地方！

    不正常！

    太不正常！

    明一抬起手，“我声明，我只带你们去，但绝不进傀儡冢！”

    冰冷的视线扫过来，明一猛地倒抽了口气，身体往后挪。

    他，他……

