    这话说了还不如不说，魏泓脸上一阵红一阵白，最后变的铁青。

    “就这个？没别的了？”

    今日可是他的生辰，临行前她就叮嘱他勤换袜子，不说点别的了？

    姚幼清想了想，又道：“希望边境安稳，没什么大事。如果……如果真的打仗的话，王爷一定要小心，不要再受伤了。”

    她说着看了看他的胸膛，面色担忧，仿佛隔着衣裳看到了他身上那些旧伤。

    魏泓的脸色这才好了些，抚了抚她的头。

    “放心，没事的。”

    姚幼清点头，在他翻身上马眼看就要离开的时候又喊了一句：“王爷，一定要平安回来啊！”

    魏泓骑在马背上的身子微微一顿，下意识勒紧缰绳。

    崔颢等人都不解看着他的时候，他又从马背上陡然翻了下去，三两步走回姚幼清身边，拉着她的手就往内院走。

    “有东西忘了拿，跟我回去一趟。”

    姚幼清还没回过神就被他拽了回去，一脸莫名地往回走。

    “什么东西忘拿了啊？很重要吗？”

    若是如此的话她以后得记着点，给他收拾行李的时候提前装进去。

    魏泓没说话，只闷头往回走，身后的崔颢等人也都面面相觑，最后小声议论起来。

    “王爷出行带的东西向来少，能有什么东西忘了拿？”

    “我看他是想把王妃带去。”

    有人笑道。

    但说归说，他们也都知道这是不可能的。

    巡边跟剿匪可不一样，那是真有可能随时打起来的。

    而且面对的也不是流民聚集而成的土匪，而是跟他们一样身经百战的大金将士。

    这些人疯起来没有底线，见人就杀，进城就屠，能抢走的一律抢走，抢不走的一把火烧了也不给大梁百姓留下。

    王爷把王妃宝贝的紧，又怎么舍得把她带到那么危险的地方去。

    “子谦，你觉得王爷是拿什么去了？”

    有人小声问道。

    崔颢摇头：“不知。”

    不是他故意卖关子，是真的不知道。

    王爷若是拿东西，大可让下人去，何必亲自跑一趟，还拉上王妃一起？

    他怕他不是拿东西，而是去做什么别的事了。

    可是都这个时辰了，再不走的话今日怕是就赶不上子义他们了……

    崔颢这边皱眉抬头看天色的时候，魏泓拉着姚幼清一路回到了正院，进门后啪的一声便将房门关上了。

    拿东西哪里用得着关门？

    姚幼清一下警觉起来。

    “王爷？你……”

    刚开了个头，就被魏泓扛起来直接扔到了床上。

    即便床榻柔软，冷不防被人扛起又扔下，姚幼清也一阵头晕眼花。

    回过神时魏泓已经压了下来，先是埋头在她脖颈深吸了一口气，然后便沿着她的下巴一路吻到嘴唇，大手也从她衣裳的后摆探了进去，在她身后一阵摸索。

    姚幼清以为他又要青天白日做那种事，而且还让外面那么多人等着，赶忙伸手推他。

    魏泓这次倒没有坚持，顺从地起了身，只是起身同时手上轻轻一拽，将什么东西从她身上抽了出去。

    姚幼清察觉，慌忙按住胸口，却根本来不及，贴身的肚兜已经到了他手里。

    她撑着身子坐起来，面色绯红。

    “王爷，还我！”

    魏泓作势给她，在她伸手来拿的时候又往回一收，在她唇边飞快地亲了一下。

    “借我用用，回来还你。”

    说完笑着转身离去。

    他一个大男人，这种东西拿去肯定不是用来穿的。

    姚幼清红着脸抓着衣襟从床上站起来，一路追到内室门边，连喊了几声让他还给自己他都不听，最后气地跺脚。

    “你拿去就别给我了，我不要了！”

    回来还她她也不要了！

    谁知道他拿她的肚兜做了什么乌七八糟的事！

    魏泓听了非但没有回身，还拿着肚兜背对着她挥了挥手，朗声大笑，直到开门前才将肚兜塞到了自己怀里，大步而去。

    周妈妈听着屋里的动静，一脸莫名，进去左看右看也没看出来王爷拿走了什么，只知道自家小姐羞恼异常，气的眼睛都红了。

    等在前院的崔颢原以为魏泓很久才能回来，没想到进去没一会就出来了，好像真是去拿什么东西了似的。

    他与几个同伴面面相觑，但也不好多问，便翻身上马跟魏泓一起离开了。

    ……

    “这鬼天气，还不到冬月就冷成这样了。”

    上川边境的一处营地里，一个身着棉服的将士搓着手道。

    旁边的人也是忍不住跺了跺有些僵硬的脚，把手放到嘴边哈了口气。

    “天气这么冷，那些金人今年怕是要不安分了，咱们估计有的要打。”

    “打就打吧，”先开口的人道，“来一个打一个，来两个打一双，全当是暖身子了，正好爷爷站在这嫌冷呢。”

    旁边那人嘿嘿笑，正想再说什么，看远处有人骑马而来，忙闭上嘴绷直脊背站直身子。

    “郭大人！”

    两人同时对来人行礼。

    郭胜下马点头，将缰绳扔给他们，自顾自去了最大的一座营帐。

    那是军中议事的地方，魏泓白日里只要不在外面巡逻就会在这里办公。

    他过去时崔颢有事不在账中，只有魏泓一人坐在案前书写什么。

    听到动静，魏泓抬起了头，手中的笔也随之停了下来。

    “长淮关可有什么异状？”

    郭胜此次是代他去长淮关巡视了，今日刚回来。

    而长淮关是通往仓城等地的重要关卡，所以他一回来就直接来给魏泓回话了。

    “没什么事，”郭胜回道，“今年天气不好，大金那边的日子不好过，本来都集结了军队准备来咱们大梁打劫了，结果他们皇帝不争气，病了一场。”

    “大皇子和四皇子为了争夺权势，把能调回都城的兵全调回去了，剩下的那点真打过来的话还不够给咱们塞牙缝的呢，自然也就不敢来了，所以今年冬天应该是没什么战事了。”

    大金的皇位之争由来已久，可惜他们皇帝跟高宗一样是个命长的，虽然身体不如高宗，一年里大半年病着，但拖拖拉拉这么多年也没死，膝下的皇子们野心和胃口却都越来越大，一个个想尽办法试图谋夺皇位，其中以大皇子和四皇子声势最盛。

    大金兵权有半数被这两人掌握在手里，剩余半数在老皇帝手中，严防死守驻扎在都城附近，防止儿孙们哪日把自己反噬了。

    如今两位皇子的兵马赶往都城，老皇帝的兵马本就不在边境，边境反倒空了下来，大梁这边自然也就不用担心有大战发生了。

    魏泓点头，又问他可还有别的事。

    郭胜想了想，把自己觉得比较重要的其它事也都说了一遍。

    说完后魏泓又问：“就这些？没了吗？”

    郭胜皱眉，觉得王爷今天问话问的特别仔细，好像跟以前不大一样。

    他也想不明白为什么不一样，但王爷问了他就仔仔细细都说一遍总不会有错，于是就把那些并不重要的鸡毛蒜皮的小事也都说了。

    谁知说完后魏泓还问：“没了？”

    “……没了。”

    郭胜绞尽脑汁也想不出还有什么事了，如实回道。

    坐在桌案后的魏泓面色微沉，但最终并未说什么，摆了摆手，示意他可以退下了。

    郭胜松口气，笑着点头。

    “那属下就先出去了，豆子和木头他们好多人的家眷都写了家书送了东西过来，长淮关的人托我带回来了，我给他们送去，送完马上回来。”

    长淮关是通往这处营地的必经之地，除了军报以外，家书等东西也都必定要经过那里。

    一般会有人定期从那边把东西送来，但倘若有人去巡视，那边的人也会把东西直接让巡视之人顺路捎回来，这样大家可以少等一段时间。

    郭胜这回就顺路带回了不少东西，刚才因为要给魏泓汇报军情，就直接过来了，现在准备回去把东西分给大家。

    他说完后转身就要走，身后本已不再开口说话的魏泓却又忽然出声：“不用回来了。”

    郭胜一怔，动作缓慢地转过身去。

    魏泓继续说道：“以后你就负责外面的事吧，近身伺候的事让子谦来就是了。”

    郭胜再傻也听出这话不对劲来了，但有了之前被罚离开半年的经历，他不敢再对魏泓的话有什么质疑，只能点头退了出去，离开营帐后心里却委屈的不行，完全不知道自己做错了什么。

    他出去后正好在路上遇到了办完事回来的崔颢，拉着他说道：“我被王爷赶出来了！”

    他跟在王爷身边这么多年，除了王妃薨逝的时候，还从没被赶出来过呢！

    崔颢皱眉，问他发生了什么事。

    郭胜将刚才营帐里的事原原本本地说了一遍，说完问他：“王爷为什么赶我出来？我做错什么了？”

    崔颢：“……大概是你……不够善解人意吧。”

    善解人意？

    郭胜听到这几个字觉得简直是天方夜谭。

    “我从来不善解人意，以前也没见王爷把我赶出来啊！”

    说话时理直气壮，丝毫不觉得这有什么问题。

    “而且王爷有话向来是直说的，也从来不需要什么善解人意啊！”

    崔颢摇头，拍了拍他的肩：“现在需要了。”

    ……

    姚幼清在府里闲来无事，除了偶尔去街上逛逛，便是去李泰夫妇那里探望他们。

    因为就在魏泓走后不久，李泰曾让人偷偷过来传话，说宋氏很喜欢她，问她能不能多去看看她。

    姚幼清左右无事，就答应下来，没事就往那边跑。

    宋氏后来看出什么，对她说道：“总跟我们这些上年纪的人待在一起很无趣吧？王妃没事的话可以约上一些年轻人一起出去玩玩，不必总陪在我这个老婆子身边。”

    仓城繁荣，在这里置办了宅院的官宦人家也不少，家中不乏年轻女眷。

    只要姚幼清一句话，这些人肯定都会蜂拥而至，围在她身边。

    姚幼清听了却赶忙摇头：“王爷在的时候从没有人递帖子要见我，王爷一走却一窝蜂的都冒出来了，每日递帖子的人络绎不绝，门房都要挤不下了。”

    “可见他们是知道王爷不喜欢跟他们有什么私下里的往来，便想趁王爷不在的时候来结交我，进而结交王爷。”

    “我身为王妃，怎么能不顾王爷的意愿私下结交官宦人家的女眷呢，到时候跟谁亲近一些跟谁疏远一些都不合适，索性就一个都不见。”

    “可我整日待在府里，一而再再而三地拒绝人家也不合适，所以还不如到伯母这里来避一避，既可以找些事做，也不用整日面对那一摞摞的帖子。”

    她说着挽住了宋氏的胳膊，娇声道：“伯母不要赶我走。”

    起初她确实是因为李泰的话才来的，但时间长了也是真的喜欢他们夫妇。

    她的母亲和哥哥都已离世，仅剩的爹爹也因为她嫁到了上川而见不到面。

    李泰夫妇待她很好，亲近又随和，让她觉得仿佛回到了曾经身在闺阁，养在爹娘膝下的日子。

    宋氏听到女孩撒娇的声音，一颗多年来坚如磐石的心都化成了春水，笑意在脸上漾开。

    “我哪里舍得赶你走，是怕你在这里待着无趣。”

    他们这宅子冷清得很，算上李斗一共也就三个主子。

    李斗这几年还因为跟随魏泓而时常行走在外，留在这里的日子少之又少，整座宅院也就越发冷清起来，除了他们两个老家伙就只剩下下人了。

    那些下人还都大多半聋半哑，能跟姚幼清玩到一处的也就小药童果儿。

    姚幼清摇头：“一点都不无趣，我跟伯父伯母学会了辨别很多药材，还会简单的炮制了，这些我以前都不会呢。”

    宋氏笑问：“你喜欢这些？”

    “喜欢啊，”姚幼清道，说着又晃了晃宋氏的手臂，“我更喜欢伯母！”

    虽然母亲和哥哥去世后父亲对她比以前更好了，但她那时毕竟已经是个大姑娘了，不好总缠在父亲身边跟他撒娇。

    而且父亲有很多事情要忙，她也不想给他添乱，就比以前更加乖巧懂事，父亲让她做什么她就做什么，不让她做的一概不做。

    她自己都记不清有多久没有这样拉着长辈的袖子跟对方撒娇，听对方笑着哄自己了。

    宋氏因姚幼清的话笑得合不拢嘴，哪还能看出半点曾经严苛冷漠的模样，拍着女孩子的手道：“你不觉得无趣就好。”

    ……

    “师母很高兴，所以师父也很高兴，说起来真是要多谢王妃。”

    边境营地里，豆子正巧碰到魏泓，笑着对他说道。

    李泰给他写的家书里说了很多姚幼清跟宋氏相处的近况，当然主要是站在宋氏的角度说的，说宋氏如何高兴，脸上整日都带着笑。

    “师父以前写信都只是简单叮嘱几句问一问我的近况，这次写了整整三页纸，可见心情真的很好。”

    “听说王妃还准备给师母做套衣裳，选的料子颜色很鲜亮。”

    “自从师父师母的女儿过世后，师母就再也没穿过颜色鲜亮的衣裳了，整日荆钗布裙，连年节时也不例外。”

    豆子兴高采烈地说着李泰夫妇的变化，喜悦之情溢于言表。

    他五岁的时候就被李泰捡回来，这么多年虽然一直是以师徒相称，但在他心里其实早已把李泰夫妇当做他的父母了。

    如今他们高兴，李斗自然也高兴，见到魏泓就没忍住多说了几句，还是崔颢后来一个劲地给他使眼色叫他闭嘴，他这才不明所以地停了下来，随便找了个借口跑开了。

    魏泓沉着脸回了自己的营帐，心头堵着一口气怎么也吐不出来。

    他这些日子虽然也从崔颢口中得知了姚幼清的一些近况，但都是诸如王妃一切都好，王妃时常去李宅与李大人夫妇作伴等等，并不像豆子口中的那么鲜活仔细。

    那明明是他的妻子，却活在别人的信里，这算怎么回事？

    而且他和姚幼清成亲这么久，姚幼清从没在他离开的时候给他写过家书，也没给他送过东西。

    以前也就罢了，那时他们的关系确实不亲近，但现在……

    现在除了没正经圆房，他们和寻常夫妻也没什么区别了吧？她怎么就不知道写封信问候他一下，让人捎点东西来表示一下关心呢？

    还是在她心里根本就不关心他？到现在她还是觉得是他强迫了她，这门婚事对她来说是不情不愿的？

    “王妃心里还是关心王爷的。”

    崔颢在旁说道。

    “您看她给您缝制的衣裳比您其它的衣裳都厚实，可见是怕您冻着。”

    姚幼清这次给魏泓收拾行李的时候，把自己给他做的那件衣裳也带上了。

    魏泓出去巡视的时候不舍得穿，只在营帐中的时候才穿穿。

    有一次众将领都到营帐中议事，魏泓扯着衣襟说热，让人把炭盆摆远一点。

    说完还念叨了一句：“女人就是麻烦，做个衣裳做的这么厚。”

    于是所有人都知道那是王妃给他做的衣裳，有脑子转得快的当时就说王爷王妃夫妻情深，王妃是因为关心王爷才会把衣裳做的这么厚。

    魏泓那时听着虽然高兴，但现在却高兴不起来了。

    那是周妈妈让她做她才做的，根本就不是她自己想做的。

    但是给宋氏的衣服一定是她自己想要做的，不用问他也知道！就像当初她给姚钰芝做衣服一样。

    这些话魏泓虽然没说，但崔颢也大概猜出来了。

    因为那日魏泓盛怒之下去往后院的时候他也跟过去了，就站在门外，听到了里面的对话。

    崔颢也不知该怎么劝才好了，只盼着自己派去仓城的人能尽快抵达，赶紧带着王妃的家书回来。

    ……

    “家书？”

    姚幼清眉头微蹙，看着眼前的人。

    “也不拘是家书，”那人笑道，“旁的什么也都可以，只要是您想带给王爷的，都一起给属下好了。”

    “属下正好有事回来一趟，刚才去李大人那的时候他们让我带了些东西回去给豆子，其他几个兄弟的家眷也托我带了东西，我就想着要不来您这也问问，看您有没有什么要给王爷带的，正好我一就带回去了，省的回头再单独送。”

    说着还拍了拍自己拎在手里的一个鼓囊囊的包袱，以示真的有很多人托他带了东西。

    旁人都关心自己在边境的亲人送了东西，姚幼清自然不好不送，不然岂不是让人看出她在跟魏泓赌气？

    于是只得点了点头，让他等等，自己回屋写信去了。

    其实前些日子她就想过要给魏泓写信，但又想到他走前拿走自己肚兜时的样子，就气的又把笔放下了，一个字没写。

    现在有人来问，她想想也觉得没必要再置气了。

    王爷虽然在房事上很出格，总是做些让她羞恼的事，但除此之外也没什么别的不好。

    姚幼清这么想着，落笔时便由衷地写了些关切的话，不多时便将信写好，轻轻吹了吹晾干。

    准备放到信封里的时候，她又想到什么，眼珠轻转，提笔在结尾加了一句，加完后仔细将信封好，一想到魏泓看到最后那句话时的模样就忍不住想笑。

    来人接过她亲笔写的家书和一件御寒的斗篷，笑着告退了，一路疾驰赶回边境军营。

    魏泓当时正在处理公务，听说姚幼清送了家书和斗篷来，动作微顿，但并未抬头。

    “放在那吧，我待会看。”

    崔颢点头，将东西放下便退出去了。

    帐帘一放下，魏泓便迫不及待地伸手要将家书拿过来。

    谁知手才刚伸出去，已经放下的帐帘又被人从外面掀起，崔颢探头道：“王爷，刚才忘了跟您说，连公子那边派人把今年的出息送来了，说是让您核对完之后尽快回复他，他过些日子可能要离开一趟，短时间内回不来。”

    帘子掀起的同时，魏泓伸出的手像被蜜蜂蛰了似的又迅速缩回来，摸了摸自己的头，作势整理本就梳得一丝不苟的头发：“知道了。”

    崔颢这才再次放下帘子退了出去，等帘子落下后险些没忍住笑出声。

    帐中，魏泓又等了片刻，确定没人来打扰了，这才将家书拿过来拆开逐字逐句地看了起来。

    姚幼清是个不擅长隐藏自己心思的人，如果是被人要求刻意写什么关怀的话语，那一定漏洞百出，很容易被看出来。

    但这封信句句流畅通顺，没有半分刻意的痕迹，也确实是她自己平日说话的语气，可见真的是她自己写的，没人干涉指导。

    魏泓心口堵着的那口气总算纾解散去，唇边渐渐浮现笑意。

    这笑意在看到最后一句的时候却又一僵，面色微微凝滞。

    只见通篇关切的家书结尾，女孩问了一句：王爷今日换袜子了否？

    他看着那比前面其它字迹都稍大一些的字，很快明白过来姚幼清这是故意气他，不禁摇头失笑，扯过一张信纸，写了一封简短的回信，当天便让人送回去了。

    姚幼清收到回信，上面只有两句话。

    没换，等着回去臭你。

    姚幼清看着那封信笑出了声，写了更短的一封回信过去。

    魏泓打开时，映入眼帘的便是三个字：臭王爷！

    臭字写的格外大，占了半张纸。

