    老天师没有再去多说些什么，因为他已经能够看得出来，张麒麟是劝解不了的。

    张麒麟这个人，平时看起来虽然特别的沉稳，不会因为一些事情而影响内心。

    但也分是谁。

    如果说是触碰到了秦风，那张麒麟就会变得不一样了。

    就好像是现在这样。

    秦风就是张麒麟的逆鳞。

    无论是谁，也不可以轻易触碰。

    张麒麟深吸一口气，他正在尽量的压制着内心，并且随时关注着场上的情况，如果说秦风真的陷入到了解决不了的危机。

    他会毫不犹豫的出手。

    这种浓雾越来越深。

    高桥一的脸上满是笑意。

    而此时在擂台下的毛利小次郎，也在这时候开口说道：“马上就要成功了，面对这种包围，秦风根本没有办法解决的。”

    “这个秦风输定了。”

    老天师看了他一眼，沉声问道：“你们红点国的人究竟想要干什么？”

    毛利小次郎不以为然的一笑，说道：“我们只是来参加一场比赛而已，你们熊猫国既然已经同意了，又何必问的那么多。”

    老天师哼了一声，根本不相信他的这句话。

    老天师的心里面非常清楚，他们并不是什么好货色，背后肯定有着不可告人的秘密。

    “浓雾好像要散去了。”

    人群中传来一声大喊。

    随后众人就看见，浓雾正在一点一点的散去。

    高桥一脸上始终带着笑意，仿佛已经预见秦风的失败。

    可等浓雾散去的时候，高桥一却发现秦风并没有事，还是站在那里。

    只是身上看起来有些破烂而已。

    高桥一的脸色一下子就变了，露出很不可思议的神情。

    “秦风小哥没有事，真的是太好了。”

    “我就知道，秦风小哥可没那么容易受伤的。”

    “秦风小哥太强了吧。”

    “这个可恶的红点国女人，秦风小哥一定要看干翻她。”

    “你……”高桥一不可思议地张了张嘴，半天都说不出一句完整话。

    秦风在这时候说道：“刚才你那一招的确是够狠的，可惜你并不知道一点，我有不死之身。”

    “就凭你那点小把戏，还没有办法完全干掉我。”

    “接下来该轮到我出手了。”

    原来是不死之身。

    一听秦风这么说，高桥一才弄明白了一切。

    高桥一不以为然地冷哼一声，沉声说道：“就算你拥有不死之身又能如何？”

    “今天你还能够打败我吗？我可以无限吞噬你的力量。”

    秦风笑笑说道：“你对自己还真是有自信，不过刚才的那场对决，让我发现了你的一个弱点。”

    “什么弱点？”

    高桥一露出疑惑的表情。

    “那就是你太愚蠢了。”

    秦风这话刚说出口，高桥一就已经感觉到了。

    在他的身上有一道白光闪烁，看起来像是一条白色的虫子。

    “这是什么东西？”

    周围的那些人看到这一幕，都露出不可思议的神情。

    完全被眼前这一幕震惊到了。

    秦风在这时候解释，“这就是我的新能力，叫做小白虫。”

    刚才在那浓雾当中，秦风把张楚岚的扮演相似度突破到了百分之五十。

    获得了小白虫。

    秦风打了一个响指，这些小白虫直接在高桥一的身上炸开。

    轰隆隆！

    如此的近距离，让高桥一的吞噬能力彻底消失。

    高桥一的身体直接炸成了碎片。

    当场挂掉。

    周围的观众们注意到这一幕，都露出不可思议的神情，这一幕也太快了吧。

    接着是山海呼啸般的欢呼声。

    “太好了，秦风小哥终于取得了最终的胜利，我就知道秦风小哥可以的。”

    “秦风小哥果然强大。”

    “这个红点国女人终于被干死了。”

    “……”

    周围的这些观众们，基本上都是熊猫国的人。

    因此，看到这次的胜利者是属于熊猫国的，他们的心中都无比兴奋。

    至少没有让红点国的人取得了冠军位置。

    “可恶……”

    毛利小次郎看到这一幕，脸色已经变得无比阴沉难看。

    他怎么都没有想到，高桥一竟然会以这样的一种方式被解决掉。

    等秦风下来之后，毛利小次郎盯着秦风的眼中，全部都是冰冷的杀意。

    “小子，你坏了我的好事，我一定不会轻易放过你的。”毛利小次郎开口威胁。

    他的话音才刚刚落下，张麒麟就已经挡在了秦风的面前，盯着毛利小五郎的眼神中全是冷意。

    张麒麟虽然没有说话，但是谁都能够感觉得出来，如果说想要动秦风的话，那就得先动张麒麟。

    秦风心里一暖，笑笑说道：“你这个红点国的人，闲着没事还是别在我们熊猫国逗留了。至于你们的那些阴谋诡计，一个都不别得逞。”

    “你们这次失败了，下一次还会继续失败的。”

    “因为这就是我们熊猫国的底蕴。”

    毛利小次郎深深看了张麒麟和秦风一眼，没有多说些什么，马上离开了这里。

    老天师看着毛利小次郎的背影，随后对着秦风说道：“这次你坏了他的好事，他肯定不会善罢甘休的。”

    “另外你获得了这次罗天大醮的冠军，我愿意给你一份机缘。”

    “就是通天箓。”

    秦风的眼中闪过一抹激动，关于通天箓他当然知道，这在前世当中可是八奇技之一。

    当然了，现在的这个平行世界和之前是有所不同的，所以通天箓也完全变得不一样。

    但绝对不可否认的是，在这东西的上面，肯定还有着恐怖的力量。

    秦风和张麒麟跟随着老天师一起，很快拿到了通天箓。

    秦风看了一眼，随后毫不犹豫地交给张麒麟。

    “你这是做什么？”张麒麟被秦风的举动搞一愣。

    秦风笑笑说道：“这还用问吗？当然是把这东西交给你了。”

    张麒麟摇了摇头拒绝：“算了吧，我不要这东西。”

    “可是你通过比赛冠军位置所得来的，我怎么可能会要呢？”

    秦风笑着说道：“少跟我来这一套，我给你，你就拿着吧。”

    “咱们两个人之间的关系，那还用多说吗？早就已经不分你我。”

    “分。”张麒麟反驳秦风的话。

    秦风撇了撇嘴，“你这个人还真是无聊，我都这么说了，结果你居然一点面子都不给我。”

    “如果你真不要的话，那我就扔了。”

