    “你恨茅山，也对，是茅山派的那些老古董，将你给封印住的”

    “不如这样，你我两人联手，我也恨茅山派，敌人的敌人就朋友，不如我们两人联手，将茅山派给灭了如何？”

    李缙感受到自己对这家伙的控制越来越弱，对方挣脱越来越强，他心中也有几分的着急，随即脑袋一转，就想到了一个好主意。

    “灭了茅山，你不是茅山弟子吗？”

    “哈哈！茅山派的牛鼻子，倒是教了一个好徒弟啊，欺师灭祖，不错！小子，你很合我口味”

    “不过想要与我结盟，那你是不是应该先将在我体内施展的秘术给解开”僵尸猛然大笑了两声，眼神中，却丝毫没有收敛杀意。

    “这可不行，我可要防你一手，免得我刚解除，你就上来一口咬死我”

    “你和我这样僵持下去是没用的，一旦等到茅山反应过来，恐怕你又要将被封印下去了”

    李缙露出了几分狡诈的笑容，似乎就要吃定这头僵尸。

    而僵尸闻言，脸色铁青，当然他本来脸色就有些发青，自然看不出来，不过眼神中的凶性却一点没有减少，死死的盯着李缙，许久之后，他终于说出了一个‘好’字。

    李缙闻言，脸上的笑容仿佛更加的和睦了。

    当然他知道，对方的妥协，不过是短暂的，只要一有机会，对方绝对不会放过他的，而他何尝不是。

    “那么我还没有请问你的名字，我叫李缙”

    李缙表面放松下来后，对着僵尸行了一个道礼。

    “本座将臣！”

    僵尸用睥睨的眼神看了他一眼淡淡的说道。

    “将臣？”

    李缙愣愣的看了对方一眼，将臣是什么，作为茅山道士自然清楚，那可是僵尸的始祖。传说中的人物，可以比拟神佛的存在。

    这位虽然强大，但是绝对不可能是将臣的。

    李缙带着几分不屑的眼神，让头僵尸顿时一阵的不爽，“本座不死不灭，智慧超群，这僵尸之主，当由本座来做”

    “好大的野心，不过就看你有没有这个能力”李缙闻言，内心更是一动，虽然对方智慧确实不弱于人，但是想要成为将臣，不说他了，就是外界，也没有一个人会让他成功的。

    到时候茅山，甚至是其他的道家，绝对会对他进行追杀的，最好是两败俱伤。

    李缙眼神中闪烁不定，心中更是希望这家伙，可以继续嚣张。

    所以他脸色顿时一变道：“原来是将臣，多有失敬”似乎真的相信对方了一般，礼数更是周到。

    “哼！”

    僵尸也只是冷冷看了他一眼。

    两人心怀各异，很快来到了入口处，不过此刻看到那道断龙石，李缙脸色也有些不好看了。

    “看来我果然还是小看了他们，竟然连断龙石都准备了”

    心中暗暗吃惊，不过面色上却极为平静，转头望着僵尸道：“这断龙石我破不开，还需要你来出手”

    那断龙石，其实他并不是破不开，只不过肯定要损耗法力，但是在这个时候，损耗法力，无异于找死。

    “废物，区区的一块石头，都破不开，真的不知道与你结盟，有什么用？”僵尸一脸不屑的嘲讽了一句。

    李缙眼神深处的杀意一闪而逝，“任你在猖狂一段时间”

    僵尸嘲讽完了后，就伸出双臂，只见他双手十指上的青黑指甲，带着幽蓝的锋芒，比起刀剑更加锋利。

    嗤嗤！

    两只手瞬间朝着断龙石一插，就犹如插入豆腐一般，然后一拉，顿时一大块的碎石，就从这断龙石中掉落。

    而一旁的李缙看到对方的动作，眼睛一阵的收缩，那断龙石可是青冈石，比起一般的石头要坚硬的多，却在这家伙的两爪子下，犹如豆腐般脆弱，这要是抓到人身上，恐怕也是立即骨肉分离。

    “什么声音？”

    这时候，断龙石外，利剑小队中石坊和另外两人，还在布置炸药，突然听到一些稀碎的声音，其中一人问道。

    “嗯！快点布置，里面的人要出来了”

    苏靖耳朵最为灵敏，他已经听到断龙石里面已经有人在破坏了，于是立即对着几小声的吩咐道。

    其他人听到苏靖的话，顿时也加快了速度。

    很快将周围，甚至连通道全都布满了炸药，“拉好引线，我们撤”

    苏靖感觉到断龙石里面的动作越来越快，他清楚那块断龙石已经挡不住多久了。

    “撤撤！”

    几个利剑队员，也都快速的转身，跟着苏靖一起朝着井底快速出发，几息时间，就已经来到了井底。

    望着井口上的秋生等人，苏靖提气，猛然对着脚下一踩，身子瞬间跃动，金燕腾空，三两下，接着井壁，就飞到了井口外。

    而石坊他们，虽然没有苏靖这般的轻功，却也借助绳索，一个个都极速的爬出了井口。

    “师侄，怎么样？”

    四目问道。

    “里面的人，已经在破坏断龙石，很快那头僵尸就会出来的，不过我在那里面布置了炸药，只要他破开断龙石，我就引动炸药”

    苏靖快速的说道。

    以此同时，他也快速的从怀中，掏出十几张蓝色的符箓。

    “蓝色符箓，师兄倒是疼师侄你啊，”

    麻麻地眼睛一撇，看到苏靖手中的蓝色符箓，顿时就移不开眼了。

    苏靖见此，顿时好笑，不过他却没有解释，这符箓是他自己刻画的，蓝色符箓不是那么容易刻画，就算是九叔，十次能够成功一次就已经不错的了。

    而且蓝色符纸，本来就非常的昂贵，以前九叔对付邪祟，从来都没有用过蓝色符箓。

    因为那时候，他可是穷的很，不过自从苏靖拜师后，自然这种情况，就大大的改变了，苏靖需要炼制符箓，自然就需要大量的符纸，不管是黄色符纸，还是蓝色的符纸，都请九叔去买了一大堆回来。

    自然九叔也可以用到这蓝色的符纸，然后刻画成符箓，不过可惜他没有苏靖的成功率。

    苏靖掏出这十几张蓝色的符箓，瞬间将其铁在了井口周围，按照一个特殊的阵型摆列起来。

    “师侄，这是要布置，天雷阵，难道这些全都是‘天雷符’不成？”四目也是瞪大了眼睛，一脸不可思议的问道。

    “嗯！”

    苏靖没有回头，抓紧时间布置，这天雷阵，虽然不是真正的阵法，只是以天雷符为根本，将多个天雷符集中爆发的一种简单组合，但是这其中任何一处放差了位置，就算是一丝，都可能导致这威力大大的减弱。

    甚至没有单独的强大。

    因此苏靖不敢浪费丝毫的心神。

    天雷阵，以十二张天雷符，为阵眼，可以将十二张天雷符集中凝聚爆发出的威力，将会是等同二三十张单独爆发一般。

    苏靖也曾经试过，不过那只是六张天雷符，但是那威力，苏靖却深深的记住了。

    