    三人也是大吃已经，看来这个地方还真是不简单啊。

    “轰隆隆。”

    随着棺椁的出现，山洞摇晃的更加厉害了。

    “不好，赶紧跑，山洞要塌了。”

    正当准备逃离之时，不然四面八方出现了一座座石碑一般的柱子，从地下冒了出来。

    “这是什么玩意儿？”

    看着这些柱子上面都是纹路复杂，仿佛有种魔力一般。

    “这到底是什么东西？”

    始皇帝也是震惊了，不就是过来探索一个山洞吗？至于这样吗？

    看着柱子全部冲出地面之后，山洞的摇晃停了下来。

    “难不成山洞不塌下去了？”

    “兔崽子，要不要去看看？”

    三人看着这个水潭，一时之间心里面有些犹豫了。

    刚才得到的万年石钟乳可是很让人向往啊。

    “那啥，就...就看一眼，如何？”

    “好，就看一眼。”

    终于，好奇心还是战胜了理智，三人缓缓靠近，看着柱子上复杂的纹路，一个个有些蒙了。

    “兔崽子，这会不会是阵法？你赶紧看看。”

    乌子仲走近前来观察，说实话，这一类的阵纹还真是没见过，不过好在自己拥有阵法基础，而且还是精通，只要给它一点时间，便可以揭开这些复杂的纹路。

    “别打扰我，让我好好地思考一下。”

    话音落下，乌子仲的脑海里面开始各种推演，始皇帝和王翦等人站在边上也不敢多说什么。

    干脆就坐了下来进行修炼。

    三人丝毫不知自己搞出来的阵仗，直接让附近群岛受到了恐怖的海啸，大量的群岛被淹没，岛上的生灵尸体也是被卷入了海水之中。

    就连大秦边境也是受到了一些波及，不过好在大家都是修仙者，也没有什么人死亡。

    时间一点一滴的过去，始皇帝和王翦也进入了深层次的修炼之中，至于乌子仲，也是进入了全身心的阵法推演之中。

    丹田之内，九颗金丹正在下意识的按照某种顺序进行排列。

    乌子仲的身体隐隐的散发着光芒。

    数天之后，脑海里面传来了一道轰鸣声。

    “这...难不成是起死回生之法阵？”

    终于，乌子仲有了一丝眉目了。

    “难不成，帝辛想要复活？等等，不对，阵法不对。”

    乌子仲再次发现了端倪，继续开始重头推演，每一次的收获，各有不同。

    时间就这么过去了，始皇帝和王翦的修为也是得到了提升，在万年石钟乳的加持下，两人的天资以及身体都在缓缓地转变，而且速度不慢。

    外加石钟乳本身所蕴含的天地精华，正在被动的提升他们的修为。

    一道强力的气势传来，始皇帝的身体之中仿佛打破了一道枷锁，整个人再一次变的年轻起来。

    “呼——。”

    缓缓地睁开了双眼，始皇帝很是激动。

    “没想到万年石钟乳果然是天地神物，这才多长时间？朕已经踏足分神期了。”

    可以感受得到，自己的身体之中还有不少的石钟乳没有化解开来，否则至少都是渡劫期。

    看了一眼一旁的王翦，这家伙也是到了关键时刻，眼看着修为就要再进一步了。

    再看看乌子仲，始皇帝也是诧异了，只看到乌子仲周身被一种神秘的光芒所包裹，隐隐的可以看到周身有着九颗金丹投影在不断地转动。

    金丹之间云雾缭绕，仿若无尽星云一般。

    “我去，这家伙，难道这就是他的丹田吗？”

    始皇帝看的有些入迷了。

    乌子仲丝毫不知道外界的变化，此时此刻已经到了关键时刻。

    脑海里面的石柱子所有的图案全部都汇聚在了一起。

    “这是...”

    脑海之中，呈现出了一种特殊的法阵。

    “为何我从来没有见过这种法阵？”

    若非自己精通阵法基础，恐怕还真是看不明白。

    脑海里面的这个法阵，正是吸收天地龙气，阵法中间则是孕养之物。

    转过头去看了一眼帝辛的棺椁，乌子仲好像明白了。

    “原来帝辛真的想要复活，在这里布置了迷天大阵，不但可以吸收山河龙气，还可以孕养龙脉之力。”

    “难怪刚才我为何看到了水潭中间会有隐隐龙气诞生。”

    “还有那头龙骨，想必也是帝辛搞来的，放在这里被杀之后，利用阵法之力来吸收龙气。”

    乌子仲抹了一把汗，如此行为果真是逆天而行，想要再度复活。

    “不过只可惜了，遇上了第一条祖龙降临，帝辛能够保持这地方不灭就已经是心满意足了。”

    若非这个法阵当中有着一丝丝遮掩天机的功效，恐怕这地方早就被人霸占，而章鱼怪也早就进入了天劫当中。

    果真是福祸相依。

    “好吧，这一下子全部便宜老赢了。”

    想明白了这一切之后，乌子仲对于这个法阵有了新的认识，或者说自己学会了这一个法阵的精髓。

    “如果某一天我挂了，这个法阵便可以排上用场了。”

    转过身来，当场下了乌子仲一大跳。

    “老赢，你离我这么近干什么？吓死老子了。”

    “额...咳咳，那啥，看你太专注了，没忍住，没忍住，呵呵。”

    始皇帝尴尬的站了起来，刚才的确是看的入迷了。

    “兔崽子，如今朕已经突破到了分神期了，你还是金丹期，可是落了下成啊。”

    提说到这个话，乌子仲就不高兴了。

    “呸，他么的还不是你害的，若非为了破开这个法阵，我不知道修炼么？”

    然而话音落下，乌子仲却感受到了自己仿佛随时都能突破一般。

    “难不成这就是万年石钟乳的功效吗？”

    乌子仲有一种冲动，恨不得立刻坐下来突破开来。

    但是一看到帝辛的棺材板板，只能强行压下。

    “走吧，去中间看一看。”

    看了一眼还在修行之中的王翦，始皇帝和乌子仲两个人缓缓地落在了中间的棺椁上。

    “兔崽子，这难不成真的是帝辛的坟墓？”

    “没错，帝辛贼心不死，企图逆天而行复活自己，结果却被黑蛟给搅和了。”

    乌子仲简单地说了一下情况，始皇帝听得也是一愣一愣的。

    “果然啊，长生是每一个人的梦想。”

    始皇帝很是感叹。

    “想当初，朕为了寻求长生，结果差点被毒死，本以为长生无望，可如今居然不知不觉的就可以活上三千年，果真是实乃命也。”

    一旁的乌子仲受不了了。

    “别嘚瑟了，我他么还是五百年的命，赶紧把这些棺椁打开，别耽误了老子修行长生。”

    “好。”

    始皇帝着急了，自己已经和乌子仲离不开了，一旦乌子仲提前早死，那么始皇帝也是失去了活下去的心了。

    不得不说这个棺椁十分沉重。

    “他娘的，这到底是用什么材料制作的？太重了吧。”

    乌子仲用力的抬了一下，可是纹丝不动。

    始皇帝也是纳闷了。

    “莫非还有机关？”

    “找找看。”

    两个人在这棺椁之上找了许久，但是都找不到。

    “怪事了，这不可能啊？这么久打不开呢？”

    始皇帝也是憋得慌。

    “这他么有问题啊。”

    气的下意识的一拍。

    “嘎吱。”

    嗯？什么声音？

    乌子仲猛然站了起来。

    “刚才你听到了吗？”

    “听到了，不就是棺材盖子挪动的声音吗？”

    “额...原来是棺材盖子啊。”

    然而下一刻，两人猛然蹦了起来。

    “棺材盖子？”

    立刻看去，始皇帝的一只手还搭在上面呢。

    “怎么会这样呢？”

    乌子仲立刻使出了大力。

    “卧槽，还是打不开啊。”

    “不可能啊。”

    始皇帝也是推了一下，结果棺材盖子当场再次裂开了一条缝。

    “为什么？”

    乌子仲就不舒服了，同样都是人，凭什么始皇帝能够打开？自己却是打不开？

    “朕也不知道啊。”

    始皇帝摊了摊手，仿佛这一切都很正常一般。

    “那你还愣着干什么？打开啊。”

    始皇帝也是一个激灵反应过来。

    单手猛然一用力，整个棺材盖子就被推开，掉进了水潭之中。

    乌子仲表示很不服气。

    看着棺椁里面，两人大吃一惊。

    “这是...”

