    南非，约翰内斯堡。

    伸了个懒腰，间黑藏人脸上不禁露出了笑容，离乡万里，他身上能感受到的只有说不出的舒爽惬意。

    总算是远离了横须贺基地，以岛国的实力能找到自己绝对是天方夜谭，毕竟他可不是傻乎乎的直飞到南非，而是先在阿布扎比转机，留下迷惑性的虫分身后又几经波折才到了约翰内斯堡，要真是按照监控摄像中寻找自己，恐怕会傻乎乎的找到不列吞、加麻大去。

    一个曾经高速发展后来衰退的国家，有着文明的秩序与人种的冲突，作为国际大都市，也得益于华国人在南非的开拓，自己黄种人的身份在约翰内斯堡并不是太引人瞩目。

    倘若是到了不列吞、阿妹莉卡、加麻大这样的白人国家中，自己就太过显眼了。

    而阿非利加大洲内陆地区虽然也有许多英语系国家，但在一票哑光黑、高光黑、磨砂黑的黑人中，自己黄种人的身份更是无法隐瞒，更别说内陆国家大都十分落后，他间黑藏人是为了追求自由，而不是要过上原始人的生活。

    一想到自己腰间缠着非洲鼓，脸上涂着油彩的模样，间黑藏人便浑身颤抖笑的像是被切开皮肤的实验青蛙，没有割断神经的那种。

    笑完之后他整理了下身上的衣服，伸手拦了辆出租车。

    他选择的地点是城中的居民区，并非是高端住宅，以约翰尼内斯堡的治安来说，中下层的住宅区中难免会发生些混乱事件，毕竟不是每个国家地区都像东亚文明圈般有着自发的高秩序。

    不过就是发生了什么混乱事件，间黑藏人也丝毫不惧。

    一上出租车后，运转手便盯着间黑藏人看来看去。

    全世界出租司机大都有着谈天说地的技能，可能是为了缓解车内的尴尬，也可能只是听多了车辆收音机中的广播。

    “Are·you·Chinese？”黑人出租车司机露出了大白牙。

    “Yes。”

    “I·love·China！”

    “Yes！”

    “泥豪。”

    “泥豪。”

    间黑藏人用岛味十足的英语和出租车司机讨论着华国的事情，他巴不得所有人都认不出自己岛国人的身份。

    好歹也是名牌大学毕业的高材生，磕磕绊绊的也能和出租车司机深入交流。

    “你是到约堡……进行学术访问的？”看着间黑藏人硬派的学者模样，很难不让人将他和学术研究放在一起。

    “不是。”间黑藏人觉得有机会的话得戴上隐形眼镜，再把发型和服装整的彪悍一点，“我是来找一位在约堡做生意的老朋友。”

    “哦哦，华国人做生意很厉害。”出租车司机掌着方向盘，“那片地区不是很太平，有很多外国人居住在那，都是内陆地区来的穷人，不过有朋友在那里的话，你倒是不用太担心。”

    作为非洲的一颗璀璨明珠，哪怕是曾经的璀璨明珠，南非的经济中心约翰内斯堡对周边国家还是有着巨大的吸引力，从南部非洲一直到中非都有无数黑人商人云集在这里，既有富于商业头脑的商人，也有前来混口饭吃的劳工。

    云集之下难免会产生混乱，更别说自从进入二十一世纪十年代后，南非的经济和秩序便日益衰退。

    出租车司机一路漫无边际的闲谈着，倒是让间黑藏人增长了不少见识，毕竟是只身一人前往万里之外的陌生地方，多了解一些风土人情总归是有用的。

    “谢谢。”到了目的地，间黑藏人跨步从车中而出。

    摆在他面前的是一片密集建筑，和大部分发展中国家一样，南非自然也有贫民窟。

    不过与拉美地区宛如蜂巢的贫民窟不同，南非的贫民窟宽敞明亮，只是不同的是，在贫民窟中不光居住着黑色人种，还有数量不少的白人，这些都是在九十年代一系列法令后矫枉过正的受害者。

    曾经的南非固执的坚持歧视法令，在世界主要国家抵制和经济危机后，南非‘天降伟人’，取缔了所有种族隔离政策，但同时也颁布了些过犹不及的规定，比如在找工作时黑人优先，惠及贫民的政策也优先倾向黑人，像是贫民窟中的黑人大都有政府出资建设的房屋，白人则住在改装后的集装箱与车辆中。

    居住条件差距明显。

    不过就算这样，也比拉美地区的贫民窟要强出太多了，毕竟南非白人在以前好歹也都接受过教育，几十年天翻地覆下还没彻底遗忘。

    “贫民窟啊，是不是有点太显眼了。”间黑藏人摩挲着下巴，他从小出生在优渥的中产偏上家庭，不说锦衣玉食，至少也没住过贫民窟。

    好在他从不是矫情的人，对这种身外之物并不是很在乎。

    古怪，这个大多数认识的人用来形容自己的词语，间黑藏人表示非常赞同。

    贫民窟中居住的孩童们好奇的看了几眼间黑藏人，约堡虽是非洲的国际都市，但在贫民窟中见到一个黄种人还是很少见的。

    在大部分人眼中，黄皮肤的外国人代表着有钱，有很多很多的钱。

    就算身上没有钱，也一定有银行卡，或者在什么地方有藏钱的小金柜。

    间黑藏人像是一点都不知危险般在贫民窟闲逛起来，他越看越觉得这是片风水宝地。

    远离城市中心，北方就是广阔内陆，真要是被发现的话，可以让他逃亡广袤的非洲内陆。

    不缺乏水电，虽然一些条件还是不行，但也不至于太落后，没有脱离文明世界，多少可以做个体面人。

    政府依然在衰退和动荡中，对基层管理不至于像大国一样严密，自己黄种人的身份特殊了点，可也比在白种人国家要好多了。

    而且南非天高皇帝远的，就算大国想要伸手管制也需要一番调度。

    再说了，真要是被除了岛国官府外的政府发现了——他间黑藏人大不了就直接投降！

    相比较于一个超凡的价值，想必阿妹莉卡政府也不会在意横须贺基地被毁的小小瑕疵。

    再说了，横须贺基地是被大秃头毁了，和他间黑藏人有什么关系？

    当然间黑藏人的小野心还不止于此，他哼着小曲向前走去。

    日落夕阳，贫民窟中有几双眼睛盯上了间黑藏人。