
　　苏母拿了三条鱼，打算做水煮鱼，虽然闺女做的好吃，但是味道也不差。

　　霍言干坐着不自在，又看见院子角落又新堆了木头还有没有砍。

　　又端着凳子拿着斧头，右手拿着木头固定，左手轻松的挥着斧头，面无表情的砍柴，咔嚓，咔嚓的劈柴。木头瞬间被劈得四分五裂，重要的是还特整齐，一根根木头被四分之一的分开。

　　气都不带喘一下的。

　　“霍言，你再来我家多两次，我家的柴一年都不用劈了。”苏大哥扯了扯嘴角，看着霍言，他是一点都不觉得累的么？

　　“霍言，你经常来家里啊，争取我把我家三五年的柴火给准备了。”苏四哥嚷嚷道。有个大怨种免费劳动力，不用白不用，劈柴很费力臂力跟体力的好吗。

　　家里的柴，都是他们兄弟三个，每天下工，趁着晚上的闲空时间，才劈一会儿。

　　苏二哥一脸赞同的给四弟点个赞，四弟这话说得不错，霍言多来几次，他就有空闲给妹妹找野果子吃了。妹妹很吃野果子。

　　听到几个大舅哥的话，转头对他们道：“大哥、二哥，四哥。以后家里的柴就交给我就行了。你们不用干。”他是要娶珍珍的，珍珍家里的事情就是他的事情，劈几根柴对他不算事。

　　何况大舅哥几个对珍惜都那么好。让大舅哥轻松一点，珍珍也开心。

　　“四哥，你们不许欺负言哥哥。要不然我生气了。”哼，他的言哥哥早上都几个小时的活，现在又劈柴。一点懒都不会偷的吗。

　　哇，言哥哥的体力怎么那么好~

　　*

　　“霍言啊，快停下来，吃饭了。”苏母端着水煮鱼出来，这孩子咋又在劈柴。不愧我未来女婿。苏母笑呵呵看着霍言。这孩子越来越满意啊。

　　“闺女，娘和你哥他们去上工了，你在家自己玩啊。”苏母拿着工具对闺女说道。

　　“珍珍，我也去了。”霍言眉眼柔情凝视着苏珍珍。

　　只剩下苏老太和两个侄子在家。

　　地已经松好土了，苏珍珍打算等会把种子种上。戴着帽子和锄头走向后院。

　　“小姑姑，我也去，我来干活就行。”大壮懂事的见小姑姑拿锄头，想接着锄头，不让小姑姑拿。

　　“不用拿，小姑姑拿就行，你们想去就一起跟着去。”苏珍珍又拿了两包草莓饼干给大壮、二壮吃。

　　“不吃，不吃，留给小姑姑吃，大壮和不壮不馋。”两个小家伙看到姑姑拿出来的饼干眼睛亮了亮，好漂亮的饼干，一定是很贵，奶说了小姑是从牙缝省着东西出来给他们吃的。他们吃了，小姑就没得吃了。

　　苏珍珍被小侄子的动作逗笑了，小孩哪里有不想吃的：“你们快吃，小姑奖励大壮和二壮的，小姑姑还有很多呢。等会你帮小姑姑干活就行。”

　　“谢谢小姑姑，大壮会干活的。”

　　“小姑~姑。二壮也是。”小家伙看着小姑姑递来的饼干，又看看自己黑乎乎的手，手伸进去旁边的桶，乖巧的洗手，才接过小姑姑的饼干。

　　小姑姑说了，要爱干净，才是乖宝宝。

　　二壮要当乖宝宝。

　　苏珍珍细心帮侄子打开的饼干，才拿着锄头去后院菜地。

　　看见大壮、二壮拿着一片饼干出来，小口慢慢的咬，又奶声奶气的数着包装袋的五片饼干说。要留给太奶奶、爷爷奶奶和爹娘吃。

　　自己明明很喜欢吃，却又大方的说留给太奶奶、爷爷奶奶和爹娘吃。

　　苏珍珍不得不佩服爹娘的，教育方式，把苏家几个孩子都教养得很好。

　　一大家口虽然经常吵吵闹闹的，但是心是一起的。

　　“珍丫头，带着两个侄子出来玩啊。”陆奶奶正在菜园子浇水，看见苏珍珍和蔼的问道。

　　“陆奶奶，我不是出来玩，早上哥哥他们松了土，现在要赶紧把种子种好，我种菜呢。”苏珍珍微微回答道。

　　“陆太奶奶好~”大壮、二壮有礼貌的跟陆奶奶打招呼。

　　“哎哟，大壮、大壮好。真是个懂事的乖孩子。”陆奶奶看着大壮、二壮笑呵呵的点头。

　　她和苏奶奶关系很好，也羡慕她家的家庭氛围，不像她家，儿子不争气，儿媳又是眼皮子浅的，三天两口吵架，孙子都十三岁了，却一点活都不干。只有她这个老太太整天累死累活的。

　　哎，都是命啊~

　　“哎哟，珍珍啊，还种菜？你分得清哪个种子是哪个种子嘛，你说你娘他们也真是的，宠你也要有度吧，白瞎了这块地，让你瞎胡闹。”黄大花扯着嗓子，声音像是鸭子一样，说话唾沫液纷飞。

　　“江婶子，我怎么样，你管不住你。管好你那你一亩三分地就行。要不然等会我娘来了，你跑都跑不赢。”苏珍珍冷笑。

　　黄大花也就是江有冰的母亲，一副刻薄的嘴脸，前世没少找苏珍珍的麻烦，苏珍珍看在江有冰是自己闺蜜的份上，一忍再忍。

　　现在苏珍珍懒得惯她的狗毛病，不服就打一架就是了。刚好她在空间学习了跆拳道，不知道效果怎么样。

　　“你……这臭丫头，咋不识好歹，我这是好心提醒你。要不然哭你没地方哭。”黄大花被苏珍珍阴阳怪气的回怼，恼羞成怒。天籁小说网

　　“你再说话，我叫我奶奶来扇大嘴巴子。叫我爹来揍到你鼻青脸肿，黑心妇。”二壮小小的身躯，像护犊子似的，挡在苏珍珍脚跟前。举着小小拳头生怕小姑姑被欺负。

　　“丑~八怪~”二壮和哥哥一样，站到小姑姑身前。气呼呼的补了一刀。哼，不许欺负我小姑姑。

　　“你…………”黄大花被这两个小豆丁气到手指发抖。不管什么时候，只要是个女的都在乎自己容貌，现在被一个毛头小子说成丑八怪。

　　真不知道苏家老老小小护着苏珍珍这个赔钱货干啥，整天不好过，就知道吃，以后还不是嫁到别人家，赔钱货，等于白眼。

　　“乖，好人不跟狗一般见识，让她狗吠就吠吧。”苏珍珍温柔的摸了侄子的头。

　　大壮似懂非懂点了点头。

　　小姑姑在说那个丑八怪是狗吗~

　　怎么会有这么难看的狗~

　　“你这小贱……”黄大花听到苏珍珍比喻自己是狗，刚想上前动手。

　　被苏珍珍凌厉的眼神吓到，怯怯的后退。小声暗骂，提着粪桶回家。

　　苏珍珍拿着锄头，微微弯腰，把菜地沟了一行行，又挖了一个个浅洞，叫大壮和二壮在把种子放进去，又放了肥料。又把泥土翻回来盖住。撒了一点灵泉水，满意拍了拍身上的泥土的回家。

　　“哎，你还别说，苏村长家的的胖丫头干活还挺像那么回事。”

　　“不是说村长的丫头，不会干活吗，难道传言有误？”

　　“哎，你说苏丫头的种的菜能吃嘛？不会是在路边捡的石头子当种子吧。”

　　“管她呢，到时候看看就知道了。”

　　看着苏珍珍走远了，一群妇人迅速走到一堆，八卦的分析着。这群妇人原本在自己的菜地好像专心的浇水、拔杂草。实际眼珠子八卦的着看苏珍珍的一举一动。

　　菜地都是家家户户连在一起的。谁家种了什么一目了然。

　　晚上下了工，村里的人端着碗到大柳树下，八卦的聊着天。

　　今天谁家的鸡多下了两个蛋，谁的汉子比较晚上比较勇猛。

　　其中聊的最多就是村长家的胖丫头居然在种菜了。

　　众人纷纷吧啦着碗里的玉米糊糊表示不信，觉得她的情报不靠谱。

　　急坏了今天在菜地的那群妇人，极力的解释，你可以质疑的人品，但是不可以质疑的情报不靠谱。

　　在村里要是我情报不靠谱，还怎么混下去？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第20章 听说村长家的胖丫头种菜？免费阅读。https://www.23sk.net 