    江南城，华春楼。

    二楼上房之中

    一名身穿锦衣的世家公子装扮的青年，端坐二楼窗户旁，看着楼下的情形。

    “江南城不愧是我江南郡最为富裕的城市，只是不知道为什么父亲不将总督府设立在江南城!”

    这青年正是江南总督应放天之子，应雨龙。

    在他身旁是一名身穿青袍的老者。

    老者见到应雨龙开口，抚须开口道的：

    “这江南城是繁华，但是各大势力在这里盘踞，想控制这里，很难。”

    “更何况江南城的城主，江别离，可是江家的人！”

    “江南城的城主江家可是占据了百年，未曾变动过，可以说势力根深蒂固！”

    说到这里，青袍老者不再说话。

    他不说话，他相信应雨龙也会明白。

    应雨龙也没再问，眼神望向大厅。

    此时，大厅之中。

    柳随风正踏步而入。

    楼内的店小二立刻招呼那柳随风进入了二楼的一雅间。

    “长江帮的柳随风，他在这里？”

    看着出现的人，应雨龙眼神一凝。

    柳随风长江帮三巨头之一，实力和谋术都是一个十分厉害的人。

    他作为江南总督府之子！

    对于长江帮的三巨头的事情知晓很多。

    总督府内。

    一沓纸的档案，就是关于这柳随风。

    如果有谁想要灭了长江帮。

    第一个要对付人就是这个柳随风。

    只有先灭柳随风才能对付李沉舟。

    不一会的时间。

    苏浩从楼外走来。

    那店小二好像认识苏浩，招呼苏浩前往了柳随风的雅间之内。

    看着被店小二招呼进雅间的苏浩。

    应雨龙的眼神有些疑惑，想了一下，朝着那边招呼完苏浩的店小二，招了招手：“你过来一下！”

    “客官，请问您有何吩咐？”

    店小二肩膀上搭着抹布，快步的朝着他们走了过来，脸上堆满笑容，点头哈腰道。

    应雨龙朝着桌上扔出一块碎银，问道：

    “我很仰慕长江帮柳总管，想要见识一下，但是刚刚好像柳总管，在接待人！“

    “那个人是谁，告诉我这个银子，就是你的！”

    店小二看着桌子上银子，嘴中满是喜色，随即的说道：

    “客官，那人是血河派江南分堂一名副堂主苏浩，不过如今血河派江南分堂一夜之间被灭了，就剩下他一个了！”

    店小二开口说道。

    他们这些店小二经常听到一些来往武者的交谈，知道的信息很多。

    再说，前几日血河派江南分堂被灭那可是惊动了整个江南城。

    “说说这个苏浩，还有血河派江南分堂。”

    闻言，应雨龙有些感兴趣起来，再次扔出一块碎银放在桌上。

    那店小二见状，立刻将苏浩，还有血河派江南分堂的事情都说了一遍。

    至于苏浩只是一些小事！

    当然苏浩跟慕容秋燕的关系，小二也说了。

    或许这是苏浩唯一出彩的地方。

    毕竟能够跟江南第三美女有交集，这很是让人羡慕。

    “这都是你，你拿走吧！”

    应雨龙指着桌上碎银道。

    “多谢客官，多谢客官！”

    店小二连连点头，弯腰满脸笑容的退了下去。

    “血河派的盛长风竟然死了，还有那独孤殇也出现，独孤殇可是法相境高手！”

    “看来出手的人不简单啊，这江南城有些乱啊！”

    应雨龙皱着眉头道。

    “这件事情有些复杂，不过这苏浩倒是有些奇特。”

    “这么多场的风波下来，只有他活了下来，这个人不简单啊！”

    那老者将话题延伸到苏浩的身上。

    “是啊，看刚刚的样子，那柳随风明显是在招呼苏浩！”

    “或许他可能知道一些东西！”

    应雨龙笑着说道。

    “血河派分堂被灭，血河派那边应该不会就此罢休，毕竟这关乎血河派的威望！”

    “有时候，我们也接触这个人一下！”

    应雨龙开口道。

    “走吧，我们去见一下江别离，”

    说完应雨龙起身。

    江南城的情况，有些混乱。

    他自身可没办法了解江南城的情况。

    说完，两人踏步的离开。

    此时！

    雅间内。

    苏浩端坐在柳随风的对面，开口道：“不知道柳总管，找我前来是为何事?”

    对面的柳随风面带微笑：“苏浩老弟，我也明人不说暗话，我想知道盛堂主他们是怎么死的！”

    “盛堂主的事情，我知晓的可不多！”

    血河派江南分堂死的太蹊跷。

    现在外面隐约有种风声传出，是铁血大旗门干的。

    但是柳随风知晓，这是有心人传出来的而已。

    苏浩这人，不简单。

    一次说是幸运，但是这一次可不就是幸运了。

    所以他知道苏浩肯定知晓一些什么?

    苏浩吃了一口菜道。

    “我后来已经被盛长风抛弃，管理怡春院了，帮内发生的事情，知晓不多！”

    “柳总管这是问错人了！”

    苏浩轻声的说道。

    说实话，如果不是盛长风他们自己找死，自己作死。

    他也不会对盛长风他们动手。

    毕竟这不符合苏浩的利益。

    “苏浩老弟应该知晓一些什么？我不会让苏浩老弟白说？”

    柳随风从怀中掏出一地契。

    “这是我长江帮所管辖的一处码头，可是苏浩老弟现在控制的码头3倍大。”

    柳随风将这地契放在桌上。

    闻言，苏浩心中一动，但是眼神却有些火热。

    瘦猴在抢码头的时候，只抢到了一小码头，现在柳随风去拿出了一个3倍大的码头。

    3倍，利润可就是要翻上10倍。

    看着苏浩眼眸中的火热，柳随风眼神中充满笑意。

    苏浩如果连这都不想要的话。

    那么他就有问题。

    毕竟盛长风现在死了，就算说一些盛长风的事情，也没有人在意。

    他不说，那就说明他知道更多，心中有鬼。

    “既然柳总管这么说了，那么我就把知道告知柳总管！”

    苏浩在说话时候，将那地契直接抓了过来。

    “盛堂主对无泪城的薛无泪出手过，不过受伤回来，至于其他，盛堂主从血河派前来，是为了铁血大旗门而来！”

    “归无隐副堂主一直在调查铁血大旗的事情。”

    苏浩开口说道。

    这些可都是重点。

    现在盛长风都已经死了，这些东西说出来也无不可。

    更何况他还想着跟柳随风打好关系，好有机会进入长江帮。

    签到一下。

