    “砰！”

    事发突然。

    当这道光线击中男子的时候，对方连最后的惨叫都没有发出来就灰飞烟灭了。

    “这是......”

    而原本一脸绝望的杨鸿在见到熟悉的光线攻击后，他猛的将自己的脑袋转了过去。

    下一秒，他见到了已经变回人身的林阳。

    “林阳！”

    见到林阳，杨鸿整个人别提有多惊喜了。

    甚至，此时的杨鸿有一种劫后余生的感觉。

    毕竟，如果没有刚刚那道光线，杨鸿相信在自己的攻击之后，对方就会反击。

    而以自己目前的实力，对方一旦反击，自己必死无疑。

    所以，此时的杨鸿能活下来，那简直是连他自己都没有想到的。

    “师尊！”

    林阳见到同样变回人身的杨鸿，他高兴的叫了一声。

    “师尊？”

    而陪同杨鸿的两名护卫在听到林阳对他的称呼后，两人顿时惊呆在了原地。

    不是大哥吗？怎么又变成师尊了？

    大哥是同辈，而师尊可是长辈。

    所以，杨鸿和林阳的关系不同，那对两名见死不救的护卫所受的影响也是不一样的。

    也就是这样，当杨鸿和林阳相见的时候，这两名护卫小心翼翼的离开了。

    没办法，继续留在这里，那是等林阳兴师问罪吗？

    “林阳，刚刚是你出手救了我吗？”

    杨鸿看着林阳，然后一脸激动的问道。

    要知道刚刚那个男子的实力极强，可那道突如其来的光线却可以将对方直接灭掉，那可想而知这道光线的威力有多可怕。

    “是我！”

    对于杨鸿，林阳没什么可隐瞒的，所以就直接爽快的承认了。

    “林阳，你的实力！”

    在见到林阳主动承认了这点，杨鸿的眼中全是震惊之色。

    “师尊，咱们不说这些了，你这是怎么了，为什么会和看守飞升池的护卫产生矛盾？”林阳好奇的问道。

    杨鸿只是一个外界新人而已，他和看守飞升池的护卫能有什么矛盾。

    就算要有，那也是跟看守武魂世界飞升池的护卫产生矛盾，而不是别的护卫。

    被杀的这名护卫林阳不认识，所以对方肯定不是看守武魂世界飞升池的护卫。

    “林阳，我只是不小心跟他撞了一下，我也跟他道歉了，可他就是非常的嚣张。”

    “幸亏你及时出现，否则的话我肯定死定了。”

    看着林阳，杨鸿脸上全是笑意。

    这辈子能遇到林阳，这可以说是杨鸿最幸运的一件事情。

    “师尊，你拿到新人令牌了吗？”林阳好奇的问道。

    “拿到了！”

    杨鸿点了点头回答道。

    “师尊，难道你不知道这个新人令牌可以保护你一年时间吗？”林阳提醒道。

    “是吗？这令牌还有这等好事？”

    杨鸿显然被新人令牌的功能给吓到了，原来这新人令牌还有这等好处。

    林阳看得出来，杨鸿的反应是真实的，也就是说他的确不知道新人令牌的用处。

    当然，就算新人令牌有保命的作用，但他却并不保护人不受伤。

    所以，只要不死，新人令牌是不会起作用的。

    这也就是为什么林阳的实力展现出来后，新人区的本界新人对他如此害怕。

    虽然有令牌在，哪怕是林阳也无法杀了对方。

    可如果只是折磨对方，把人打残打废的话，那新人令牌是不会起作用的。

    也就是这样，林阳从存在让所有的新人非常害怕，因为有时候痛苦的活着比死更可怕。

    “师尊，既然你已经登记好了，那我带你去新人区报到吧。”林阳笑着说道。

    至于被自己杀掉的那名护卫，林阳根本就没有理会。

    而另外一名护卫看着林阳，他也不敢多说一句话。

    至少，此时的他是不敢多说的，否则极有可能小命不保。

    不过，一个飞升池是有两名护卫看守的，而如今少了一人，那他自然得上报的。

    到时候，其他强者肯定会知道新人区有实力高超的存在。

    而对于这些，林阳并不理会，反正他已经了解清楚了，只要自己一年新人期未满，那没有一个人可以将他从新人区赶出来。

    另外，一旦他进入了新人区，如果不是新人的话，那根本就进不来。

    如果强行进来，那修为也会大损的。

    所以，除非必要，否则没一个强者会冒着修为大损的危险闯入新人区的。

    “师尊，你是目前为止第二个外界飞升新人来到这个地方，欢迎，欢迎。”

    在林阳的带领下，杨鸿顺利的进入了新人区。

    “第二个？”

    杨鸿愣了一下，他竟然是第二个，这也太吓了吧。

    “林阳，这里就只有咱们两人吗？”

    深吸了一口气，杨鸿连忙好奇的问道。

    “师尊，新人区被分为本界新人区和外界新人区，而如今外界新人区就只有咱们两人，而本界新人区的话，人满为患着。”林阳解释道。

    当然，除了这点外，林阳还跟他解释了能飞升到武神世界的下界并不只有武魂世界一个世界而已。

    “包括武魂世界在内，一共有十八个世界？”

    杨鸿在得知有这么多世界的人都会飞升到武神世界时，他心中再次一惊。

    不过很快杨鸿就发现了问题所在。

    既然有这么多世界，那为什么如今外界新人区这边却只有他们两人呢？

    莫非不止武魂世界难以飞升上来，就连其他世界的情况也是一样的。

    “师尊，你能飞升上来，应该是跟我击溃了一块晶石有关，你百级成神应该不是你主动修炼突破的吧。”

    看着满脸震惊的杨鸿，林阳简单的解释道。

    “没错！”

    杨鸿对着林阳点了点头，这最后一级百级成神的确不是他辛苦修炼出来的，甚至是在无缘无故的情况下突然间突破的。

    如果说之前杨鸿还感觉到莫名其妙的话，那此时的他在林阳的解释下，一切都明白了。

    原来，他之所以能百级成神飞升上来，还是林阳的功劳。

    “这些本界新人也太可恶了，为了阻止外界新人跟他们抢夺资源，竟然做出如此下三滥的事情。”

    杨鸿在得知了真相后，他顿时气炸了。

