    “妈的，你以为躲在树林里不出来，老子就找不到你？”

    轰！！！

    轰！！！

    震耳的爆炸声在树林中四处响起，那发疯一般的剑尊者竟然人在空中挥舞着长剑，胡乱的向着下方的地面攻击。

    沈天隐藏着身形，躲在下方的树林里一动不动，这时几道犀利的剑芒从天而降，距离他最近的，不过只有一米而已！

    感受到剑芒的攻击，沈天努力闭住气息，他知道，对于剑尊者这种级别的高手，即便他已经隐藏在了异度空间里，凭剑尊者的能力，还是可以伤到他的。

    “妈的，真是一只地老鼠，本尊者就不信了，我把正片树林都毁去，我就不相信你不会出现！”

    剑尊者发疯一般在地面攻击了很久，眼见沈天仍未出现，顿时气急败坏的大叫了起来。

    沈天看着刚刚距离自己只有一米的剑痕，脸上的表情更加凝重，他紧皱着眉头，嘴角缓缓流淌出一股殷红的血迹，刚刚剑尊者的攻击，虽然没有打在他的身上，但是那强大的威力，还是将他本就重伤的身体震出了更深的内伤。

    “老邪神，怎么办，倒是说句话呀，难道你我真要在这里等死不成？”

    沈天沉默良久，在心里无奈对着泰达阿斯问道。

    泰达阿斯虽然被关进了锁心链的太虚空间，但还是能听见沈天的呼唤。

    听了沈天话，太虚空间里，泰达阿斯被锁心链捆绑在石柱上，也是发出了无奈的苦笑：“小子，如今我的能力全被锁心链封印了，我已经不能再帮你什么，如果不想死，你只有忍耐，实在忍不住，你也只有祈求你的小女友带着广府的掌门来帮你了！”

    “真是郁闷！”沈天内心大叫，无奈摇头，“我说老邪神，你到底是什么来历，怎么会有锁心链对付你？这东西真的没有办法解决吗，有什么办法你就说吧，我可以帮你。”

    “你帮我？哈哈，你要是能帮我，你以为我会等到现在？”

    泰达阿斯冷笑，语气里露出了深深的无奈。

    “唉，小子，你的好意我心领了，但是这件事你真的帮不了我。锁心链，专锁元神灵力，要想强行破开锁心链，那只有两个办法。”

    “什么办法？”沈天追问，眼里有些诧异。

    他知道如今泰达阿斯所展现出来的实力，可能根本达不到他原来的百分之一，如果真的有办法帮泰达阿斯解开锁心链，虽然后果无法预测，但是一定能杀掉面前的剑尊者。

    听见沈天的问话，泰达阿斯又发出了一声古怪的冷笑。

    他奇怪的沉默了片刻，叹了一口气，对着沈天说道：“锁心链可是上古大能开发出的法术，聚集了宇宙之力，你如果想帮我破开锁心链，第一个办法，就是带我离开这个无聊的凡间，回到仙界去，以你现在的本事，我估计还要等很多年。而第二个办法，你就更做不到了。”

    “第二个办法是什么？”

    “第二个办法就是……你要有打败我的实力，强行破开锁心链！”泰达阿斯冷笑，坏坏的说道。

    “打败你？”

    沈天惊讶，他虽然对锁心链了解不深，但也听说过一些有关这个东西的记载。

    锁心链，是一种歹毒的法术，专门对付强大的元神体，如今让沈天万万没想到的是，要想解开泰达阿斯的锁心链，竟然要打败他，这种方法，沈天可从未听说过。

    出于好奇的心里，沈天犹豫了一下，对着泰达阿斯追问：“那……你是什么实力，我能打败你？”

    “你？哈哈，凭你也能打败本邪神？”泰达阿斯好似听到了天大的玩笑，竟是放声大笑：“兄弟，别做梦了，我怎么说也是几万年前的魔帝，凭你一个化形中期的实力，你想打败我，是不是做梦了点？”

    “什么？！你……原来你是魔帝？！”

    沈天大惊，这还是第一次听见泰达阿斯说出自己的实力。

    他原先只知道泰达阿斯和他一样，是来自鸿蒙仙界之人，可是万万想不到，原来泰达阿斯竟然是魔帝。

    魔帝，那可是魔宗最强大的存在，就像是仙界正道人士的仙帝一样，一万年了，早已经成了仙界绝迹的传说。

    如今的鸿蒙仙界，魔宗里最厉害的就是百变真君魔傲天，那人是万磨山之主，据说是最接近魔帝实力的人。

    可如今一个真正的魔帝竟然就被困在地球世界里，这怎么能不让沈天惊讶，他感觉这件事情太奇葩了，一时间有些接受不了。

    但是接受不了，可不代表沈天不会相信，他与泰达阿斯也算是相交许久了，对于泰达阿斯的为人，他还是有些了解的。

    这个人，他很狂傲，甚至可以说狂傲的不讲道理，有些病态的自信。但也正是因为这一点，沈天相信泰达阿斯绝对不会欺骗他，因为这样的人是不屑于说假话骗人的，那样的做法，会让他们感觉丢脸，甚至会影响他们的道心。

    “哈哈，小子，怎么了，害怕了，是不是很惊讶我的实力呀？”泰达阿斯见沈天许久不说话，在太虚空间里大笑。

    沈天确实很惊讶，但还不至于害怕，虽然明知道泰达阿斯是个魔帝，可是如今他也只不过是个被囚禁的灵魂体而已，既然他无法使用魔帝的实力，哪又有什么可怕的呢？

    “呵呵，我当不是害怕，我是有些惊讶，更是有些好奇。”

    沈天心里笑着，缓缓看了一眼天空，那里刚刚还在发疯的剑尊者突然消失不见了，这让沈天一点也不敢大意。

    “哦，你好奇？”

    沈天的话，也让泰达阿斯赶到了诧异，他冷冷一笑，对着沈天问道：“小子，你好奇什么？”

    “我在好奇你已经是魔帝了，又是什么人可以用锁心链困住你，还毁去了你的肉身，让你仅仅剩下了元神体。”沈天压制不住心里的好奇，对着泰达阿斯问道。

    哪成想他的话让泰达阿斯生气了，只听泰达阿斯一阵大骂，随后竟然沉默不语。

    沈天有些尴尬，刚想说什么，突然他的面前一道剑光闪过，沈天大惊失色，连忙向着一旁躲了过去。

    “哈哈，小子，原来躲在这里！”

    剑尊者的脸诡异的出现在沈天的面前，那一双耗子眼睛瞪着虚空的模样，就好像能看见沈天一般。

    沈天心里大叫不好，知道自己刚才的好奇心让他情绪波动，泄露了气息，望着剑尊者那张尖嘴猴腮的嘴脸，沈天满脸都是冷汗，突然想到了一句话，好奇，真的会害死猫呀！

    “很高明的隐身之法，看来你的身上有宝物呀！哈哈，这一次发了，乖乖把宝物交出来，老子可以给你个全尸，只要有了这个宝物，以后我就可以偷看广府的女人洗澡了，哈哈哈哈！”

    剑尊者笑着，对着面前沈天所在的空间，挥剑就刺了过去！

