    “现在别想那么多，身体要紧！”全城说道。

    纪然点头，“谢谢！”

    苏珊笑笑，“正好我们有个伴呢，我就住在前面几间，有空我过来找你说话！”

    “好！”纪然勉强笑笑。

    又说了几句，全城要去上班, 苏珊回病房。

    全城路过贺衍峰身边的时候多看了他几眼，贺衍峰有些无奈，不过知道他们是为纪然好所以没说什么，知道她有这样的好同事还为她高兴。

    其实她一直很优秀，在遇到自己之前就是个女强人，哪里受过这些委屈，是自己对不起她。

    程幼仪和岳清文收拾了吃剩的东西, 贺衍峰忙说道：“妈，表姐，你们先回去休息吧，这里有我！”

    昨晚本来就折腾得那么晚，一大早母亲就起来煮鸡汤，也是辛苦她们了。

    “我们没事，人老了睡眠本来就少！”程幼仪笑笑。

    倒是纪然有点不好意思了，“阿姨你们先回去吧，我没事了。我也……想再睡一觉！”

    纪然看看贺衍峰，不想再看到他。

    “那我先送你们回去吧！”贺衍峰有点无奈。

    “不用，我们自己打车，这里没个人怎么行？”程幼仪说道。

    “阿姨，我没事，让他送你们回去吧。我要睡了，不想别人打扰！”纪然说着就躺了下来，用被子盖住自己。

    几人面面相觑，都有点无奈。

    程幼仪点头, “那你就送我们回去，正好回去洗个澡，再带点东西过来。”

    “好！”贺衍峰点头。

    等他们走后纪然又坐起身, 刚刚起床哪里还睡得着？

    只是她现在内心很矛盾，不太想看见贺衍峰，想自己一个人静一静。

    从今天的表现看贺衍峰似乎没有去看前女友的打算，不知道是因为孩子没了愧疚还是想通了？

    而且婆婆对自己确实很好，没有因为失去孙子责备自己，甚至还很心疼自己，这是很难得的。

    但是一想到孩子没了，纪然的心又很痛。

    现在才知道昨天说要打掉孩子根本就是气话，如果真到医院自己肯定舍不得。

    可是孩子真的没了，自己和他没了牵绊，是不是真的要离婚？

    之前想着离婚一了百了，可是现在真做这个决定，却犹豫不决起来，因为是真的爱过他的，哪里那么容易放弃？

    一想到如果真的离了婚从此以后两人就是陌路，心就揪起来得疼。

    突然外面传来两声敲门声，有人推门进来。

    纪然一抬头，看见是秦媛脸立刻沉了下去，“你来干什么？”

    秦媛笑笑，“听说你病了，我来看看你！”

    谷笽

    纪然心一沉，难道是贺衍峰告诉她的？

    秦媛一边走进来一边打量病房，“衍峰还真是舍得，给你住这么高级的病房。”

    “是了，你都流产了，这时候不对你好什么时候对你好呢？”

    纪然脸色难看。

    “哎呀，对不起，戳到你的痛处了？”秦媛捂嘴笑，“也怪衍峰命不好，遇到我我得了绝症，遇到你你又流产，我们都不能为他生孩子。”

    “你要死了，我可没有！”纪然冷声说道。

    秦媛噗嗤一笑，“呀，看来你还不知道呢？你的孩子没了，以后也不可能有孩子了，你要绝后了！”

    “你胡说什么？”纪然脸色大变。

    “你真的不知道？看来是衍峰没告诉你。哈哈！”秦媛笑得更开心了，“大家都知道了，就是瞒着你一个人，你说为什么？”

    “想问我是怎么知道的，告诉你，就是衍峰告诉我的。”秦媛冷笑一声，脸色骤变，“你说是不是报应呢，你抢了别人的男朋友，这就是你的代价！”

    “你胡说，不可能，我怎么可能会没有孩子？”纪然快疯了，不是真的，一定不是真的！

    秦媛冲到纪然面前，焦黄的面孔快扭曲了，“这就是报应!你知道我为了他付出了多少？我一个人躲在国外手术，大把地吃药，不停地手术。”

    “就是为了回来和他团聚，你却抢走了他？”秦媛抓住纪然的脸，面色狰狞，“你们才认识几天就领了证，你怎么这么不要脸？我和他谈了几年都没结婚，你凭什么？”

    纪然用力拽开秦媛的手，一巴掌甩了过去，“你在找死！”

    她是流产了，可不至于打不过一个病秧子。

    纪然站起身，看着甩在地上的秦媛，冷笑，“对，我们就是才认识就结婚，我们就是一见钟情，怎么，你羡慕？”

    “你和他谈了多年又怎样？还不是一样没结婚？他现在就是我的丈夫！我不许他去看你，他就不能去！”

    “你回来又怎样？还不是快要死？你看你现在，跟个丑八怪似的，谁还会要你？”纪然也把最恶毒的话说了出来，她不能认怂，自己还斗不过一个快死的人吗？

    秦媛愣住了，她以为她说出怀不上孩子这事，她肯定会伤心欲绝，肯定会主动离开贺衍峰，谁知道她居然说他们是一见钟情？

    说自己和贺衍峰恋爱多年也比不上他们见一次？

    这让她怒火中烧！

    “是又怎样？我就算死了，你也不会好过。你以为衍峰会一直喜欢你？等你生不出孩子他一定会嫌弃你，你以为他能爱你多久？”

    “呵，爱不爱还是一回事！你自以为一见钟情，也许他就是想找个人生孩子完成家里的任务，你别把自己想得太重要！”秦媛也毫不退缩。

    纪然冷笑，“那你就想错了，我婆婆不知道对我有多好，一大早就送鸡汤过来，你呢，抱着你那个病孩子自己一个人哭去吧！”

    “那是因为她还不知道你不能生吧？如果知道了看她会怎样对你！”秦媛嘲讽。

    纪然看着她，不知道她说的是真的还是假的，不过不管怎样自己也决不能认输。

    “那又怎样？我就是离开他们我一个人也能过得很好。我不需要依靠任何人，他贺衍峰如果敢嫌弃我，我马上把他休了！”

    “我不像你，没有男人就要死要活。呵，对了，你不是要死要活，你本来就要死了，你活不了多久了，你不过是垂死挣扎罢了。”

    “你就是得到他又怎样？不过是我不想要的，你又能拥有多久？几个月还是一年？到头来还不是一命呜呼？只剩下一把满是病毒的骨灰！”

