    顾容情深邃的五官配上无辜的表情，简直一大早就给人毫无防备的颜值暴击。

    咳咳，为什么有人长得这么犯规，还喜欢打扮自己？！

    沈青青心乱如麻地悲催吐槽。

    她咽了口唾沫，生气地道：“顾容情，你穿这个鬼样子想去哪儿？要跟你的变态三弟回京城？告诉你，我！不！准！！”

    顾容情闻言，垂下茶色的眼眸，居高临下打量她，见她脸上的倔强蔓延开来，看着坚强又可怜的样子。

    他沉默了一会儿：“不想我组？求我啊。”

    沈青青：“……”

    这人是不是有毛病？

    她脸颊微微发热：“那个，求，求你。”

    “你还真随便啊，”顾容情勾了下嘴角，不知道是开玩笑还是认真，“你以为说句求就叫做求了？自己好好想想应该怎么求人。”

    呵！！！

    沈青青想用泥巴糊他一脸，说你胖你还喘上了！！

    她瞪大眼睛，在发飙的边沿，忽然又想起前世五婶说的话：“顾容情疯了一样，找了你跟豆豆整整一个月，人都变了形状，以前那么好看的一个人啊，简直不成人形，谁也不知道他什么时候离开的。”

    当时顾容情曾经经历怎样的疯狂和绝望，那样的画卷忽然如过电影一般，在沈青青的脑海里闪现出来。

    她的心猛地一软。

    她起身，忽然张开手臂抱了抱顾容情，任凭男人智商280也没明白，她这是什么骚操作，挺拔的身躯僵硬当场，差点石化。

    沈青青不记得她抱高宇翔是什么感觉了，但是，她现在知道抱着顾容情是什么感觉，他真高，自己只到胸口的位置，虽然病了这么多天，身上的肌肉并没有怎么减少，胸膛硬邦邦的，充满男性特有的气息，她用嫩嫩的脸颊，娇憨地蹭了蹭，用鼻音撒娇道：“顾容情，我会对你很好很好，你先不要回去好不好？”

    沈青青想清楚了，都已经重来一遍，他对她这么好，护她宠她，为什么自己不试一下，让他忘记白月光，就留在自己身边呢？

    以前她从来不敢这么想，但现在，是顾容情逼她去想去选择。

    那她选择试一试。

    如果输了，她也不会恨他，就当是前世欠了他的，她还给他就是了。

    沈青青垂头，抱紧顾容情的腰，软绵绵地道：“顾容情，你别走好不好？我以后都听你的，我真的变好了，会很乖很会讨你欢心，绝对不会再惹你生气。”

    “听话，不惹我生气？”顾容情挑了下眉头，将她推开，像训导主任一般严肃盯着她的眼睛看了一刻钟，然后道，“那就再写个两千字的保证书吧。”

    尼玛！！

    “今天要给我，记得加盖手印，我会检查。”

    沈青青：“！！！”

    你到底有没有情趣，懂不懂什么叫怜香惜玉？难怪你的白月光都不要你，特么真的是——注孤生！！

    目送顾容情绝情离开。

    沈青青回身，化悲愤为文字，奋笔疾书，力求水字数，达到两千字的基本标准。

    没想到很快就写完了。

    她目瞪口呆，原来写作如此容易，那要不要超额完成任务，让那个男人看到自己的诚意？

