    　　千叶家族各大长老脸色皆变，他们可是上古神族，传承了5000年，什么妖魔鬼怪没有见过，什么时候见过方莫这种，明明是一个人类，屁股后面居然还能长出八条蛇。

    　　更变态得是，这蛇还可以进化！！

    　　比传说中的八岐大蛇还要可怕。

    　　千叶家族所有精英弟子的武器全部被撕成碎片，有不怕死的精英弟子，企图接近方莫，擒贼先擒王，既然打不过蛟蛇，那么他们可以直接攻击方莫的本体，只要杀死了方莫本体，那么这八条恐怖的大蛇一定就会消灭。

    　　然而精英弟子刚靠近方莫身体，就被方莫没有使用任何技能，就简简单单朴实无华的一拳，轰成碎肉。

    　　方莫的拳头那可比蛟蛇更可怕！

    　　二长老千叶崇5000年来的骄傲在这一刻已经荡然无存了，之前他们一直都看不起图腾，认为图腾就是一个玩具，他们上古神族是至高无上的，轻松就可以秒杀这些图腾玩家。

    　　然而方莫展现出来的实力已经远远超过了千叶家族的想象力，甚至与太古时期的洪荒神魔一般。

    　　四长老千叶斩红丸想明白了，他无比确信道：“他是神魔转世！要不然，绝对不可能这么厉害。”

    　　其他人长老也十分认同，除了神魔转世这个说法，他们实在是无法接受一个普通人，就觉醒了图腾三个星期，就打败了他们这些传承了五千年的神族，这打击不光是身体上的，还是心灵上的。

    　　方莫高高在上，站在海浪波涛上，当然了，这海浪并不是真的，而是鲛人女王召唤出来了怒海波涛幻象，但即使是幻象也附带着海洋属性，可以让方莫站在波涛之上。

    　　方莫俯视着千叶家族一张张惊恐畏惧的脸，冷笑道：“怎么了，刚才不是很狂妄么，怎么现在一个个噤若寒蝉，连个屁都不敢放了，你们不是要杀我么，来啊，杀我么！！”

    　　声音如一根根刺，扎在千叶家族每个人的心上。

    　　就连外门弟子都看傻了，很多外门弟子祖祖辈辈几十代上千年，为千叶家族服务，任劳任怨，没有想到，他们服侍了几千年的神族，第一次被人踢山门，就被打得满地找牙，毫无反手之力，这懊恼比内门弟子更大。

    　　一个外门弟子发泄着怒火：“原来你们就是这样的神族，你们真的好狠毒了，骗了我们这些外门家族世世代代多少年了，我们任劳任怨，就为了有一天可以有机会得到你们的垂青，成为内门弟子，没有想到，你们居然如此不堪一击。”

    　　外门弟子们团结一起，一来咒骂着千叶家族。

    　　不仅如此。

    　　山底下之前不少拜神仙的普通人，真的是胆大包天，明明知道上山会有危险，不少人为了知道山顶发生了什么，居然爬上了高天原，其中就有王茜。

    　　王茜不是自己爬得，而是坐在食尸鬼上。

    　　王茜一对白花花的玉腿骑在食尸鬼的脖子上，食尸鬼都快飘起来了，简直跑得飞起，另外两头食尸鬼嫉妒得恨不得将背着王茜的食尸鬼杀掉。

    　　看来这三头食尸鬼在王茜的抚摸之下，自我意识觉醒的特别快，特别是对女人这一块，觉醒的尤为突出。

    　　王茜是第一个冲到高天原的山顶，因为迷阵、幻阵这些已经被方莫破解了，所以王茜以及其他普通人可以畅通无阻得登上山顶。

    　　王茜刚来到山顶，就看见方莫高高在上，俯视着一群仙风道骨的千叶神族。

    　　满地的精英弟子倒在地上，浑身是血。

    　　这瞎子也能看出来，方莫一个人就把整个千叶家族打败了。

    　　大田的普通人看到这一幕，彻底绝望了，他们唯一的幻想就是千叶家族可以打败方莫，维护大田的尊严，如今，千叶家族居然已经耻辱到这个地步，被方莫如此挑衅也没有一个人敢还手。

    　　方莫轻蔑的一扫千叶家族各大长老：“怎么，都不敢出手了，那先，轮到我攻击了！”

    　　蛟蛇出海！

    　　噗噗噗噗噗！

    　　八条蛟蛇爆开浪花，如同洪荒猛兽，分别冲向二长老、三长老等各位长老。

    　　各大长老紧张得祭出了自己最强防御技能，准备和蛟蛇拼个蛇死网破。

    　　突然。

    　　咻——

    　　一道橙光！

    　　一闪而过。

    　　哪怕是方莫都无法看清楚发生了什么，就看见八条蛟蛇的蛇头直接被砍了下来。

    　　瞬息之间，波涛退潮。

    　　方莫差点摔下来。

    　　二长老千叶崇激动道大喊：“是族长！族长来了！”

    　　一个声如雷霆的声音在整个高天原轰轰作响。

    　　“魔王方莫！你身为神魔转世，欺负这些晚辈，算什么本事！”

    　　只见一个一身白袍，脚踩橙剑，鹤发童颜，白发飘飘的老人从天而降，与小说中的仙人出场方式一模一样。

    　　很多外门弟子还是第一次看见族长，仿佛忘记了刚才是怎么骂千叶家族的，一个个跪在地上砰砰砰直磕头：“是族长，族长来了！”

    　　山门外面偷看的普通大田人看见千叶族长出场，一个个非常激动：“大田还有希望，这千叶族长一看就不是凡人，绝对是真正的神仙。”

    　　千叶族长千叶太修的神印可是继承了5000年前千叶家族最强大的剑神千叶神一的神印，所以千叶太修也自称自己为千叶剑神。

    　　长老们、弟子们全部看见了希望，跪在地上，恭迎族长的降临。

    　　方莫看了一眼这白发的千叶族长，戏谑道：“你就是千叶族长，你看你都一大把年纪了，头发都白完了，要不我推荐你用一款洗发水，只要一洗头发就会马上被黑！”

    　　千叶族长、神一剑神一听，感觉到这方莫就是故意在侮辱自己：“狂妄小儿，我承认你很强，在短短不到一个月的世界，就可以在新世界达到这个实力，放在上古那也是万年难出的天才，但是，天才如果过于张狂，一般都会夭折，这个道理你不懂么？”

    　　方莫自信道：“[笔趣阁 www.boquge.xyz]我不懂，那你教我了！”

    　　千叶剑神忍住怒火，虽然也有十足的把握可以杀死方莫，但那需要千叶剑神动用千叶家族的神器草薙剑，而且还有动用一些特殊手段，这些全部都用过之后，千叶家族恐怕至少一百年都恢复不过来，现在正是新世界重叠的时代，正是千叶家族出山大展宏图的时候，他还不想和方莫同归于尽。

    　　千叶剑神隐忍道：“小家伙，你看你人也杀了，怒火也发了，看在我的面子上，这件事就到此为止如何。”

    　　方莫淡淡笑道：“看在你的面子，你是谁啊？我和你很熟么！今天我就大发慈悲一次，只要你们千叶家族把草薙剑交出来，我就让你们千叶家族苟且偷生，要是不交出来，那对不住了，我势必灭你山门！！”

    　　此言一出。。

    　　外门弟子，观战的普通人全部都快窒息。

    　　狂！太狂了！！这一个人把千叶家族逼到了这个份上还不收手，居然还要赶尽杀绝，这也太狂了！

