    紫晶翼狮王的爪子已经攻来，而青衣素裙女子的突兀出现，顿让叶晨即将出手的攻击强压了下去。

    巨大的狮爪猛的扇来，刮起大片汹涌的紫色焰火呼啸而至，而绝美女子似乎是动用了什么秘法才来到叶晨身前保护，此刻，她的斗气波动略显漂浮，当即也没时间发动反击，举剑便想防御。

    “人类女人，你中计了。”

    紫晶翼狮王看着气势大顿的绝美女子，当即挥出的爪子顿时由内而外的涌起了大片紫光，随后，整个庞大身体亦是不断爆出炫目紫色光华。

    “铛！”

    一道金属碰撞般的声音刹那响起，紫晶翼狮王的大力一爪，猛地将女子连带着叶晨一起劈得倒飞数十米，但这招似乎只是佯攻，故而绝美女子并未受伤。

    可那紫晶翼狮王全身上下，却突然也爆发而出耀眼紫光，磅礴的斗气能量，使得周围几丈之内开始狂风呼啸。

    接着，紫色光华就笼罩了这片天地，经过些许酝酿之后，光芒猛然紧缩，只是眨眼时间，漫天紫华便是压缩成了一道仅有半尺左右的深紫色光柱。

    望着那诡异的光柱，稳住身形的绝美女子顿时冲着叶晨说道：“快走吧，这里不是你能待的地方，现在给你两个选择，速去云岚宗，或者下到地面等我带你回去，不要乱跑。”

    闻言，叶晨顿时挠了挠头，轻声笑道：“首先，谢谢你的保护，但是吧，那魔兽的攻击很危险，你可能抗不住呀，还是交给我来应付吧。”

    “就你?大斗师之境，有何干妄言与六阶魔兽战斗？”绝美女子冷淡扫了眼叶晨，随即继续说道：“六阶魔兽，相当于人类斗皇，而那紫晶翼狮王更是其中的佼佼者，即便我是三星斗皇，亦没有完全的把握镇压。快点离开这片空域，本宗主可不想身边多一个拖油瓶。”

    说罢，绝美女子也不管想要解释的叶晨，猛地一掌拍在他胸口后，亦是瞬间将其推飞百米开外。

    “喂，我不是拖油瓶啊。”

    叶晨无奈笑道，他堂堂斗宗，居然被一个三星斗皇说是拖油瓶，真是让人无语呀。

    就在这时，天空上的那道深紫光柱犹如闪电般奇掠而出，速度极为恐怖，几乎是闪烁一般，仅仅两个跳跃便是出现在了绝美女人身前不远处。

    “紫晶封印！”

    紫光闪烁之时，紫晶翼狮王的低沉咆哮，也是在高天之中不断回荡。

    “裂风旋舞！”

    绝美女人轻喝一声，朝着疾驰飞来紫色光柱发动了反击，其身前空间微微波动，无数道足足十几丈巨大地深青风刃凭空闪现，然后互相纠结，犹如布满刀刃地圆柱一般，成螺旋状高速旋转着暴冲而出。

    “轰隆！”

    紫色光柱与风卷刀刃所过之处，空间微微扭曲，瞬息之间，以一种陨石相撞的恐怖声势，重重地撞在了一起。

    叶晨没有过去帮忙，因为他知道紫晶翼狮王的封印虽然很强，但却并没什么杀伤力，不足为惧。

    紫色光柱与风卷刀刃略一交锋，风卷便在片刻轰然爆裂，而紫色光柱却只是略微黯淡。

    随即，紫色光柱以一种摧枯拉朽的姿态，一连击穿了绝美女人布置的几十重风盾防御，最后印入了她身体之中。

    光柱刚刚得手，紫晶翼狮王庞大的身体便飞掠在女人身前，巨大的掌爪之上，五根锋利的紫色尖刺伸展而出，凶狠的对着后者胸部划去。

    攻势防御被破，绝美女子顿时皱起了眉头，自从那光柱印入体内，她便发现自己的斗气仿佛被封印了大半，而这会儿紫晶翼狮王狮王再次挥爪杀来，她也只能抛弃防御运起仅存的斗气进攻，想要殊死一搏。

    “死吧，人类，明年的今天就是你的忌日。”

    紫晶翼狮王嘴角露出人性化的笑容，旋即挥动的巨爪之上，亦是猛然冒出扭曲的紫焰，携带着恐怖温度爪击而去。

    “你说让谁死？”

    真的泛着紫焰的锋利爪子即将解除到绝美女子之际，一只人类的拳头突然出现在了紫晶翼狮王的眼前，随即便迎向了他那巨大的紫焰巨爪。

    地面之上，平稳落地的小医仙忍不住望向‘自不量力’想要救人，而挡在高空女子身前的叶晨，心都提到了嗓子眼。

    那庞大的魔兽比她见过的所有魔兽都要恐怖，然而叶晨却自杀般的冲过去想要救人？难道这家伙就那么喜欢英雄救美么，连死都不怕？

    此刻不仅是小医仙感到心惊胆战，被叶晨护在身后的绝美女子，亦是觉得面前的这个男人疯了，竟想帮她挡住六阶魔兽紫晶翼狮王，区区大斗师境界，怕是要被一击拍碎至死。

    然而此刻，她体内的斗气不够其施展之前的秘术‘瞬间腾移’，亦是无法反冲到叶晨身前保护。

    当下，嘭的一声巨响，如雷鸣般在高空响彻不停，随后，随后两方对轰的悬殊战斗，却让在场所有人都傻了眼。

    就连躲在地面树林内观战的诸多低阶魔兽，亦是惊得嘴角大涨，下巴都要掉到了地上。

    只见高空之上，那显小的手拳头与比其大上十来倍的巨大狮爪对撞一处后，并没有出现所有人想象中的人员死亡场景，甚至连受伤的一方都没有，只是一大一小的掌拳抵在一处，仿佛什么事都没发生过一般，出奇的‘和谐’。

    真对所有观战的人和魔兽哑然之时，叶晨却是冲着陷入自我怀疑震惊的紫晶翼狮王，微微笑道：“在这魔兽山脉里你修为还算不错，叶某正好也缺个脚工具，不如你来给我当坐骑吧。”

    “坐骑？哈哈哈，你一个人类大斗师居然也想让本王给你当坐骑，真是痴人说梦，就算是死，老子也不可能给人类当坐骑，绝无可能。”

    紫晶翼狮王瞳孔猛然放大，旋即晶体皮肤下赫然冒出大片紫色光华，仿佛正在憋着什么大招一般。

    见状，叶晨也没正面进攻，只是眼中猛然涌起宛如实质的大片金光，旋即直接看向紫晶翼狮王道：“再给你最后一次机会，当坐骑，可生，不当，便死。”

    说罢，股股金芒瞬间看得紫晶翼狮王双目发呆，随后便被带到了一片没有边际的幻境世界之中。

    四面八方都是黑压压的一片，没有任何光线事物，而紫晶翼狮王此刻，亦是发现自己庞大的身躯被绑在了一个十字架上，而其身旁站着的唯一一个人影，赫然就是手持锋利长剑的叶晨。

    随后，叶晨也不说话，一剑便朝着紫晶翼狮王的岩浆慢慢刺入而去，刹那间，阵阵惨叫狮吼，不断冲其口中叫出，且那被缓缓刺瞎的眼睛，亦是流出了股股滚烫的鲜血。

    “这到底是哪，快放开我，否则我一定吃了你。”

    紫晶翼狮王受伤，但其心底的狂野却依旧存在，当即不断挣扎着想要逃脱。

    然而就在这时，叶晨的第二剑又猛地刺来，且这一次针对的不是眼睛，而是狮王那延续后代家族的宝贝。

    感受着被人阉歌的痛楚，这一次，即便是紫晶翼狮王，都忍不住的咆哮想要叫停。

    但很可惜，没人理会他，幻境中的叶晨宛如一个机器般，手中出现第三把长剑，再次朝着狮王的身体刺去。

    第三剑瞄准的脑袋，紫晶翼狮王还没来得及说话，那一剑便洞穿了他的脑袋，随即大力横划后，便见幻境中的叶晨伸出不大的手掌，在他那被‘划开’的脑袋里，不但抓着只见的脑浆髓液。

    那清晰真实的死亡，使得紫晶翼狮王陷入了疯狂的咆哮之中，接着就彻底死去了。

    但死亡并不是结束，紫晶翼狮王死后赫然发现自己醒了过来，随即又是被绑在了十字架上，随后一个，两个叶晨出现在其身旁，手持长剑的朝他刺来。

    之前紫晶翼狮王坚持了三剑，但这一次他却坚持到了第五剑才死去，然后又是猛地醒来间，周围亦是出现了三个叶晨三把剑。

    无尽的幻境，无穷的折磨与死亡，让其再也忍受不住的崩溃不已，恍惚间又是一次死亡和苏醒，紫晶翼狮王突然发现，自己居然回到了魔兽山脉的上空，没有被绑住，没有剑刺，然而那无尽的梦魇叶晨，却亦是在其对面。

    看到如此一幕，紫晶翼狮王顿时收起了巨爪，猛地匍匐在虚空低头大吼道：“主人，从今以后，我就是您的坐骑，无论生死，只要有需要，小狮定会为您赴汤蹈火。”

    说着，更是卑微的爬到叶晨脚下，舔起了他的鞋面。

    “怎么可能，这到底，发生了什么？”

    绝美女子飞至叶晨身旁，望着刚才还凶悍不由的狮王居然认了一个人类当主人，而且那佝偻卑微的模样，更是看得人心惊不已，这其中变化过程连三秒都不到啊，眼前这个男人到底是怎么做到的？

    看着身旁微微一笑的叶晨，绝美女子已经完全震惊的无法言喻，明明对方只是个大斗师而已，但为什么却连六阶魔兽都愿意臣服与他？

    “很好，小狮，以后你就老老实实当本公子的坐骑，好处少不了你。”

    摸了摸紫晶翼狮王略显狰狞的头颅，叶晨心中忍不住想到，虽然魔渊武魂离体，但之前的虚幻狐瞳魂技进化，却是直接融入到他双眸之内，眼下亦是得到了很好的发挥。

    强如斗罗神诋的精神力，配上进化过的虚幻狐瞳，区区六阶魔兽怎么可能抵挡得住？

    摇了摇头笑了笑，叶晨突然绝美女子的瞩目，对方的身份他知道，而云岚宗亦是和魂殿有关联，当下他便决定还是不要暴露真实实力为好。

    想到这，叶晨猛地喷出大口血液，随即虚落得在空中摇摇欲坠道：“哎呀，我受重伤了。”

    如此一幕，直看得紫晶翼狮王瑟瑟发抖，叶晨已是他的主人，而刚才进攻对方的就是自己，那这岂不是说是他铸成的大错？

    经历过宛如地狱般的折磨，紫晶翼狮王脑海内完全没有反抗一词出现，只是匍匐的角度越来越低，越来越低。

    “你没事吧。”

    绝美女子伸手扶住叶晨，但她也受了伤，体内斗气更是匮乏得几乎耗尽，当即拖着叶晨的身体便控制不住的朝地面坠去。

    见此，紫晶翼狮王就想救援，但其脑海突然响起一道声音：“去保护地面的女孩，不要管我。”

    闻言，紫晶翼狮王不敢不服从，当即就朝着小医仙的方向角落而去，宛如逃跑了般。

    而叶晨和绝美女子，则在高空中随风朝着另一处地面方向，不断越飘越远。

    “叶晨！”

    望着急速飞来的紫晶翼狮王，小医仙也不知道高空中发生了什么，当下亦有些害怕的朝着树林某处跑了起来，她还以为狮王要拿自己做人质威胁叶晨来着，不赢跑得越来越快。				

