    叶尘手中的灵符火焰依旧燃烧。

    火苗看着是挺小的，可那是真的火，随便烧一下皮肤，哪怕是正常成年人都会脚疼吧。

    更别说现在要塞进人的嘴巴里。

    “叶尘，你确定？”蔡悦这个时候坐不住了，她当然也相信叶尘是有本事的，可这太冒险。

    “悦姐，你不相信我啊，那我太上心了。”

    蔡悦连忙说；“不是，我不是这个意思，我当然相信你的医术。”

    “那就好，淡定点。”叶尘安慰道，“世界上，除了我，没有能救他。”

    “来吧，小兄弟，我这一条命就交给你了。”病人大叔闭上眼睛，张开嘴巴。

    围观之人一个个瞪大眼睛看着叶尘手中灵符。

    这就是做法吗？

    稀奇！

    真是让人大开眼界啊。

    许老也是浓浓好奇心，那一张灵符火苗一直燃烧，还没有烧完，确实神奇。

    “那我开始了。”

    叶尘两根手指捏着燃烧的火符，手指一甩，火符嗖的一声，闪电飞进了那大叔的嘴中。

    众人一声惊呼，本以为这病人在火符进入后痛苦喊叫，哪想到平静得很，眨眼之间，火符就消失在嘴中。

    然后惊奇的事情发生了，只看到这病人的肚子开始发生惊人的变化，就好像有婴儿一样在胎动，一上一下，左右跳动。

    “这，这是什么啊？”

    “天啊，太神奇了。”

    众人更是倒吸一口气。

    叶尘道：“火符进入病人肚子之后，阴气察觉，正在逃跑，火符则是吸收阴气。”

    众人听得更是觉得天方夜谭。

    可，偏偏荒唐的事情就发生在眼前，由不得他们不相信。

    那本来一直嘲笑叶尘做法的中年医生也是看得两眼呆滞，这尼玛，魔术都没这么神奇。

    许老也是被此等神奇手法吸引，目不转睛盯着病人肚皮。

    也就是一分钟左右，叶尘觉得差不多了，突然一掌拍病人肚子上：“出来。”

    那火符听到命令似的，从病人嘴中喷薄而出。

    众人再一看，只看到火符的颜色变了，变的绿油油的。

    火是绿色的？

    真是大开眼界。

    “这就是病人的邪气。”

    叶尘说道，然后把这一张火符塞进了一个小瓶子。

    病人圆鼓鼓的肚皮以一种肉眼看得见的速度瘪下去。

    “肚子变小了。”

    “真是亮瞎我的眼啊。”

    “神医啊。”

    “太神了。”

    终于，那肚子恢复了正常人的状态，然后中年大叔只觉得没有那么难受了，他从轮椅上站了起来，试着走了几步。

    “我，我好了，我好了。”中年大叔激动大喊。

    “恩人。”

    中年大叔要给叶尘下跪。

    “不用，你给钱，我治病，各有所需。”叶尘托着大叔手臂。

    那个妇女赶紧给了叶尘两百块。

    “这不是治好吗？”

    叶尘回头对中年医生笑道。

    中年医生只觉得这笑容好像一巴掌狠狠打自己的脸上，火辣辣的：“瞎猫碰到死耗子。”

    “小兄弟，你真是神人，这是我的名片。”许老上前，主动递给叶尘自己的名片，一般富豪都没这个机会，这也是许老第一次主动给年轻人名片。

    叶尘就看了一眼没接住，还以为是什么牛逼的人物呢，就一个专家和医学界的名人。

    “叶尘，快接着啊。”蔡悦叫道，这老人家一看有身份人，要是叶尘能结交这样的人物，以后肯定有好处的。

    “悦姐，我从不接别人名片的啊，真要接名片，只能是美女，老头我可没兴趣。”叶尘毫不掩饰说道。

    许老：“····”

    “放肆。”中年医生气炸了，“许老可是我们医院乃是医学界名人，给你名片你不双手接着就算了，还嫌弃许老，不知道天高地厚的家伙。‘

    叶尘一脸正经道：“你错了，我知道天有多高，地有多厚。“

