    第14章 竹清心寒，扬眉吐气

    院子内，柳树摇曳。

    微风拂面，带来阵阵清爽。

    周围的朱家弟子脸色震惊，双目喷火。

    只因朱竹清此刻，竟和一陌生男子十指相扣，成何体统。

    朱竹清看到眼前的女子，眼眸中闪过丝丝惧色。

    她下意识低下脑袋，珉动着嘴唇道：“姐姐，我...我回来了。”

    朱竹云盈盈而立，黑色紧身衣勾勒出完美好身材。

    她左手扶着细腰，大长腿左右交叠呈现迷人弧度，整个人从头到尾散发着足以令男人为之疯狂的魅力。

    朱竹云眸光疑惑看着朱竹清，浮现愠色。

    可当她看向那白衣男子时却被惊住，心中暗自为之动容。

    此人虽双目空洞无神，面容呆滞，但却风神俊朗，气质不俗。

    隐约之间，周身散发着一股上位者的气息，高高在上，举世无双。

    朱竹云深明识人之术，心思缜密，才能将大皇子戴维斯玩弄于股掌之中。

    所以她确信，眼前这个男人肯定不一般。

    否则，一向胆小的朱竹清，又怎么可能大摇大摆与之回到朱家，两人还举止如此亲密？

    平复心情，朱竹云对妹妹沉声道：

    “竹清，你真是我的好妹妹，居然光明正大和陌生男人如此亲密。”

    “你可知这样的举动，将会惹怒星罗皇室，到那时朱家即便是有我在也无法承受星罗皇室的怒火！”

    之前朱竹云得知戴沐白躲在天斗帝国，专门将这个消息告诉朱竹清，为的就是让她离开朱家，免得继续承受种种压力。

    没想到她居然那么快就回来了，还带回来一个陌生男人这般亲密，这让朱竹云非常失望。

    谁曾想，朱竹清却在这个时候抬起头，眼眸中流淌着自信光芒。

    少有的与朱竹云直视坚定道：

    “姐姐，林飞是我的男朋友，我们两个已经私定终身，行过周公之礼。”

    “此番我带他回来，就是为了解除与戴沐白之间的婚约。”

    “但姐姐你请放心，林飞实力很强，戴沐白早就见识过。”

    “如今正在前往皇宫的路上，想必再过不久陛下就会颁布圣旨，昭告天下我与戴沐白解除婚约之事。”

    朱竹清昂首挺胸，话语之间洋溢着自信，极为自豪。

    从小到大，她还是第一次在姐姐朱竹云面前能够如此硬气。

    这一番话，瞬间令朱竹云脸色冰冷，紧紧盯着朱竹清。

    没想到她竟然敢说出这般荒唐的话，要与二皇子戴沐白解除婚约。

    此举辱没皇室颜面，后果不堪设想，朱家恐怕将会因此遭受灭顶之灾！

    更可恶的是，朱竹清当众承认已经和这个男人苟且之事，简直不知羞耻！

    院子中的其他族人，也是再也忍不住指着朱竹清破口大骂，义愤填膺。

    朱竹清看着这一幕，嘴角露出一抹嘲讽笑容，心中万分感激林飞给她这样一个扬眉吐气的机会。

    “竹清，你实在是太胡闹了！”

    “来人，赶紧将他们两个拿下，随我押往皇宫请罪！”

    朱竹云根本不相信妹妹的话，一声令下，大量族人便朝朱竹清和林飞涌去。

    与此同时，朱竹云看向林飞的目光充满恨意，在她看来胆小怕事的朱竹清做出如此大逆不道的事情，肯定是受到蛊惑！

    “大家一起上，抓拿这对奸夫引妇。”

    “只有将他们送到星罗皇帝面前谢罪，才有可能保护朱家免受惩罚！”

    朱家弟子全部面红耳赤，发了疯冲向林飞和朱竹清，爆发出无数魂力气息。

    朱竹清对此惨然一笑，感到无比心寒。

    这就是她从小长大的地方，这就是她所谓的族人，只是一群自私自利的家伙罢了。

    眼看朱家数百弟子快速袭来，催动起铺天盖地的魂技时。

    林飞牵着爱人的玉手，他...动了。

    右脚抬起用力一跺！

    顷刻间，如同山崩地裂，整个朱家剧烈晃动。

    紧接着一股恐怖威压升起，瞬间将数百朱家弟子笼罩住，封印身体。

    林飞见朱竹清没有阻止，抬脚再次一跺！

    忽而，数百朱家弟子全部口吐鲜血，倒地重创昏迷。

    所有人脸色苍白，难以想象他们究竟承受了怎样的压力。

    上一秒还吵吵嚷嚷的院子里，下一秒就变得寂静无声，落针可闻，安静地让人心惊。

    朱竹云看着地上那数百朱家弟子，脸色煞白，眸底充满恐惧。

    她呼吸急促抬起头，却发现与妹妹朱竹清十指紧扣的那个男人。

    此刻周身竟缭绕着一股恐怖气势，天上地下唯我独尊，仿佛主宰凌驾于一切之上！

    这时朱竹云看到脸色平静的朱竹清，终于回想起刚刚她说的那一番话，心中悔恨不已。

    倏地，朱竹云还没有从恐惧中反应过来，脖子就被死死掐住，身体离地，几近窒息。

    她只能痛苦哽咽，眸光绝望看着眼前的林飞，根本升不起任何反抗之心。

    到了这个时候，朱竹云彻底后悔，彻底认命，因为这个男人身上的气息，竟比星罗皇帝还可怕，那便只能是封号斗罗。

    “竹清，对不起，我知道错了。”

    “求求你饶了我好吗？竹清，我是你的姐姐啊……”

    朱竹云赶紧卑微求饶，她早已放下内心的高傲，只希望能够活下去。

    朱竹清看着虚弱的姐姐，不由回忆起在她很小的时候，那时朱竹云对她非常好，两人每天形影不离，每当受到欺负朱竹云还会为她出头。

    想到这，女孩眼眸湿润，快速上前拉住心爱男人的手臂，哽咽喊着：“林飞，松手吧，放了她。”

    林飞空洞的双目看向泪眼模糊的朱竹清，金发不停地闪烁，快速松开掐着朱竹云脖子的手，转身将女朋友紧紧抱住，轻轻拍着她的后背安慰。

    朱竹云整个重重摔倒在地，大口喘息脸色涨红，可当她看到妹妹和那个男人相拥恩爱时，从小到大要强的她，内心竟然在这个时候被触动，感到非常委屈。

    其实朱竹云性格和朱竹清差不多，可从懂事那一天起，当她知道朱家与星罗皇室之间的婚约后，她就开始伪装自己。

    之所以冷落疏远朱竹清，都是为了她好，为了朱家好，只有让戴维斯觉得她和朱竹清势同水火，才不会为难朱竹清，转而去针对戴沐白。

    在这一瞬间，两抹清泪从朱竹云眼角滑落，身躯微微颤抖，但要强的她不会让妹妹看到自己现在这副狼狈的样子，快速转过身朝院子外跑去，背影落寞……

    突然，一道男子愤怒的大喝之声从远处传来，携带着五道魂斗罗级别的魂力。

    “竹清，你这个不孝女，居然做出此等有辱门风之事！”

    “我朱有德没有你这样的女儿，还不快快束手就擒，随我前往皇宫面见陛下赎罪！”

    朱竹清听着这道声音，刚刚平复的心再次颤抖，泪水夺眶而出，她赶紧循声望去，口中悲伤哭喊：“父亲！”

    然后双膝跪地，重重磕了三个响头。

    (本章完)

