    第71章 一天闲暇（一）

    “欸，红色！？”弹簧般从沙发上蹦起来，乌萨斯少女一个箭步蹿到赵夕面前，细细打量他的面庞。

    “明明是黑白色，哪来的红色啊，大叔你是不是搞错了？”

    无辜地耸耸肩，某人表示自己也是一头雾水，更别提给他人解惑。“谁知道呢，我回宿舍不久就恢复了，也许真是错觉吧~”

    犹自不放心用手捏住赵夕眼皮，定睛查看良久的卓娅这才松开手，一屁股坐在沙发上。“没去医疗部查一下吗？”

    “我问了嘉维尔，她说我跟博士的身体状况由凯尔希全权负责，其他人插不了手，连开眼药水都是禁止事项。”

    不希望对方过多操心，赵夕挤出笑容拍了拍胸口，故作好奇打量着房间陈设。“这里就是你的宿舍？”

    “是啊，好歹算预备干员了嘛~”注意力成功被转移，乌萨斯少女面有得色挺直腰杆，炫耀着胸口的徽章。“我也领到了自己的身份卡，以后可以自由进出干员设施了呢！”

    闻言点了点头，赵夕觉得这未尝不是件好事，考取罗德岛干员后，卓娅不但拥有了新宿舍，也获得了稳定的薪水，出入干员食堂和娱乐场所亦是光明正大，甚至被纳入补助体系内，不必担忧负伤和退休等状况。

    为她的待遇改善由衷喜悦，也为她瞒着自己默默努力的坚韧由衷敬佩，赵夕微笑着摸了摸少女脑袋，四下观察后发现了一个问题：

    房间的陈设很简单。

    鉴于卓娅是从切尔诺伯格逃难到罗德岛，且时间过去不到一周，屋子里私人用品的数量一只手就能数清，也是无可奈何之事。可眼瞅着房里除开沙发床铺和衣柜再无它物，少女连日常的休闲服都没有，赵夕总感觉不是滋味。

    女孩购物成瘾、奢侈浪费固然不对，但房里连盆植物，连个茶几都没有，也未免有些凄惨。

    “你的工资领了吗？”

    “领了，”从口袋里摸出卡片，卓娅二指捏住晃了晃。“一个月有两千龙门币，好在我现在没什么想买的，估计够用。”

    两千，估计在奸商掌控的小卖部只够买套内衣，连冬装都得分期付款。想给对方一些奖励，赵夕单手托腮思索片刻，眼前一亮有了个点子。“你明天有安排吗？”

    “明天？没有。”掏出终端点开记事簿，乌萨斯少女很快回答道：“杜宾教官说参与任务的人都有俩天假期，非紧急情况都可自由支配...大叔你要给我特训吗？”

    “我又不是魔鬼教官，这种事不会做啦！”哭笑不得给了卓娅一个弹指，悄悄垂下左臂避免对方看到伤口，赵夕故作轻松道：“我们明天一起出去吧。”

    “欸？”

    “到龙门去。”以为卓娅怀疑自己的诚意，赵夕赶紧解释道：“这次任务你表现比较出色，所以明天带你去放松下，顺便买点用得着的家具衣物之类---你怎么了？”

    猛地转过身，少女用手背在脸上磨蹭，不让赵夕看到自己的表情。“鼻子有些难受，可能是过敏吧。”

    “呃，如果不舒服就算了，可以等你身体改善些...”

    “不，不用！”猛然转身举起粉拳，某人展现出不容拒绝的气势，甚至吓了赵夕一跳。“就明天吧，明天一早就出发，我绝对不会迟到！”

    总感觉她的斗志有些莫名其妙，但寻思没啥副作用，赵夕便答应下来。与卓娅约好碰头时间地点，眼尖的青年注意到墙角放了个大大的行李箱。“那是你买的？”

    “不，”用力摇摇头，卓娅露出有些狡黠的微笑。“是我室友，她现在应该在人事处补办入职手续。”

    本就是随口一问，赵夕很快将此事抛诸脑后，与少女道别后离开其宿舍，他在返回途中联络了凯尔希，汇报了自己的计划---

    然后就被拒绝了。

    “近卫局逮住几名潜入龙门的整合运动，他们招供说即将发起新一轮攻势，我们现在亟需人手，因此你的休假请求驳回，你必须二十四小时在陆行舰内待机。”

    医疗部负责人的解释乍听起来合理，但赵夕琢磨了一会，很快觉察到其中的疑点。“偌大一个罗德岛，连几名能打架的干员都抽调不出？”

    “我们面临的危险，远超你现象...”

    “那你为什么不出击？博士说阿米娅身体孱弱，使用力量会损耗寿命，所以尽量避免她出手；你每天殴打我们为乐，想必很健康吧，这份力量用在整合运动身上不是更合适？”

    “我有我的考量...”

    “那其余的精英干员呢，红呢，清道夫和暗索呢！你有闲情让他们去威胁温迪，也不让他们去对付敌人？所以在你看来，一个酗酒散漫的吟游诗人，比一群烧杀掳掠的感染者疯子都危险是吧！”

    “...”

    我行我素朝听筒对面吼了一通，某人才回过神自己话说得有些重。“我只是陪人去龙门逛逛，如果情况真的很危及，你联络我就是，有问题吗？”

    “...明天十八点以前回来，晚上有和近卫局的会议。”

    “知道了。”

    心情复杂结束通讯，赵夕刚跨进房门，就嗅到浓浓酒味。“嘿，你们俩个不要太过分！”

    “诶~嘿~”脸蛋因醉酒而泛红，趴在茶几上的美少年抬起头，笑脸盈盈举起手中的酒瓶。“一起吗？”

    “对啊兄弟，你也来点嘛！”脖子一仰将杯里的液体倒入口中，瘫坐在地上的博士打了个嗝，脑袋如风中杨柳般摇来晃去。“我一个人搞不掂他，你快来帮忙。”

    傻子才来帮忙，再说灌醉温迪又没啥好处，我吃饱了撑得才干这种事！不屑地撇撇嘴，赵夕小心翼翼撩起袖子，确认胳膊上的伤口已经愈合大半，这才松了口气。

    “想喝酒无所谓，给我安静点，我要早点休息，明天约了人的。”

    “是女孩子吗？”

    “是，”将制服挂在衣帽架上，赵夕走进宿舍自带的浴室，取下毛巾随口说道：“去龙门买点东西，再吃顿饭，晚上就回来。”

    “明白了，我也要去。”

    “诶嘿，加一。”

    (本章完)

