    这些真仙正在施法，他们盘膝坐在棺材四方，齐齐年动咒语。

    每个修仙者身上皆涌出一丝丝的灵魂力量，缓慢涌入棺材之中！

    “妹妹！”

    宋慧兰轻叫了一声，说巧不巧，宋慧兰的师妹就在眼前不远的木桩上。

    她这一声轻叫，立刻暴露了三人的位置，真仙的五感何其敏锐，这一丝的动静，就让他们警觉起来。

    强大的神识立刻将三人锁定，四位真仙魔族强者皆拔出兵刃，呈扇形战在了三人面前。

    仙力涌动，水幕炸裂，秦沐三人显出身形。

    “区区三个小鬼，竟然能够接近到这个位置，不简单啊！”为首的魔族高手乃是一位道仙强者，他神色淡然地看着三人，“正好教主大人即将复苏，你们正好可以贡献一份力量！”

    宋慧兰吓傻了，躲在温落身后不断抖瑟。

    秦沐呵呵一笑，向前走了一步，双手环抱，说道：“这年头儿，杂鱼都活分起来了，三位真仙一重，一位道仙，也敢口出狂言，真是可笑！”

    “你是……”魔族道仙有些诧异，眼前这个小鬼竟然如此口气。

    “血蛇教，竟然派几个废物保护昏睡的教主！着实可笑……你们四处绑架修仙者，将其掳到此地，是想残害这些修仙者，利用其灵魂力量修复你们教主那残破的灵魂吧！如此丧尽天良的做法，恐怕只有你们血蛇教能够做得出来！秦某今日便要替天行道。”秦沐身上猛然腾起一股强大的气势，这是顶尖道仙的气势，庞大的灵魂力量竟如潮水一般肉眼可见，压得在场众人喘不过气！

    “挖心狂魔！他是挖心狂魔秦沐！”其中一位魔族真仙认出了秦沐，吓得向后缓缓倒退。

    秦沐的事迹已经传到了这里，这些人早已听说秦沐大名！

    “还不算太笨，不至于做个糊涂鬼！”秦沐嘴角儿勾起一丝邪魅笑容，眼睛骤然变成了纯黑色，口中呢喃道：“入梦……”

    一息……

    两息……

    三息……

    四息！

    噗通！四人齐齐栽倒在地，死于非命，灵魂开始缓缓溃散。

    温落和宋慧兰皆瞠目结舌，原本以为秦沐再强，面对同级高手加上三位真仙，也要有一番激战，自己两人又帮不上忙，只能拖累他，胜负难料！

    没想到秦沐只是一个眼神，四位高手竟然同时毙命，没有任何波及！

    “这，师弟，你是怎么办到的？”温落问道。

    “这是梦道的力量！灵魂层面的战斗，若是灵魂力量差距过大，就是这样的结果……我还差得很远，若是梦魇族，恐怕用一瞬间，就能将他们杀死，我竟用了四息时间。”秦沐满脸不甘，遗憾地摇摇头。

    曾经与梦魇族的对战，让他记忆犹新，对方将所有人拖入梦境，灵魂力量分散严重，依旧险些让秦沐阴沟翻船，自己努力了许久，梦道的造诣依旧和梦魇族差距明显！

    虽然梦魇族有血脉优势，可巫族血脉的灵魂力量更强，秦沐差的是梦魇族与生俱来的技巧，看来他还需努力，不然这梦道力量。

    ……

    这些人都被禁锢了修为，秦沐一个个为他们解开，宋慧兰将绑在柱子上的师妹救下。

    他们一个个神色萎靡，灵魂伤势较重，不过行动却是无碍。

    “师父！我就知道您会来救我们！”陈玉秀和尤安雅也在这些修仙者之中，见到秦沐前来相救，感动坏了。

    “好了，没事了，你们受苦了！”秦沐拍拍两人的肩膀，安慰了一番，两人虽然吓坏了，灵魂受创，但状态还算比较好。

    血蛇教教主！

    秦沐和温落迈步走上了中央的祭坛，来到了石棺旁边。

    “血蛇教教主，竟然如此轻易便打破了血蛇教的大计！”温落面露兴奋。

    “是啊！我们只要将这尚未完全复苏的教主杀死，便能够为圣地除去一个巨害，功德无量！”秦沐轻轻一点，棺盖飞到了一旁。

    他手上汇聚了一些仙力，准备动手……

    秦沐和温落齐齐楞在了原地，秦沐手上的仙力缓缓消散。

    “要不……我们先缓一缓，我觉得这血蛇教教主，可能没有那么邪恶！”温落转头看向了秦沐。

    秦沐眉头紧皱，一脸的凝重，“这……”

    秦沐并非好色，而是不确定此人是血蛇教教主！

    两人并排站在棺材之前，看着棺中发愣……

    宋慧兰有些疑惑，走上祭坛观瞧。

    在棺椁之中，静静躺着一位身着黑红长裙的女子，此女子身材高挑修长很有美感，墨染一般的头发，一排小簪子斜插，柳叶眉衬着长长的睫毛，小巧的鼻子之下，樱桃小口嘴角儿微微向下，俏皮而倔强。

    一只玲珑小坠落在高耸之间，即便这躺着的姿势，也十分宏伟，两肩之上的锁骨清晰可见，肌肤美玉无瑕。

    不如白若云惊艳，也不如袁楚依娇媚，给人一种心神安宁的感觉，我见犹怜。

    而且，对方的气息竟十分年轻，感觉只有十几岁的样子。

    血蛇教的教主，竟然是一位绝色美人，完全出乎秦沐的预料。

    宋慧兰瞟了一眼这二人，眼神之中带着一丝异样，这两人明显是因为对方的美色，下不了手……

    这两位应该不是坏人，但也不算什么好人，两个色鬼，要与他们保持距离才行。

    “血蛇教我也听说过，他们作恶多端，若是铲除这教主……”宋慧兰欲言又止。

    “若是能确定她是教主，那么此人不能留，但……血蛇教教主十分神秘，没有人见过其真容，这女子的年龄有些对不上啊，怎么也不该是一位不满二十的女子。”秦沐摸着自己的下巴，陷入了迷茫。

    “我等乃是圣地的人，绝不会滥杀无辜！我们将这姑娘带回圣地，交予老祖定夺才是。”温落将棺椁之中的女子扶起来，“我觉得她也不像是血蛇教教主，说不定其中有什么误会。”

    “如此……也好！”

    无论如何，秦沐对这么一个孩子，也下不去毒手。

    忽然，秦沐神色紧张起来，抢过女子，一把掐住了怀中女子的脖子，强大的仙力涌动，充斥了整个空间。

    “怎么了？”温落有些不明白。

    “哒！哒！哒！”一个高大的身影出现在门口，一个三丈高的魔神族手持巨剑，如同地狱魔君。

    “你是何人？”秦沐感觉到了此人身上庞大的力量，竟然是个元仙二重的高手，一双赤红的双眼无比狰狞，比鬼骨殿主的气息还要强大。

    “血蛇教……血瞳殿主！”此人瓮声瓮气说道。

    第一殿主，血蛇教之中除了副教主之外最强者到来！

    秦沐脸上的汗都开始往下流，无比紧张，面前的家伙，远不是自己能够对抗的！

    或许他是忌惮什么，因此才没有出手偷袭！

