    第141章向国师问好

    就在唐昭昭三人对着名单将所有参赛人手，从头发丝到鞋底都细致地分析了一遍。

    并且将自己中意的队员在名单中画出来，准备去拉人的时候。

    淮策带着一条新消息，回移清宫了。

    “什么？”

    殿中三人炸了锅，看着淮策，异口同声震惊。

    声音震得淮策耳朵嗡嗡响，他眉头微蹙。

    萧明炀满脸问号：“往年不都是我们自己选队伍吗？今年为何要用抓阄来分？”

    没有人回答萧明炀。

    皇帝的这个新决定，是方才在御书房，突发奇想出来的。

    征得淮策同意以后，他当即拟了圣旨，颁发给礼部。

    由礼部的人组织抓阄，将三十二人分成两支队伍。

    也就是，唐昭昭等人，要盲抽签选择队友了。

    唐昭昭抓重点问题：“什么时候开始抓阄？”

    淮策言简意赅：“明日。”

    ＊

    隔日，唐昭昭直接坐马车去礼部抽签。

    刚下马车，她便被站在门口侯着的礼部尚书吓了一跳。

    唐昭昭拍拍小心脏：“您是被谁锤了两拳吗？”

    “殴打朝廷命官，算犯法吧？得抓起来啊！”

    礼部尚书顶着两个正宗的黑眼圈，叹了口气。

    今日，不止唐昭昭要来礼部。

    凡是被选中参加蹴鞠大赛的人，皆要来礼部抽签。

    其中就包括太子，晋王萧明璋以及齐王萧明炀等重量级人物。

    礼部尚书为了让几位皇子王爷留下一个好印象，一夜没睡，同手底下的人除尘到天亮。

    不久前，他才扔了笤帚，去洗了手，也是这时发现自己黑不溜秋的眼圈。

    礼部尚书三言两语将这事给盖过去。

    “这事说来话长，就不与唐姑娘浪费口舌了。”

    礼部尚书又朝唐昭昭恭敬行了一礼，道：“下官久不见国师，还望唐姑娘代为问好。”

    唐昭昭一头雾水。

    她为什么要帮礼部尚书向淮策问好？

    礼部尚书没再多言，一副他都知道的样子，让礼部的人先请唐昭昭到正厅稍事休息。

    ＊

    唐昭昭进前厅的时候，萧明璋已经带着自己的一妻一妾，坐在礼部的太师椅上了。

    她虚虚福身，朝萧明璋行了礼，继而坐在裴君音身侧。

    牧婉儿探头看向唐昭昭，主动同其搭话：

    “自从昭昭妹妹从府中搬出去，婉儿便再遇到过昭昭妹妹，本以为以后再也见不到了。”

    牧婉儿嘴边带着柔柔的笑意，“没想到今日来礼部抓阄，昭昭妹妹竟然也在。”

    唐昭昭眉毛微挑。

    牧婉儿话里话外的意思，是说她不是皇室中人，也不是官员家眷，不应该出现在这里呗？

    唐昭昭微笑：“是啊，昭昭也没想到，竟然能在这里碰到牧侧妃。”

    “您怀有身孕都一马当先报名参赛了，我年纪轻轻，怎么着都得冲呀。”

    牧婉儿怀有身孕一事，没有告知礼部。

    眼下被唐昭昭如此明目张胆地点出来，她心里一慌，生怕礼部尚书将她的名字从名单之中划掉。

    这不可以，她绝对不允许她的晋王同裴君音有单独相处的机会！

    果不其然，在厅内伺候着的礼部侍郎侧过头，看向牧婉儿，同萧明璋再三确定：

    “晋王，唐姑娘所言，可是真的？”

    若是牧婉儿真的怀有身孕，他们定不能让牧婉儿参加蹴鞠大赛的。

    若是出现意外，他们谁都担待不起。

    唐昭昭也是如此想的，若是借机，让牧婉儿直接无法参加蹴鞠大赛。

    牧婉儿便没有机会搞些见不得人的坏事。

    牧婉儿手指扣在椅子上，强挤出一抹笑容，同萧明璋撒娇：“王爷，妾身没事的，妾身只想陪着王爷完成蹴鞠大赛。”

    萧明璋手附在牧婉儿的手上，看向礼部侍郎，淡声道：“婉儿同我一起，不会出现差池。”

    萧明璋如意算盘打的啪啪响。

    届时，队员平日一起练习踢蹴鞠，牧婉儿就站在一旁陪着他。

    比赛那日，牧婉儿做替补，在台下侯着不用上场。

    这样一来，定不会伤到她腹中的孩子。

    礼部侍郎自然是无法做这个决定，他连忙差人去告知礼部尚书。

    兹事重大，关乎晋王的子嗣。

    礼部尚书又层层报给皇帝，得了皇帝一句“随意，一切责任由晋王自己担着”。

    礼部尚书这才放下心来，没将牧婉儿的名字划掉。

    报名参加蹴鞠大赛的三十二人依次入内，在厅中就坐。

    礼部尚书走到廊前的长桌前，朝三十二人恭敬鞠了一躬。

    他手指向长桌上的红匣子，匣子上蒙着一块黑布，最顶端扯出一个能容纳一个拳头的洞。

    礼部尚书恭声道：“下官昨日接到陛下的诏书。”

    提到皇帝的时候，礼部尚书双手抱了下拳。

    他继续道：“陛下委以重任，要下官操办抓阄一事，是以将诸位邀至礼部，小地简陋，若有招待不周之处，还望见谅。”

    礼部尚书叽里呱啦讲了一堆没用的废话，听得萧明炀打了个大大的哈欠。

    唐昭昭刚巧眼睛瞥了过去，瞧见萧明炀张着大口打哈欠，自己也忍不住打了一个。

    恰巧，沐阳公主侧头要同唐昭昭说句话，嘴巴不自觉张开，哈欠打得泪水涌出。

    紧接着是裴君音，再然后是萧明璋，继而是牧婉儿……

    厅内人一个接一个，哈欠短暂地出现了人传人的现象。

    正在侃侃而谈的礼部尚书见到这一幕，闭了嘴：“……”

    他说的话，就这般无趣吗？

    礼部尚书非常有自知之明，他忙止了才说了一半的话，切入正题。

    “下官在匣子中，放了二十个小球，每个球上都用朱砂写了字。”

    “共有十六个‘一’字，十六个‘二’字。”

    “每人只能拿走一个小球，摸到相同字的人，即为一队。”

    规则简单明了，在坐的人都不是傻子，能听得懂。

    是以，礼部尚书没有重复第二遍，他退到一侧。

    摸球顺序是按照各自的地位来划分的。

    太子最先站起身，在匣子中摸到了写着“一”的小球。

    礼部侍郎在一旁记载。

    随后，太子妃和太子侧妃也跟着摸了两个小球，二人小球上皆写了“一”字。

    (本章完)

