    “AK380怎么样，配合星夜女神旗舰耳机，是不是犹如帝王般的享受？”温晓馨说。

    读者站起来，走回房间拿出墨镜，这墨镜上是贴了【好感聚宝盆】卡片的，能看到别人对自己的好感度。

    读者戴上墨镜，出来对着温晓馨看了看，好感柱停留在一半以上，甚至是在接近80的地方。

    “你干嘛？要戴上有色眼镜看我嘛？”温晓馨说。

    读者道：“你男朋友呢？”

    “他完事后，接了个电话，家里的，离开下。”温晓馨说。

    “我也有个AK的播放器，不过是AK70，才五千块，我也很喜欢听无损音乐。”温晓馨又说。

    她坐在沈澈对面的另一个沙发上，拉过一只耳机去，塞到耳朵里。她倒是想感受下AK380配合星夜女神的听歌效果是什么样的，会不会让人飞到天上去。

    一人我饮酒醉

    醉把佳人成双对

    两眼是独相随

    我只求他日能双归

    娇女我轻扶琴

    ……

    温晓馨瞪大眼睛，瞅着读者，良久没有眨一下眼。

    “什么玩意？土嗨喊麦？什么玩意这是……”

    四万块的装备，你给整这个？

    毕竟这是2015年的11月末，这首脍炙人口的歌还没有传遍大街小巷，只在小众人群中传播，普通人还是没有听过的，或是没有听出它的妙处的。

    温晓馨嘴角抽搐了几下，看向读者的表情极度复杂。

    这是不是也太接地气，太苞米渣子了？

    但是，四万块装备下，传出来的节奏很强的喊麦歌，竟是让她身体很诚实的跟着律动，抖动，乃至于她自己都没有觉察到。

    “别说，这歌还可以。”温晓馨最终承认。

    “弃江山我忘天下

    斩断情丝我无牵挂

    千古留名传佳话

    两年征战已白发

    一生征战何人陪”

    听完这首歌，温晓馨摘下耳机，她双腿一叠把浴巾搭在腿上，看向读者道：“起初，你跟婷婷在一起我是反对的。”

    读者也摘下耳机。

    温晓馨道：“你这人虽然看上去不靠谱，但是正经起来也还行。尤其是你打球的时候，三分球想不到还挺准的，也是个神射手。体能也不错，柱子他们都撞不倒你。甚至有些瞬间，能在你认真起来的时候，看到你身后意思文艺复兴时期的忧郁和冷酷的惊艳，总的来说……”

    温晓馨说话的时候，读者从墨镜里看出去，看到她身旁对自己的好感柱一点一点的往上飙升。

    读者把墨镜摘下来。

    温晓馨直面读者的眼睛时，忽然卡壳了，后面的话没再说，“总的来说”后面，不知道她要说什么。

    读者见她不说了，又要戴上耳机听歌，并道：“接下来的一首，是许嵩的《如果当时》。”

    温晓馨也戴上耳机。

    温晓馨的脚，勾着脱鞋，一直在读者的腿前晃来晃去。

    “红雨漂泊红雨瓢泼泛起了回忆怎么潜

    你美目如当年流转我心间”

    在歌声中，温晓馨的脚晃啊晃的，总是撩拨在读者的裤腿上，读者一把抓住。

    “你想死啊！”温晓馨大声道。

    “听歌就听歌啊，你老晃什么呢。”读者道。

    “你是不是想死！放手啊！”温晓馨道。

    读者拿起墨镜看了看，好感柱又往上升了点。

    “对了，有个正事，你在沪市认识银行相关的吗？最好是理财的。”读者忽然说。

    “你要理财？我可以给你介绍。”温晓馨道。

    “嗯，那你帮我约一下，明天或是后天。我们还会在这里呆两天。”读者道。

    温晓馨答应着，听着歌，脚继续在读者面前撩来撩去。

    “你再抖，我抓了啊。”读者道。

    “抓啊，你信不信我让程翰揍你。”

    但是，好感柱又上涨了一点，似乎真的要到80了。

    “你老摆弄你的破墨镜干啥，很帅吗？”温晓馨道。

    ……

    夜里十点，沈澈和温晓馨都从楼层休憩区离开，各自回到房间。

    晚饭的时候，是温晓馨邀请了高中的同学，气氛挺其乐融融。晚饭后，沈澈和闵婷回酒店，温晓馨和程翰也一起来了，毕竟是温晓馨的生日，也不回学校住宿舍了。

    那个叫张睿的耳钉男，在晚饭后没见到过，听说是和一个叫朱桂花的女神一起走了。

    至于，小兔姬的那个舍友恩静，真是挺巧合，但晚饭时候，两人都互相装作不认识对方。

    回到套房里，沈澈办了个圆凳，到床前，坐下，看着大床上正在恬静熟睡的人。

    她的脸朝着床外，沈澈就坐在旁边，打开播放器，用耳机听着歌，看着她。

    屋里空调颇有些热，闵婷的被子盖的并不严实，只是半遮半掩，纤纤玉指，香肩玉背。

    外面雨停了，没多久又出了月光，与卧室里的“一双明月贴胸前，紫禁葡萄碧玉圆”的情景正相合。

    从闵婷的睡姿来看，她似乎不像一开始那么蜷缩拘谨，半条胳膊露在外面，颇有些放松的意味。

    网上常说女神的大长腿可以玩一年，俗称腿玩年。沈澈觉得，坐在这里看眼前的女人睡觉，听歌，可以看一宿。

    主要是是因为AK380的听歌效果实在太好，让人沉迷其中。

    忘了是怎么开始

    也许就是对你

    有一种感觉

    忽然间发现自己

    已深深爱上你

    真的很简单

    播放器里，陶喆在1997年发布的单曲《爱很简单》，在这雨后的月夜里蔓延。

    听着，看着入了神，直到歌曲快要放完，沈澈才恍然警觉，原来自己并不喜欢这首歌的，于是便忙切换到下一曲，又是一首《就是爱你》。

    我一直都想对你说

    你给我想不到的快乐

    像绿洲给了沙漠

    说你会永远陪着我

    做我的根我翅膀

    ……

    就是爱你爱着你

    甜蜜又安心

    那种感觉就是你

    ……

    “又是这家伙的歌，这家伙怎么这么讨厌呢。”

    沈澈继续切歌，不过，唔，刚才那歌里的那句什么“坐我的根”倒是挺带感的，陶喆这家伙！

    沈澈深吸一口气，看看床上的人，想抚平因为这句奇怪歌词带来的燥热，但确实难以抚平，只好伸手过去，把想摸的地方都摸了摸。

    下一曲《遇见》：听见冬天的离开，我在某年某月醒过来，我想我等我期待，未来却不能因此安排……

    “未来却不能因此安排啊，什么鬼。”

    半夜三点钟。

    沈澈迷糊之间感到有人在抚摸自己的头发。

    “你怎么在这睡了，不上来？”听到闵婷的声音。

    沈澈发现耳机不知何时已经从耳朵里掉出来了，自己也不知何时趴在这里睡着了。耳机里还在放着歌呢，隐约间有缥缈的“那些年错过的大雨，那些年错过的爱情”的歌声飘出。

    “上来呀。”闵婷道。

    沈澈掀开被子，到她旁边躺下。闵婷翻身起来，压到沈澈身上。

    “获得100元金钱。”

    “十倍暴击，获得1000元金钱。”

    在两人的无声凝视中，又没有任何动作下，沈澈感受到着脑海中的金钱到账信息。皮肤白皙嫩滑，腰肢不堪一握，翘臀丰腴紧致。

    “百倍暴击，获得10000元金钱。”

    还什么都没做，就百倍暴击了。

    沈澈的腿感觉到，身上的人儿某地已是溪水潺潺。