    　　玄铭峰！
    　　一处内门弟子院落，此刻聚集着五人。
    　　每个人脸上带着浓郁的杀气，距离外门大比已经过去两天时间了。
    　　“岂有此理，这小子竟然杀了候池，还害的我们侯家三年内不准任何弟子加入天宝宗。”
    　　其中一人右手狠狠的拍在石桌上，义愤填膺，身上杀意极其冷冽。
    　　“候烈，你先冷静一下！”
    　　其他四人一直沉默不语，其中一人岁数较大，应该是五人之首，大家都听从他的意见。
    　　“冷静，你让我怎么冷静，家族已经发话了，让我们尽快斩杀此子。”
    　　侯烈气鼓鼓的坐下，候池跟他关系最好，两人从小一起长大，他选择加入天宝宗，候池选择加入了青红门。
    　　“我们还是听候越怎么安排的，此事不宜操之过急，既然决定要杀他，就要堂堂正正，不能偷袭，以免给家族惹来不必要的麻烦。”
    　　侯强站起来，拍了拍侯烈的肩膀，候池人已经死了，他们现在要做的是怎么替候池报仇。
    　　生气已然无用，赶紧商讨出来一个办法，尽快诛杀柳无邪。
    　　四人目光一起看向叫候越的男子，此人实力极强，竟然是天罡九重。
    　　加入天宝宗已经有五年之久，当日就是他派邓崇前去诛杀柳无邪。
    　　不仅没有杀死柳无邪，还被反杀，正因为此事，才连累了侯家。
    　　三年内，侯家不得任何弟子加入天宝宗，这个惩罚太严重了。
    　　“我已经安排人了，最近一段时间，你们老老实实修炼，不要在出什么差错。”
    　　侯越淡淡地说道，刺骨的目光，扫过他们四人，纷纷低下头，不敢正视侯越的眼睛。
    　　四人纷纷点头，他们不敢违背侯越的意见。
    　　“侯越师兄，我听说赤阳山脉出现七彩霞光，好像是有宝物出世，青红门还有金阳神殿的人已经先行一步，赶往此地，我们要不要也去。”
    　　叫侯强的男子小心翼翼的问道，他不过六品天罡境，属于中游。
    　　“你们去吧，我最近有些感悟，冲击一下天象境试试。”
    　　侯越摆了摆手，不打算前去。
    　　有没有宝物暂且不知，不想浪费时间，最近感悟到境界蠢蠢欲动，打算一鼓作气冲击天象境。
    　　只有成为精英弟子，在天宝宗的地位，才会彻底稳固，就算是天刑长老，都不敢轻易惩罚他。
    　　“那我们提前恭喜侯越师兄早日突破天象境，成为精英弟子，以后我们侯家在天宝宗的话语权更多。”
    　　四人连忙站起来，一脸恭维之色。
    　　这一切柳无邪完全不知情，沉寂在自己的世界里面。
    　　十倍倍速，里面过去五天之久，外面才过去半天时间而已。
    　　境界终于稳固下来，站在天罡一重巅峰，距离天罡二重，只有一步之遥。
    　　从储物戒指拿出净脉丹，倒入掌心。
    　　墨绿色的丹药，散发出极其纯净的能量。
    　　净脉丹具体作用是改善身躯，强化筋脉，让骨骼变得更加坚固。
    　　柳无邪修炼太荒吞天诀，又修炼太古星辰拳，加上吸收大量的阴寒之气，对筋脉跟肉身的要求，越来越苛刻。
    　　单凭灵气强化，远远跟不上柳无邪的需求。　　这枚净脉丹，解决了柳无邪身体里面的弊端。
    　　在短时间之内，强化筋脉，以后可以肆无忌惮的施展太古星辰拳。
    　　阴寒之气还没彻底运用出来，一旦演绎出来自己的道法，威力不在太古星辰拳跟夺命刀法之下。
    　　他现在的攻击还是太单一了，只能靠夺命刀法跟太古星辰拳。
    　　一口将净脉丹吞服下去，化为甘醇的能量，在四肢百骸之中炸开。
    　　犹如一道道银线，穿梭于柳无邪的经脉之中，所过之处，筋脉不断的收缩，像是被强化了一般。
    　　开始的时候，有些疼痛，这种感觉持续了几分钟时间，很快消失。
    　　筋脉的内壁竟然加厚了很多，覆盖一层淡淡的金光，真气冲击的时候，不受任何限制，而且速度更快。
    　　除了加持速度之外，筋脉的撕裂感彻底消失了。
    　　不仅让筋脉变得更加强大，还疏通了很多细小筋脉，真气在身体中游走的速度节省了很多时间。
    　　突然！
    　　境界陡然攀升，冲向天罡二重。
    　　毫不迟疑，太荒吞天诀运转，浑厚的灵气，从地下灵脉抽取上来，进入身躯之中。
    　　一万多滴液体倒入太荒世界，境界节节攀升。
    　　拿出五十万中品灵石，丢入吞天神鼎，继续炼化。
    　　上品灵石太珍贵，暂时没打算动用。
    　　以他目前的境界，中品灵石足够他修炼，就是数量有些恐怖。
    　　境界节节攀升，直奔天罡二重巅峰。
    　　彻底将身躯中的净脉丹能量耗尽，境界提升的速度逐渐放缓。
    　　柳无邪也不着急，根基最重要，前期积累的越浑厚，后期爆发才会更加激烈。
    　　花费五天时间，境界不再提升，这才作罢。
    　　拿出镇御碑，放在手心。
    　　柳无邪在犹豫，目前摆在他面前有两条路。
    　　第一条路，将镇御碑炼化，成为太荒世界当中的一部分，真气的等级，将会提升好几个层次，拥有强大防御能力，还能提升一个境界。
    　　第二条路，将镇御碑融入脾脏，强化五脏六腑。
    　　人体五脏，对应天地五行，金属火，肾属水，肺属金，肝属木，脾属土。
    　　当年有人将五枚镇御碑，融入五脏之中，肉身的力量，堪比仙器，达到人器合一的程度，几乎是无敌的存在。
    　　除非震碎镇御碑，才能伤及本体。
    　　他只有一枚土御碑，想要五行合一，还要炼制其它四碑，才能形成五行循环，让五脏六腑，彻底牢不可破。
    　　从短期来看，丢进吞天神鼎，化为土系元素，提升他的战斗力，无疑是最好的方式。
    　　长远来看，镇御碑融入五脏，暂时看不出什么，随着五行合并，战斗力成几何的倍数增长。
    　　一个是短期利益，一个是长期利益，看柳无邪如何抉择。
    　　换成正常人思维，以后的事情谁能预料得到，尽可能提升眼前的实力，这才是重中之重。
    　　柳无邪则不同，他的目标是进入仙界，甚至更高层次，决不能只顾着眼前的苟且。
    　　他要看的更远，看的更高，才能触及常人无法企及的高度。
    　　融入脾脏，柳无邪又会多一项艰巨的任务，炼制其它四种属性的镇御碑。
　　炼制之法，对于他来说，倒不是问题，主要是材料。
    　　短时间内肯定无法获取四枚镇御碑的所有资源，只要给他几年时间，全部收集齐全，到也不难。
    　　决定之后，打算将镇御碑融入脾脏，壮大自己的肉身。
    　　以后修炼太古星辰拳，对肉身的要求越来越苛刻，净脉丹的作用不断被削弱，拥有镇御碑镇守五脏，再也不必担心肉身问题。
    　　想做就做，双手开始结印，镇御碑里面还有残存的绍文栋印记，将它彻底抹除之后，镇御碑颜色变得较为透明。
    　　里面每一条灵纹，柳无邪看的一清二楚。
    　　修炼室不能炼制兵器，不妨碍柳无邪刻画灵纹。
    　　“可惜这么多好材料，竟然炼制如此垃圾的镇御碑！”
    　　反复观看好几遍镇御碑，柳无邪眼神中流露出一丝可惜。
    　　绍文栋如果把镇御碑炼制品阶再高一些，这一战鹿死谁手，真的尚未可知了。
    　　花费两日之间，才将其中的杂质清理干净，镇御碑散发出淡淡的光泽，要比之前品质提升数倍有余。
    　　灵性更加充足，放在手心，没有那么坚硬，反而是一种软绵绵的感觉。
    　　“刻画仙纹！”
    　　既然决定融入脾脏，柳无邪就要做到最好。
    　　刻画半仙纹进入其中，将来当做仙器来打造。
    　　半仙纹的目的是温养，不断的壮大镇御碑。
    　　一缕缕奇怪的印记，注入镇御碑，发出耀眼的光泽。
    　　外面过去两日，修炼室里面度过二十日之久，关于柳无邪的消息，已经人尽皆知。
    　　拿出一万枚灵石，抽取其中的灵性，融入镇御碑之中。
    　　斩杀这么多人，剥夺了他们的储物袋跟储物戒指，里面资源非常之多。
    　　唯独剥夺不了他们的积分，令牌被宗门收走了。
    　　从绍文栋的储物戒指当中，找到好几种稀有材料，他应该也是准备炼制镇御碑，因为参加外门大比，来不及炼制。
    　　“沉兀沙，这可是好东西！”
    　　柳无邪找到一个瓷瓶，里面竟然装着一百多粒沉兀沙，让他很是兴奋。
    　　这种东西跟大地息壤一样，非常的罕见，蕴含大地之力。
    　　除了沉兀沙之外，还有好几种蕴含大地之力的宝贝，全部溶解，注入镇御碑。
    　　柳无邪的炼器手法，不知比绍文栋高级多少倍，小小的镇御碑，在他手中大放异彩，要比收取之前，强横数十倍。
    　　单凭这枚镇御碑，柳无邪就能轻松镇压天罡五重。
    　　配合太古星辰拳，斩杀天罡六重也没问题。
    　　越来越多的灵纹，覆盖在镇御碑表层，犹如蚯蚓一般。
    　　这些都是上古蝌蚪文，早已失传了，柳无邪打算将镇御碑恢复上古荣耀，避免不了要走这条路。
    　　刻画的速度逐渐放慢，足足刻画十条半仙纹进入其中，镇御碑突然放大。
    　　变成一米多高，又突然缩小，这一次缩小的只有几寸高左右。
    　　要比成年人小指还要短一截，却蕴含一股极强的能量波动。
    　　最关键的时刻来了。
    　　镇御碑蕴含的能量太强大了，人体的五脏六腑又很脆弱，如何将镇御碑放入脾宫之中。
