    假面杀手心头一颤，难以置信的看着那道身影。

    这个身影不是别人，正是捉鬼龙王林天佑。

    前一刻，少年还在马车里睡觉。

    眨眼间的工夫，便已经出现在了他们的面前。

    速度之快，他们根本都反应不过来。

    要知道，他们之前可是认为林天佑只会偷盗一类的鬼术，本身的实力估计并不强。

    却没想到，这个少年强的居然能与魔刀斋直接对掌。

    甚至还将魔刀斋一拳轰退了五步！

    五步是什么概念？

    高手对决，只要退了一步，都在气势上有极大的削弱。

    现在对方却退了五步。

    这气势恐怕已经削弱到了极点。

    这一幕，成功将他们的脸打了，而且打的很肿！

    “是他出手救的我们？”

    猴老二眼睛大睁，望着半空之中的少年，诧异的问道。

    从这里到会场停马车的地方，足足有上千米远。

    虽然千米对于高手来说，也就是一眨眼的时间就能越过。

    可对方毕竟是倭国的顶尖级强者，魔刀斋。

    他出手的时候，千米距离，别人根本追不上。

    但现在那个少年真真实实的站在了他们的面前。

    不是这少年出手相救，又会是谁？

    林天佑漠然的扭头，扫了一眼猪老三和猴老二，眼中露出不爽的目光。

    而后才将目光移到了假面杀手的身上。

    “喂，戴面具的那个。

    本少刚才算是救了你一命，做为报答，我需要你告诉本少戚继光在什么地方。

    至于你们两个。”

    林天佑又对着猪老三等人道：

    “你们完全是沾了那个面具男的光。

    若不是他，本少才不管你们死活！”

    从一开始这三人就对林天佑的态度不好。

    身为超爱记仇的林天佑，自然对他们也没有什么好感。

    这次出手相救，也不算是看在面具男的面子上，而是看在楼楠的面子上。

    对于戚家军，林天佑也是很敬佩的。

    猪老三和猴老二闻言，羞愧的低下了头。

    尤其是猴老二，想到之前那自大的样子，只恨不得找个缝隙钻进去。

    三人以为林天佑只是个会盗术的鬼族，却不曾想，对方根本不是他们想的那样。

    而是一个强的可以匹敌魔刀斋的超级鬼族。

    “戚继光元帅我不知道在什么地方，收伏楼楠也只是我的运气好而已。”

    假面杀手恭敬的开口道。

    如果可以的话，他非常想为林天佑把戚继光找到。

    如此强大的华夏鬼族，如果能收到那样的英灵，想必更是如虎添翼。

    “你不知道啊？

    那还真是有些遗憾！”

    林天佑非常失望。

    随即他摇摇手，道：

    “好了，这里已经没有你们三人的事情了，别在这里妨碍到本少。”

    三人一愣，随即反应过来，这是林天佑在让他们三人离开。

    只是前方的魔刀斋还在，他们这样离开，势必会被对方攻击。

    一时之间，三人站在原地，不知所措。

    本是淡漠的魔刀斋此刻面色陡然变化。

    记忆当中，还从来没有一个人能将他击退，除非那个人是鬼帝！

    这个少年明显不是鬼帝，九阶鬼王的力量他一眼就能看的出来。

    区区一个九阶鬼王将他轰退，这只能说明一件事情，这个少年的手中有神级宝器。

    凭借着神级宝器才勉强将他震退。

    没错，是勉强！

    只有这样认为，魔刀斋才不会那么觉得丢脸。

    收起心里的惊讶，他正视林天佑。

    却见这个少年居然大模大样的开始跟那三个华夏来的鬼族聊起天来。

    而且还是背对着他。

    这是有多么自信才会做出如此的举动？

    “找死！”

    魔刀斋怒了，怒的很彻底。

    轰！！！

    一道猩红的光芒从他的手掌之中冲出，对着林天佑砸落。

    猪老三、猴老二以及假面杀手全都目光一凝，这般恐怖的攻击，他们三人全力对抗，恐怕都扛不住一击。

    而林天佑仍然没有转身，他只是像赶苍蝇一样，手掌微微扫了扫。

    那道猩红之光就好像真的如苍蝇一样，哗啦一声，被扫向了一边。

    魔刀斋眼神凝重，背对着自己都能破掉自己的攻击，而且这一次他看的清清楚楚，少年手中并没有任何神级宝器。

    完全是实打实的用自身的力量去硬撼他的攻击。

    “你到底是什么人？”

    魔刀斋声音低沉的喝问。

    如果说第一次他被轰退五步，他还能找出借口来给自己下台。

    但这一次他背后偷袭，林天佑还是如此的轻松化解，这便已经不可同日而语了。

    眼前的少年，绝对是一个能够与他正面交锋的大鬼族。

    林天佑缓缓的转过身来，指着自己，戏谑一笑，声音平静，但却充满了气势，道：

    “本少是谁？

    竖起你的耳朵听好了。

    本少是华夏最强的天才，捉鬼龙王林天佑！”

    此言一出，全场鬼族皆是目光凝固。

    他们之中并没有多少人了解捉鬼龙王。

    但是，林天佑那句华夏最强的天才，令他们心惊不已。

    跟其他人不一样的则是伊藤左近。

    他一直以为魔刀斋可以轻松碾压捉鬼龙王。

    但现在看来，似乎跟他想象中的情景完全不一样。

    “这就是捉鬼龙王的实力吗？太恐怖了！”

    他浑身打颤。

    幸好刚才跟假面杀手打斗的时候，捉鬼龙王没有出手，否则，他连怎么死的都不知道。

    “捉鬼龙王？没听说过！”

    魔刀斋闻言，摇了摇头。

    “不过，你如此年轻就能在我的手中过上几招，确实也能称的上天才二字。

    这样，我给你一个机会，只要你放弃自己华夏鬼族的身份，投身到我倭国鬼族，我便原谅你之前的无礼。

    并收你为我的贴身手下。

    捉鬼龙王，能成为我魔刀斋的贴身手下，这可是无上的荣誉。

    希望你别浪费了这样好的机会！”

    魔刀斋看中了林天佑的天赋，他认为今天过后，自己便是倭国冥界的新王。

    一个新王，要是没有一名能够镇住场子的高手当手下，这也太没有牌面了。

    正好，捉鬼龙王很符合他的条件。

    前提是，这小子得放弃华夏鬼族的身份。

