    铸灵血，这等传说之物，哪怕是在这超然于世上的东华宗内，也可以说是极其难得的宝贝了。

    左长生的道童并非是直接去向掌教禀报，而是去找了左长生的师尊，灵明紫府真人。

    到底是身为左长生的师尊，只是听到道童的通禀，灵明紫府真人便已是知晓了左长生的心思。

    很快，那道童便是再度返回了大殿之中，一进来，他便是双手呈上了一个储物袋，递给了左长生：“师祖拿来的。”

    左长生点了点头，闭目探视了一番，确认了其中的修炼资源足够之后，才是灵力一托，托到了正清道人的身前。

    “你且看看，用这些东西，换你的铸灵血，可够？”

    左长生轻声对着正清道人，轻笑着问道。

    闻言，正清道人吞了口唾沫，直接是闭上了双目，向着那储物袋之内探视了进去。

    这一看，他便是愣住了，这储物袋的空间极大，约莫有着这半个大殿大小，而如今，其内已是装满了密密麻麻的各种修炼资源。

    只是粗略看上一眼，他便是能够肯定，在灵山不加人的情况下，这些资源，足够山上所有修士心满意足的修炼上二十余年！

    看着这些资源，饶是有着金丹境的修为，正清道人还是感觉自己的心跳已是开始快速跳动了起来。

    “足够了足够了。”

    正清道人面色因为兴奋显得有些涨红，嘴上不断的重复着足够了。

    “嗯，如此你便回去吧，回去之后告诉一声李师弟，便说那铸灵血我替他交到宗门了。”

    左长生微微点了点头，对着正清道人轻声说道。

    正清道人自是不知这其中有着什么含义，只是点头应了一声之后，才是在那道童的带领之下，向着山门之外行去了。

    与此同时，东华宗内，关于李哲找回来了一瓶铸灵血的消息，也是悄然之间传开了。

    一时之间，这铸灵血的存在，更是激发了宗门之中金丹境弟子的修炼热情，只是这其中，唯一不开心的，想必便是那崔家了。

    原本按说崔颢应当是最有可能获得那铸灵血的，只是如今，有着李哲这一道心障在，突破对于崔颢来说，已是遥遥无期了。

    而此刻，在那玄化宫主殿之内，掌教秦阳卓正坐在蒲团之内修炼，身后小道童悄然靠近，轻声道：“掌教，您听说了吗？”

    “何事？”

    秦阳卓微微睁开了眼睛，轻声询问道。

    闻言，这小道童才是满脸兴奋的对着秦阳卓说道：“您之前说的果然是真的，那李师兄运气果真是极佳！他出门之后，这才几日时光，就已经是派人拿了一瓶铸灵血回来！”

    “哦？”

    秦阳卓微微眯了眯眼睛，随即便是轻笑了一声，挥了挥袖袍，轻声道：“我已是知晓了。”

    见状，那道童这才是恭敬的退了下去。

    而秦阳卓也不知是想到了什么，轻笑着摇了摇头，再度进入了修炼状态之中。

    此刻，那正清道人已是再度往灵山方向赶去了，这接连数日的奔波，原本他还是有些许疲惫的。

    只是如今一想到自己的收获，就让他兴奋不已，恨不得立马回到灵山，告诉众人这个好消息。

    灵山之上虽非宗门，一众散修聚在一起，倒是更像一个家族一般。

    一转眼，时间便已是过去了四日的时光，此刻的正清道人，距离灵山方向，也就只有了约莫最后半天的路程了。

    只是，便是此刻，在正清道人的前方不远，有两道遁光也是在缓慢的向着灵山的方向而去。

    这两道遁光之内，不是别人，正是当初李哲救下黄浩之时，被李哲骗去了中洲方向的两人。

    此刻两人脸上都是一副颓废的表情，显然没能追上黄浩，让两人感觉很是无奈。

    实际上，在李哲指完路，二人出发之后，便是发现了跟丢了人，只是两人实在不好意思说追一个虚神境都没追上，因此才是四处寻找。

    如今过去了这近十天的时光之后，虽然觉得丢脸，但是两人还是决定先行返回灵山之外与其他人汇合了。

    远远的，正清道人便已是发现了两人的遁光，只是如今兴奋之余，他也没来得及去分辨两人的遁光，只是按着修行界的潜规则，默默绕开了约莫五百米的位置，继续前行。

    此刻这两人正处在郁闷之余，感受到身侧的遁光，只是偏过头看了一眼。

    不过只是这一眼，两人便都是面色一惊！

    “正清！”

    几乎是瞬间，两人便是异口同声的喊出了正清道人的道号！

    紧接着，两人的速度便是猛然一提，直接向着正清道人的方向追了过去！

    当初便是正清道人在散修集市扬言要出售铸灵血，才是引来了这些人的包围，他们自然是认得正清道人的。

    而此刻，正清道人原本想着即将到达灵山了，放缓了一些速度的。

    不过感受到身后的两道遁光后，便是猛然一愣，当发现了两人的修为后，正清道人便是面色一惊，直接是全速架起了遁光！

    “这两人怎的还来追我，李上师不是将他们打退了吗？！”

    正清此刻苦着一张脸，全速驱使着身下的法器，飞速的向着前方飞着。

    两边这么一追一逃，转眼间便是过去了两个时辰的时间，而此刻，那两人距离正清道人的距离，已经是不足百米了！

    到底这二人都是金丹境中期的修为，加之没有正清这般长途跋涉的消耗，相信只要再过不久，两人便能够追上正清了。

    届时以正清的修为，想来会被对方轻易的擒下！

    正清咬了咬牙，如今这里距离那灵山也只不过不到百里的距离了。

    “上师应该能够感受到这边的波动吧……”

    这般想着，正清浑身灵力猛地一震，紧接着，他竟是直接祭出了自己的金丹。

    金丹一出，一阵灵力光芒便是猛然大放！

    感受着这灵力波动，后方两人皆是微微皱眉，下意识的停住了身子。

    只是，正清却是并没有直接停下，而是依旧向着前方飞奔着。

    见状，两人只以为是被正清唬住了，气急败坏的咬了咬牙，继续追了上去。

    就这般，这最后的百里，正清不断的释放着灵力波动，同时向着灵山方向逃去。

    在后方两人看来，这近乎是找死的行为，毕竟除却第一下之外，就没能再吓到他们了。

    而正清这般消耗灵力，待会甚至连反抗的能力都不会再有了！

    此刻，李哲正静立与灵山山巅，等待着正清归来。

    他如今修为已是接近壁垒，如若不突破的话，再如何修行也是做无用功。

    因此，这些时日，李哲相对于待在洞府之中，倒是更喜欢静立山巅，感悟天地，以求能在这巅峰之境，更近一步，早日摸到那元婴境的门槛。

    便是这时，李哲突然是微微皱紧了眉头，向着前方望了过去。

    隐约之中，他能够感受到前方正不断传来阵阵的灵力波动，那种灵力波动十分异常，不似是战斗或者是突破，倒更像是在传达什么信号！

    李哲微微眯了眯眼睛，缓步踏空上前，直接是来到了灵山禁制的边缘。

    这些时日里，他也是了解到了，这灵山的禁制无需牌符，打开关闭都是需要固定的法咒。

    那日黄浩之所以打不开，便是因为这禁制只有到达虚神境巅峰之上后，才能够使用成功。

    李哲这般修为使用起来更是迅速，只见他手指轻点禁制，口中缓念法咒，仅是瞬间，他身前的禁制便是直接消散。

    紧接着，李哲便是身形一闪，直接是化作了一道流光，向着那灵力传来的方向飞速行了过去。

    此刻，正清浑身灵力已是消耗得七七八八了，已是再无余力逃跑，此刻他身形一顿，停在了半空中，回过头，看向了那两人。

    那两人此刻隔着正清百米的位置停了下来，嘴角都是带着一抹冷笑。

    “哼哼，你总算是跑不动了。”

    “当然，就算你再跑，前方也是到了我等的包围圈了！”

    这两名修士看着正清，冷笑着说道。

    正清眉头紧皱，低声道：“你们领头的都带着人跑了，你们确定还要对我动手？”

    “嗯？”

    刹那间，两人皆是一愣，互相对视了一眼，皆是从对方的眼中看出了几分疑色。

    不过随即，左侧那人便是面色一冷，冷声道：“哼！且管你说的是真是假，先把你抓了再说！”

    说罢，这人便是从手中取出了一个满是利刃的飞轮，对着正清挥舞了过去。

    正清面色一滞，他也是没想到对方出手竟是如此果断。

    只是如今他灵力已是消耗得差不多了，只够勉强维持飞在空中，此刻眼见着这飞轮飞来，他想躲也是躲不开了！

    不过便是这时，正清身后灵光一闪，一道剑气猛地从他身侧窜出，直接朝着那飞轮斩了过去！

    那飞轮品阶不过，不过上等灵器罢了，仅是在触碰这剑气的一刹那，便是直接裂成了两半！

