    边境之城的大军整顿好，叶辰将白起留在此地坐镇，对其安排了一些事情后，便登上战船，率领大军凯旋而归。

    叶辰此番归去，除了要对这些有功的战将论功行赏外，他还要第一时间将玄天皇朝境内那些老鼠都抓起来。

    在凯旋而归的战船上，没有阴武风，阴长歌，独孤求败李太白四人。

    他们并非被叶辰留下来坐镇边境，而是先行一步，回归玄天皇城。

    他们的秘密离开，正是在叶辰的安排下，要秘密调动玄天皇朝境内的力量，将所有成为阴魔门爪牙的人控制起来。

    叶辰对于这些叛徒可不会手下留情。

    阴武风与阴长歌跟着前去，就是协助天网行动。

    这两人的灵魂上被叶辰留下了禁制，叶辰一个念头就可以让他们毁灭，叶辰也不担心这两人耍什么阴谋诡计。

    战船自边境之城缓缓升起，朝着玄天皇城方向驶去、

    数十艘战船浩浩荡荡的在天穹上行驶，压迫得周围空间震荡不已，气势惊人。

    叶辰坐在第一艘战船上，跟李哪吒等人在交流着。

    说是交流，更多的是李哪吒在向叶辰请教，他是一个战斗狂，痴迷于战斗，这一次首次出征，却遭受到溃败，哪吒岂能咽得下这种憋屈感。

    他现在只想向陛下请教，再寻找机会与阴武风一战，证明自己的实力。

    对于李哪吒如此热衷修炼变强，叶辰倒是很满意，直接在战船上给李哪吒，冰火凤凰，蒙毅等人讲解一些修炼上的难题，为他们指点明灯。

    获得叶辰的指点，不管是蒙毅，还是哪吒，冰火凤凰，都获得了不小的收益。

    感受着哪吒等人眼中的激动目光，叶辰脸上也是涌现淡淡的笑意。

    这些人变得越强，自己手底下可用的强者也就越多，玄天皇朝也会变得更强大。

    不管是从哪一方面来看，叶辰都不吃亏。

    “多谢陛下的指点，有这番指点后，我的修为恐怕会变得更强。我相信用不了多久，我就能再次挑战阴武风，将其击败。”哪吒兴奋不已，似乎还想要说些什么、

    就在这时。

    嗡！

    远空突然传来一阵震颤声。

    叶辰的心头猛然一跳，有着一股前所未有的危机感自其心中涌现。

    这种危机感很是强烈，让叶辰有种自己的身上的毛发都要炸开的感觉，甚至有一种透心的寒意在叶辰的心底涌现。

    “发生了什么？”

    叶辰双眸猛然一缩，脸色变得无比忌惮。

    在这一刻，他感觉到了一股死亡的气息。一股让他都感觉到窒息的压抑。

    这种感觉，叶辰从来都没有感觉过，从来没有人能够让他生出如此恐怖的感知。

    不过，在这一瞬间，叶辰却明白一点，自己被一股极其恐怖的威压笼罩，一股极其恐怖的死亡气息缭绕在自己身上。

    “不好！”

    “走！”

    叶辰脸色骤然大变，猛然出手将自己战船上，身边的几十个人卷起，带着他们从战船上飞离。

    几乎在叶辰卷走身边哪吒等人的瞬间，一道漆黑的闪电破空而下，带着毁天灭地的威能轰击在战船上。

    轰隆！

    一阵震耳欲聋的爆炸声响起，狂暴的威能席卷而开，朝着四周席卷冲击。

    令人毕生难忘的一幕出现在众人面前。

    狂暴的雷霆之威，直接将战船轰成碎片，变成一片虚无。

    留在战船上的十万将士，直接被毁灭，尸骨无存、

    倘若不是叶辰反应够快，在电光石火间出手将身边的哪吒等人卷走，恐怕他们都会在刚才的轰击下，彻底毁灭。

    这是一股连叶辰都感受到死亡威压的杀招，恐怖至极、

    所幸的是，叶辰以毫厘之差的速度，与这一击擦肩而过，硬是活了下来。

    不过，即便是如此，依旧有一股狂暴的能量轰击在叶辰的身上，冲击着他的胸口，在上面留下一个血洞、

    叶辰第一次觉得自己距离死亡如此之近。

    刚才哪怕是慢了半拍，他就算不死，也得重伤、

    这一切发生的太突然了，而且这一击蕴藏的威能也太强了。

    哪吒等人在叶辰救下他们后，此刻也是蔓延不敢置信。

    他们的脸色也变得无比苍白。

    他们都明白，若不是陛下出手相救，恐怕他们已经成为一片虚无。那些惨死的将士，就是他们的下场。

    太突然了！

    谁都没想到，这场战争落幕了，他们带着大胜的荣誉而归，竟然在半路上遭受到如此恐怖的袭击、

    “是谁？！”

    叶辰双眸涌动狂暴的杀意，身上的皇朝气运疯狂涌动，朝着四周感知。

    他想要将暗中出手袭杀他的敌人找出来，哪怕对方刚才出手的这一击很是恐怖，已经拥有威胁到他生死的波动，但叶辰依旧无所畏惧、

    然而，让叶辰失望的是，他以皇朝气运横扫方圆十里，什么人都没有找到。

    “该死，到底是什么人做的！”

    叶辰仰天咆哮，骇人的杀气在其身上升腾而起。

    就在自己的面前，竟然有人敢偷袭出手，直接将玄天皇朝一船将士轰杀，足足十万将士在什么反应都没有的情况下，直接被毁灭。

    若是这些将士是在战场上奋勇杀敌，最后惨死在敌人手中，叶辰也不至于如此愤怒。

    但现在，他们却是在大获全胜，凯旋而归的半途中，遭受到强敌的袭杀所覆灭。

    这让叶辰无法接受。

    并非叶辰不想将大家救下，而是刚才的那一瞬间，叶辰根本来不及救下更多的人，他唯一能做的就是涌动自身全部的力量，将身边的几十人卷走，从战船上逃脱。

    刚才倘若他没有提前感应到危险，反应迅速做出了闪避，哪怕是慢上半拍，他也得遭受重创，甚至死在那一击下。

    紧跟着而来，遭受到激烈风暴冲击，选择停下来的战船，上面的众多将士看着前方的画面，一个个都呆木若鸡，心中一片冰冷。

    他们显然也没想到在回归的途中，会遭受到如此恐怖的袭击、

    “众多将士给我出动，挖地三尺，给我将方圆三十里都翻过来，将暗中出手之人找出来。”

    蒙毅自震惊中回过神来，快速下达命令。

    众多将士纷纷出动，朝着四周地毯式寻找过去。

    刚才那艘战船的毁灭，让他们感同身受，都想要将这个藏在暗中出手的敌人找出来、

    “太无耻了，竟然进行这样的偷袭。到底是什么人做的，是阴魔门，还是太平皇朝。”蒙毅狠声说道，双眸变得赤红一片。

    这些将士可都是他训练出来了，没想到他们没有倒在战场上，却死在这里，死得不明不白。

    他对出手之人直接圈定在阴魔门与太平皇朝身上。

    因为拥有这样实力的，也就只有这两个势力、

    叶辰双眸眯起，闪烁着一抹寒芒：

    “这一次他们是冲着朕来的，想要将朕永远留在这、”

    “虽然阴魔门的可能性很大，但也不排除是太平皇朝在下套，让我们跟阴魔门打起来。”

    “甚至，这里面可能还有第三方插手。”

    叶辰的声音很冷，身上的杀气很浓郁、

    这一波的袭击，让叶辰的心中涌现一阵迷雾，暗中出手之人，让他彻底的怒了。

    “不管是谁，敢袭杀朕的将士，敢要朕的命，那就是玄天皇朝的死敌。”

    “你们最好是藏得紧紧的，别让朕发现，否则你们会后悔这么一出。”

    叶辰双拳紧握，杀气腾腾。

