    可徐章也因多番行动失利而起了疑心，作为一个经过无数谍战警匪片洗礼的二十一世纪大好青年，俆章理所当然的把目光往自己身边的人身上投了过去。

    不免对他们多留意了几分。

    有心寻找之下，再加上那玄之又玄的第六感，俆章很快将目标锁定在了曾广文的身上。

    起初俆章还不敢相信，可一次次诡异的感觉，一次次的泄密，俆章终于动摇，开始留意起曾广文的言行来。

    这世上就没有不透风的墙，不论你把事情做得多么隐秘，只要有心探寻，总是会被找出蛛丝马迹来。

    曾广文做得确实隐秘非常，可惜最终还是被俆章给发现了。

    至于牛大力，俆章一开始对他也有过怀疑，也曾细细观察过，可却真的没有发现出半点异常来，好似真的和那些护卫一样，是真心投靠俆章的。

    真正叫他漏出马脚的，是临近行动之前，他和曾广文私下里的一次碰面。

    俆章知道他们事情败露之后定然不会甘心，自己一个人又有些独木难支，便去信庐州，把顾二请来淮阴。

    顾二这家伙自小就聪明，在他们几人之中素来鬼主意也是最多的。

    又出身侯府，自小被宁远侯爷手把手教着长大的，一身武艺和带兵打仗的本事不说整个大宋军方了，就说东京城里头那些个武勋世家出身的子弟，也没有哪个敢打包票说在这方面稳胜于他。

    若是二人步战，俆章或许还能自信说和顾二打个旗鼓相当，胜负五五对开。

    可若是上了马，俆章除了箭术之外，其他还真没有一样是顾二的对手。

    马术、枪法，战阵冲杀之道。

    徐章一个拎着笔杆子长大的读书人，虽从未放下过武艺，但如何能和顾二这种自小就被宁远侯爷一丝不苟严厉教导，几乎是在马背上长大的武将世家子弟相比。

    俆章虽然会耍枪，枪法也学过那么几套，但在枪术上的造诣却并不算高，只能说枪法娴熟。

    有句俗话说得好：年刀月棍一辈子枪。

    徐章真正擅长的兵刃，还是双锏和剑法。

    锏法以厚重狠辣为要，实用性极强，不论是面对是长兵还是短兵，都有应对之法，而且杀伤力强，甚至还能破甲。

    剑法以轻灵翔动为主，招式飘逸洒脱，但若是真的说起来，和锏法确实有许多共通之处，而且剑体轻灵，要比沉重的双锏更加方便携带。

    徐章虽然文武兼修，但精力终究有限，无法兼顾，只能挑出几样精修。

    然顾二却是个真正厉害的，十八般兵器样样精通不说，便是弓马也极为娴熟，尤其擅长骑射枪法。

    此番若非有顾二救场，又有皇城司从泗阳找来援军，就凭指挥营那四百多个老弱病残，怕是早就被天圣教给囫囵吞了。

    “怎么不见钱指挥？”顾二来了，可钱德顺却没跟着一块儿过来。

    顾二道：“一大清早，天才刚刚亮了一些，钱指挥就带着两都人马去搜山清缴四散逃逸的贼人了！”

    “一大清早就去了？”

    徐章颇为诧异。

    黄知县也有些意外，他是淮阴知县，钱德顺是淮阴指挥营的营指挥，二者一文一武，合作办差也有好些年了，彼此究竟是什么性子，心里头也都有底。

    可这次这位素来都是喜欢大事化小，小事化了的钱指挥这次竟然不惜动用大批人马，一大清早就如此积极主动的带人进山追缴四处逃窜的残余贼匪。

    不过片刻，黄知县就想通了其中关节，觉得释然。

    毕竟钱德顺作为淮阴指挥营的营指挥，淮阴是他的治地，清缴境内的山贼盗匪本就是他的职责。

    经过昨晚那一役，贼人刚刚被冲散打败，被迫逃窜入山中，现今正是六神无主，慌乱无措之际，一门心思只想着逃命，慌乱之中，自然更容易搜寻一些。

    若是再等上些时日，等到贼人寻到落脚的地方，隐藏住行迹，到时别说是清剿了，就算是想找到这些贼人匪徒的行迹只怕也极为困难。

    徐章看着顾二，洞若观火似的说道：“不会是你这家伙撺掇的吧？”

    顾二立马反驳：“什么叫撺掇？我这是给他指了一条明路！若非是我好心提醒，以这位钱指挥的性子，等他想起追缴这些四散的贼人之时，只怕是黄花菜都凉了。”

    徐章翻了个白眼，他还不知道顾二这厮是什么性子。

    说什么清剿贼人山匪这么好听，还不是因为他自己先是喂了大半夜的蚊子，然后累死累活的又打了半个晚上。

    钱德顺这位营指挥却在营地里头优哉游哉的指点江山，扯好口袋静静的等候鱼儿上门，估计整晚连佩刀都没出过鞘。

    顾二心里头不平衡了，想要使唤使唤钱德顺这个坐收渔利的家伙。

    黄知县微微躬身，对顾二笑着拱手道：“二公子忧心淮阴百姓安危，担心贼人散落为祸，下官作为一方父母官，且在这儿先暂替淮阴百姓感谢二公子的大恩大德！”

    徐章颇有些无语，自顾二这厮一来，身份一亮出来，黄知县的风向就变了。

    三人在县衙里头寒暄了一阵，黄知县又派出一班捕快衙役，叫衙门里的马快班头领头，一路紧赶慢赶，追出城去支援一到清早便四处清缴贼人余孽的钱德顺去了。

    徐章的事情也差不多办完了，剩下追踪贼人这些事情就不在他的职权范围之内了，而且赈灾的差事办完了，他也得赶紧追上去一道回京去给嘉佑帝复命了。

    至于审讯之类的，徐章也嫌麻烦，把所有的俘虏一股脑都交给了皇城司和淮阴县衙自己处置。

    而且这么多的俘虏，这么大的案子，肯定是要上报东京的，到时候信息来来回回，又得折腾个把月的时间，徐章可还等着回去交差呢。

    中午时分，所有事情都已经交接妥当，顾二和徐章在淮阴城外道别。

    “仲怀当真不和我一道回东京？”王破敌和石头牵着马儿走在后头，顾二和俆章并肩走在前面，俆章再度问起这事。

    顾二摇了摇头：“明年便是乡试，今年我都不准备会东京了，等过了乡试，再回去与你和则诚相聚！”

    徐章看着顾二道：“这么有信心？”

    顾二自信的道：“区区乡试，于我顾廷烨而言，不过小菜一碟，只要我想，那还不是手到擒来。”

    徐章笑着说道：“那我就拭目以待，看看咱们顾二公子是如何手到擒来，将举人之位收入囊中。”

    顾二停住了脚步，抬手拍了拍徐章的肩膀：“替我向则诚问好，给你家老太太和六妹妹也带声好！”

    徐章警惕的看着他：“则诚和老太太也就罢了，六妹妹那里知道我好就足够了，你的话，还是算了。”

    顾二顿时急了：“你小子，把我当成什么人了？”

    徐章强忍住翻白眼的冲动：“顾家的二公子在东京城是什么名声，就不用我来提醒你了吧，我家明儿可是个好姑娘，日后是要嫁给我做主母大娘子的，用你这家伙上什么心！还带话，我呸！”

    顾二原本却也不怒，失笑着对徐章道：“瞧你这说的是什么话！六妹妹是则诚的妹妹，也是我顾二的妹妹，做兄长的对妹妹关心几句怎么了？”

    “难不成日后六妹妹嫁了过去，你还不准他和娘家兄长往来了不成？”

    徐章不以为意，没有回答顾二的问题，反而反问道：“你有这个功夫，不如关心关心怎么处理你那个外室和一双儿女吧！”

    “侯爷是什么性子，你比我们更清楚，你小子倒好，正妻都还没娶，就先养了外室，养了外室还不说，还弄出了孩子，弄出孩子也就算了，还一弄就是两个！”

    对此徐章很是无语：“如今你在庐州，天高地远的，瞒着也就瞒着了，可孩子是会一天天长大的，你也是要回东京侯府的，难道这事儿你就打算这么一直瞒下去？”

    想起这事儿顾二就一阵头大，男人有时候就是如此，兴致一来，就不管不顾了，等到事后的时候，才想起来头疼。

    “此事一时之间我也不知噶如何是好！说句儿子不该说的，就我父亲那脾气，简直比茅坑里头的石头还不如，又臭又硬，还迂腐偏心的紧。”

    “若是叫他知道曼娘母子的存在，打我一顿是轻，就怕他不许曼娘母子进府，到时候······”顾二一脸的无奈愁苦。

    “到时候你们父子俩又得掐起来！”

    俆章帮他把方才没说完的话补充完毕。

    顾二一脸戚然，哀声一叹：“唉！”

    对于和父亲宁远侯顾偃开之间的关系，顾二也很是烦恼，不知该如何处理。

    一方面，作为儿子，他一直希望能够凭借自己的本事，换来自家父亲的重视，得到当今宁远候爷顾偃开的认可。

    另一方面，顾二对父亲顾偃开却又有着一种天然的畏惧，担心顾偃开发现他的外室和庶子庶女之后，可能会做出的种种反应。

    最关键的是处置，对曼娘母女三人的处置。

    别看顾二对外一直都是一洒脱不羁，不喜欢世俗教条理法约制的模样，实际上骨子里却是个再规矩不过的人。

    便是对外室朱曼娘再如何疼爱喜欢，也从未生出过将其当做正室大娘子的想法。

