    第124章极品女配（1）

    在大多数以知青内容为题材的小说中，总有这样一种女人，她一定是村长或村干部或某大队支书的女儿。

    她一定死皮赖脸的缠着男主，并且用尽一切卑鄙手段破坏男女主的情感关系。

    一定会迫使男主娶她为妻，花茶就是这么一个倒霉的(极品炮灰)！

    可惜的是她穿晚了，原主已经用了卑鄙的手段让男主娶了她，也已经把善良的女主给逼走了……

    花茶正在躺尸！

    因为她的出现方式不对！

    她怎么能接受自己是个这样的人？！

    可脑海的那本书明明白白告诉她,她是！

    她现在就是这么一个极品！

    原主花茶是村支书的女儿，这个身份相当牛了，可是！

    可是她看上了新来的知青，也就是本书的男主大人，最可恶的是她居然用了相当卑鄙的手段迫使男主娶了她。

    为什么？！天底下男人多的是，你为什么要和女主抢男人？！是嫌弃自己死的不够快？还是不够快！

    现在是本书的开端,马上原主还会用卑鄙的手段怀上男主的孩子，最后会难产一尸两命,然后男主最后还是和女主在一起的故事。

    对于整本书的整个事件,花茶的出现在这只是个插曲，而围绕男女主发生了什么情感纠葛怎么在一起才是整本书的核心。

    所以她能说想多活几年吗？！

    别和她说不怀孕就不会死的事，主角光环可不在她身上，想要保命唯一的办法就是远离男女主。

    所以她现在该怎么办？！

    离婚！这必须离啊！

    男主本来就是迫于舆论又碍于花茶她爹的身份，才不得不被迫接受原主的，没看到人经常还是宿在知青院的嘛。

    呵，原主不要面子，她花茶不要了吗？！

    换做她是男主也不会入住到女方家里啊，这不就是入赘啦！

    活该原主想不通，占着人家老婆的位子却独守空房，还在这边自怨自艾也是没谁了。

    一晚上的时间，花茶都在消化自己已经穿书的事实。

    并且！并且在想着如何与男主平静友好的解除婚约（离婚！）。

    想着想着花茶就进入了梦乡。

    第二天一早醒来的花茶还是一脸懵逼状态，好吧，她接受了，昨晚没有做梦，这是事实。

    所以她要怎么样才能和男主平静下来离个婚哪？

    第一步，找到男主！

    第二步,提出离婚！

    第三步,真的能成？

    花茶不愿意想，她现在甚至都不愿意起床，请让她就这么躺着吧！

    最好能一直到天荒地老。

    诶～

    咦？这是？包裹吗？

    真心三问啊，这哪来的啊？！

    而且看包装绝对是后世才有的，上面写的地址就是她住的那个公寓的地址和她花茶的名字啊！

    不管了，是她的那她就拆呗。

    管它是谁寄的！只是怎么会跑到这来的？奇怪了！

    花茶坐起抱着一边的包裹就拆了起来。

    可是拆的时候发现一件事，这个快递单上还写着，随机投放！

    所以这是？金手指吗？空投给她还免费？！

    好激动啊有木有！

    果然老天没有抛弃她，关了门算啥？这不给了她一个超大落地窗嘛。

    花茶怀着激动的心情打开了包裹，然后，一箱调味料！

    几个意思？让她来做厨师的？！

    等等！隐形仓库一个。

    哦，所以这个仓库是给她放调味料的呗。

    还有没有？再投一个啊！

    花茶都快哭晕了，说好的激动的心呐？！

    她不要当家庭煮妇啊！

    不行！离婚！必须离婚！

    原主可是支书的女儿还怕找不到对象？！她离婚后还要马上去找一个对象，这样男主才会相信她不会再缠着他，甚至尽早忘记她这个炮灰才行。

    花茶不情不愿起来发现一件事，她这个房子好像挺新的，对哦,这个宅基地可是原主她爹费了九牛二虎之力才给她弄的新婚房。

    就因为是这样，男主依旧认为自己也算入赘的上门女婿，时常以各种理由和借口不来这里。

    比如，他的口粮还在知青院。

    比如，花茶的厨艺他下不了口。

    比如，他和她同在一个房间会失眠睡不着………

    诸如此类蹩脚的借口，可是原主信！而且还帮着男主在原主爹妈面前打圆场唱双簧。

    如此卑微又愚蠢！

    花茶环视一圈，一房一厅一厨一卫，标准房啊！

    当然花茶知道这是原主和她爹妈商量好的，只要一间卧房！

    这个想法出自，嗯，这样他就会和她在一间房没有别的去处，然后男主就直接睡在知青院了。

    丢脸不？！

    最奇葩的是，原主爹妈居然同意了！

    请问你们考虑过万一有了孩子该住哪的感受吗？

    你们考虑过万一小两口吵架了想要分房睡的意外吗？

    OK，你们都没有，因为太宠这个老闺女了。

    原主是村支书的老来女，所以说啥是啥，说啥都对。

    不然，像这种“强抢民男”的事怎么会干？

    妖兽啊！

    花茶不但要保住自己还要保住她爹妈啊！

    男主诶！不是普通人，哪天发达了肯定会“报复”的嘛。

    平常心平常心！花茶安慰自己，总会有办法的。

    现在是七十年代初期，男主会在几年后参加高考顺利离开这里的，总之她至少还有好几年的时间挽回局面。

    “咕咕咕～～～”

    谁？！什么声音？！

    哦，嘿嘿，是她的肚子在唱戏。

    好吧，那她就先填饱肚子再说吧。

    空投过来的箱子已经消失了，看来如果不是她提前把里面的东西都收进了隐形仓库，估计都会被回收走。

    这个时间好像是半小时左右，总之先记着，要是，万一，以后还有这种好事呐是吧。

    这个隐形仓库也就五个平方大小，说实话那是够够的。

    花茶走进厨房，哇哦，粮油蔬菜那是齐整的很啊！确定这是年代文？

    额，应该是老支书老两口省下来的吧。

    唉，亲情才是最伟大的啊！

    不管了，干饭干饭！

    花茶用这种烧柴的灶虽然不利索，但好歹是把饭煮熟了的，这个量应该有三碗米饭左右，嗯，晚饭不用煮了。

    煎了个韭菜鸡蛋，炒个青菜，还有一碗应该是来自原主妈送来的腐乳在这，够了。

    干饭人干饭魂，只有干饭的人才是人上人啊！

    (本章完)

