 “小子，你能死在我魔门，成名绝技之下，也不枉你的性命，去死吧。”

离元魔将凝聚出黑暗之门后，脸色也瞬间变得苍白了下来，显然就算以他人尊中期的实力，施展这样的绝招，消耗也十分巨大。

而此战技，乃是炼魔战场曾经一些魔门前辈，遗留下来，铭刻在一面隐秘的崖壁上，被他意外获得，一直都是他最强大的手段。

此刻，见到林寒的火麟焚天剑如此强悍，他也是不顾一切，将之施展了出来。

轰！大吼声落下之后，双手便猛力向前一推，三米左右的黑色门户，立刻就像一个鬼门关般，穿过虚空朝着林寒退了过去。

沿途所过，连林寒刚刚施展的火麟焚天剑至刚至阳的剑光，都被吞噬的干干净净。

见状，林寒不由脸色一变，只觉那黑色的门户在冲来时，有一股独特的气息将他全身锁定，让他根本无法闪避，只能正面迎接。

门户之内，漆黑一片，仿若连接着另外一片特殊的时空，让人发毛，进入其中，必会凶多吉少。

当下，林寒深吸了一口气，目光变得锐利了下来，既然无法躲避的话，那就只有来一次硬碰硬了啊嗡！一念至此，林寒左掌，抬了起来，心神一动，体内的神力，若一条奔腾的大河般，在经脉之间游走起来，然后在他意念控制下，汇集在他的左掌之内。

在越来越多的神力灌注之下，他左掌上散发出来的光芒，也是越发的炽盛璀璨，似蕴含着一轮太阳般，透发着一股极端强悍的气息。

当手中的光芒达到一定的临界点之后，林寒面沉如水，一声沉喝，左掌猛力向前一推，一股至大至强的掌力，顿时犹如怒龙咆哮一般，向前猛力的打了过去。

“翻天覆地掌！”

大片的光芒横空，在空中相互凝聚，形成了一个大圆，其中有两种力量在相互缠绕，宛若阴阳两仪，流淌着一股玄奥无比的味道。

这就是翻天覆地掌中的天、地两极之力，在那大圆像一个大磨盘，如果有任何生灵或许力量进入其中，都会被抹杀的干干净净，死无葬身之地。

赵玄阳、舞鸣姿等人，不由脸上添上一抹惊叹，当初在天榜挑战赛之时，林寒就是强势使出这一招，逼得公孙硕施展魔门凶兵。

此刻林寒的实力达到了神王境五重天，这一掌的威力，更加霸道绝伦，光是一股气息席卷而来，就让他们嗅到了一股惊悚的味道，想来若向他们，他们四个人纵然是合力，也绝对不是对手，必死无疑。

“真是妖孽啊。”

舞鸣姿忍不住苦笑的摇了摇头，他们达到这一步，每个人都修炼了三百年左右，且还是在优越的修炼环境中，现在进展都缓慢无比。

而距离天榜挑战赛才多久啊，林寒实力就已经再度强大到了另一个台阶，在亲眼见证下，给人的冲击力还真不小。

赵玄阳、李力刚、雪儿也深有同感的点了点头，什么是人外有人、天外有天，林寒给了最好的解释。

他们原本对自己的天赋也是很自傲的，但跟林寒一比起来，就真什么都算不上了。

“至尊战技，你竟然还有这等本领？”

瞧得林寒的翻天覆地掌，离元魔将也是微微愕然了下来道。

大千血炎披风，火麟焚天剑，再加上一簿至尊战技，这少年到底还有多少惊人手段，他们一直被困在炼魔战场，难道外面的天才，都已经这么恐怖了吗？

轰隆隆！没有给他过多的时间吃惊，终于虚空中，他打出的黑暗之门，和林寒的天翻地覆掌，终于狠狠的相撞在了一起。

相撞瞬间，出乎意料的，并没有爆发出惊天动地爆炸声，黑暗之门内，像一个恶兽张开大嘴，要将林寒的翻天覆地掌力都吸纳进去。

实际上，死寂之门，做为魔门十大凶兵之中，排名第二的至魔之物，的确是有着将一切有形的力量，吸进门内特殊的空间，让之徒劳无功的本领。

这战技，虽说并没有死寂之门，那么强大和变态，但好歹是仿照死寂之门创造出来的战技，也有着异曲同工之妙，往日里就算高级灭天战技遇到它，都会被化解。

但林寒的天翻地覆掌却不同，这是至尊战技，品阶已经达到了另外一个台阶，对于那些吸力，翻天覆地掌中，透着着一股威严的气度，似不可侵犯般，根本就没有对它造成什么影响，那个大圆也顺势将黑暗之门笼罩而去，其中天、地两极的力量，疯狂的旋转起来，每多旋转一次，其中便透发出一股削弱的力量，像有无形的刀子在减弱黑暗之门的气息。

所以，黑暗之门，便在离元魔将，脸色惨白之下，散发出来的光芒，越来越微弱，照这样看去，距离湮灭，根本不远！“不，怎么会这样！”

离元魔将终于彻底心凉了，忍不住倒退了两步，像是遭受了巨大的打击，无法接受。

他自从学会了这一招之后，在炼魔战场中，打败了诸多魔物，罕有敌手，如今竟在一个十八岁的少年，手中失败，这打击太大了。

轰！可惜，事实就在面前，大圆大约旋转了三十多秒之后，黑暗之门的力量便彻底湮灭了下去，不过在这个过程中，天翻地覆掌的掌力，也消耗了不少，成了强弩之末。

但在最后关头，那掌力依旧是化为了一股凶猛的冲击波，打向离元魔将。

而此刻后者正心灰意冷，自然来不及做出反应，当下便是被那冲击波狠狠的打在胸口处，发出一声凄厉的惨叫，整个人身体，直接砸向了不远处的地面。

凶猛的力量，让得他与地面接触之后，砸出了一个人型大坑，足有一米深，并且一条条裂缝在其周边扩散，蔓延方圆百米左右，场景看起来触目惊心。

赵玄阳等人都忍不住倒吸了一口凉气，为这声势，感到骇然，如此沉重的落地，离元魔将现在受的伤，必然很重啊。

果不其然，他们目光转去，便看到离元魔将，正躺在大坑之内，其实黑色的甲胄，都已经炸开了，成为一片片碎片，散落在那里，而胸口处血肉模糊，鲜血汨汨而流，整个人脸色苍白如纸，连站都站不起来了。

舞鸣姿心中不由浮现一抹寒意，这样的伤势，恐怕没有几个月的时间，绝对不可能恢复过来。

最重要的是，离元魔将身上的甲胄，品阶不低，也是一件神王器，竟然被林寒一掌打碎了，林寒那翻天覆地掌的威力，实在是凶悍无比啊。

 