    　　县委招待所，小会议室内。

    　　柳擎宇、杨正德和罗家林、吴勇四人外加天烽县常务副县长唐国富五人围坐在椭圆形的会议桌前，柳擎宇与唐国富两人坐在东边，罗家林、吴勇坐在西边，杨正德坐在主持席上。

    　　柳擎宇看向旁边的唐国富说道：“唐国富同志，你给介绍一下吧。”

    　　唐国富连忙介绍道：“柳副市长，这位是我们天烽县天峰旅游公司的老板罗家林，这位是他的助手吴勇。”随即，唐国富又看向罗家林说道：“罗总，这位是我们通达市副市长柳擎宇，也是负责这次天烽山旅游度假区项目的总负责人。”

    　　罗家林十分热情的站起身来笑着伸出手来说道：“柳副市长您好，我是罗家林，还请您多多关照啊，我们这些民营企业家不容易啊。”

    　　说话之间，罗家林倒是显得十分热情，似乎还带着几分轻松。

    　　柳擎宇也淡淡一笑，与对方握了握手说道：“罗总客气了，我是公家人，一切公事公办就好。”

    　　“好的，好的，那我们坐下谈。”罗家林自始至终都是一副笑脸。这是他的做人做事之道。

    　　虽然他是县委书记的儿子，虽然他骨子里充满了嚣张，但是，他却深谙为人处世之道，明白一本读.小说在商场上，官场人，给人面子是最基本的要求，你可以在背后捅刀子，但是表面上一定要做出一副人畜无害的样子出来。

    　　落座之后，罗家林便立刻满脸委屈的说道：“柳副市长，我真的没有想到，天烽县方面竟然通知我们天峰旅游公司说是市里要把这个项目的主导权给收回去，当初我们和天烽县方面签订合同的时候，他们也没有跟我们说过这件事情，这也就导致了我们之前投入的几千万资金全都打了水漂。柳副市长，我相信，市里肯定也应该给我们一个交代吧，总不能我们栽树市里直接就乘凉吧？”

    　　罗家林的表演声情并茂，看起来的确是十分委屈，让人心生怜意。

    　　柳擎宇却是表情平静的说道：“哦？投入了几千万？看来贵公司倒是很有实力啊。”

    　　罗家林苦笑着说道：“实力嘛，倒也没有多强，但是我们有着我们的战略眼光，我们公司相信，天峰山旅游风景区一定能够发展起来的，所以我们公司向银行贷了很多款，又通过多种渠道进行融资，这才筹集了几千万的资金投入了进去，现在眼看着就要收获了，没有想到市里竟然要把这运营权收回去了，说实在的，柳副市长，我真的有些不甘心啊。”

    　　看到罗家林的表演，柳擎宇心中感觉到十分恶心，因为他就算是用脚趾头也能够想到，自己和杨正德之所以会在天烽山遇险并且接到威胁电话，这事情肯定和天峰旅游公司脱不开关系。

    　　等罗家林说完之后，柳擎宇淡淡的说道：“罗总，有一点你尽管放心，我们通达市做事一向公平，我们绝对不会让任何一个真正的商人在我们通达市遭受投资陷阱，只要你们天峰旅游是真金白银的往里投资了，我们绝对会让你们拿回你们应该拿到的。”

    　　说道这里，柳擎宇微微一顿，随即语气加重了几分说道：“当然了，不属于你们的，你们一分钱也不会多拿。”

    　　“柳副市长，那你看这件事情我们到底应该如何解决？”罗家林反问道。

    　　柳擎宇笑道：“我提出一个非常简单的解决方法吧，首先，我需要确定你们天峰旅游公司是否有资质运营这个项目，所以，在这里，你们天峰旅游公司需要向我们筹备小组提供你们与天烽县所签订的合同原件以及复印件，我们筹备小组只有确定你们拥有合法的运营资质之后，才能考虑下一步的工作。”

    　　“第二步呢？”罗家林问道。

    　　“如果你们通过了资质审查，那么就涉及到资本清算问题。既然你们天峰旅游公司说你们往里投入了几千万资金，我不能一点都不相信，也不能一点都不相信，所有的一切都需要证据来证明。所以，我需要你们提供以下资料：

    　　第一，你们公司接手天烽山旅游风景区之后所有的财务信息。

    　　第二，你们所投入资金的流向，银行资金的流动情况和相关证据。

    　　第三，你们所投入资金到底都做了什么，有什么证据。”

    　　说道这里，柳擎宇沉声说道：“我们筹备小组只有在确定了这三个详细证据之后，才能确定是否需要赔偿你们或者需要赔偿你们公司多少钱，我相信，你们是商人，应该明白我这番话的意思，同时呢，我这里也在跟你们强调一下，首先，你们与天烽县所签订的合同原则上是没有什么法律效力的，因为这个项目市里早就发文规定了整个项目运营归属于筹备小组，所以，你们单方面与天烽县所签订的合同是无效的，我之所以在这种情况下依然和你们坐下来谈，是因为我希望不让任何投资商在我们通达市地面上受到不公正待遇，我希望维护好任何一个投资商的正当利益。”

    　　柳擎宇说完，淡淡的看向了罗家林。

    　　罗家林原本微笑的脸色此刻已经变得有些凝重。他没有想到，柳擎宇竟然会把话说得这么透彻，这么直白。虽然柳擎宇这番话并不多，但是他已经深深的感受到，此刻柳擎宇在和自己谈判之时所表现出来的那种居高临下的气势。他同时也意识到，自己现在所面临的是一个十分厉害的对手。

    　　柳擎宇所划出来的处理方式绝对是公平公正的，但同时对他们公司来说，也是最为困难的。因为他们实际上根本就没有往里面投入多少钱，几千万只不过是他们公司随口编出来的，目的也无非是希望天烽县方面能从财政上拿出几千万来白白的送给他们。这一点，如果没有柳擎宇搅合在其中的话，可能很轻松的就可以操作成功了，因为按理说这件事情由天烽县来处理是水到渠成的事情，只是谁也没有想到，柳擎宇一个电话打给马伯通，竟然把这件事情给弄得偏离了原本的方向，最后把谈判赔偿问题交给了柳擎宇，而不是天烽县，这让罗家林有些郁闷。

    　　罗家林沉默了一会，这才缓缓说道：“好，柳副市长，我明白你的意思了，相关资料，我们天峰旅游公司会尽快提供的。”

    　　说着，罗家林站起身来就要向外走。一边走罗家林心中一边想着：“奶奶的，柳擎宇，你他妈的明显着这是想要破坏老子的好事啊，老子拿不到那笔钱，就赖在这个项目上不走，我看你能把老子怎么着。”

    　　柳擎宇的目光扫了罗家林一眼，他已经看到了罗家林眼底深处掠过的那一抹阴险神色，他淡淡的说道：“罗总，我这里最后再次提醒你一下，我希望你们公司在3天之内把相关资料证据准备齐备后尽快提交到我们筹备小组来进行审核，如果3天之内无法提交，那么三天之后，我们筹备小组将会直接按照你们放弃赔偿谈判从而正式全面接手并正式运营整个天烽山风景区项目。因为现在，我们筹备小组这边一切都已经准备好了，就等待着正式策划运营了，所以，我们不可能无限期的等待下去的。”

    　　罗家林的脚步顿时就是一顿。

    　　这一次，他又失算了。他轻轻点点头，从牙齿缝中挤出了三个字：“知道了。”说完，转身快步向外走去。此刻，他心中憋了一肚子火。

    　　离开县委招待所，罗家林和吴勇直接到了娱乐城他自己的包间内，进去之后，他便狠狠的把房间中的很多东西狠狠的摔在了墙上愤怒的发泄了一番，发泄完之后，他这才双眼中充满了怒火说道：“吴勇，我们必须要干掉柳擎宇，否则的话，这小子实在是太阴险太狡诈了，奶奶的，竟然要我们提供证据，我们能够提供毛的证据啊，还不是上嘴唇一碰下嘴唇的事情，现在，柳擎宇竟然要我们提供证据，这简直是把我们往死里赶啊。”

    　　吴勇也使劲的点点头：“是啊，现在我们要赔偿，柳擎宇也不说不给，而是要证据，我们又拿不出来，这可怎么办啊？他还说3天之后就要全面接手这个项目的运营了。到时候，我们在这个项目上所费的那些心思和精力可全都彻底付诸东流了。毕竟，我们很多的付出是根本不可能摆在明面上的，就像给县交通局局长送礼、给旅游局局长送礼的那些钱，都是不可能走账的。”

    　　罗家林沉声问道：“吴勇，到现在为止，我们在天烽山旅游风景区这个项目上收益如何？”

    　　吴勇苦笑着说道：“现在我们总共投入了差不多有200万左右，不过仅仅是在修磨盘沟那段公路上，我们赚了300万左右，再加上其他杂七杂八的收入，我们差不多赚了600万，只不过这些比起我们预估的收入差了很多，尤其是当初我们策划成立天峰旅游公司的目的就是为了从县里套现或者等到天烽山旅游产业起来的时候进入。可是现在，这一切都泡汤了。”

    　　罗家林闻言双眼寒芒一闪，咬着牙说道：“你通知魏老五，让他今天晚上派人不惜一切手段去把柳擎宇做掉！”

    　　吴勇立刻点头出去联系去了。

    　　与此同时，茫茫深夜中，一辆汽车缓缓驶入天烽县境内。

    　　车上坐着四个人。其中一人长得比较帅气、留着一头披肩发，一个皮肤黝黑、沉默寡言，一个身材瘦削、个子矮小，一个总是一脸人畜无害般笑眯眯样子，这四人正是曾经多次刺杀柳擎宇都未成功的世界顶级四大杀手阳光、黑云、雷霆、狂风。

