    久南弥一听到提示音的第一个反应，在意的不是其中的300阴阳点，而是手中的黑色小瓶，竟然是个复制品！

    瓶男不仅安排了替身，就连诅咒工具都用的是复制品，此人未免太过小心谨慎。

    他将小黑瓶翻转，发现之前坠落进去的无名指，全部消失的无影无踪。

    想到之前小黑瓶瓶身上闪烁的血红色光芒，他猜测那些无名指应该是被它消化掉了，不过具体转变过程，他就完全不清楚了。

    “此次针对瓶男的抓捕算是宣告失败了，只是连诅咒现场都不出现，到底要怎么才能抓到他。”

    久南弥一陷入沉思。

    他看着手中的小瓶，选择吸收其中的阴阳点，也算是聊以安慰了。

    “吸收！”

    随着久南弥一心念一动，他感觉到有一股神秘气流从小瓶中吸纳进身体。

    属性栏阴阳点一栏后面的数字，则是开始蹭蹭蹭的往上跳。

    351，352，353……

    这个殒月咒瓶的复制品很可能会被第三机关当做证物拿走，所以要吸收只能趁现在。

    此时，其他几处战场，也都分出了胜负。

    纹身男隆也和穆萨实力算是旗鼓相当，但是外界的封锁以及菊田的死亡，大大减弱了他的战意。

    他几乎是半放弃似的败给了穆萨手中。

    至于那个假瓶男，召唤出来的四眼青狼完全没办法和赤鬼丸相提并论，非常轻易的就被抓捕。

    “最后剩下的就是那个驼背老头。”

    菅原贤次提着假瓶男跳下高台，探头朝着高台下方看去，“靠，高台下面有个洞！那个驼背老头应该是战斗刚开始，就趁着水幕还没完全打开时逃走了。”

    “真鸡贼！”菅原贤次一巴掌拍在假瓶男身上，将他打了个踉跄。

    “贤次。”穆萨上下打量着瓶男，然后摇摇头，“这个人应该不是瓶男。”

    菅原贤次道：“嗯，我也有这种感觉，他太弱了。”

    被人如此轻蔑，假瓶男忍不住拢了一下油油的头发，“没错，我是假的，但我是瓶男大人亲自选中的替身。是瓶男大人认可的男人。”

    看到他这骚包样，菅原贤次忍不住踹了他一脚。

    别府凑到久南弥一身前，问道：“大师，现在这是什么情况？为什么我完全摸不着头脑。”

    “他们是国家机关，专门过来抓捕瓶男的。”

    久南弥一给别府整理了一下凌乱的衣服，拍了拍他的肩膀，“而你，就是国家机关选中的特殊人才，一个卧底！”

    久南弥一自然不可能将真话说出来，只能继续接着忽悠。

    反正以别府的智商，很好搞定。

    听到这边的对话，菅原贤次转过脑袋，在别府和久南弥一之间来回切换，他对别府印象深刻，毕竟他炸开了瓶男面具，还牵制住了菊田，在战斗中占据了不小的比重。

    不过，当菅原贤次看到别府身前别着的摄像头时，一切都清晰了，“久南弥一对吧，我听万斋前辈提起过你，原来是你在后面操控这一切。这次多谢你的帮忙。”

    久南弥一道：“我只是想早一点逮捕瓶男而已。”

    听到他的话，菅原贤次点点头，“我能理解，不过下次如果还有这种情况，希望你可以先通知我们一下。”

    菅原贤次目光向下，落到久南弥一手上的殒月咒瓶，“对了，殒月咒瓶麻烦交给我，这个邪物很危险，需要进行封印。”

    412，413，414……

    吸收还在继续，久南弥一自然不可能轻易交出，他抬起手，又马上缩回去，盯着手中小黑瓶，露出一幅若有所思的样子，“你说它很危险？”

    菅原贤次点头，“那是自然，上三级邪物一旦爆发，方圆数百米都会变成一片险境，是极其危险的邪物。”

    久南弥一把玩着小黑瓶道：“将方圆百米变成险境？我觉得这个小瓶没有那样的能力。”

    “那是你不了解它的危险。这样的邪物应该尽早封印。”

    “不，我的意思是这个小瓶并不是真正的殒月咒瓶。”

    菅原贤次眉头一拧，转头看向假瓶男，“是这样吗？”

    “我不知道，这个小瓶是瓶男大人亲手交给我的，要我完成今晚的诅咒仪式后，务必完好还给他。”

    “所以说，这个瓶男到底是谁？”菅原贤次一把抓住假瓶男的领子，质问道。

    假瓶男将头偏开，不再回答。

    纹身男隆也道：“没用的，我们都被瓶男大人下了灵力禁制，只要说出瓶男大人的情报，就会心脏骤停而死。”

    辛苦了一晚上，结果抓住的全是赝品，让第三机关一行人感到颓丧。

    这时，殒月咒瓶替身的阴阳点已经接近吸收完毕，久南弥一这回是真的打算将小黑瓶交给菅原贤次，只是他刚伸出手，就怔住了。

    阴阳点吸收完的瞬间，他在殒月咒瓶替身上，察觉到了一根线。

    那是一根不属于现实，无形之线。

    看不到摸不着。

    但久南弥一切实的感觉到它的存在。

    他下意识用灵魂之力触碰那根线。

    咻！

    一瞬间，久南弥一的灵魂感官飘出了体外，他像是被某种东西吸引，以极快的速度穿越墙壁，穿过水幕，穿过一条条街区。

    当他反应过来时，灵魂来到了一处海岸边。

    浪涛拍击海岸的声音不绝于耳。

    这里没有灯光，不过因为天上有一轮皎洁的满月，因此东西倒也看得清。

    久南弥一看到了一道身影，他跪在地上，双手结印，面前摆放着一个黑色小瓶。

    “那道身影是逃走的驼背老头……”久南弥一认出了他。

    被黑色小瓶吸引，点点月光凝聚成光柱。

    而小瓶则是不断向外喷吐血雾，光柱和血雾的交汇处，一根紫青色的手指若隐若现。

    “要不是这次诅咒仪式被中断，我就能得到两百多根饱含怨恨的无名指，至少能让天邪指的炼成进度达到一半。想要摆脱它的控制，天邪指的力量必不可少。”

    天邪指？摆脱它的控制？久南弥一感觉自己听到了非常重要的信息。

    “该死的第三机关坏我好事！”

    “接下来行动要更加谨慎一些才行！”

    驼背老头将手放在自己的脑袋上，猛地将手指插了进去，他用力一撕，头发被生生撕裂，露出了一个新的脑袋。

    人皮面具？

    黑色小瓶骤然产生一道波动，它似是发现了久南弥一的存在。

    驼背老头猛地回身，“谁！”

    在这一刻。

    久南弥一和“驼背老头”……对视了！

