
　　因为山区里黑衣组织的基地有变动，所以雨宫纪子取消了潜入计划，直接打道回府。

　　之前还可以说是隐藏成制药厂的现在已经是隐藏成带军事基地的成分了，武装直升机都已经秘密运了进去，保密程度更甚。

　　强行潜入被发现的话，被冲锋枪扫射也不用意外，反正是在偏僻的山区，被扫一梭子也没有有警察会听到来抓人。

　　等她发育一下再去也不迟。

　　雨宫纪子骑摩托车飚的飞快，去到发现不行转头回来也还不是很晚，就是又上了一遍米花町警视厅交通部的黑名单。

　　雨宫宅邸。

　　千代宫知世在自己房间里做作业，也是千代宫家受到了良好教育的小姐，转学过来帝丹高中一年级后成绩一直保持着名列前茅。

　　夸起来都是说和雨宫同学一样优秀，千代宫知世倒是很惭愧又有点小满足。

　　感觉就是获得了从小别人家的孩子纪子姐姐一样的称赞。

　　虽然自己还没有姐姐那么优秀，但也让身边的人认可了呢。

　　千代宫知世小小的从鼻子里出了口气，然后心里告诉自己不能膨胀。

　　缓缓拿出作业看了起来，看了一下，皱了皱秀眉。

　　再拿出课本仔细研究了一下，继续蹙眉。

　　怎么忽然就看不懂了呢？

　　“在细胞自我破坏程式的偶发性作用之下，神经组织以外的骨骼，肌肉，内脏，体毛，所有的细胞都会发生反应...”

　　“试验次数、概率、不同反应结果、退化、结论...”

　　“？？？”

　　千代宫知世感觉自己每个字都认识，但组合在一起她就一点都不懂了。

　　“是因为这张纸不完整的原因吗？”

　　她拿着手里这张草稿般的潦草报告，很显然这不是化学作业，仔细辨认了一下字迹，她发现了一个让她震惊的事实。

　　“这好像是姐姐的字迹啊，虽然比平时潦草了特别多。”

　　千代宫知世还是略带不确定的端详着。

　　雨宫纪子平时的字迹都写的像是打印出来的一样又带着秀气小巧的字体特效般，至于这张草稿试验记录，当然是随手画几下，自己能认识就够了。

　　回头完整的都是用电脑打印出来做册。

　　亏千代宫知世能认识出这张草稿上的字，大概是她在千代宫家也有学习过书法的原因。

　　看着这张纸，千代宫知世受到了重大打击，因为感觉和姐姐的知识水平已经不在一个层次上了，这怎么看都不是高中生的知识层面吧？

　　“还是拿回去还给姐姐吧...”

　　“知世~”

　　“啊...”

　　千代宫知世手一抖把纸藏在了背后，俏脸飞起一抹红霞，眸子紧张的看向房间门口的纪子姐姐，呐呐出声：“怎、怎么啦姐姐？”

　　她也不知道自己为什么要这么紧张，就是感觉好像干坏事被姐姐抓到了一样，心脏扑通扑通的跳着。

　　明明没做什么来着...

　　雨宫纪子看着千代宫知世小脸紧张兮兮的样子，两只手背在后面，很显然藏了什么的样子，不由得歪了歪脑袋，调笑道：“知世又有小秘密了哦。”

　　“没、没有...”

　　千代宫知世脸一红，埋着脑袋声音低微。

　　雨宫纪子见状反而奇怪，看上去知世好像还真藏了什么不能让自己看见的秘密？

　　“嗯，但还是不要强行看了，万一是那些什么...”

　　雨宫纪子想着，轻咳了一声，柔声安慰道：“知世不用这么紧张啦，每个人都会有自己的小秘密，姐姐理解，不过只能是那些积极健康向上的哦。”

　　“不、不是...”

　　千代宫知世闻言愣了一会儿，然后脸飞快的浮起了红晕，连忙摇头想解释又结结巴巴的不知道怎么解释好。

　　“好了好了，姐姐懂，知世快点收拾一下出来客厅吧，介绍一个姐姐给你认识，之后可能会暂时住在我们家里。”

　　“好...”

　　千代宫知世想说的话很多，但最后还是泄气的说了一声。

　　等雨宫纪子还非常体贴，互相理解的走之前帮她带上门后，千代宫知世顿时把脸埋在了自己的手掌心里，姐姐是不是以为她什么啊！

　　感觉好像要虚脱了。

　　好像被姐姐误会了什么不得了的事情。

　　千代宫知世用了半天振作起来，将草稿报告藏好，回头悄悄地还给姐姐吧，感觉已经不是可以正常递回去的给姐姐的东西了。

　　她仿佛已经看到了自己把这个还回去给姐姐，认真解释一番，被姐姐用意味深长的目光表示理解的画面，呜呜呜，明明她还什么都没有干。

　　千代宫知世收拾了一下，出去后发现姐姐在客厅招待一个看上去很温柔的大姐姐。

　　因为姐姐很显然是切换到了雨宫大小姐又带点可爱的模式，热情是真诚的，所以千代宫知世感觉这个大姐姐应该和姐姐的关系是比较熟的那种。

　　雨宫纪子见知世过来后便把她和宫野明美互相介绍了一下。

　　宫野明美已经暗中住到雨宫宅邸来了，但毕竟不是长久之计，雨宫宅邸在酒厂那也是挂了个号的。

　　雨宫纪子稍后再确认一下宫野志保有没有成功逃出组织，让宫野姐妹见个面，让她们安心。

　　然后就把宫野明美送到国外去，在日本待着的话，无异于在黑暗组织眼皮底下晃荡，没必要承担那么大风险。

　　宫野明美和千代宫知世暂且认识了一下，她看向这个纪子的表妹，温和的点点头，千代宫知世也连忙点头回应。

　　宫野明美其实更想问一下纪子那个代号是百利甜的女人的情况，她想知道纪子了解多少，她知道她的保镖可能是一个在组织里能够拥有代号的人吗？

　　但深思熟虑后，她还是没有开口多询问什么，权当成是这次算纪子想要帮她的原因。

　　“之前应该也是纪子发现我有难处，所以暗中帮自己进入雨宫财团，还想方设法的把十亿给我。”

　　现在想起来的话，就会明白之前自己进入雨宫财团并不是那么巧合了。

　　很可惜还是给纪子带来了麻烦，如果被组织发现了纪子保镖做的事情...

　　“不用过于担心。”

　　雨宫纪子见她似乎还有点担忧的样子，便柔柔的出声劝慰道。

　　不过比起单纯的语言，还是看一点实际的比较好，拿起遥控器打开电视，正好是晚间新闻的时间。

　　一些寻常的新闻过后终于到了警视厅出来声明关于下午银行被抢劫十亿的案件。

　　话术非常官方，总之就是钱都已经寻回，犯人已经就法，身份已经查明是前雨宫财团职员，暂且不明抢劫十亿的原因。

　　但有雨宫财团的高管来简单声明了一下，犯人生前为人温和善良，不于人起争执，认真工作恪守岗位职责等等，相信应该是有什么难言之隐，给予理解什么什么的。

　　宫野明美的化名广田雅美都没有出现，但已经差点都要被洗白了，还是雨宫纪子让雨宫财团那边正常点说就好了，不然谁都以为雨宫财团和劫匪有一腿，是以抢劫的名义洗钱呢。

　　现在这个尺度还可以说是雨宫财团为了自己的名誉出声。

　　当事人宫野明美都看的一脸懵逼，但似乎这样，才更会让组织相信她已经死了。

　　看着可爱但也长大不少的雨宫纪子，宫野明美笑了一下：“纪子都已经成长，反倒是我好像没什么长进，和当初一样。”

　　雨宫纪子懂，她当时被赤井秀一当做潜入组织的踏板，虽然赤井秀一后来确实喜欢上了她，但之后暴露了也只能将她留在日本独自离开回去美国暂避组织的锋芒。

　　宫野明美难免会有自己总是一事无成的感觉，比起妹妹宫野志保，她的存在必要似乎薄弱很多。

　　雨宫纪子只能表示，安慰努力就能改变未来那都是虚的，宫野志保那天才科学家，是人与人之间的体质不能一概而论。

　　总归是要讲一下柯学，回头把阿笠博士的鞋子给宫野明美来一双，让她先去和男朋友赤井秀一好好学学，说不定还是有希望的，都说夫妻相，宫野明美说不定和赤井秀一待久了，能强一点。

　　至少宫野明美也是能把柯南摆一道的，虽然直接导致柯南没来得急救下她。

　　雨宫纪子和宫野明美讨论了一下去美国的流程，但宫野明美摇了摇头，似乎并不想去跟着赤井秀一，怕给他添麻烦，如果可以的话，也希望先瞒着他。

　　宫野明美是日本少有的非常有主见的女人，雨宫纪子大概明白她的想法。

　　宫野明美一开始也是知道赤井秀一只是利用她潜入组织，但最后依旧是‘只要你不说，我就不知道’默默地支持着赤井秀一。

　　雨宫纪子笑了一下：“既然这样的话，我还有个好地方，明美姐姐可以先去避避风头。”

　　“哪里啊？”

　　“夏威夷，当然，不是去度假哦。”

　　旁边的千代宫知世听的懵懵懂懂，去夏威夷一般都是为了去度假吧，不是去度假的话去夏威夷做什么？

　　与此同时，在某个药品公司制药厂内的一袭白大概的宫野志保也在愣愣的看着新闻，电视机的遥控器落在地板上也浑然不觉般。

　　她知道自己姐姐在雨宫财团工作，之前还和自己说过，说在纪子家的公司上班，感觉很不错，同事都非常和蔼什么的。

　　新闻里没有说名字，但她就是觉得说的是自己姐姐。

　　相依为命的姐姐逝世，对她来说仿佛天塌了一般。

　　直到有人赶过来想要拆除她房间内的电视机，却发现似乎已经晚了一步的样子。

　　宫野志保质问着他们，却没有得到任何回复，在她以拒绝继续研究要挟，想要得到真相后，被冷漠的直接关入了牢房中。

　　宫野志保的眼神也冷漠了下来，被带走前手心里紧紧攥着一颗她一点也不想研究的毒药，也是她的心血

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第二百六十六章：宫野志保监禁免费阅读。https://xs.23sk.com 