    那时候秦华昌已经不在瑞典，范小东的临时指导何敬平又是王超的老师，范小东对何敬平终究不够熟悉，他只是自己觉得：“哦，原本老师是让我竭尽所能防守的，但现在我有了另一套战术，那么在防守上, 我又何必做到极致呢？毕竟老师之前也叮嘱过我，面对超哥，如果能藏点招的话，那就尽量藏一点。”

    范小东看起来是个傻乎乎的小胖墩，也不怎么懂人情世故，但其实他是有内秀的，不仅仅在学球方面天赋异禀, 在实战打球方面同样有着惊人的直觉, 他觉得藏拙是对的，就硬是在虎克巨大的压力下把这一手入微藏住了。

    他一直藏到今天，在渡过前期的慢热之后，身体渐渐活动开，终于靠这一手入微，成功技惊四座。

    范小东的所有战略战术，一直到比分变成8：2时为止，全都是正确的，挑不出任何毛病，尤其是他临时选择改变战术击败虎克，简直做得比秦华昌最好的预估还要更好几分。

    但接下来他就大错特错了。

    15岁的少年毕竟还有足够的血性，他不希望自己只是通过偷袭这样的方式得分，他居然想要再来一次，在王超重视之后, 堂堂正正的从正面，从手感上击败王超。

    “哎哟喂, 我的宝贝徒儿哟，你咋就这么想不开呢……”秦华昌欲哭无泪。

    天知道他为了帮范小东击败王超, 到底花费了多少心血。

    王超这种妖孽，浑身上下几乎没有任何破绽，秦华昌是有机会和王超近距离接触的，他自然不会像老瓦或是罗尔斯科夫一样，只是研究一下录像就自以为找到了王超的缺陷，他是真的通过日积月累、仔细观察、仔细思索、仔细分析，到最后，才勉强找到了一些王超的破绽。

    甚至那都不能叫破绽，只能叫“容易出现非受迫性失误的相对薄弱环节”。

    王超的台内小球技术自然不是薄弱环节，但是考虑到范小东同样有非常强的台内小球技术，且目前处于隐藏状态，所以这算是击败王超的重要一环。

    当然，这绝不是指从正面强行压制王超。

    秦华昌还是看得很清楚的，范小东手感虽好，真要跟王超斗，恐怕还差了几点。

    稳定性差了一点。

    处理小球的方式少了点。

    台内变化少了一点。

    旋转少了一点。

    台内找机会起板的能力差了一点。

    嗯，总共就这么五点。

    其中关于旋转的部分倒不是范小东本身的问题，而是双方使用球拍胶皮的不同造成的，毕竟, 超级罗这块球拍本身就几乎是现役职业选手所用球拍中最强调摩擦力的一块。

    所以范小东隐藏自己入微级手感的真正意义，并不是在于从台内小球上真正压住王超，而是为了打王超一个出其不意。

    任何选手在赛前都会对自己的对手有一个预估，也会以此来制定战术，做好困难准备，而范小东的藏拙，正是为了打破这种预估，让王超出现预判错误，这样一来，王超赛前对于整个比赛的设计都会被迫做出调整。

    王超会因为对方忽然表现出来的强大台内球能力而束手束脚，很多之前想好的打法都被迫改变，偏偏这时候又没有场外教练帮他思考和指导，他人在赛场，脑子必须全神贯注盯着当下的每一个球，是根本没有余力重新制定战术的。

    这才是秦华昌的真正目的。

    至于直接正面斗短……

    纯属胡闹！

    这样搞，是要出大事的哇！

    事实证明，真理是掌握在少数人手中的。

    秦华昌猜对了。

    这個球足足摆了二十七个回合，已经算得上丧心病狂，最终，是范小东在第二十七个回合时候终于出现了技术波动，回球冒高。

    王超直接挑打，用了七分力。

    这个进攻的力度并不算太大，但范小东压根没去救，直接被打死了。

    这自然也不是因为他缺乏战意，而是连续二十七个回合的台内球，对他的消耗远超过外人的想象，他绷到此刻已经是极限，他已经没办法再启动了。

    从这里就可以看出王超和范小东两人在能力属性方面的区别了。

    范小东是体力怪，他可以满场飞奔疯狂发力连续爆冲，完全不带累的，但偏偏是这种绷紧了精神小心翼翼维持手感，深怕有一点点失误的相持方式，对他来说非常艰难，他扛不住。

    而王超却与他正好相反，王超的体力一直在进步，但至今也没办法跟这群有着怪力天赋的变态相媲美，你让他连续爆冲，他跟普通选手一样，最多三板，但是你让他跟你台内斗短，玩细活花活，他能跟你玩一天。

    范小东虽然很聪明，本质上依然是体力劳动者，王超虽然力量一直在加强，但无论怎么加他都是脑力劳动者。

    这也正是秦华昌觉得要出大事的真正原因。

    单单看一场球或是几个球，你大概会觉得，王超好像也就比范小东强一点点，但实际上，对王超这种小银币来说，这辈子的功夫多半都在算计上，他做这种事情犹如吃饭喝水，是天性。

    而范小东却是因为内心充满了想赢的欲望，所以憋着一口气，死死的扛住，超水平发挥，他能扛到现在，说实话已经远超秦华昌预料了。

    但是问题来了。

    这口气憋得越久，消耗就越大，而等到此刻这口气终于泄掉，范小东就不可避免的遭受了极大的心理挫伤。

    他之所以连一个七分力气的台内挑打都不去接，正是因为这一刻他其实是非常沮丧的，这种沮丧甚至影响了他的状态，让他动作迟缓，脑子里一片空白。

    这是一种信念崩塌的感觉。

    虽然这种信念本就是之前两个赢球给他造成的错觉而已。

    比分变成9：2。

    这一局打到这里，基本上就没什么悬念了，接下来的几个球范小东只是草草抵抗，很明显状态受损，最终11：2败下阵来。

    他回到场边，喝了几口水，坐下来深呼吸，双手撑着头部两侧，微微垂头，闭目，心中默默回忆秦华昌曾经叮嘱过他很多次的那些临场心态问题，竭尽全力调整自己的状态。

    另外一边的王超与他的姿势如出一辙，同样垂着头闭目调整呼吸，只是神色远没有范小东那么郑重。

    这一幕又让现场观众浮想联翩，关于“亚洲邪术”或是“华乒独门调整秘术”之类的谣言，又开始在现场观众之间和论坛上流传起来。

    就连罗尔斯科夫等教练都在想，以后是不是也该让我们的选手在中场休息时用这种姿势调整一下状态试试？

    很快第二局开始，范小东重回赛场。

    他的调节能力很出色，已经迅速摆正心态，不再主动寻求与王超斗短，反而像是上一场打虎克一样，当王超发短下旋，他就直接撇底线长球。

    他的手感足以让他撇出很低很转的底线球，对王超来说，并不是抢先起板的好机会。

    这里就再一次体现出王超和其他超一流选手的区别了。

    换成虎克和范小东这种，遇到底线长球，管他转不转呢，直接上去就是一板子，因为他们力量够足，所以只要技术到位，就能拉出威力巨大的重弧圈来。

    但王超的薄弱点正在此处，让他去拉的话虽然也能拉过去，威力却不够大，而一旦你起板的威力不够大，那么就反而变成了对方强行反拉的机会。

    所以对于这种球，王超选择搓球加变线。

    搓球是为了制造旋转，让对方没法起板。

    变线则是为了逼迫对方位移，因为众所周知，移动是会损伤平衡的。

    但这对范小东无效。

    别忘了，范小东最强大的依旧是他的暴力进攻。

    王超的搓球变线，角度足够大，下旋足够强，但范小东依然毫不犹豫横移一步，直接一个台内重拧。

    他整个身躯带动手臂，有一个转半圈的动作，这姿势看上去力度与美感兼备，发力完全通透，犹如一记威力万钧的重拳，狠狠砸了过来。

    面对这个球，王超只有两种选择。

    要么退步，这样可以化解球身上的力量，再来一个皮克式反拉，拉过去的球质量不会太高，但也不会露出什么破绽，八成会把这个球变成双方的相持对攻，但考虑到范小东没有后撤步，而他却后撤步了，所以他天然落入被动。

    当然他也可以不退步，但在台内，用的又是非常容易吃转的超级罗，王超还真拉不动这么重的球，所以他只能用推挡的方式把球硬怼回去。

    这就属于直接放胜负手了，毕竟怼过去的球优点和缺点同样明显，优点是回球够快，可以打对方一个措手不及，缺点是完全没有旋转，单板质量太低，一旦对方有所预判，再迅速跟一板进攻，那自己八成接不住。

    王超并没有什么犹豫，因为这是他赛前早就考虑过的情形，他选择退台反拉。

    毕竟他寻求的是可持续可重复的应对策略，而不是完全听天由命赌博式的胜负手。

    他一退，范小东顿时心头松了口气，身体明显从紧绷中有所舒缓，这代表他刚才其实已经集中全部注意力，做好了王超硬怼的准备，并确实打算狠狠爆冲一个回头球的。

    范小东正手强拉。

    王超正手拉回去。

    范小东调整步伐，直接正手爆冲。

    王超再次拉回去。

    范小东第二次爆冲。

    王超再次拉回去。

    球打到这时，局势已经相对分明，虽然看似双方都在对拉，但王超的拉球明显不是在追求质量，而是在追求上台率，所以用力并不大，很多时候还带着些“快带”的意思，只求拉过去的球有好的弧线和落点就行，反观范小东板板杀招。

    很显然，王超已经摆出了明确的防守态势。

    事实上，这本就是王超在这场球开打之前就已经计划好的事情。

    打范小东正如打虎克，本质上说，这必然是一场防守球。

    就像前天的餐厅对话一样，王超要做的，就是稳稳的守住。

    范小东的技术稳定性强于虎克，但单板攻击力弱于虎克，严格说来，反倒是范小东的进攻更容易守住，因为他的进攻强度还不至于突破王超的防守极限。

    所以，只需王超也有足够的稳定性就行。

    正好，王超本就比那些老将还稳。

