    　　京都。

    　　黑夜下的郊外深山在月光中勾勒出模糊的轮廓，曲折的环山公路上，一辆黑色的悍马正在昏暗的路灯间穿梭，向着深山的顶峰驶去。

    　　不知行驶了多久，一扇漆黑的铁门出现在明亮的车灯前，几个黑衣身影站在门前，任凭车灯照射在他们身上，如同磐石般屹立在那，一动不动。

    　　悍马在铁门前乖乖停下，为首的黑衣身影走到车旁，淡淡开口：

    　　“身份。”

    　　悍马的后窗摇下，浅仓健看着那人的眼睛，出示了自己的名牌。

    　　“黑杀组若头补佐，大阪山本组组长，浅仓健。”

    　　“来做什么？”

    　　“见大组长，有事情需要他定夺。”

    　　那人仔细对照了一下浅仓健的样貌，点了点头，将名牌还给对方，后退两步，深深鞠躬。

    　　“请。”

    　　夜幕之下，漆黑的铁门缓缓打开，那些挡在门前的身影纷纷避让开一条路，悍马的油门踩下，这辆车迅速的向着深山顶的那座豪华庄园驶去。

    　　几分钟后，车辆停在了庄园的正门口，司机下车为浅仓健开门，后者表情肃穆的整理了一下着装，带着司机与一位助手向着庄园内走去。

    　　他马上要去见的这位黑杀组大组长，是黑杀组成立以来的第三位大组长，也是日本黑道的一位传奇人物。

    　　一年前，关西地域的黑道还像是一盘散沙，虽然有许多强大的黑道团伙，但都忙于各自的地盘争夺与产业开发，根本没有成什么气候，与关东的那两个超级家族相比，根本就是一群不入流的虾米。

    　　那时的黑杀组，还只是京都的三大帮派之一，虽然在黑道中有些地位，但也仅限于此了。

    　　也就是那时候，这位大组长横空出世，从一个莫名出现的普通小混混，带着为数不多的几个手下，硬是扫平了京都的另外两大帮派，让黑杀组一跃成为京都第一。

    　　这突然出现的年轻人得到了二代大组长的赏识，将其迅速的提拔为黑杀组的高层，他在组内拥有地位之后，更是放开了手脚，带着一帮手下，以不可阻挡之势打穿了关西其他地域的大型黑道团伙，让黑杀组在关西的地位坐火箭般的飙升，最终成为了关西的黑道头领。

    　　两个月前，二代大组长因病去世，指定这个年轻人成为黑杀组的三代大组长，可以说是众望所归。

    　　浅仓健只见过这位大组长两次，一次是一年前对方带人去大阪打穿山本组的时候，一次是在对方继位成为大组长的仪式上，对方身上流露出的那股黑道领袖的气质，让他至今都难以忘怀。

    　　一边斟酌着一会见了大组长的发言，浅仓健一边走到了一扇紧闭的日式门前。

    　　“请进。”带路的男人对着浅仓健做了一个“请”的手势。

    　　浅仓健最后整理了一下衣着，深吸一口气，将门推开。

    　　门后是一个宽敞的大厅，地上铺着一层榻榻米，房间的两侧整齐的跪着两百多名男女，男的统一穿着黑色和服，女的统一穿着黑留袖，穿着白袜踩着木屐，目光平静的看向走进来的浅仓健。

    　　在大厅的中央，一个年轻男人披着象征大组长地位的流云羽织，正随意的坐在那，嘴角叼着一根烟卷，掌间握着一只老式的银色打火机，轻轻点燃一团火簇。

    　　跳动的火光将烟卷点燃，他吸了一口，吐出的朦胧烟气弥漫，那双凌厉深邃的眼眸微微眯起。

    　　他的右手中指和无名指上，分别戴着两只戒指，一只黑色，一只白色。

    　　浅仓健的目光与这年轻人的目光对视的瞬间，他的心中微微一颤，当年这年轻人带人在大阪扫平山本组的时候，也是这种眼神……

    　　他平复了一下情绪，迈步走到大厅的中央，半跪在地。

    　　“黑杀组若头补佐，山本组组长，浅仓健，见过大组长。”

    　　那年轻人叼着烟，静静地看着他，丝毫没有开口说话的意思，整个大厅的氛围死寂而压抑。

    　　在这死一般的沉默中，浅仓健的心理压力再度增加，他感受到这年轻人的凌厉的注视，额头开始渗出细密的汗珠。

    　　“大组长，这次我来是想向您汇报一件事情，几天前，关东的寒川家派人……”

    　　浅仓健半跪在地，一五一十的将这次的事情说了出来，整个大厅就只剩下他独自叙述的声音。

    　　朦胧的烟雾之中，那年轻人叼着烟，目光中透露着淡淡的王者威压，他就这么静静地看着浅仓健，平静的倾听着一切……

    　　……

    　　沈青竹现在很郁闷。

    　　跪在地上的这男人说的话，他一个字都听不懂。

    　　说起来，他已经来到这个鬼地方快一年多了，回想起当时的情景，沈青竹现在依然是一头雾水，他根本不明白，这一切究竟是怎么莫名其妙的发展到这个地步的。

    　　……

    　　一年前。

    　　沈青竹从横滨的海岸醒来，茫然的打量着四周。

    　　他当时的心情和林七夜一样，不知道发生了什么，不知道为什么会来到这里，不知道这是什么鬼地方……

    　　不过当时是晚上，沈青竹漂到岸上之后，没有任何人发现他，他就这么一脸懵逼的走到了城市之中，看着到处都是霓虹灯牌和各种看不懂的文字，他陷入了沉思……

    　　当年在集训营的时候，他记得教官好像提到过这种文化，不过这种课他向来是不会听的，所以压根就什么都想不起来。

    　　好在这里的人样子和他长得差不多，他混在其中，并没有人发觉他的异样，他就这么逛了大半座城市，逛累了就回到海岸边准备抽烟，刚用【气闽】打出一缕火苗，就感受到一股视线从虚空中探出，在疯狂的寻找他。

    　　对于卧底出身的拽哥来说，谨慎是在陌生环境下生存的第一要务，他在感受到这眼神的瞬间，立刻停止了禁墟的运转，在原地一动不动的坐了十几分钟。

    　　等到那目光离开，确认再也不会出现之后，他迅速的离开了海岸，甚至偷偷潜入了一辆行驶中的货车，直接离开了这座城市。

    　　他不知道的是，就在他离开后的几分钟，一位神谕使便来到了那海岸周围，搜索他的踪迹。

