    地上躺了两具尸体，就在不久之前他们还和邵景说着话，然而现在殷红的鲜血从他们的伤口处不断流出，染红了越来越多的地面，也让这周围的血腥气味越浓烈。

    邵景脸sè很难看。

    忽然，他掉头就跑，跑得是如此坚决果断，甚至连前方那闪烁着金光的祭台也没多看一眼。苏青蓉也没有想到这个男人如此光棍，不禁怔了一下。

    她秀眉微皱，目光朝那座祭台看了一眼，握着短剑的手紧了紧，脸上却掠过一丝恨意与狠意，身子微动，却是朝邵景逃跑的方向踏出一步。不过很快的苏青蓉又停了下来，此刻的她身上几乎没有完整衣物，大片大片雪白you人的肌肤都1uo露出来，net光外泄。苏青蓉面sè更冷，目光一转，落在了身上衣服还算完好的刘尚身上。

    白骨森森，如林如海，苏青蓉穿着略显宽大并带着血渍的男子衣袍，身形迅捷地在妖兽骨林中穿梭追逐着。然而就是刚才那短短的一点耽搁，邵景便像是一只泥鳅般在纵横jiao错的骨林中溜了很远出去，她只能盯着前头远远的一点身影紧追不舍。

    喘息声在冷漠的骨骸间此起彼伏，苏青蓉忽然停住了脚步，在追出很长一段距离后，她忽然现已经追丢了邵景。握紧了手中短剑，站定身子，她脸上却并没有惊慌之sè，只是冷冷地向着周围仔细观察着。

    她没有太多值得担心的地方，刚才那最后一幕，已经让邵景与苏青蓉都彼此了解了各自的实力，炼气境的修真士虽然不会有什么极厉害的神通手段，但是对付一个没有修炼过的凡人，在力量上绝对是压倒xing的优势。就算邵景会一两手五行术法，但是区区一级火球术，最多也只能在偷袭的情况下让苏青蓉受点伤，连重伤她都做不到，若是正面对战的情况下，怕是连伤到苏青蓉都不可能了。毕竟，一级术法的施放度偏慢，就算施放出去在空中也要飞行一段距离，修炼过的修真士rou身强横身手敏捷，可以轻而易举地闪避过去。

    只是苏青蓉找了好一会儿，却还是没有现邵景的动静，眉头便慢慢皱了起来，正迟疑间，忽然她像是想到了什么，脸sè顿时一变，立刻转过了身子步履如飞，却是径直向原先那处祭台的方向冲去。

    血流满地，祭台之下仍是一副惨烈画面，一个身影从另一侧的白骨缝隙间猛然冲了出来，正是邵景，他的目光只略略向地上一扫，便一言不地跨过血渍冲上祭台的石阶。

    过了一会，祭台正前方的妖兽骨骸间，苏青蓉的身影去而复返，脸sèyin冷，在祭台下方那处略略停留，一眼便看到了那两具尸体流出的鲜血不知何时已经漫过了原先刘尚布下软骨酥的地方，将那些粉末全部都已经盖住了。苏青蓉脸sè越难看，一抬头，便看见那个熟悉的男子身影果然正在祭台石阶上方，拼命向上跑着。

    她冷哼一声，身形闪动，也随之冲上了祭台的台阶。

    这个祭台在妖兽骨林的深处，高约三十余丈，周围全是密密麻麻无比巨大的妖兽骨骸，从底下向上望去，一片金sè的光芒闪动着，笼罩了祭台的顶端，在光芒中似乎还有什么奇怪的东西在沉沉浮浮，数目还不少。

    邵景在妖兽骨林中悄无声息地绕了一个圈子，居然幸运地抢在苏青蓉前面冲上了祭台，此刻的他全身紧绷，心跳的极快，不知道在祭台顶上会是什么等待着他，然而此时此刻，哪里还有犹豫迟疑的时间！

    三步并作两步，将最后的台阶也踩在脚下，邵景出一声低吼冲上了祭台，然后，整个人就沐浴在一片金sè的光芒之中。

    ※※※

    似低yin，似梵唱，似呼喊，似咆哮，金sè的光辉扫过他身体的时候，邵景的耳边突然回dang起这样若隐若现、似有似无的声音，一座两丈余高的古老石碑耸立在祭台的中央，古朴沧桑，庄严肃穆，一行大字篆刻其上：

    天地不仁，以万物为刍狗！