    仿佛秦正南那双骨节分明的大手掐住了她的脖子，那手凉的可怕，力道大的可怕，让她瞬间喘不过气来。

    突然，怀里的宝宝动了一下，嘴巴里正在吸吮的奶嘴滑了出来，小家伙急得皱起了小眉头，嘟嘟的小嘴巴张口就去找奶奶吃，很费力的样子。

    琳达从怔忡中清醒了过来，蓦地垂眸看去，忙把奶嘴塞进了秦向阳的嘴巴里，让他重新吸上。终于又吃上奶奶的小家伙惬意地眨巴了眨巴大黑眸，嘴巴一动一动间，眼神却一直静静地盯着琳达。

    琳达不由地弯唇笑了笑，仿佛从孩子的眼神里看出了他在感谢她的意味。

    是啊，这么大的小屁宝宝能懂个什么呢？你个他吃他就高兴，你抱着他逗他玩，他就会满意的笑。

    琳达看着看着，眼神突然冷冽了起来，微微蹙起了眉。这孩子还是很像肖暖的……一看到他，就仿佛看到了肖暖依偎在秦正南身边幸福甜蜜的样子。

    那样子，让她嫉妒得发狂，让她恨得牙痒痒，又让她愤怒得恨不得杀了她。

    不行！她不能心软！都已经好不容易走到今天这步了，她已经没有回头路了！如果现在把孩子给秦正南他们送回去，她日后一定会为自己今天的懦弱而后悔！而她以后想靠近秦正南他们，一定会成为痴心妄想！

    所以，她现在不能被这孩子的天性可爱给动摇了她的复仇之心！想想自己还未出生就夭折的儿子，他如果当时被生下来的话，现在已经半岁了，一定是个更可爱更聪明更惹人心疼的宝宝……即便此刻要接受良心的折磨，也不能以后无脸去天堂见自己的亲生儿子！

    秦正南，肖暖，对不住了！你们的孩子，我会好好抚养的！他不乖了，我也会好好教育的！我放弃了杀了这个孩子的想法，你们就谢天谢地吧！反正肖暖还年轻，你们再去生吧！

    这个孩子，我要亲手养大！

    下定了决心之后，琳达长长地松了一口气，好像心里的一块大石头落了地一样。低头认真地扶着奶瓶，专注地看着秦向阳吃奶。

    ……

    日本，东京。

    崔承恩和尹子墨从公寓里出来，坐上了车子。他们已经查到了罗天佑最近住的地方，今天，就是要不请自来地去找他。

    几十年了，所有的恩怨情仇也该做一个了解了。否则，他们这老一辈的纠葛，将会一直影响着孩子们的正常生活和幸福。为了孩子们，他和罗天佑之间的恩怨必须尽快彻底解决！

    车子刚刚驶出几分钟，还在郊外的路上慢慢行驶着，尹子墨的手机响了起来，看到是国内的陆才良打来的，他接了起来。

    “二哥，有件事必须向您汇报！”电话刚一接通，陆才良着急的声音传了过来。

    “说。”

    “向阳小小少爷，丢了！被人偷走了！”

    “什么？”尹子墨立刻坐直了身子，下意识地瞪大惊恐的眸子看了一眼崔承恩，“消息可靠吗？什么时候的事？”

    崔承恩是个非常敏感的人，何况这安静的车厢里，陆才良那大嗓门透过电话传来的声音，虽然听不太真切到底发生了什么事，但一听就知道是急事。

    他微微蹙了眉，抬手将尹子墨手上的手机夺过来，放在了自己耳边。

    陆才良的声音恰好传来，“昨天小宝宝过满月之后发生的，是被来参加满月宴的一个女人给偷走的！我也是刚从姚准那里获知的消息，现在大家都在找偷走小宝宝的人了！江城公安局各分局都出动了一些警力，也跟外省的一些警方联系上了……但是快一天过去了，没有任何消息。”

    “你再说一遍，哪个小宝宝？”崔承恩难以置信地睁大了眼睛，剑眉皱得紧紧的，声音陡然冷了几个度。

    那边的陆才良明显一怔，“大……大哥，是，是您啊……小宝宝，小宝宝就是少爷家的向阳小小少爷……昨天满月宴之后，被人偷走了，现在还没找到。”

    闻言，崔承恩本自然放在膝盖上的手骤然一握，眸子剧烈地缩了一下，“昨天发生的事，为什么现在才汇报？报警了没？一点线索都没有吗？”

    尹子墨看到崔承恩的身子在微微颤抖，他却无措地不知如何是好。

    孩子，怎么会被人偷走呢？秦家的孩子也敢有人偷，莫非是绑架勒索钱？

    “小刘，把车子停在路边。”尹子墨忙让司机将车子停了下来，不让外界的任何声音影响大哥接听电话。

    陆才良在那边战战兢兢地说，“大哥，昨天正南少爷已经报警了！现在，只能确认是一个女人偷走孩子的。另外，正南少爷今天上午接到了一条短信，应该是偷走孩子的人发来的，也没说要钱，就说要让正南少爷夫妻俩尝一尝失去儿子的滋味。我听姚准说，现在正南少爷怀疑是一个叫林可盈的日籍华人女人干的，现在也联系了日本认识的人，正在帮忙找这个女人。目前，这件事，就只有这些进展。”

    崔承恩咬了咬牙，“尽快，把这个日籍华人女人的资料传一份过来！我要尽可能详细的！”

    “是！大哥，我现在马上整理给二哥传过去！”

    挂了陆才良的电话，崔承恩捏着手机的手因为太过用力，在不停地颤抖着。那深邃内敛的眸子里，折射出一道道寒冷的眸光。

    竟然有人敢动他的孙子！必须！一定，要尽快找到孩子！否则，语嫣和正南他们该会多着急啊！

    “罗天佑的事先放下！先回家去！”崔承恩将手机递给尹子墨，冷声吩咐道。

    尹子墨却一脸茫然，“大哥，我们是回国还是打道回府回公寓去？”

    崔承恩拧着眉长长地叹了一口气，“我们现在回去于事无补，帮不上任何忙！我们是搞物流的，你让兄弟们把正南怀疑的人的信息都每人一份，悄悄暗中去找吧！既然正南怀疑的女人是日本人，又在这边找了人帮忙，我们还是先留在这里吧！一边找孩子，一边去找罗天佑算账！”

    尹子墨连连点头，“好大，大哥，那我们先回去。小刘，调头，回家。”

    ……

    中国，江城。

    一直到晚上，公安局那边终于传来了一点线索：警方从昨天下山路口的监控里，今天一整天联系到了出现在视频里的所有下山车辆，除了一辆挂着假牌照的红色奥迪之外，其他的车子都已经排除掉了。

    警方已经确认，这辆挂着假牌照的红色奥迪就是在路上和黑色宝马调换了的车。偷孩子的女人，是开车宝马去秦宅的，偷出孩子之后，将宝马丢弃在了路上，换了一辆红色奥迪逃走了。

    而从这辆红色奥迪的所有经过路线的监控视频来看，能隐约看到驾驶室里确实是一个身穿黑色衣服的年轻女子，而副驾驶上是一个篮子，虽然看不清里面是不是装着失踪了的秦向阳。但是经过肖暖确认之后，模模糊糊看到的那襁褓和被子的花色，恰恰就是向阳被偷走时候一起丢失的被褥。

    警方很快将所有摄像头下拍摄到的嫌疑人的照片洗了出来，给秦正南送到了家里。

    左平亲自把一沓照片递给了秦正南，“秦董，秦太太，这是那女人的照片，你们可以让家人确认一下，当天是否出现在了孩子的满月宴上。如果真是来为了偷孩子的，她手上怎么会有你们发的请柬呢？你们先确认一下吧！”

    肖暖忙从秦正南手里抽出了几张照片，看了看之后，却皱眉摇头，“当天来的女眷，都穿的很正式，都是小礼服。这女孩穿着一身黑色的休闲装，现在看一点印象都没有了，应该是换了衣服的。”

    说完，肖暖把照片递给了季妍，“季妍，你这两天一直在看昨天的监控，你看看，有没有印象。”

    季妍接过照片，一张张认真看了起来。由于照片都是从各个路口和收费站的监控视频里截取下来的，所以照片都是黑白色，不是很清楚的。而且女人戴了帽子，半个脸都被遮挡住了，若不是认识的人，仅凭鼻子以下的部位根本看不出是谁的。

    但是季妍还是有印象的！这女人就是从先生太太卧室阳台，拎着宝宝顺着绳索爬下来之后，开车带走宝宝的女人！当时，她穿了一袭紫色的长款礼服裙。而那裙子，恰恰就是昨日警方在山路中间的小路上黑色宝马车里找到的。

    之所以对她有印象，也不仅是因为从视频里早就把她看了很多遍了！昨天在门口迎宾的时候，这女人格外妖娆，是跟陆氏的总裁一起进来的，两个人有说有笑的。因为其他女眷虽然没有这个女人年轻，但都很规规矩矩的，端端庄庄的。正因为她的动作幅度大了点，所以季妍对她有点印象，想着应该是那个已经四五十岁的陆总的小妻子之类的，而两人又都有请柬，所有也没有多问。

    这也是让季妍从昨天到今天一直在自责愧疚的地方。当时如果因为看她不顺眼而多问几句话的话，可能也会让那女人露出一点蛛丝马迹出来吧！

    但是，事已至今，所有的悔悟都来不及了，只能配合警方，尽快将那女人绳之以法。

    季妍把照片放到了茶几上，看了一眼秦正南和肖暖，对左局长点点头，“这女人的的确确就是偷走小少爷的女人！她当时进来的时候，是跟陆氏的陆总一起进来的。两个人有说有笑，看样子很熟悉的样子。”

    陆总？陆氏总裁陆爱华？

    秦正南不由地皱了皱眉，“我昨天有和陆总打过招呼，他一直都在男同志这边，走的时候也是我送的，我没有印象他和女人在一起。”

    季妍继续点头，“是的，所以应该是借着陆总混进来的，怕的就是我们怀疑她。但是从她和陆总进来的情形看，他们应该不只是刚认识的。”

    “行！我现在就去向陆爱华了解情况，你们等消息吧！”左平站了起来，起身离开。

    肖暖看着照片里的女人，早已经哭红的眼睛刺痛地眯了眯，“这女人难道跟琳达有关系吗？”

    秦正南一怔，扭头诧异地看了她一眼，“你也怀疑到了琳达？”

    为了怕因为肖暖的更加恐慌和担忧，秦正南并没有告诉她他对琳达的怀疑。没想到，她居然也想到了琳达。

    肖暖紧紧咬着唇，点了点头，“那条短信，我反复看了几百回，除了能想到是琳达来报复我，我真的想不到还有谁会这么对我们的孩子……”

    秦正南心疼地看了一眼她，抬手将她揽进了怀里，低头在她头上吻了一下，“乖！不怕，如果真的是琳达带走了我们的儿子，我想她再怎么恶毒，也不至于伤害或者虐待宝宝。现在，这个偷孩子的女人应该会很快找到，只要能确认她是为琳达做事的，那接下来不管是警方还是我们，都有了寻找的方向了。相信我，我会很快找到我们的宝宝。”

    肖暖重重点头，“恩！我相信你，我相信你……”

    心里，早已经崩溃得没了边缘……除了自我安慰和从秦正南这里汲取到找到孩子的信心之外，她已经没有任何办法。

    二十多年来，她感觉到自己曾经受到的所有委屈和挫折，那些带给自己身心上的伤害，都不及刚刚满月的宝宝失踪这件事带来的伤痛的万万分之一……如果可以，她可以用一切去换取宝宝的平安，哪怕是折寿，哪怕是用她的生命来交换！

    可是，一想到当初琳达失去孩子之后，在医院里用血浆泼她的事，一想起琳达因为失去孩子而变得恶寒的眼神……她就会感觉到浑身的温度顷刻间消失殆尽，冷得直哆嗦。

    琳达，求你了，如果真都是你掳走了我儿子，请一定不要将我们之间的恩怨发泄到孩子身上……只要你善待他，让我干什么我都愿意！

    而在秦正南的心里，却是万分的自责。自己竟然连那么小的儿子都保护不了，让他在自己眼皮底下被人抱走，让暖暖让家人如此担忧……他也恨自己当初为什么不狠心一点，坚决一点，直接自己把琳达带去，亲手帮她结束了她肚子里的孩子的生命……至少，琳达恨的只是他，而不会迁怒于暖暖，不会恶毒到利用孩子来要挟他们家人。

    三十年来，第一次，感觉到了束手无措！纵然心里时时刻刻都在煎熬着，但也只能静静地等待消息。

    好在左平因为一直在接受秦家和华美的案子，对秦正南的事都格外上心，办起他的案子来速度很快。一个小时后，就给秦正南打来了电话：

    “秦董，我们警方已经跟陆爱华这边问过话了。这老家伙，承认了他跟这个女人也只是认识了三两天而已。这她主动攀上他的，说是都认识您，所以就一起去参加您儿子的满月宴了。因为他一开始以为这女人是想跟他上床，就骚扰了她两回，虽然没有得逞，但在拉扯之间，他发现那女人脖子后面正中间有一个太阳造型的纹身，非常小的一个图案，而且听口音应该是江城本地人。”

    秦正南听到终于算有了一点进展了，问，“多久能抓到这女的？”

    左局长说，“已经悄悄将这女人的信息和照片散布出去了，各种场合都有了。现在，就等着她自投罗网了！”

    “好！辛苦你们了！我等左局长的好消息。”

    秦正南挂了左平的电话，独自在院子里踱来踱去踱了一个多小时，决定自己不能这样子无望地等下去了！必须做点事，哪怕明知道希望会微乎其微，他也要试试！

    他回到书房，翻开手机，找到了电话本里琳达的名字。

    她经常换手机号码，在秦正南的手机里，她的号码有三个。但今天，他全都一个个拨打了过去，全都是提示关机。而在电话本信息的后面，有她的邮箱地址。这个地址，他并不陌生，之前在美国的时候，还是偶尔会回复一些琳达的问候邮件的。

    秦正南给琳达的每一个手机号里都发了一条不同内容的短信之后，又打开电脑，给她发了一封邮件。

    发出去之后，那深邃的眸子落在电脑屏幕上，久久没有挪开，眸子一点点眯了起来。不管是短信还是邮件，只有只言片语，大概意思都是：

    “林可盈，现在送孩子回来，我不追究你任何责任。但若仍执迷不悟，我秦正南就算找到天涯海角，也要从你手里夺回亲子。记住，向阳是你曾经腹中胎儿的亲弟弟！如果你真的在乎曾经的那个因为你的执念而失去性命的孩子，就应该善待向阳！”

    琳达已经顺利达到了韩国，到了仁川之后，她带着孩子很快来到了她已经提前联系好的酒店里，先住了下来。

    可是，毕竟没有一个人单独带过宝宝的经验，且如今已经十岁的女儿当初都是由渡边的家人和保姆带的。如今让她一个人带一个只有一个月大的宝宝出门来，她着实有点累。

    把孩子带进酒店之后，她看他睡了，就匆匆洗了个澡，去外面的便利店给他买衣服、尿不湿和奶粉。

    当时，她一心想着把孩子从肖暖身边带出来之后，就直接掐死他扔掉算了，所以根本没有准备什么婴儿用品。路上带来的那些，还是那个女孩为了不在路上被人注意引起怀疑才备了一点吃的用的，可是现在已经没有用的了。在找到合适的房子安顿下来之前，她还得在酒店住一段时间，所以必须给这小东西把吃的用的准备充足了。

    这一路上，琳达发现秦向阳小朋友能吃能睡，吃饱之后，瞪着大眼珠子自己玩一会，就会睡着，一睡就是两个小时左右。所以，她出门前看了看时间，估摸着这小东西还会睡一个小时的样子，就大胆地锁上门出去买东西。

    虽然知道这么小的宝宝即使醒来也不会翻身，但是为了以防万一，琳达离开之前，用枕头被子将整个大床边缘都围了一圈，确保他不会掉下来之后，才离开。

    可是她刚走没多久，床上的小家伙就在蠕动了几下之后，缓缓睁开了眼睛。

    漂亮灵动的眼睛滴溜溜转了转，好像是想把眼前这个陌生的地方看个仔细一样。却也是不过几秒钟的时间，小嘴巴一张，开始“哇哇”哭起来。

    一开始，只是婴儿睡醒之后习惯性的啼哭，声音不大，带着明显的撒娇意味，“哇儿哇儿”的。但是，发现自己的哭声并没有将大人引来之后，他便挤着眼睛，张大嘴巴，一声接一声地大哭起来，“哇——哇——”

    一声比一声大，一声比一声撕心裂肺，而且随着哭声始终没有把人召唤来之后，哭的是上气不接下气了。

    而且，秦向阳小朋友是一边哭，一边双手双脚乱蹬，很快就将身上盖着的小毯子给瞪开了，身上只穿了一套纯棉的和尚服，大红的颜色。

    这衣服，还是肖暖在他满月这天，为了图吉利选的大红喜庆的和尚服给他换上的。可是此时，衣服上已经染了很多的奶渍，尤其是领口部分，很脏。

    小家伙虽然还不会翻身不会滚，但双手双脚已经很有力气，瞪掉了毯子继续乱挥舞，很快就把身上的和尚服那腰间松松系着的腰带给挣扎开了，衣服敞了开来，露出了红红的小肚兜。

    而秦向阳平日里像剥壳鸡蛋般娇嫩的小白脸，早已经哭得胀红，眼泪直流。那上气不接下气的样子，好像下一秒就会提不上气来似的，任任何人看了都会心疼不已。

    隔壁住着一位韩国小年轻夫妻，沐浴之后正准备上床亲热，隐隐约约听到了隔壁传来的婴儿的啼哭声，先是没有管，但是那声音越来越大，越来越声嘶力竭，那韩国男孩便忍受不了了，腰间系了一条浴巾，就打开门狂敲隔壁的房门，一边敲一边不耐烦地用韩语叽里呱啦地喊，“喂，请安静一点好吗？太影响别人休息了！”

    可是，里面婴儿的哭声像是跟他作对一样，不仅没有停下来没有弱下来，反倒声音愈发地大了。

    女孩也跟了出来，好奇地问他，“难道里面没有大人，只有小宝宝？”

    男孩皱了皱眉，摊摊手，“算了，不管了！我们回去吧！”

    女孩却摇了摇头，“如果有大人的话，肯定早出来开门了。里面应该没大人，那么小的小宝宝一个人在里面，很蹊跷啊，我们还是让服务员来处理一下吧！”

    男孩犹豫了一下，听着里面那让人心颤的婴儿哭声，点了点头，“好吧，我去打电话。”

    很快，接到消息的酒店服务员就上来了。而这个时候，旁边已经围观了十几个听到了婴儿哭声的客人，有的还在继续敲门，有的隔着门大声哄宝宝，还有的在谴责这把婴儿放在房间里不管的父母。

    服务员连忙用门卡打开了门，外面围着的人呼啦一下全都拥了进去。

    浴室和阳台都被人去找了，除了床上已经哭的快背过气去的小婴儿，一个人都没有。

    服务员连忙给秦向阳把和尚服裹上，用毯子盖好之后，抱了起来，放在怀里轻轻地边摇边哄，“小宝宝，不哭了不哭了，哪个狠心的爸爸妈妈把你放在了这里啊……”

    婴儿就是这样，醒来之后发现周围没有人的话，因为没了安全感会大哭特哭，但一旦被人抱起来之后，感受到了大人的怀抱，就会慢慢停止哭泣。

    秦向阳被抱起来没有十秒钟，哭声立刻就偃旗息鼓了，但因为哭的时间比较长，小家伙依然闭着眼睛，小身子还在微微颤栗。

    大家都在好奇地猜测着的时候，酒店的大堂经理上来了，遣散了围观的客人，“抱歉了，打扰大家了！经过酒店核实，这间房间是一个年轻妈妈带孩子住进来的，妈妈刚下楼出去了，东西还在酒店放着，应该会很快回来！虚惊一场，谢谢大家配合，回去休息吧！”

    原来如此！这个当妈妈的可真大意啊！这么小的小孩子居然单独扔酒店里就走了，真是不合格！

    大堂经理把客人都遣散之后，看了一眼服务员怀里已经不哭了，还睁开了眼睛新奇地看着她们两个人的小家伙，无奈又心疼地说，“小家伙，你这嗓子太厉害了！”

    琳达拎着一大堆婴儿用品，刚走到自己房间门口，看到大开着的门，以为走错了，抬头看了一眼门牌号，又连忙扔掉手里的东西，拿出房卡看了一眼，脸上瞬间失去了血色，大步冲了进去。

    门怎么会是开着的？有人进来把宝宝偷走了吗？

    打开门来，在看到里面穿着酒店制服的两个人正抱着孩子在逗乐的时候，琳达瞬间瞪大了眼睛，推开两个人，二话没说从服务员手里先夺回了孩子。

    低头看着秦向阳那精明的眼睛滴溜溜转来转去，她方才悬着的一颗心终于归了位。然后警觉地后退一步，看着那两个人，一时激动，用国语斥责了一句，“你们干什么？凭什么进来抱我的孩子？”

    两个人茫然地对视了一眼，虽然听不懂她的话，但是她们也才猜出了她的意思。大堂经理微笑着解释，“这位太太，您不在的时候，您家宝宝哭了起来，将周围的客人都吵到了。我们以为出了什么事，就开门进来了。还好，您宝宝没事。”

    琳达是会韩语的，听到她们这样解释，才明白了过来。

    为了不引起太多的人的注意，她连忙抱歉地向两人鞠了一躬，用韩语说，“谢谢你们！我就下去给宝宝买了点用的，没想到这小调皮居然醒了！给你们添麻烦了，抱歉！”

    这边，服务员已经将琳达扔在门口的尿不湿和奶粉衣服什么的都捡了回来，大堂经理并没有过多怀疑什么，交待了两句注意事项就离开了。

    门关上的一瞬间，抱着孩子的琳达长长地舒了一口气。

    看着怀里明显什么都不知道，仍然睁着眼睛看着她的秦向阳，琳达的眼睛情不自禁地红了起来，忍不住低下头去在宝宝的额头上亲了一口，“小家伙，真是吓死妈妈了！妈妈以后再也不离开你了！寸步不离！”

    琳达给秦向阳换了衣服尿布，给他喂了奶之后，一边哄着他睡觉一边想：这件事，虽然有惊无险虚惊一场。但是，也提醒了她一下，她一个人带孩子肯定是不行的！至少，现在她还是没适应这种日子的！所以，她必须尽快在外面租房子住下来，而且要找一个可靠的人来帮忙带孩子！等熟悉之后，如果不放心了，她哪怕在搬家离开，再一个人带呢都可以！

    不管怎么样，她以后坚决不能和这孩子分开了！既然秦正南给他起名秦向阳，她以后就叫他阳子吧！就说是个日本孩子！

    琳达这么决定之后，哄秦向阳睡着之后，就拿出刚才去买东西时买回来的报纸杂志，在上面找到了一些卖房出租房的信息，开始不停地打电话。

    ……

    日本，东京，郊区一处幽静的别墅里。

    “啪——”房间里，传来一道清脆的耳光声。一听就知道，有人被打了耳光。

    “你凭什么打我？”房间里，李子瑶捂着被汐子打得通红一片的脸，瞪大眼睛不服气地瞪着眼前盛气凌人的汐子，“我哪里做错了？”

    穿了一身黑色机车装的汐子，傲慢地抱着双臂，眯着眼睛鄙夷地瞪着李子瑶，“到现在了，你还不承认？你是不是非要等我把林可盈那个愚蠢的女人找到了，你才肯承认？”

    闻言，李子瑶本来带着质问的眸子里只剩下了惊诧，她咬了咬唇，低下头来，“你知道就知道了呗，为什么打我？我又没做对不起罗先生和你的事。再说了，你们把我都弄来这么久了，也没说要帮我报仇，成天让我做这做那的，搞得跟神秘组织一样，你以为我稀罕呢！你要是嫌我不靠谱，趁早把我送回国去，姑奶奶我还不稀罕跟你们一伙了呢！”

    “愚蠢！”汐子脸上的怒意更盛，扬手就要再次冲李子瑶的脸上打去，手在高高扬起之后，却忍住了，握成拳头收了回来。

    这个李子瑶真是比琳达那个女人还愚蠢！本来琳达找到罗先生，想让罗先生帮忙对付肖暖。这段时间以来，琳达都快被他们洗脑了，眼看就要服从于罗先生了，这个李子瑶给琳达出了一个馊主意，让她回中国去，把秦正南和肖暖的孩子偷出来！

    她就不明白了！罗先生到底几个意思，非要把这几个跟秦正南跟安家跟秦家有过节的女人全都收了回来。

    先是安娜，接着是琳达，最后又是李子瑶！

    这几个愚蠢的家伙，一个比一个愚蠢，一个比一个中看不中用！这下好了，秦正南丢了孩子，肯定会怀疑到琳达身上，这随便一通缉，就会找到她！

    如果找到了，琳达那笨蛋一定会说出罗先生！那么，他们一直想跟崔承恩建立的友好和平关系的愿望，不仅不会落空，还会引来他们更大的仇恨！

