    独孤雨月被人搀扶了下去，凌风林立地战台上，双目如火，熊熊燃烧了起来。

    这一战，终于来了。

    水灵龙走了上来，他双目如凌风一般无二，独孤雨月已经不足为虑，只要击败了凌风，那么莫灵战第一人，绝不会旁落。

    而且，凌风也被他视为最强的对手。

    “你的度与拳头，都令得很好奇，我想领教一番。”

    水灵龙战意高昂，到底是凌风的霸拳厉害，还是崩山拳更强？

    “如你所愿！”凌风笑容清浅，眼眸深邃的不像一个孩童。

    “唰”“嗖”

    突兀地，两人同时动了，凌风施展出了追风步，快得惊人，而那水灵龙丝毫不慢，他也动用了地级身法。

    一阵风吹过，崩碎的钢木都飞旋了起来。

    “霸拳”“崩山拳！”

    两人异口异声大喝，凌风一拳轰出，全身的力量都凝聚在那一拳之中，强势如雷，空气噼啪作响，瞬间就爆碎了。

    而那水灵龙则是打出了崩山拳，战拳上浮现了一个小山虚影，强势压了下来。

    “砰”

    崩山拳与霸拳硬撼，一股威波激荡而开，将两人都震退了一步，凌风身躯不动，而那水灵龙则是轻微的摇晃了一下。

    “再来！”

    水灵龙轻喝，面庞动容，自从他领悟出了崩山拳以来，还从来没有人可以在拳头上和他争锋的，而凌风却做到了。

    下一刻，他又一拳砸出，小山虚影清晰的显化，霸气侧漏，而凌风则是毫不犹豫的给出了一拳。

    “嘭”

    这一次，令得依旧不动，白银宝体散出淡淡的银光，就将这一击化解了。

    “唰”

    他弹身而起，接连迈出了九步，一拳接着一拳杀向了水灵龙。

    “来的正好！”

    水灵龙凛然不惧，只是眼神却越来越亮，他一个闪身又扑向了凌风，崩山拳一次次打出，与凌风硬撼。

    “砰砰……”

    战台上，钢木一根根爆裂，都被两人对撼的波动震断的，他们出手太快了，人们只能见到一道道残影在厮杀。

    眨眼间，两人就交手十五招，凌风丝毫不退，而那水灵龙也只是晃了晃身子，显然在拳头上，崩山拳要逊色于霸拳。

    “战！”

    他一个纵闪，脚步忽闪忽闪，时而冲向凌风左侧，时而又出现在凌风身后，不断地攻杀，而凌风强势硬撼，他眼疾手快，追风步已经被施展到了极限。

    “唰唰”“咚咚”……

    这是度的对决，如果不是凌风体内有断刃碎片的话，他可以轻易就将水灵龙打飞出去，而今两人的度也仅在伯仲之间。

    “咚”

    忽然，水灵龙一个翻身飞了出去，他左脸肿了起来，生生挨了一拳，痛得龇牙咧嘴，旋即，他又冲了过去。

    “嘭”

    不久后，凌风一个踉跄，嘴角也青了，被打了一拳，而后他揉了揉嘴角，又生猛的冲杀了进去。

    人们都傻眼了，云梦的糖果又掉地上了，而她却浑然不觉。

    这可是巅峰对决啊，每一拳都足以将一个八级武师打成重伤，可是两人却只是受了轻伤，不得不说太疯狂了。

    “嗡嗡”

    片刻后，两人越战越勇，身上的武晶气流与金血火焰腾腾飞出，令得厮杀更加的生猛，钢木一块块地飞起，砸落向众人。

    一时间，战台四周都是鸡飞狗跳，武徒、武者都抱头鼠窜，他们可以不想无辜受伤。

    “崩山！”

    在那翻飞的人影中，水灵龙大喝一声，一拳打出，九道武晶气流形成了小山虚影，压落下来，而凌风五道金血火焰也凝聚成了一道，令霸拳爆出最可怕的威势。

    “咚”

    人们耳膜都刺痛，嗡嗡失聪了。

    战台上，卷起了一个漩涡，那是无尽威波引的，咆哮而上，而战台则是被轰出了一个大窟窿，地面尘土都飞扬起来了。

    “唰”

    凌风一个瞬闪，而后一拳挥出，带着无比霸道的气势，杀了过去。

    “轰”

    无论是凌风，还是水灵龙都倒退了开来，因为战台又破了，钢木都被卷进了漩涡中，四散纷飞。

    “杀”“杀”

    眨眼间，两人俯冲而出，水灵龙身上的气势越来越璀璨，已经有向半步武灵迈步的趋势了。

    这是蓄势。

    随着两人大战越来越激烈，必然会向着更强大的境地冲去，水灵龙是这样，而凌风也是如此。

    当然，在武晶气流上，凌风是要逊色的，所以他动用了白银宝体，让霸拳生猛的一塌糊涂，打得水灵龙都节节败退。

    “凌风，接我三拳！”

    忽然，水灵龙停下了脚步，高声喝道，他嘴角轻抿，无比的畅快，唯有这样的拳头，才能让他战血彻底燃烧。

    “动手吧！”凌风丝飞扬，凛然不惧。

    “第一拳！”

    水灵龙一拳轰下，九道武晶气流都疯狂的旋转了起来，直砸了过去。

    “咚”

    凌风施展出了霸拳，一拳压制崩山拳，让其不能寸进，而此刻水灵龙第二拳也到了，气势更强，已经达到了半步武灵的边沿。

    “轰”这一拳，依旧被凌风强势接下。

    事实上，凌风已经明白水灵龙再做什么了，他要借这三拳，将自身的气势达到最巅峰，水到渠成的进行最后的决战。

    这种蓄势，也带动了凌风，让他的气势一步步踏上了最强。

    “啵”

    最后一拳落下，一股气浪彻底炸开，整个战台都被摧毁了，在最中央的地带，形成了一个大窟窿，凌风与水灵龙都落了下去。

    凌风背后衣衫破碎，结结实实挨了一拳，嘴角流血，那最后一拳可是真正达到了半步武灵的境界，让他都受伤了。

    而那水灵龙则是痛得龇牙咧嘴，他一只眼乌青，胸口印着一个拳头印，皮开肉绽，他笑容一抽一抽的，显得不伦不类。

    “呵呵，你的度与拳头，的确很厉害。”

    水灵龙揉了揉眼睛，蓦然笑了起来，道：“不过热身结束了，我要与你最强一战。”

    这一句话落下，人们都倒抽了一口凉气，这样的战斗仅仅是个热身？

    可以说，就是九级武者，在这样的度与拳头之下，都要望尘莫及，就连李珏都落败了，而今水灵龙竟然受伤了。

    显而易见，在这场“热身”中，他吃亏了。

    凌风竟然强大到这个地步，也不得不让人心惊肉跳，也难怪水灵龙这般看重他了。

    “大师兄好厉害。”紫韵满眼都是小星星，无比崇拜道。

    “小风，竟然可以匹敌半步武灵，他才五级武师啊。”凌清张了张嘴，也被这一幕震惊到了。

    “死小子又出风头了。”

    云梦嘟着嘴，狠狠地咬了一口糖果，她头疼啊，依着这种势头下去，只怕灵院那帮长老要疯狂了。

    “凌风，来吧。”

    水灵龙将身上破裂的衣衫撕掉，露出了健硕的肌肉，他双目火热，战意熊熊燃烧，那凌风不是李珏可以相比的，对于武晶气流、武技的领悟与控制，已经到了令人指的程度。

    而这才是他所期待的。

    “让我看看你最强的力量到底是什么？”

    他反手拔出了战矛，金色的光芒流淌，将黄昏的阳光都驱散了。

    这一刻，他尤其霸气，整个人都和战矛合一了，身上涤荡着极其危险的气息。

    “莫云宗天级武技，其实我也很期待！”

    凌风战意在燃烧，金血火焰在沸腾，他也在疯，在狂，在笑傲。

    “吼”

    下一刻，他白银宝体光，五道金血火焰都涌入了手臂中，顿时间，一柄金血战刀轰然飞出，四尺刀锋，点燃了空气，令得空气都在剧烈波动，一股气浪向上翻滚。

    “绝杀之矛！”

    水灵龙大喝一声，战矛瞬息间就刺了出来，武灵之矛飞出，晶莹剔透，却带着可怕的锋利气息，杀向了凌风。

    这是击败李珏的力量，而今凌风又能阻挡吗？

    战台上，龙炎刀与绝杀之矛对撼，惊射出一道道涟漪，都化成了利箭，将四周都钢木刺穿，连泥土都被翻卷了出来。

    这也是天级武技的碰撞。

    “噗”

    然而，这一幕仅仅持续了片刻，旋即凌风倒飞，胸前被划出了一道血口，都露出骨头了，如果他不是白银宝体的话，只怕一击就足以让他斩杀。

    龙炎刀被那绝杀之矛斩断了，同样是天级武技，可后者的实力却要强于凌风。

    “凌风要败了吗？”灵武学院众人心都揪紧了，他们希望凌风能给水灵龙造成一点伤害，这样独孤雨月才能有机会。

    而无论是凌清，还是紫韵、云梦都是紧张的望着这一幕，连呼吸都急促起来了。

    “还要继续隐藏下去么？”水灵龙静默而立道。

    “呵呵，有点失望，面对你这样的高手，竟然还想去试探，的确有点魔障了。”凌风自嘲一笑。

    而后，抬起手来，一股强大的锋锐之力，瞬间就俯冲了出来，这一刻他终于动用了噬灵决，五道金血火焰都化成了飓风，携灼热的气势，盘旋而上。

    旋即，凌风手指中，光芒一闪，一道血光携低啸之音，轰然喷薄而上，冲进了那飓风中央。

