    第850章 司空震堵门

    从老村长口中得知，残害温妮一家的狼人并不是突然性情大变才有此举措。而是从一开始，这个狼人就是一个惯犯。

    他会装作可怜人博得其他人的同情，在众人都放下戒心的时刻，再对他们进行杀戮。

    久而久之，这名狼人的名号也在村落间流传开来，甚至被冠上了漆黑梦魇的名号。

    周边村落也对这个凶残的狼人关注有加，身怕让这个瘟神流落到自己的村落里。

    “司空震大人，这就是我所掌握的那个家伙的相关情报了，希望这些能帮助到您。”

    罗塔满意地点点头，“足够了，只要知晓了他的大致情报，收拾他也不过是时间问题。对于那个家伙近期的动向，你有没有什么看法？”

    老村长无奈地摇摇头，一个四肢健全、心理变态的狼人，根本没有人能预料到他的行动轨迹。

    对待这种完全不受约束的亚人种，是没办法用常规的眼光看待的，必须对症下药。

    “嗯……的确有些难度，不过据你所说，这个家伙应该还在附近村落晃荡，但在周边亚人种的暴动下，仅剩的村子也所剩无几了，他迟早会拜访这里的。”

    老村长的眼睛一亮，是啊，他怎么没想到这一点，既然对方迟迟没有离开附近，那肯定会找上门来，这不刚好入了司空震大人的意愿吗？

    罗塔从怀里掏出一个带有雷电印记的令牌扔给了老村长，“这段时间我会带温妮外出历练，若是有发现，只需要轻轻摩擦令牌三下即可。”

    “遵命司空震大人，那小的就先行告退了。”老村长佝偻着腰，缓缓退了出去

    “漆黑梦魇吗？哼，跳梁小丑而已。”

    第二天的一大早，温妮收拾好行囊后，罗塔便带着她出了远门。

    望着两人渐行渐远的身影，不少和温妮关系较好的村民面露担忧之色。

    “村长，就这样让他带走温妮真的好吗？就算温妮再怎么亲近他，可说到底他们也只是相识一天而已啊……”

    老村长摆摆手，抚摸着发白的胡须，缓缓道：“放心吧，我和司空震大人昨晚聊过了，温妮很安全。另外，司空震大人答应庇了庇护咱们的请求。”

    “真的吗？若是有司空震大人保护，那些可恶的亚人种来多少都不害怕了。”

    老村长眉头一皱，拄着拐杖走到说话的年轻人身边，一拐杖敲在了他的脑袋上。

    “我就担心你们会有这样的想法！真是一群让人不省心的孩子，什么时候你们才能像温妮那孩子一样懂事呢？”

    被敲打的年轻人俏皮地吐了吐舌头，他不过是开个玩笑罢了。但看现在老村长严肃的表情，一番说教怕是在所难免了。

    “司空震大人愿意庇护咱们是件值得庆幸的事情，但我们也不能白白承受大人的恩情，咱们也得自己争口气！咳咳……”

    似乎是情绪太过激动，村长不禁咳嗽了几声，引得一众村民甚是担心。

    “不必担心我，和我这糟老头子的性命比起来，你们的命更珍贵。好好学着点管理村子，未来终究是属于你们年轻人的……”

    稍微歇了歇，老村长和村民们说起了那只狼人的事情，并再三叮嘱他们近期一定要密切关注村子周围的情况。

    半个月的时间悄然流逝，这一天村子周围迎来了一位不速之客。一位浑身是伤的高大狼人一瘸一拐地来到了村子门口。

    “有谁……可以救救我……我需要治疗……”

    亚人种和人类的关系很紧张，大多村民们也不敢轻举妄动，只能等待村长来处理这个问题。

    狼人抵达的消息很快便传到了老村长这边，在老村长的授意下，狼人被村民领入了村子救治。

    尽管大多村民不太明白村长此举意义在哪里，可毕竟是老村长做出的决断，他们也没资格过问。

    老村长缓缓从衣服中拿出了司空震留给他的雷霆令牌，轻轻摩擦了三下。

    不过多久，令牌那一边便传来了司空震那威严的声音：“好久不见，事情最近可有进展？”

    “司空大人，那个狼人来到村子了，您看什么时候来处理？”

    “哼，终于来了啊……我这就带温妮回来，你们不要轻举妄动。”

    狼人跟随村民前去疗伤的路途中，经过了温妮所居住的房屋，哪怕温妮此时并不在村中，但屋子中依旧留存着她身上的气息。

    狼人鼻子灵巧地动了动，隐晦地咧开嘴巴，看来这个村子里有他的老熟人啊，这下可有的玩了。

    “原来那个小混蛋逃到这里了，这次我可不会再放跑你了。等我和这里的人混熟了，再让你感受一场难以忘怀的表演，我已经等不及了啊！”

    邪恶的狼人在心中已然盘算好了一切，他已经能够想象到温妮再度见到他时脸上显露出的惊恐表情了。

    在狼人抵达村子没多久，罗塔便带着温妮返回了村子。他也没有欺瞒温妮的想法，直接将有关狼人的事情告诉了她。

    起初的温妮有些惊愕，但很快就调整好了情绪，毕竟这半个月的训练也不是吃闲饭的。

    “温妮，这次不用你出手，一旁乖乖看着就好。”

    “好的师傅！”

    正在接待狼人的老村长感受到令牌的微微震颤，迅速地来到了屋外，知晓罗塔的安排后，笑盈盈地走到狼人面前，“和善”的发出了邀请。

    “先生，我们村子的主人找您去谈谈话，请随我过去吧。”

    狼人的脑袋上顿时浮现出了好几个大大的问号？这个老家伙在说什么？他自己不就是村长吗？难道这个村子还有比村长更高的存在吗？

    一时间狼人的脑袋瓜有些没转过来，不过只要跟出去看看应该就行了，也不会有事。这个村子里的人对待自己还挺热情的，不太可能发现自己的真实身份。

    可就在狼人跟着老村长出了房门的那一刻，他一眼就看到了正前方那道熟悉的身影，赫然是温妮。

    强硬压制住内心弑杀的欲望，狼人故作一副不认识温妮的模样，微笑着看着温妮。

    不知道的还可能误认为眼前这个狼人是个多么呀撒洗的人呢。只可惜温妮永远不可能忘记自己面前狼人的所作所为，这个丑恶的家伙还敢在她面前笑？他配吗？

    强忍着心中的怒火，温妮安静地站在司空震身边，她已经答应了师傅不插手此事，一切就交给师傅去办。

    “我是司空震，这位远道而来的客人，我们村子可还住的习惯？”

    狼人故作感激的模样向司空震答谢道：“感谢大人您的收留，您的村子让我第一次感受到了温暖。”

    “哼！”

    司空震不禁发出一声冷笑，双手霸气地环抱在胸前，冰冷威严的目光牢牢锁定了狼人。

    狼人种族对危险的感知非常敏锐，在察觉到杀气的那一刻，他本能地就想逃跑，可一想到他的目标温妮就在此处，他还是硬着头皮撑了下来。

    (本章完)

