    “这个？是什么？”

    看着眼前的这个光球，吕落的手指都在微微颤抖。

    他的心脏跳得很快，特别快，这是一种源自本能的冲动。

    好吧，或许不应该用心脏来形容他正在跳动的东西。

    而是核心，或者说，跳动的东西，是末日圆盘。

    此时的末日圆盘的就像是见到了肉包子的狗一样，疯狂的暗示吕落，眼前的这个光球，应该吃掉。

    不过如今的吕落早已经不是曾经那个小弱鸡了。

    他懂得克制自己的欲望，包括末日圆盘的欲望。

    欲望是动力，但不合理的欲望，却是让自己堕入深渊的快速通道。

    合理的克制欲望，才是通往强者的正确道路。

    靠在吕落身后的齐心竹，似乎还没有发现吕落此时的不对劲，她举着手中的光球，笑着说道：

    “我一开始也不知道，还是万静告诉我的，这个东西叫做黎明之星。

    据说是和黎明圆盘有关系的东西，钥匙或者道具之类。

    虽然不知道这东西具体有什么作用，但我觉得这东西应该是个宝贝吧！哈哈！”

    齐心竹有些开心的笑了出来，不过很快，她的脸色就暗淡下来了。

    黎明之星这件物品是教宗给她的，这个举动，意味深长。

    教宗的目的，是让她通过黎明之星来破坏审判长的计划。

    虽然整个过程有些偏离了教宗的预估，可他的目的还是非常明确的，就是和审判长之间的斗争。

    齐心竹这个弟子，也不过是他和审判长之间的棋子罢了。

    这无疑让心竹很难过。

    “这个东西叫黎明之星？”

    吕落的眼睛死死盯着这个光球。

    在没有他控制的情况下，观察者已经全方位无死角地分析这个东西的数据了。

    【序列之上，无法评价！】

    【序列之上，无法评价！】

    【序列之上，无法评价！】

    行了行了，我知道观察者是个废物了，不用重复这么多次。

    【爬！】

    吕落将目光锁定在黎明之星上的时候，齐心竹却低下了头。

    “吕落……”

    齐心竹没有继续说下去，不过吕落还是感受到了她此时的低落情绪。

    老公是干什么的？老公就是要在老婆难过的时候，站出来安慰她的。

    现在自己的老婆难过了，那吕落自然要启动尘封已久的舔狗模式。

    他用最温柔的声音，在齐心竹的耳边低声说道：

    “你怎么了心竹？有什么不舒服的地方吗？

    是有困难还是心里有事？”

    吕落说着，已经转过了身，将齐心竹拉入自己的怀里。

    这种温柔的态度让齐心竹非常舒服，很有安全感。

    心灵上也得到了足够的慰藉。

    如今齐心竹早已经习惯了和吕落这样的亲密接触，所以她也很自然的就靠在了吕落身上。

    “这个东西，是我的老师给我的。”

    “你的老师？”

    “没错，我的老师，教宗樊镇。”

    吕落微微皱眉，他马上意识到这玩意恐怕很复杂啊！

    有可能牵扯到的东西，远远超过自己的想象。

    “你是说，这东西是教宗交给你的？他是怎么交给你的？你和他见面了吗？”

    “没有，这颗光球是老师通过某种秘术传递给我的。

    我和他虽然没有见面，但是我们之间还是产生了一些通话。

    也正是因为这些通话，我确定了一件事情。”

    吕落看着齐心竹的表情，其实已经猜到了齐心竹遇到的事情。

    “你的老师，在利用你吗？”

    “啊？你怎么知道的？”

    齐心竹还有些意外，不过吕落却丝毫不感觉有违和感。

    一个200岁的老头子，还是个等死的老头子。

    收了非常多的慕光者为徒弟，并且这些慕光者都是十分优秀的成员。

    齐心竹，韩诗雨，甚至连陈默，其实都算是最优秀的一批教会成员。

    如果他们不是教宗这一脉的话，未来一定会成为黎明教会的中流砥柱，是实打实的中坚力量。

    可就因为教宗和审判长之间的矛盾关系。

    齐心竹，韩诗雨，甚至是陈默这个吕落特别讨厌的家伙。

    都要离开整个黎明教会的权力中心。

    这对于这群优秀的慕光者来说，无疑是非常不公平的。

    一个活了200岁的老头，经历了联盟成立以来的半个历史。

    他一定见过太多太多的事情，磨难，困惑。

    这样的一个人，不可能想不到齐心竹和韩诗雨他们将来所要面对的困境。

    但教宗依然没有避嫌，和审判长之间的斗争也没有结束。

    韩诗雨和齐心竹，一样是被打上了教宗的标签。

    如果教宗真的像他们所说的那样不问世事，就这一条来说，已经是非常不合理的情况了。

    所以，只是简单的推断，吕落就可以确定。

    教宗绝对不可能像齐心竹和韩诗雨说的那样美好。

    按照吕落的思维惯例，所有有实力的人，都要以老阴比处理。

    年龄越大的人，老阴比程度就越离谱。

    教宗都已经200岁了，那么他在吕落看来，就是一个究极老阴比。

    一个究极老阴比把齐心竹这样的小白菜当成棋子来培养，那是再正常不过的事情。

    吕落拍了拍齐心竹的肩膀。

    “我当然猜得到，一个200岁的人，如果真的愿意放下一切。

    他就不会以你们的老师之名，做这么多的事情了。”

    “以老师之名吗？你说得也许没错吧！”

    齐心竹的表情再次难过起来，好像快哭了。

    很显然，教宗樊镇对于齐心竹的影响还是非常大的，这个时候，吕落可得把自己的老婆给安慰好。

    “好了好了，别难过了，说说具体情况吧。

    把心里的话说出来，也就舒服了。”

    齐心竹沉默了一会，然后偷偷的亲了一下吕落的脖子。

    这种亲昵的感觉让吕落很舒服，这种甜甜的感觉，确实不错。

    其实齐心竹也很舒服，至少这个时候，吕落是属于她一个人的。

    没有白月瞳那个呆毛来打扰的感觉，实在太美妙了。

    “我拜入老师的门下其实是很早的，大概10岁的时候，就和师姐一起拜入了老师门下了。”

    “这么小？10岁的年龄，恐怕连暗能都没有觉醒吧？”

    “10岁当然不可能有暗能。”

    “那就奇怪了，他当时是只收了你一个年龄小的弟子吗？”

    吕落的提问，让齐心竹有些诧异。

    她也有些疑惑，当时的教宗为什么要特地收自己这个小孩子为弟子？

    10岁的她确实没有办法修炼暗能，也没有觉醒。

    那教宗，是怎么知道她未来有成为慕光者的潜力的？

    真的像老师所说的那样，是受到了黎明的感召吗？

    “你这么一说，好像老师和我之间的结识，有些奇妙。”

    “奇妙？”吕落不太喜欢这个词。

    奇妙的背后，大多数时候都是阴谋。

    如果齐心竹在10岁的时候就被教宗安排加入，那只能说明，教宗的这场阴谋，持续了至少11年了。

    齐心竹点点头。

    “确实很奇妙，我记得自己和老师的结识，是因为做梦梦到了圣光。

    然后我就去教堂祷告。

    而后老师就询问那天去祷告的人，有没有人昨晚做梦梦到了圣光。

    大概就是这个样子，年纪很小的我听到老师这么说，当然很激动，感觉自己就是被黎明选中的孩子。

    所以我们就结识了，之后我就成为了他的弟子。”

    听到这里，吕落已经八九不离十地确定了。

    这就是一场阴谋，彻彻底底的阴谋！

    “你仔细想想，你在拜师樊镇的过程中，有什么特殊的地方吗？”

    “嗯，时间太久了，很多事情都记不清了。

    当时我挺爱玩的，所以那个时候的事情，都是以玩为主，好像没什么不太一样的地方。”

    齐心竹有些不好意思地吐了吐自己的舌头。

    不过吕落并没有因为她的这个动作而放弃，他再次催促道：

    “心竹，你再仔细想想你的拜师过程，这件事情恐怕没有那么简单。

    可能是拜师的时候，也可能是拜师的前后。

    他收你，应该不止是做梦那么简单，还有什么其他多余的动作没有？”

    齐心竹看着吕落严肃的表情，也跟着严肃起来：

    “拜师的前后么？我想想啊，哦对了，我想起来了！

    在集体成为慕光者的私人入室会议上，我的身上发出了光！

    是治愈者的光！这件事情没有在教会传开，但老师的弟子，很多都知道这件事情。

    听说，当时我身上散发出来的气息，和黎明圆盘非常相似。”

    听到这里，吕落的眼睛已经彻底迷了起来。

    和黎明圆盘非常相似的光！

    黎明圆盘的作用，吕落已经有所猜测了。

    制造序列吗？

    如果真的有这样的作用，那么齐心竹身上的治愈者。

    也许就是教宗在11年前，故意在齐心竹的身上留下的。

    【信息：黎明圆盘，齐心竹，教宗，散发类似的光，觉醒治愈者。

    结果1：黎明圆盘可以制造序列。

    结果2：教宗樊镇，把齐心竹当成了某种有用的条件，可能是道具，钥匙，但一定是需要培养，成长的条件。】

    “这两点，只能说是最基本的推断结果，具体更深层次的原因呢？”

    齐心竹看着还在沉吟的吕落，没有去打扰。

    她静静等待吕落思考问题。

    “心竹。”

    “嗯？”

    “教宗找你，是想要利用你去和审判长对抗吗？

    按道理来说，这不应该吧，你的力量似乎还达不到这种程度。”

    吕落不是看不起齐心竹，7阶的力量确实太强悍了。

    就连现在的他，都有种不可触摸的感觉。

    齐心竹才4阶，碰瓷7阶根本不可能。

    现在还缺少线索，他需要了解这件事情的前因后果。

    他想把这件事情做的仔细，真的不是他想要从这件事情里面获得什么。

    他只是想要把齐心竹从这件事情里摘出来而已。

    无论是教宗，还是审判长，都不是他们能够对抗的存在。

    他们两已经是内环的极致强者，在这样强者的挤压下，齐心竹这样的小人物很有可能被彻底碾碎。

    成为权力斗争的牺牲品。

    所以就算他感觉到自己很渴望得到黎明之星，或者末日圆盘很想要黎明之星。

    但吕落却隐藏住了这一份渴望。

    他不想因为自己的利益需求，让齐心竹陷入这样的漩涡里。

    黎明之星不用想也知道，一定是非常重要的道具。

    从教宗特地叮嘱齐心竹，万静因为这个东西追杀齐心竹就可以看出来。

    如果吕落这个时候把黎明之星给毛了。

    那齐心竹大概率也就凉了。

    拿一个不知道具体有什么作用的东西，换一个老婆？

    还是个美丽大方，身材好，又体贴，还会做饭的老婆。

    傻X才会这么干。

    吕落自认为是一个聪明人，所以这种东西，咱不要。

    【其实说到底，就是怂，和菜，加在一起，就是又怂又菜。】

    “爬！”

    齐心竹也不知道吕落在这短短的时间里，居然已经想了这么多的事情。

    此时的她，还沉浸在教宗和审判长之间的权力斗争中。

    “我也不知道老师到底要做什么，他把黎明之星交给我之后，让我破坏审判长的计划。

    然后还跟我提到了一个地方，叫末日庇护所。”

    “末日庇护所？”

    这又是新的名词了，很明显，这种听起来很高端的东西，正常历史课本里是绝对不会记载的。

    看齐心竹这种疑惑的样子，吕落就已经明白，不止是普通课本。

    教会的典籍里，可能都没有末日庇护所的记载。

    “是啊，老师明确和我提到了末日庇护所。”

    “他还说了什么？”

    “他说，只要我在继承的时候，打断审判长的仪式就行了。”

    继承的时候，打断仪式？

    根据这些信息，吕落可以进行一些推测。

    不过信息还是太少了，这样的话，他是没有办法准确推断出具体情况的。

    “好吧，情报太简陋了，就算在这里想破头，恐怕也想不出什么东西。”

    齐心竹见吕落好像也没有办法，顿时有些不知道该怎么办了。

    “那现在怎么做？万静的死，一定会被教会追查的。

    虽然是她先对我动手，可如果教会方面真的调查起来，一定会迁怒于你。”

