    “等我们完成任务后，再去看看他们的手段！”

    说到这，云天泽眼眸之中不由得闪过一道寒芒。

    其实，云天泽并不恨印尼战区的玩家，但，他们毕竟不是属于一个战区的人。

    不仅要爆发战斗，云天泽还要将他们给狠狠的击败。

    如果可能的话，云天泽甚至会想着将其余战区的城池都给攻下来。

    以往几个游戏内，华夏战区的处境，可不算好。

    众多战区都把华夏当做敌人，因此，云天泽也不会对其余战区友好。

    想要对付华夏战区？

    那，我就先把你们的战区给灭掉！

    “嘶……”

    “还好国战没开启，不然的话，你攻下了秋风要塞，必定会引发一连串的战争，那样一来，我们肯定是没法参加线下赛了。”

    苏梦云心里也是想着线下赛，不禁眉头微蹙。

    “线下赛不用管。”

    云天泽微微摇头：“只要能攻破其余战区，线下赛又算得了什么？一些虚名罢了！”

    “……”

    闻言，苏梦云眨了眨眼，望着云天泽的眼眸中神采奕奕。

    “你倒是想得开。”

    “既然这样的话，那我们完成了任务后，马上就去支援？”

    苏梦云沉吟出声。

    “对，我就是这个想法。”

    “好了，赶紧喊她们起来吃饭，咱们今天的事很多。”

    挥了挥手，云天泽赶忙去卫生间洗手，苏梦云亦是上楼将众女给喊了下来。

    一顿早点吃完，云天泽众人急促的回房，准备上线。

    甫一上线，云天泽就是看到，一世浮沉、菠萝派、秋雨寒、春秋一梦众人都是在线状态。

    显然，随着印尼战区进攻的消息传递，许多玩家都被亲友给喊醒。

    酒剑歌行公会的玩家在看到云天泽的消息后，也都激动不已，做好了出发迎战其余战区的准备。

    眼珠子转动，云天泽也不墨迹，当即将一世浮沉、菠萝派几人都给拉进了公会。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家【一世浮沉】加入队伍！”

    “系统提示：恭喜玩家【云梦瑶】加入队伍！”

    “系统提示：恭喜玩家【春秋一梦】加入队伍！”

    “……”

    随着一个个玩家进入队伍，酒剑歌行的高层，全都汇聚在了一起。

    一世浮沉、菠萝派连忙问好。

    云天泽却是打断了众人的交谈，径直说道：“相信大家已经看到消息了，印尼战区的玩家即将进攻咱们华夏战区的要塞，你们的目标就是先行过去，配合神话俱乐部，将印尼战区的玩家给我挡住！”

    “此次，战斗方面由一世浮沉，春秋一梦负责，其余事全部由菠萝派负责。”

    菠萝派：“呃，其他事都交给我负责？那与神话俱乐部的交接也是？会长，我们去了后，是辅助神话俱乐部，还是合作？”

    “辅助。”

    云天泽沉声道：“印尼战区可能也有顶级高手，你们若是分开的话，可能会吃大亏。”

    “……”

    看到云天泽的话，酒剑歌行一众玩家不免有些不服气。

    这段时间以来，酒剑歌行一直都力压神话俱乐部，可以说是当之无愧的第一公会。

    如今，云天泽让他们听从神话俱乐部，肯定会心有不忿。

    也就是云天泽威望足够，众人才不敢有任何异议。

    云天泽之所以会做出这个决定，也是深思熟虑。

    酒剑歌行排名高，那是因为他和苏梦云在！

    如今，他跟苏梦云都要做任务，靠其他人，还真不如靠神话俱乐部。

    一世浮沉操作虽好，可还没成长起来，也没经历过大战，指挥小型战役还好，那种几万、几十万人的战斗，他还没有过经验。

    菠萝派也是新人，很容易上头。

    那可是跟其余战区之间的战斗啊，云天泽可不想丢脸，因此，让他们听从神话俱乐部，是最好的安排。

    又叮嘱了片刻，云天泽才是解散了队伍，旋即又把苏梦云、小辣椒众女给拉到了一个队伍之中。

    一世浮沉、菠萝派众人，亦是开始收拢人手，准备前往边界据点。

    不仅仅是酒剑歌行，此时此刻，无数的玩家，都汇聚起来。

    一心追求比赛名次的玩家，终究是少数。

    华夏战区内，更多玩家还是有着一颗爱国的心。

    哪怕自身实力不足，也是汇聚在各自的主城内，为那些即将出发的玩家加油、助威，甚至送上一些药水、道具之类的物品。

    这一刻，哪怕是有仇的玩家，也都相逢一笑，泯去恩仇。

    …………

    圣族营地，云天泽、苏梦云一行人静静注视着倒计时。

    “叮！”

    随着倒计时彻底结束，清璇亦是抬头，看到云天泽后，开口说道：“阵法已经炼制完毕，你将阵法分别放在营地四周，便可召唤那三位前来商谈结盟之事。”

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家得到清璇的馈赠·五行杀阵！”

    阵盘到手，云天泽打开背包一看，赫然是五个道具。

    地图上，也是闪烁着五个光点。

    没有任何犹豫，云天泽当即将道具分给众女，又是把坐标刻画在地图上，让众人一同前去布置阵法。

    至于云天泽自己，则是留在营地之内。

    为了节省时间，他打算在众女布下阵法的瞬间，就使用三个道具，将精灵族、矮人族、兽人族全都给拉过来。

    最起码，可以省去半个小时！

    对数百万玩家的大型战斗来说，半个小时，已然足够扭转战局。

    众女也没拒绝，饶是绪方佳子都接过阵法，一脸凝重。

    眼看着众女离去，云天泽也不免呼吸急促起来。

    好在，这次的任务并不需要击杀怪物，众女仅仅是用了十来分钟时间，就分别将阵盘布置好。

    一瞬间，云天泽激活了矮人族至尊神锤、精灵之心，以及兽神的鳞片！

    轰！

    空间猛地被撕裂，云天泽身旁浮现出三个通道。

    咔嚓——咔嚓——

    随着清脆声音响起，数道身影，已是出现在他的身旁。

    矮人族皇者最先到来，身形虽矮小，此时的气息却不弱。

    戴安娜以及五个精灵女皇同样来到，体内迸发出不同的元素气息。

    云天泽的目光，亦是落在她们身上。

    背叛者！

    现在就是要看，她们能引来多少魔族！

