 林辛言弯起唇角，如碧波的般清澈的眼神盛满笑意，“你说，我遇到这样的事情，他们忙前忙后，我是不是得敬他们？

但是我这身子也不能喝酒，你替我喝？”

    说话时，她将宗景灏跟前的玻璃杯倒满。

    宗景灏低眸瞅了一眼那杯满满的白酒，挑着唇，原来这鸿门宴是为他设的。

    依旧是那抹宠溺到骨子里的笑，“听你的。”

    苏湛眨了眨眼睛，他好像嗅到了不寻常的气息，这两口子干啥？

给他们唱双簧呢？

    “景灏你们这是……”    这是什么情况啊？

    “网上的事情，你肯定没少出力，我谢谢你，你要是不愿意接受我的谢意，你就不喝。”

怀了孕之后，在医院除了接电话她不看手机，是那天医生查房，有个护士浏览那个新闻，一边看那个视频一边偷瞄她，她发现的端倪。

    才把于妈支走，用手机看了那个新闻。

    林辛言把话说到这份上了，他也不好再推辞，只好端起来，心里还是有些不安的盯着宗景灏，这酒他是喝还不是不喝啊？

    林辛言给宗景灏递酒杯，他低眸看着她，明明心里什么都明白，还是很配合的接了过来。

    白酒不比红酒温和，灌下去很冲，前面没吃饭，空腹喝这个度数的酒，更加的容易醉。

    苏湛的只有小半杯，一口气喝完，可能是辣的眉头都宁在了一起，他夹了一筷子的菜往嘴里塞，试图压下那股灼烧感。

    林辛言担忧的看向宗景灏，他面无表情，好像刚刚喝的是水一样，她知道他的口味，夹了一筷子合他口味的菜放在餐碟里，“吃点东西压压。”

    宗景灏附身过来在她耳边道，“心疼我？”

    林辛言硬下心肠，小声道，“才没有。”

像是证明的自己说的是真的一样，又把宗景灏跟前的那杯酒倒满。

    她放下酒瓶，“这杯你应该和关劲喝，你不在公司，他的忙你多少忙。”

    “都是我分内的事情，应该的，应该的。”

关劲受宠若惊啊。

    干喝真的容易醉，两杯满满的白酒下去，宗景灏的眼孔出现了红血丝，他看着没事的样子，林辛言知道，他肯定不舒服，这个度的酒空腹喝，伤人。

    可是不把他灌醉，她又无法出去。

    即使心疼的不得了，还是再次给他续满，“这杯你敬我，我十八岁嫁给你，你什么也没给我，没有婚礼，没有仪式，一纸结婚证书，还是别人带我去扯的，仔细想想我还挺委屈的，你说你是不是该……”    她的话还没说完，宗景灏就将那杯酒给灌了下去。

    额角的青筋连带着脸部轮廓抻出一条紧绷的线，他的喉结上下滚动，声音特别的沙哑，“以前就是个混球，尽干糊涂事儿。”

    说话时他给自己续满了酒杯，“今天我当着我兄弟的面，想说一件事情。”

    “这个女人。”

将林辛言揽在怀着里，“我很感谢她。”

    对面三个男人，静静的坐着，附和着，说，“我们都知道。”

    “这杯还得敬你，给我生下小曦和小蕊。”

又是一饮而尽，他继续倒满，“一杯表达不了我的歉意，我心痛，那些年错过与无知，感谢你把他们养的很好。”

    他说的是心里话，他从未说过，但是心里从未忘记过。

    六年，太久了，三千多个日日夜夜，逝去的不止是时间，还有很多他不曾参与的美好与喜悦。

    他没有经历过在产房门口，焦急的等待着即将成为人父的那种紧张和期待。

    他不知道，他的孩子，生下来时长什么样。

    他不知道，他的孩子，什么时候长的第一颗牙齿。

    他不知道，他的孩子，几岁的时候会说话，第一句说的是什么，是先会叫的爸爸，还是妈妈。

    他不知道，抱着刚出生的婴儿，是怎么样的一种感觉。

    或许他是故意想让林辛言达到目的，或许，是触动了心底的伤心事，那瓶酒他自己灌完了。

    也醉了。

    他抱着林辛言什么都不说，也不松手。

    就是想要抱着，觉得这个柔软有体温有思想有生命的女人，拥在怀里，感觉自己才是完整的，有血有肉的。

    “你醉了。”

林辛言拍着他的背。

    他的头埋在她的颈窝，“我没醉，我只是难受。”

    他拿着林辛言的手摁在心口，“这里面难受。”

    林辛言扇动着睫毛，低低的道，“我知道，我们以后的日子还长，现在你需要睡一觉。”

    “麻烦你们，把他架楼上去。”

她看向对面三个男人。

    如果一开始不知道咋回事，后面就完全清楚了，这顿饭，是完全为了灌宗景灏酒。

    至于为什么，就不得而知了。

    两个人就够了，沈培川没上去，而是看着林辛言，“你到底想要干什么？”

    林辛言答非所问，“他的酒量好吗？”

    “正常的情况下，还不错，毕竟他是生意人喝酒应酬常有。”

就算没有酒量，经常喝也能练出来。

    “你说他醉了吗？”

林辛言问。

    后面他明显是自己灌自己，她的做法这么明显，他肯定知道是想灌他喝酒，想让他醉。

    “他心情不好，也容易醉。”

潜台词应该是醉了，后面带着情绪呢。

    林辛言深吸一口气，已经走到这一步，她只能按照自己的计划继续。

    “于妈你上去照顾他。”

喝醉了，渴了，想吐身边没个人照顾不行。

    于妈在厨房泡蜂蜜水，林辛言抿了抿唇，“给他倒清水吧。”

    她怕他会醒酒，她时间来不及。

    “我让你弄的轮椅呢？”

她看着沈培川。

    “你到底想要干什么……”    “我时间不多，我们边走我边和你说。”

林辛言打断他。

    于妈站在原地，进退不是。

    给喝那么多酒，连杯蜂蜜水也不给喝？

    思来想去于妈到厨房又倒了一杯，但是依旧放了蜂蜜，当然是撇过了林辛言的目光，偷偷放的。

    沈培川将轮椅放到林辛言旁边，伸手扶着她坐上去，然后推着她出去。

    到车旁她扶着林辛言上车，轮椅折叠放在后座。

    他上了驾驶位启动车子，同时问道，“现在可以说了吧，你千方百计，不惜灌醉景灏，是要去见谁？

还是有什么事情？”

 