    “区区东海海贼，住的这么好，挺会享受的吗！”普朗克一抚腰间的佩刀，转身往城堡的方向走去，“小的们，去把钱抢过来，我们拿一半，还有一半分给民众。”

    见几百名海贼离开，村民们松了一口气之后，突然有人惊呼道：“不好，娜美是不是还在城堡里面？”

    “是啊，要是她卷入海贼的争斗怎么办？”

    “那死丫头已经加入了剑齿鲨海贼团，没必要管她。”

    村民中有关心的，有冷漠的，有落井下石的。

    阿健紧缩眉头，半箱后说道：“不管怎么说，我还是去通知诺琪高吧，怎么说她也是娜美唯一的亲人了。”

    原本慢悠悠准备回到海边的罗伊因为途中看到一个城堡停了下来，处于好奇，慢慢的向着那里走去。

    “阿龙的城堡？不对，应该是剑齿鲨海贼团的城堡吧！”

    一座朴素的村庄里建设着这么高大的城堡，违和感还真是重啊。

    而就在走到一半的时候，马修一行人浩浩荡荡的追了上来。

    “头儿，我们调查清楚了，那做城堡的主人是剑齿鲨海贼团的船长斯隆的，悬赏金一千七百万贝利，是东海悬赏最高的海贼！”普朗克上前汇报，同时拿出一张悬赏令。

    “一千七百万贝利？”

    即使智商再低，马诺洛斯听到这个数字，也不由的一翻白眼，那东海的水平是有多低？

    ……

    身处斯隆城堡中的娜美一边忍着眼角留下的泪水，一边用笔和各种尺子在纸上写写画画，一定要制造出世界地图，这是她的梦想！

    骤然。

    轰！

    一道剧烈的炸响传来，令娜美的手一抖，绘图工具掉落在了地上。

    “怎么了？”

    年仅十岁的娜美小跑到自己房屋的窗户边，踮起脚跟往外一看，只见下方城堡的墙壁上破开了一道巨大的口子，无数人类从里面走进来，为首的一个是穿着狐狸服，胸口挂着十字架的男人。

    更加显眼的是，一个比城堡还大的骷髅。

    “啊……”

    小娜美张大了嘴巴，不敢相信的看着马诺洛斯，整个城堡的高度也不过就是他的三分之一而已，在这个骷髅面前，就像是一个玩具一样。

    “哪里来的下等种族？”

    突然一声咆哮传入娜美的耳朵，让她的表情情不自禁的打了个冷战。

    斯隆！一只黄色的剑齿鲨鱼人。

    因为强烈的恐惧，让娜美听到他的声音之后，就忍不住浑身起鸡皮疙瘩。

    斯隆海贼团的人集中起来，和圣光海贼团对峙着，罗伊身后很多人目光集中在对面的斯隆身上，那就是东海悬赏金最高的？

    并且罗伊的眉头皱的很深，额，这不就是黄皮肤的阿龙吗？咋滴？买了炫彩皮肤吗？

    “那个人……那个标志？”

    站在阿龙右侧的章鱼鱼人小八，看到罗伊以及不少船员身上的纹身，惊愕不已：“是，是四皇之一的罗伊？圣光海贼团。”

    “四皇！！！”

    剑齿鲨海贼团的船匠卡内西洛吓得尖叫起来，虽然一直缩在弹丸之地称霸，但是知道哪怕是伟大航路的土鳖对于他们来说都是庞然大物，何况是四皇的人呢？

    “四皇，四皇来这里干嘛？”剑齿鲨海贼团的小武结巴的说道。

    “是你？”

    斯隆看着为首的罗伊眼睛虚了起来。

    “哦？你认识我！”罗伊很好奇，自己好像没见过这人吧。

    “何止认识，简直深仇大恨，就是你，杀了我的兄长恶龙，今日……”

    斯隆的话还没说完，只听见普朗克大吼一声：“少特良的啰嗦，给老子抢！”

    普朗克一声令下，无数圣光海贼团的船员从被砸开的大洞一拥而入。

    “可恶，事到如今只能打了！”

    “傻啊你，你想和四皇战斗吗？”

    “那不是白白送死吗？”

    “我们下跪，然后把所有的钱交出去，他们会不会饶恕我们呢？”

    看到圣光海贼团的人开始行动，还没开打，剑齿鲨海贼团已经吓得内讧。

    因为斯隆的原因，他们也基本是极端种族主义者，但是……四皇，绝对不是他们能得罪的存在。

    “去死吧，人类！”

    斯隆猛然一踏，整个人如同炮弹一般，锋利如同刀刃的鼻子直接向着罗伊冲了过来。

    当！

    罗伊什么都没做，上方的马诺洛斯突然将手并掌放下，在罗伊面前形成盾牌挡住了斯隆的攻击。

    将斯隆的攻击挡下来之后，还不等对方反应，马诺洛斯反手一抓，以斯隆根本反应不过来的速度直接将他抓在了手中。

    “混蛋，放了我！”

    斯隆挣扎不断，但是在马诺洛斯手中，他简直不如一条毛毛虫大小。

    “啊……”

    马诺洛斯也不逼逼，直接把斯隆扔进了嘴巴里，城堡中的娜美惊愕的捂住自己的小嘴，紧接着就看到那巨大的怪物不断的咀嚼。

    “呕！”

    虽然内心早就一百次诅咒斯隆去死，但是真正看到这一幕的时候，娜美还是忍不住捂住口鼻，然后转头恶心呕吐。

    “斯隆。”

    “斯隆老大！”

    剩下的鱼人痛苦不止，起码对待同胞这点，不管是以前的阿龙还是现在的斯隆都是没话说的。

    “急什么啊？你们马上就可以去陪他了。”

    圣光海贼团的人冲到剑齿鲨海贼团的身边，手起刀落，原本实力等级的差距，外加剑齿鲨海贼团士气低落，导致战局瞬间一边倒，前后不倒三分钟的时间，剑齿鲨海贼团的人全部被击杀。

    居然自恃高等种族？哪来的自信，还害死那么多村民，该死！

    当把所有人杀完之后，普朗克表情一凝，摸着脑袋说道：“唉，不对啊，全杀了，我们怎么知道钱在哪里？”

    使劲挠了两下头之后，普朗克破罐子破摔道：“算了反正就在这附近，给我搜，把老子的钱全部搜出来！”

    罗伊坐在原本斯隆所座的位置上，其他人已经开始搜查钱财的所在地，有用的就拿，没用的，就砸。

    “遭，遭了！”

    从恶心着缓过来的娜美往下一看，发现那帮海贼已经进入城堡的楼上，再这样下去，自己绝对会被抓。