    第1章 求职面试

    “秦先生，您的简历不符合我们招聘的要求，很抱歉，也希望您早点找到合适的工作……”

    秦宁挂断电话，满脸愁容，哀叹一声。

    慵懒的从床上起来后，匆忙洗漱一番，熟练的打开电脑，又开始浏览招聘网站的信息

    ：???公司招聘维修师傅一名，包吃包住……

    “包吃包住，不就是早晚都加班吗？”

    ：???公司招聘质检员一名，要求有责任心……

    “哎，工作时长都没有说，干不完这能下班？”

    ：???公司招聘业务经理一名，薪资上不封顶……

    “我去，这个更狠，上不封顶，那不就是没有下线，出来都是挣钱的，待遇都说不清楚搞个毛线啊！”

    ……

    整整一中午时间很快都过去了，一个多月都还没能找到合适的工作，虽然已经后悔大学生活都用来玩沙盘游戏了，但工作还得继续找，不然再等几天从自己大学同学那借来的几百大洋都要花光了。

    匆匆给自己煮了包泡面，麻利的几口就对付完，顾不得收拾又坐到了电脑前。

    回味着刚刚的泡面，想想这辈子许的愿望别的一个没灵光的，就一个实现了，长大了每天都能吃上泡面。最近想换个口味老天都不答应。

    再次回到电脑前，刷新了一下网页发现刚刚更新了一个新的招聘简历

    ：招聘世界规划师一名，要求思路清奇，天马行空，待遇面议……

    秦宁这一两个月也是久经面试的人，多么奇葩的招聘信息都见过，但这岗位还是第一次碰见

    秦宁右手拖着下巴，思考着

    “世界设计师，应该是类似游戏开发提供想法和思路的岗位吧，这事儿我熟啊，毕竟玩游戏给开发游戏的公司提了好多建议了，虽然一个都没带回的”

    秦宁下定决心

    “嗯，不管咋样，先去看看，万一是个钱多事少离家近的好工作呢，那老话咋说的，宁错了不错过，反正今天投了一百多份简历也没联系自己的。”

    打定注意的秦宁关上电脑，回卧室换了一身干净整洁的衣服，顺手把换下来的扔进了洗衣机

    打算面试回来再收拾碗筷和洗衣服。

    琴岛市此时正值三伏天，一出门就感觉热浪滚滚，好像在说给老子滚回去歇着。

    但生活就是这么嚯嚯人，该出门工作的一样得去老老实实去公司接受剥削。

    一路更换了五六次公交车，终于来到了一座山脚下。

    抬头望去，山间郁郁葱葱，看不清上面的情况，秦宁没有思索，看着手机导航上三五百米的距离顺着石阶往目的而去。

    “前方……距离目的地……还有两百米，请……请……”

    秦宁点击了一下地图刷新，发现整个手机居然没信号了，地图导航都失效了。

    边走边嘀咕“啥破公司怎么找个这么个鬼地方，连信号都不稳定”

    半个小时后，秦宁终于看到一栋破败的建筑，前方一个方圆十几米的小院，清风一吹感觉还有些微凉。

    冷不丁的打了个寒颤，秦宁没有多怀疑，以为刚刚爬山出汗风一吹肯定凉。

    “您好，有人在吗？”

    秦宁四下张望，发现没有人回应，又继续朝里面走去。

    进到大厅内，发现空旷的大厅收拾的还挺干净，一尘不染，不过设计风格挺古老。

    “您好，有人在吗，我是来应聘的。”

    这时从秦宁身后传出一个声音

    “跟我来吧！”

    秦宁扭头看到一个身穿古代灰色长袍的老头，满脸纵横的沟壑再加上满头银发和三尺长髯颇有一番仙风道骨的感觉。

    这时秦宁有些害怕了，但在老头转身上楼后居然跟着走了上去。

    来到二楼，发现整个空间感觉比下面还要大上不少。

    随着一排排不知何种材质的灯光亮起来，大厅的格局也显现了出来。

    大厅中央最显眼的地方有着一个巨大的圆形沙盘，水平的屏幕上不断闪烁着各种画面

    而四周的墙面除了大门其余的空间密密麻麻镶嵌着数不清的柜子，而上面每一个都张贴着一张鬼画符一般的纸张。

    秦宁对着身前的老者问道“老先生，那个，是您给我面试吗？”

    老者转过身细细打量了一番

    “嗯，不错，接下来你要做的就是通过自己的想法拯救这个眼前这个世界。”

    听完老者的话，秦宁一脸懵逼

    “纳尼，是我在工厂大螺丝打傻了吗？还是这个世界发展太快了，啥时候出了直接能用想法控制机器直接改造沙盘地图的游戏了？”

    不过秦宁还是跃跃欲试的来到了沙盘前面，看看是不是真的像老者说的那么神奇！

    看着前方的沙盘，上面画风突变，映入眼帘的是一片蛮荒的景象。

    盯得入神时脑海中居然接收到了这个眼前景象的所有信息。

    蓝盾大陆

    面积方圆一千公里

    智慧种族铁猿族

    文明等级原始社会

    发展情况：濒临灭族

    在接收完信息后秦宁了解了整个世界内的情况以及现在这个世界遇到的发展问题和操作方法

    忍不住一阵感叹

    “这真是老母牛不产仔，牛逼坏了啊！”

    顿时激发了兴趣，开始操纵起来。

    思绪沉入沙盘后秦宁发现现在这个世界内的主要种族遇到的灭种危机是人口愈发减少

    而经过分析这些铁猿人虽然有着强大的战斗力，不仅能做到手撕猎豹，快如闪电，但却仍旧过着食不果腹的日子，虽然学会了储藏食物，但存储的食物都是肉食很快会因为天气炎热而变质，族群在生食了这些变质的食物后很多都开始生病，活到成年的概率百不足一，缺少了后备有生力量捕捉食物，生存变得更加困难。

    想明白关键问题后，秦宁在探索了一番周边环境后，发现一处巨大的峡谷，峡谷疾风呼啸，而在峡谷内也有着一处咸水湖，山壁上有着天然的洞穴

    “这处咸水湖天然蒸发后产生的食盐可以让食物延长保质期，峡谷环境的疾风对于风干肉食也有着绝佳的效果，洞穴位居山壁之上避免了其他野兽夜晚的袭击，看来接下来要做的就是引导这些铁猿人来这里定居了。”

    而这个游戏规则要求不允许直接赋予铁猿人任何帮助

    略一思索“不能直接来，那是不是可以间接来”

    想明白后秦宁四下搜索发现一群类似羚羊的动物有了主意。

    “叮，您正在进行世界干扰，是否使用10点世界能量进行本次操作”

    秦宁听到来自脑海的声音，默声答道“进行干扰操作。”

    在命令下达后，类似羚羊的头领双眼变的深邃，然后抬头望向四周，咧嘴一笑，缓缓的站起身来

    只见羚羊头领仰天长啸

    “咩……咩……咩”

    在听到头领的呼唤后都停下了动作，而后开始跟着头领向着某个方向走去。

    而从沙盘往下望去，不难发现羚羊所去的方向就是铁猿人的族群位置。

    炎炎烈日下，铁猿人三五成群的躺在树荫下休息，这时眼尖的铁猿人看到远处出现一群羚羊，立马从地上弹了起来，双手锤胸，大声嘶吼。

    很快大部分猿人都通过这个猿人的信息看到了远处的羚羊，都俱是双眼冒光，口水直流。

    嘶吼着朝羊群跑去。

    羚羊群看到奔跑而来的铁猿人，已经感受到了危机，都在不停的叫唤，但是没有头领的宁静只能原地转圈不敢私自逃走。

    近了，近了，看到越来越近的铁猿人，羚羊头领“咩咩一声”

    然后转身朝着峡谷的方向而去。

    而铁猿人看到这群美味的佳肴哪能放弃，毕竟都三五天不开荤了，也发足力狂奔追赶。

    约么一炷香的时间，羚羊跑到了峡谷的咸水湖附近，开始跳跃攀登山壁，身后追来的铁猿人也来到了这里，望着爬上山壁的羚羊又追了上去。

    羚羊头领带着一群羚羊很顺利的跑进了一个山洞之中。

    回头望望已经堵住入口的铁猿人眼中深邃智慧的目光渐渐消散，取而代之的是惊恐的眼神。

    秦宁思绪退出沙盘，而看着沙盘中铁猿人对羚羊不断的杀戮，想来够这些铁猿人吃一段时间了

    有着咸水湖盐分的原因和呼啸的疾风，肉食肯定能保存很久。

    铁猿人在感受到这里带来的好处想必会定居下来。

    在秦宁停止了干扰后，整个沙盘世界又恢复了快速闪烁的画面。

    几个呼吸之后沙盘传递来了信息

    您的世界智慧种族定居无名峡谷

    您的世界智慧种族人口增加

    发展状况：正常

    ……

    秦宁得意的心想“这种小儿科的操作怎么能难得到我。”

    这时从沙盘中弹出一处弹窗

    上面用华夏语书写着一份类似合约的文档

    大概意思

    世界规划师考验通过

    考核评分：30

    能力：真心一般

    是否签署合约，前往混沌海规划绚丽多彩的大千世界。

    这时合约右下角出现一个手掌形状的虚幻的标记。

    秦宁扭头正想问问老者都有啥待遇，但发现老者不知道什么时候不见了。

    而沙盘屏幕上一直闪烁的合约不断的传递信息到自己脑海中

    ：是否签署合约……

    ：是否签署合约……

    秦宁心想，找工作找了这么久，不能在漫无目的的这么找了，虽然不知道这里待遇咋样，不过这么牛掰的科技公司，应该不会差我这仨瓜两枣吧，而且这工作也蛮轻松的。

    秦宁抱着试试看不行咱就换的态度

    想明白后缓缓的将右手按在了屏幕上。

    在秦宁手掌放上去的一刹那，合约闪耀出刺眼的光芒照亮了整个大厅，大厅四周变成了一个白茫茫的空间。

    正被这景象震撼到的秦宁不明所以时，脑海中传来一道声音

    “合约签署完毕，即时生效，

    创世星宫初始化

    1%……5%……30%……

    ……100%

    初始化完成，创世星宫重新启动，检测到本世界已完善，即将启航前往下一个目的地。”

    秦宁这时虽然不知道发生了什么状况，但听这意思是要离开这个地方。

    “我去，这么厉害的高科技，这不会是外星人的飞船吧！”

    脑补着各种科幻电影的片段，心想自己会不会被抓去切片研究，心中慌得一匹

    “喂，老先生，咱们这是要去哪呀，出差我不合适啊，我不干了行不行，我要辞职，……！”

    没人听到秦宁的呼喊，而此时山下的人群发现远处的山腰亮起一道白光冲天而起，很多好事者抓紧拍下来随手就发了一个短视频！

    “琴岛某座神秘小山异象突发，家人们快来点赞哦，点赞一万，八哥就给大家开直播哦……@……”

    (本章完)

