    第105章想入非非

    “你怎么会觉得我是在教你做事，我只是在给你建议，你可以不接受，但没必要这么指责我。”

    楚婉嫌她多事，那么明显的意思，谁都能听得出来。

    赵兮彤睫羽轻颤，眼眶里隐隐浮现出晶莹剔透的泪意,她可怜兮兮的，神色哀伤，好似楚婉欺负了她一样，又好似自己蒙受了天大的冤屈。

    “你的建议对我并不适用，我压根就没必要听你的。”

    楚婉站得笔直，满目的淡然,“我要是不想见霍言峥,不用你多说什么，我自己就会离开，可我要是想见霍言峥，就算你挡了我的路，但你依然拦不住我。”

    所以，要不要见霍言峥，端看她自己，不需要赵兮彤来对她含沙射影、明嘲暗讽。

    “我不是非要你听我的，我是希望你顾全大局，不要莽撞。”赵兮彤娇声道，弱弱的嗓音里还浸满了委屈。

    楚婉声音更冷，她道：“赵兮彤，你不会不清楚，即便我不顾全大局又如何，莽撞又如何，反正霍言峥宠我，疼我，他怎么都不会怪我的。”

    “倒是你，你兼任秘书,得好好做,别成天想些不切实际的事情，要是你做不好，那就换个人来做。”

    意思是，霍氏可以辞退赵兮彤。

    此刻楚婉的话与霍言峥前几天说过的话重合在一起，相互交错，不停地回荡在赵兮彤的耳畔，令赵兮彤骇然失色。

    赵兮彤没想过楚婉会来真的。

    赵兮彤脸色僵滞，头脑全是空白，她哆嗦着红唇，本来故作伤心、故作委屈的，现在都成了真的。

    楚婉不过是霍言峥养的一只金丝雀，来兴趣了就逗弄逗弄，没兴趣了就搁在一边，她讽刺她，说她只是个秘书而已，可楚婉又比她高贵到哪里？

    赵兮彤承认，霍言峥是宠楚婉，疼楚婉，可这只是一时的,变心是本能，没有人能确保对一个人始终从一而终，霍言峥总会有厌弃楚婉的一天。

    介时，她倒要看看楚婉还怎么得意！

    可是，气愤是真的，嫉妒也是真的，赵兮彤胸口涨涨的，几欲爆炸，她既是难过，又满是不甘。

    各种情绪都涌向她，使她全身都止不住颤抖。

    等赵兮彤压制住心口泛滥的情绪，她想再说些什么让自己扳回一城，可她四顾环看，走廊里已经没有了楚婉的身影。

    许阳也不知何时离开了。

    立时，赵兮彤又是一噎，她明显被气得不轻，楚婉看轻她，不把她放在眼里，但偏偏，她还不能对楚婉怎么样。

    反而还要继续觍着脸对楚婉示好，服软。

    赵兮彤没有返回头再去找楚婉，而是乘电梯下了楼。

    与楚婉的方向截然相反。

    楚婉一路来到总裁办公室的门口，至始至终，她的心情都没有一丝起伏，保持着淡然沉静的状态。

    楚婉抬手握住冰冷的门把，还没推开门，就忽然听一道娇俏好听的嗓音从门缝里传来。

    “霍总，你轻点，我疼……”

    他手上的力度太大，桎梏住她的双肩。

    弄疼了她的肩膀。

    黄静蓉的声音犹如百灵鸟一般婉转清脆，空灵低柔，可谓是娇中带柔，柔中含媚，还夹带着浅浅的哭腔。

    光听这声音，会令人想入非非。

    楚婉推门的动作停住，但脸上的表情依然没有变化，是一惯的恬静、清傲。

    就在楚婉沉思的空隙，里面徐徐响起了霍言峥沙哑的充斥着森然冷意的声音：“你想做什么？”

    “我没想做什么，霍总，你先松松手，你抓疼我了。”黄静蓉眼角泛着泪光，整个人楚楚动人，惹人怜爱。

    黄静蓉挨近霍言峥，玲珑有致的娇软身子不断地倾向霍言峥的方向。

    霍言峥满目的厌恶，戾气浓郁，他按着黄静蓉的肩膀，阻止了黄静蓉的进一步动作。

    霍言峥眉间一片阴郁，他不耐烦地正要推开黄静蓉，却蓦然听见门口传来一声轻微的响动。

    霍言峥抬头看去，就见楚婉清泠泠地站在门口。

    楚婉面向他，逆着光而站，霍言峥紧盯着楚婉，却看不清她面上的神情。

    他的心神晃了晃，尽管他什么也没做，可是却莫名地有些惊慌。

    楚婉一推开门，就看见了办公室里异常刺眼的一幕。

    霍言峥坐在办公椅上，黄静蓉就站在霍言峥的身侧，身子一寸寸贴近霍言峥，远远的看去，她像是被霍言峥抱在了怀里一样。

    两人的举止亲密，颇显暗昧。

    但如果楚婉走近了看，便能发现那只是她视觉上的假象，黄静蓉的身子始终与霍言峥隔着距离，两人根本没有贴在一起。

    霍言峥像是察觉到了楚婉的视线，感觉自己按着黄静蓉的大手遽然被针尖刺了下，掌心刺疼，就想把黄静蓉甩手推开。

    然而，没等霍言峥有所动作，楚婉就大步流星地匆匆上前，毫不客气地一把将黄静蓉从霍言峥面前扯开，“黄静蓉，你给我站好！”

    黄静蓉没想到这时候会有人来，被楚婉推开，她差点没站稳。

    “楚婉，我没想到你会来。”

    黄静蓉堪堪稳住身形，被她推了，她也没有恼火，而是面露羞涩道：“你也看到了，那我就不多说了，总之，你不想珍惜的人，你可以让给我，我来珍惜。”

    楚婉与霍言峥闹不和的事情在滨城传得沸沸扬扬，人人皆知。

    黄静蓉早听说了，既然楚婉非要作天作地闹离婚，不愿珍惜霍言峥，那好，那便换她来，她会好好珍惜霍言峥的。

    楚婉抬手帮霍言峥整理微微凌乱的黑白条纹领带，没有理会黄静蓉的话，而是不温不火地问霍言峥：“言峥，你同我说说看，刚刚你和黄静蓉在干什么？”

    黄静蓉的话不可信，但霍言峥说的，她信。

    她要听霍言峥把真相还原。

    霍言峥坐的直直的，一动也不动，领带被她扯紧了些，有点勒人，令霍言峥呼吸一紧，但霍言峥没有反抗。

    “我忙了一早上，后来感觉有些乏了，就抵着桌面眯了会儿，我没想到自己会睡着，等察觉到有人靠近，我就醒了。”

    不管楚婉怎么想，面容冷峻的霍言峥都尽量详细地与楚婉解释。

    (本章完)

