    从来都是下属拼死护魔君，哪有魔君为了救一名下属而赴死的？

    云烟离盯着他：“那你是想死还是想活？”

    “当然想活。”那人答的干脆。

    “你想活只有一条路，归顺于我，做我的下属。良禽择木而栖，你归顺于我后，本座不但饶你性命，还会大大重用你。在这修罗界，没有比本座更强大的人，你只要忠心为本座做事，本座一旦统一整个修罗界，就让你做这修罗界的王，尽情呼风唤雨。”

    那人摇头：“你这大饼画的没诚意，在下如果做了修罗界的王，那阁下要做什么？阁下忙了这么久，难道统一天下后就云游四海做闲云野鹤么？”

    “当然不是，本座志不在修罗界，而是上界！本座会是上界的皇！怎么样？机会本座只给你一次，你如果不知道把握的话，那可就休怪本座无情了！本座会将你直接弄残废，只留一口气悬挂城门，以儆效尤！”

    一方是死路，一方是富贵荣华的康庄大道。

    傻瓜也知道怎么选。

    云烟离觉得这人一定会同意，毕竟魔性狡诈，唯利是图。而帝拂衣收复魔界做魔君也就半年，半年时间笼络起来的人能有多忠心？

    只要给充足的好处必然会叛变——

    那个人不是傻瓜，相反他很聪明，滑溜的像条泥鳅，这种人是最容易拉拢的。

    所以云烟离很有信心。

    他说完自己的条件后，就不再说话，静等那人做出正确的选择。

    那人沉默了足足五分钟，再抬眸时，微微而笑：“你这么拉拢我，其实是想让我说出魔君和顾姑娘的下落吧？”

    “本座也是爱惜你这个人才，当然，你如果归顺于我，自然是要说出真相的。”

    “那我说了，你相信么？”

    云烟离：“……你说说看。”

    “他们在海底。”

    “胡说，海底没有任何建筑，以他们现在的功夫，压根无法长期逗留在海底！”

    “笨！魔君可是随手设置结界的，他的结界可以隔绝海水，而且也让外人看不到。”

    云烟离心中一动，这倒有可能！

    他怎么就忘了这一点！

    “你知道他们的结界设在海底何处？”

    “这个还真不知，不过知道大体方位，如认真寻找的话，估计能找到。”

    云烟离眸光闪动，也不知道在想些什么。

    那人一摊手：“我就说嘛，我说了实话你也未必相信！”

    云烟离打量那人几眼，像是要透过他的皮相看到他的骨头。

    那人大大方方任他打量，一脸心中无鬼的样子。

    “你叫什么名字？本体是什么？”云烟离问了一句不相干的。

    “昆云展，本体是蛟。”那人有问必答。

    居然是蛟龙！

    怪不得有这么大本事！

    云烟离没再说话，而是从身上拿出一枚传音符，吩咐自己的属下：“你们去乐果城搜搜看……”说了帝拂衣和顾惜玖的容貌特征，那边自然应了。

    昆云展听着他的安排，唇角微勾，知道云烟离这是要双管齐下。

    果然，云烟离布置完后，一把扯着那网子又扎下海底：“你陪本座一起去找，如能找到，你就是首功一件！”

    结果，云烟离在海底摸了一晚上，连那两人的一片衣角也没摸到……