    “改天见。”乔斯年打了个招呼。

    程遇之的唇角扬了扬，升起车窗，将车子开了出去。

    乔斯年低头看了一眼叶佳期的手臂：“抓这么紧，怕我跟他打起来？”

    “是啊，你下手没个轻重。”

    “过去是我不对，那时候很怕失去你。”乔斯年淡淡道，“失忆后遇见你的时候，总觉得你是我不可分离的一部分，那时候，这种占有欲很强烈，就想一直占有你、霸着你，谁也不能肖想。”

    “你看，我哪怕是失去了记忆，也没有忘记你。”

    “你早就刻在我心上了，不管我忘记多少事，我也不会忘掉你。”

    “爱你，已经是我的本能。”

    面对乔斯年突然说出口的情话，叶佳期心里头如有暖流滑过，她微微一笑，搂住他的腰，扑进他的怀里。

    暖色的灯光下，她和他紧紧拥抱在街头。

    又走了很远的路。

    乔斯年的手机响起，是James集团的人。

    “乔总，江家里手里剩余的股份已经全部买了回来。”

    “很好。”

    “我去见Alice小姐的时候，她的情绪不太稳定，但听说是您收购了集团，想见您一面。”

    “她有什么话想跟我说吗？”

    “我也不知道。”

    “嗯。”乔斯年淡淡应了一声，挂上电话。

    “佳期，你先回酒店，我出去一趟。”乔斯年不大愿意把叶佳期往监狱那种地方带。

    “是有事吗？”

    “江瑶要见我。”乔斯年直言。

    “哦。”叶佳期明了。

    “我去去就回来，不会耽搁很长时间。”

    “你不带我一起去吗？”叶佳期看向他，眼底是深沉的光芒。

    “那种地方，你还是不要去的好，她在狱中服刑。”

    “你不带我去，我会吃醋。”叶佳期也直言，“会有脾气，会闹。”

    乔斯年倒笑了：“你吃她什么醋？她跟我实在没有什么关系，她还不够你吃醋的标准。”

    “她抱过你。”

    “……”这个，乔斯年倒是百口莫辩，想不承认也不行。

    “以后别的女人欺负我，你还会袖手旁观，站在一边漠不关心吗？江瑶欺负我倒没什么，但你和她一起欺负我，那真是让我心寒。”

    “我是一个长记性的人，犯过的错，不会再犯，也不可能犯。”

    “那你带我去吗？”叶佳期抬头看着他。

    “走吧。”乔斯年牵住她的手，走到路边打了一辆出租车。

    到了监狱的时候，叶佳期倒踌躇了，又胆小，不敢走。正是夜里，监狱这种地方总是透着阴森森的寒意，让人胆战心惊。

    好在乔斯年一直抓着她的手，没有让她离开自己左右。

    他和她坐在一间狭窄的审讯室里等候，等候狱警将人带出来。

    叶佳期有些冷，其实是害怕，她把椅子搬过来紧紧挨着乔斯年坐，整个人都靠在他的身上，一双手更是紧紧抓住他不放松。

    面前是一扇铁窗，冰冷无情。

    没多久，他们都听到了手铐和脚镣的声音，叶佳期的心一提，提到了嗓子眼。

    江瑶被两个狱警压着走过来。

