    

    何医生多看了秦风两眼，让董主任过来检查了一下周围的血管后，董主任觉得没啥问题，就交给秦风进行缝合。

    对于秦风的缝合水平，董主任还是挺相信的，何医生也是很想看看秦风的水平。

    秦风拿起持针器，针线从脂肪层下方抽出，秦风进行了一个外翻打结。

    何医生看到这一幕，微微皱起了眉头。

    “这不是就是普通的外翻缝合嘛。”

    董主任看到秦风的动作，也是有些看不懂，明明秦风二定点间断缝合法在用于表皮缝合上面是最好的，可是现在为什么要用最普通的外翻缝合呢？

    虽然想不通，但是董主任还是为秦阳解释道：“小秦可能是为了稳重一点，不想太过于秀技，小秦可是会儿定点间断缝合法的。”

    “老董啊，这是不是你新收的弟子？”何医生直接问道。

    董主任愣了一下，转头看向秦风，摇头苦笑道：“不是，我当不了他的领路人。”

    虽然董主任只跟秦风接触了短短的几天，但是这几天，董主任看到了秦风的天赋和手术水平，在血管手术这一块，董主任觉得自己除了介入手术外，正常的外科血管开刀手术，自己甚至可能还没有秦风的水平高。

    至于秦风的天赋，就凭借自己教导秦风影像学的时候，秦风能够举一反三，这种天才就不是董主任能够妄想的。

    “你会不会太高看这个年轻医生了？”何医生道。

    虽然刚才的血管手术成果让何医生有些震惊，但是并不能说明秦风就是天才，而且还是一个市医院的科室主任不能教导。

    “如果我说他还是一个实习生，你信吗？”董主任道。

    “实习生？”何医生没有压抑住自己的声音，然后一把抓住董主任道，“老董，你这胆子也太大了吧，实习生不能主刀，不能上手术台，你不知道吗？”

    “我知道啊，但是这只是一台入院考试手术啊，他现在还不算我们二院的人啊。”董主任笑道。

    罗医生已经说不出话来了，入院考试手术，哪家医院的实习生入院考试是直接弄王炸的？

    最主要这个考试，考生交出的答卷还是完美的。

    这个时候，何医生再去看秦风的缝合手法，心里觉得没有那么不堪了。

    在每个人心中都有一个标准，会用某个东西去衡量，如果说秦风一名执业医师，那么秦风做的这一切只能算惊艳，不能算天才。

    但是秦风只是一个实习生的话，这就相当于一个初中生考上了清华北大一样，给人的震撼是无法用言语来述说的，能给出的评价就是两个字：天才！

    “他的缝合有点奇怪，怎么没有线头露出来？”何医生轻咦一声，虽然瞳孔慢慢收缩，嘴唇颤抖道，“这……这是AD（Allgower-Donati）缝合法？”

    “什么是AD缝合法？”董主任问道。

    “AD缝合法是骨科手术会用到的一种难度偏高的缝合术式，用于表面缝合，防止因为过度的缝合导致表面出现积液的情况，出现水泡、过敏的情况。”何医生解释道，“最主要是这种缝合法，国内骨科医生会的也不多，我记得我当时是去国外交流的时候，在瑞典那边学到的。”

    “国外才能学到？那有没有可能是通过网上视频学会的呢？”董主任出声询问道。

    “你要知道学会和实践应用熟练完全是两码事，特别是手术。”何医生皱眉道。

    董主任点了点头，秦风作为一名实习生，能够接触的手术屈指可数，更别说是这种骨科的缝合手术，而且还有机会应用实践。

    要知道秦风被一院开除，就是因为抢了一台阑尾炎小手术。

    突然这么一想，何医生和董主任对视一眼。

    “老董，这个苗子让给我们骨科吧，刚好我骨科这边的住院总要换了，我觉得他很合适。”何医生丝毫不见外道。

    “滚犊子。”董主任懒得跟何医生继续说了，直接扭头朝着操作室走去。

    “唉唉，代价好商量嘛，你看我骨科给你血管科明年三个实习生名额，你看怎么样？”何医生开价道。

    秦风的价值实在太高了，大家都知道秦风没有机会接触很多的手术，那么秦风唯一获取的渠道就是看视频，仅仅通过看视频就能有如此的水平，这简直就是传说中的那种天才。

    天生吃这一碗饭的，有多少医生有名师教导都做不到秦风这样，为什么说三十多年才能培养一个医院的中坚医师，就是因为手术是需要学习理论加实践，学习两年实践两年，这就过去了四年，你才算将这一块的知识吃透。

    但是秦风就能将这个时间大大的缩短，这可是所有医院主任梦寐以求的，主任们虽然觉得教导学生很麻烦，可是教导天才不一样啊，秦风天赋摆在这里，证明秦风是注定要起飞的。

    只要在秦风起飞前，雪中送炭，那么以后秦风真的成为了国家级医院的主刀医生，对于他们来说也是一种变样的投资。

    “闭嘴，我跟你现在不认识，我和你们骨科关系一般般，你的任务完成了，可以走了。”董主任挥了挥手如同赶苍蝇一般。

    “放屁，你让巡回护士给我们打电话的时候，怎么不说跟我们骨科的关系一般般，你现在就是脱了裤子不认账。”何医生破口大骂，“我不管，反正这个小医生，我们骨科肯定是需要的，你不是说他只是实习生吗？在你们血管科待一个月在我们骨科待三个月，其他科室的轮转就不用了。”

    “门在右手请慢走。”董主任坐在剪片机器旁边道，“而且，我告诉你，他已经不是实习生了，他的实习期已经在一院度过了，他进我们血管科直接就是规培生。”

    “狗东西，你又想吃独食。”

    何医生和董主任两人在操作间疯狂大骂，两人谁也不让谁。

    “董主任，你们在争论什么呢？”秦风换好衣服从门后走进来。

    看到秦风进来，何医生整理了一下衣襟，刚才跟董主任推搡的时候，一不小心弄的有些发皱了。

