    “李团长，听说你还没有成亲，你来这被褥厂也有些日子了，有没有相中哪个姑娘？”

    “要是相中哪家的姑娘就告诉我，不要不好意思，王嫂给你去说。”

    “等你成亲的时候，我们一定给你绣一对鸳鸯戏水的枕头。”

    “还得再绣一条鸳鸯戏水的被褥。”

    “对对对，这个必须有！”

    “哈哈哈……”

    被褥厂的妇女工人们已经和李云龙熟络了，开始和他开着玩笑。

    “……”

    之前，李云龙曾尝试过反击，他虽然脸皮虽厚，却也架不住一帮老娘们的轮番轰炸，此时被调侃的有些无语，只好假装没听见，低头做着手里的针线活。

    时间一晃来到下午。

    李云龙吃过午饭后，依旧在作坊里做着针线活。

    这时，被服厂的一名干事从外面急匆匆走了进来。

    “李厂长，外面有人找你。”

    “不见，老子心里正烦着呢，谁也不见！”

    李云龙头也不回。

    旁边的一名女工人笑着调侃道：“该不会是李团长的相好来了吧？”

    “有可能，不然他为啥不让咱给说媒呢？”另一个女工人回道。

    “额……”

    八路军干事一脑门黑线：“他是个男的，自称是李厂长的朋友。”

    “所以，李厂长，要不你还是出去见一见吧。”

    李云龙一听对方是自己的老朋友，那就更不想见了。

    他李云龙可是一个好面子的人，要是让朋友看到他在被服厂里干娘们才做的针线活，那不更是要被笑话死？

    虽然，背黑锅做伙夫，和当马夫喂马的时候也没少被笑话。

    “去，去，去，老子说了谁也不见，就算天王老子来了也不见。

    他再找我，你就说老子不在。”

    李云龙不耐烦的挥了挥手，继续埋头干活了。

    “这……好吧。”

    八路军干事无奈，只能转身离开生产作坊。

    “不好意思，我们厂长不在？”

    杨麟笑道：“李团长只怕不在是假，害臊是真吧？”

    八路军干事沉默。

    “你去告诉他，就说杨麟来了。”

    说此一顿，杨麟摆了摆手道：“算了，我还是自己去吧。”

    “杨麟？这名字怎么这么熟悉？”

    八路军干事微微愣神的功夫，杨麟已经绕过他走进了院子。

    “李大厂长，你这官架子可真不小啊，你连我这个老朋友想见你一面都那么难。”

    杨麟站在门口，笑呵呵的看着李云龙。

    李云龙抬起头正好和杨麟四目相对，不由得一愣。

    随即，杨麟大踏步走到李云龙跟前，低头看了眼对方缝制的衣服。

    “哟！真没想到，李团长你还是个多面手，连女工针线活也会干。

    这手艺，没有几年的功底怕是做不出来吧？”

    “杨麟老弟，瞧你说的，我李云龙一个大老爷们，可能去做娘们的活计？”

    李云龙笑着站起身，解释道：“我只不过是在这里检查检查质量罢了。”

    “行了，李团长，在我面前就别装了。”杨麟嘴角微微上扬，露出一个看出一切的笑容。

    李云龙知道瞒不下去了，讪讪一笑，有些不好意思的小声说道：“杨老弟，行了，行了。你就别埋汰我了，这么多人看着呐，给咱老李留点面子行不行？”

    “这里不是说话的地方，走，去我屋里说。”

    “如此也好。”

    杨麟点了点头。

    随即，二人一起走出了院子，来到旁边李云龙所住的屋子。

    一进屋，李云龙就翻箱倒柜开始找东西。

    找了半天，只找到半瓶地瓜烧，还有几个有点烧焦了的红薯。

    李云龙把东西放在炕桌上，给杨麟倒了杯开水，讪讪笑道：“杨麟老弟，我八路军后勤部条件艰苦，不比你们晋绥军，如果招待不周的地方还请见谅。”

    杨麟不以为意的笑道：“李团长，你太客气了，咱兄弟俩谁跟谁，还用得着这么见外吗？”

    “这不，我知道你在被服厂条件艰苦，所以酒肉我都带来了。”

    说完，杨麟又扭过头冲门外的警卫员喊了声。

    “警卫员，把酒肉给老子拿进来！”

    “是！”

    很快，一名警卫员手里拎着两瓶飞天茅台，还有些花生米和几盒牛肉罐头走了进来。

    “放桌上。”

    “是！”

    警卫员应了一声，把酒肉和罐头依次放在炕桌上。

    “今天咱俩兄弟就不喝地瓜烧了，尝尝我带来的这酒。”

    “那感情好。”

    李云龙露出贪婪的目光凝视着那两瓶包装精致的飞天茅台，接着果断把放在桌面上的那半瓶地瓜烧和几个红薯又收了起来。

    旋即，二人一起盘腿坐在了炕上，一边喝酒，一边聊着天。

    “云龙兄，你离开作战部队，调到这被服厂里当厂长，每天小酒喝着，还有一帮姑娘们陪着，这小日子真是羡慕死老弟我了。”

    李云龙啄了一口茅台，放下酒杯道：“我说杨麟老弟，你这个大忙人远道而来，难道就是单纯看我笑话来的？”

    杨麟摆摆手道：“那哪能啊，我杨麟像是这种落井下石的人吗？”

    “不像，你压根就是这种人。”

    李云龙摇了摇头，显然不相信杨麟的鬼话。

    “哈哈哈！”

    杨麟洒然一笑：“来来来，喝酒喝酒，世间一切皆浮云，唯有美酒不可负。”

    “哈哈哈，没想到杨麟老弟你还是一个诗人，不过这话说的确实在理，唯有美酒不可负！”

    李云龙举起酒杯，把因为受处罚的不愉快全部抛到了脑后。

    二人又喝了几杯，李云龙似乎想起什么，颇有些疑惑的看着杨麟问道：“对了，杨麟老弟，我被降职处罚发配到这被服厂，你是怎么找来的？”

    “你李大团长可是八路军里的名人，要找到你还不容易？”

    杨麟继续笑着调侃道：“我不光打听到你在这被服厂当厂长，还打听到你违反军纪的小本本都堆满了八路军政治部，光是团长的职务就来来回回被撤了好几次。

    什么喂马的马夫、背黑锅的炊事员，凡是上级首长能想到的处罚，你都享受过了。”

    “杨麟老弟，你过奖，过奖了。”

    李云龙不以为耻、反以为荣：“咱老李可做不来乖孩子，一辈子啥也不会，就会打鬼子。

    做人只要无愧于心，至于其他的，臭名远扬也无所谓。

    哈哈哈……”

    “来，再走一个！”

    李云龙故作洒脱的举起酒杯，和杨麟碰了碰，接着一饮而尽。

    …………

    PS！恩公们，实在抱歉，前天我们重庆秀山下暴雨、下冰雹，把电线杆子都弄断了，今天晚上才来电。

    望理解。

    总之，万分感谢恩公们一直以来的支持。

    老三给你们鞠躬了。

