    

    对于自己的身体状况，邓莹比任何人都清楚，所以她从一开始就想要速战速决。

    但是霍景山同样不是易与之辈，根本不给她这样的机会。

    眼看着时间一分一秒过去，自己的身体状况变得越来越差，邓莹也忍不住开始急躁起来。

    她眼中很快闪过一抹狠色，当即就决定孤注一掷，不惜法力消耗全力爆发！

    紧接着就有一道接一道神通从她手中呼啸出来，劈头盖脸般向着霍景山砸了过去。

    在她这样一连串暴走狂攻之下，霍景山一时间也被打懵了，左抵右挡显得好不狼狈。

    不过霍景山很快就敏锐洞察邓莹的意图，他不惊反喜，索性放弃进攻全力防守。

    他身上那件紫袍这时候也绽放出璀璨神芒，这赫然是一件相当罕见的中品防御道器，在他全力催动之下，展现无比惊人的防御能力。

    纵然邓莹完全占据上风，但是她手上没有什么神兵利器，无法攻破那件中品道器的防御屏障，自然也就没办法将霍景山真正重创。

    而经过这么一连串爆发之后，她很快就不可避免陷入虚弱状态。

    这个时候，霍景山也终于展露出狰狞獠牙，一道蓄势已久的攻杀神通闪电般袭来。

    只听见“轰”的一声震耳爆响，这道神通狠狠轰击在邓莹的胸膛上。

    “噗——”

    一大口鲜血狂喷出来。

    邓莹身影暴退不止，一连退后上百丈，她才勉强站稳脚步。

    “你败了！”

    霍景山气势如虹，一步步踏空走来，满脸都是胜利者的得意笑容。

    “如果我处于全盛状态，你绝对不是我的对手！”

    邓莹咬牙切齿，内心充满浓浓不甘。

    “可惜没有如果，把五行秘境的钥匙交出来，我饶你不死！”

    霍景山摊开右手，居高临下冷冷说道。

    “做梦！”

    话音未落，邓莹就再次强提修为，凝聚法相向着霍景山冲来。

    “不知死活！”

    霍景山眼神凶厉，还没等她将法相凝聚起来，只见他大手一挥，邓莹整个人就直接倒飞了出去。

    远远看见这样一幕，暗中观战的所有人都明白，这场战斗已经分出胜负。

    而看见邓莹喷血倒飞的身影，太一圣地众人都忍不住目瞪口呆。

    一个个呆若木鸡，仿佛完全无法接受这样的结果。

    “终究还是被身体拖累了。”

    “看来回头还是要找个机会帮她一把。”

    楚玄同样忍不住暗叹一口气，如果邓莹可以解决霍景山，那他自然就不需要再出手。

    “看来，还是没办法偷懒啊。”

    楚玄当然不会眼睁睁看着她去死，更不会允许霍景山覆灭太一圣地。

    他右手一动，地上的一株枯草瞬间落入手中。

    明明只是一株最普通不过的枯草，但是到了楚玄的手里面，却仿佛变成了一柄绝世神剑一样。

    与此同时，楚玄抬起头来，看向高空中的霍景山，眼神也瞬间变得凌厉起来。

    “嗯？”

    霍景山暗自一凛，心中警兆突生！

    本打算乘胜追击的他，立刻停了下来。

    哪怕眼睁睁看着邓莹重新缓过气来，他也不敢有丝毫动作。

    全身神经都不由自主紧绷了起来。

    如芒在背！

    仿佛被一头上古凶兽盯上了一样，一股前所未有的危险感觉瞬间弥漫他的全身。

    而这个时候，不等霍景山有所反应，楚玄就已经抢先出手。

    他右手握住那株枯草，暗中运转草字剑诀，没有任何停顿，须臾间便是向前斩落下来。

    “刺啦”一声，虚空都被强行撕裂开来。

    下一秒，就有一道无法形容的可怕剑光迸射出来。

    这道剑光很快闪耀出无比璀璨的雪白光芒。

    就连那高空中的皎洁明月，在这剑光面前都显得黯淡起来。

    这道剑光的威力更是无法想象。

    转眼间就延伸十余丈长，以一个惊人的速度向着霍景山呼啸而去。

    一时间整个天地都随之震颤了起来。

    霍景山见状自然脸色大变，刚刚打败邓莹的得意和嚣张瞬间消失得无影无踪。

    此时此刻，他脑海中只有一个念头——不可力敌！

    退！退！退！

    看着这道仿佛可以毁天灭地般的可怕剑光，他完全没有任何与之交锋的念头，第一时间就爆发修为以最快速度向后退去。

    但是他的速度虽快，那道剑光的速度却更快。

    几乎一眨眼的工夫，剑光就已经到了他的身前。

    霍景山甚至都可以清晰感受到了令人心颤的锋芒气息。

    这个时候他哪里还不知道，自己根本躲不过这一剑。

    他眼中闪过一抹决然，立刻就将身上所穿的紫袍全力催动起来。

    在霍景山不顾一切代价的催动下，这件中品防御道器很快就爆发出超乎想象的威能，一层层防御屏障瞬间浮现出来。

    可是在这剑光的斩击之下，这些防御屏障就好像纸糊的一样，顷刻间就被全部撕裂开来。

    然后在霍景山难以置信的眼神中，这道剑光很快就落在他的胸膛上。

    “噗嗤——”

    他的身体应声而裂，直接被这道剑光撕裂成了两半，猩红的血液洒满整个天空。

    仅仅只是一剑。

    一位法相境巅峰境界的大能就此陨落！

    “这……”

    突然间的变故，让所有人都忍不住惊呆了。

    因为整个过程实在是太短，从发生到结束，总共也不过几个呼吸而已。

    很多人都还没有反应过来怎么回事，霍景山这位巅峰大能就已然身死道消。

    就连近在咫尺的邓莹和太一圣地众人都一脸茫然。

    他们你看看我，然后又我看看你，都是一头雾水，完全不清楚到底是谁在出手。

    而随着霍景山陨落，太一圣地也很快重新回归平静。

    然而青元府的无数强者，他们的心情却难以平静下来。

    “一剑斩杀巅峰大能，幕后之人究竟是谁？”

    “如此可怕的剑术，三大剑派恐怕也无人能够与之争锋！”

    “看来太一圣地并没有彻底衰败，还隐藏着一位极其可怕的老怪物，短时间内还是不要轻易招惹他们为好。”

    “倒是拜月教，偷鸡不成蚀把米，什么好处没捞着，反而折损了一位巅峰大能，不知他们接下来会怎么办？”

    抬头看向拜月教的方向，很多人都忍不住幸灾乐祸。

    而拜月教内部，那名长发男子一脸阴沉。

    他正是拜月教的现任教主石中杰。

    此时此刻，他双眼死死盯着太一圣地的方向。

    四大护法之一的霍景山突然陨落，对于拜月教的影响自然巨大。

    一位巅峰大能惨死，无论换做哪个势力都难以忍受。

    他很快就忍不住站了起来，双眸之中杀意滔天。

    一股远比霍景山更加可怕的修为气息也隐隐显露出来。

    不过想到那惊世骇俗的一剑，他又强忍着怒气重新坐了下来。

    因为就算是他，也不敢保证能够挡住那恐怖至极的一剑……        

