    第0687章 剑指帝都   

    季坤明本以为叶星河会适可而止，谁曾想，叶星河根本不在乎这些，完全就是要和自己死战，除非是自己主动离开。

    

    若是他季坤明这个时候选择离开，传出去，外界会怎么看，会怎么说！   

    “叶星河，既然你非要死战，那我就和你战！”

    

    让季坤明这个时候选择离开，完全就是一件不可能的事情，他说什么都不会退走的，这关系到季坤明的尊严以及名声。

    

    下一刻，季坤明和叶星河再次大打出手，而且两人现在都清楚，他们这场厮杀不仅要分出胜负，同时也要定生死，谁这个时候若是心慈手软留情的话，那么最后死的一定会是这个人。

    

    所以两人一出手便是凌厉的杀招，都根本没有丝毫的留情，完全是了铁了心的要将对方给斩杀。

    

    因为毫无保留的出手，而且每一招都是杀招，顿时使得四周杀意凛然不说，并且恐怖的气息更是彻底笼罩四周。

    

    面对叶星河和季坤明两人这种厮杀，其他人迅速退到了一旁，根本不敢在靠近。

    

    刀气和剑气就如同巨网一样，将四周彻底笼罩，并且还不停的朝着四周蔓延而去。

    

    恐怖的刀剑之气所过，所有的一切尽数都化为乌有。

    

    铿锵！   

    一道道的清脆响声不停的在四周响起，而叶星河和季坤明两个人宛如鬼魅一般，身影飘忽不定，让人根本无法捕捉。

    

    如果不是四周时不时的就传来一道清脆的响声，肯定会觉得见鬼了！   

    铿锵！   

    又是一道清脆的响声，两股恐怖的力量立即爆发而出，使得两人全部都不约而同的后退数步。

    

    下一刻，两人刚刚稳住身形，便再次迅速的出手，同时速度快如雷霆。

    

    这一刻，叶星河和季坤明两人的厮杀已经彻底进入到了白热化的状态中，两人谁都没有任何想要后退的意思，可谓是死战到底。

    

    叶星河的速度很快，随手一挥，看似挥斩出一剑，实则已经挥出数剑，而且还都异常凌厉和恐怖。

    

    季坤明身为四皇五帝之一，可不是华而不实的高手，面对叶星河这凌厉的攻击，季坤明根本没有丝毫后退的意思，完全是和叶星河硬碰，颇有一种死磕到底的架势。

    

    铿锵！   

    刀剑再次相撞，两人再次后退，但在后退的同时，两人几乎是在同一时间将手中的刀剑给再次挥斩而出。

    

    轰隆隆……   

    如同闷雷般的声音再次响起，刀芒和剑芒狠狠的撞击在一起，就如同炸弹爆炸，异常恐怖。

    

    然而就在刀芒和剑芒撞击在一起的时候，叶星河再次挥斩出一剑。

    

    哗啦！   

    一剑挥出，空气碎裂，凌厉的剑芒带着摧枯拉朽之势直奔季坤明而去。

    

    季坤明见状，脸色顿时大变，几乎是本能的出手阻挡！   

    但是却已经晚了！   

    噗嗤！   

    剑芒直接穿透季坤明的身体，使得季坤明的脸色当场变得无比苍白，猩红的鲜血更是将胸前的衣服给染红。

    

    就在这个时候，叶星河嗖的一下到了季坤明的面前，利剑迅速挥出，直接架在了季坤明的脖子上。

    

    “你败了！”

    

    当利剑被架在脖子上的那一刻，一股死亡的气息立即笼罩在季坤明全身上下，使得季坤明很清楚，他败了，败给了叶星河。

    

    其他人在看到这一幕后，一个个心头猛地一颤。

    

    季坤明败了！   

    他不是叶星河的对手，四皇五帝无法和九大殿主对标？

    

    “我败了！”

    季坤明放弃了抵抗，而且这一刻他仿佛还苍老了数十岁一般，满脸落寞和苦涩。

    

    “我给了你机会，让你走，你不走！”

    叶星河重重的说道：“死了就不要怪我！”

    

    话音落下，叶星河利剑微微一动，直接划破了季坤明的喉咙，使得猩红的鲜血当即涌出，季坤明也狠狠的砸倒在地面上抽搐了几下后，便再也没有了任何的动静！   

    所有人在看到这一幕后，一个个忍不住的倒抽了一口凉气。

    

    叶星河将季坤明给杀了，而且还如此干净利索。

    

    将季坤明给斩杀后，叶星河立即将目光落在了梁鸿德的身上：“现在你要让我送你一程吗？”

    

    梁鸿德脸上充满了苍白和无尽的落寞和苦涩，他知道梁家完蛋了。

    

    当季坤明被叶星河给斩杀的那一刻，所有的一切都已经尘埃落定，根本没有任何反击的机会。

    

    “叶星河，我希望你能够放过梁家无辜的人……”   

    “放心，我不是什么嗜杀之人！”

    叶星河淡淡的说道：“不过我放过他们，他们能不能活下来，我就不知道了！”

    

    梁家这么多年走到这个地位，不知道树敌多少，如今梁家倒下，梁家的敌人绝对会立即蹦跶出来，想要复仇。

    

    “希望你说到做到！”

    

    话音落下，梁鸿德没有丝毫的迟疑，直接选择了自裁，算是体面的离开了这里。

    

    整个梁家除了无辜的人，尽数全部被斩杀，而这件事情则是如同瘟疫一般，瞬间传遍大江南北。

    

    所有人在知道这个消息后，无一不是心头一颤。

    

    身为四皇五帝之中的季坤明死了，被叶星河给杀了？

    

    没有人相信这是真的，但却又不得不相信这一切都是真的，季坤明真的死了。

    

    帝都之中，蓝凤凰在得知季坤明被杀，梁家覆灭后，心头一颤。

    

    叶星河将梁家给灭掉了，还将季坤明给杀了？

    

    本来蓝凤凰还以为叶星河离开了战神殿，她就可以慢慢对付叶星河，而且还绝对比之前轻松，但是现在看来，好像没有她想的那么简单。

    

    哪怕离开战神殿，叶星河也不是那么容易对付的。

    

    不过一想到自己控制了乔静，蓝凤凰便安心不少，那可是她的底牌，能够在关键时候达到一个出其不意的效果。

    

    “叶星河，叶星河，我还真是小看你了，不过你蹦跶的越欢快，到时候摔的就越惨……”   

    此刻，蓝凤凰还不知道叶星河在解决掉梁家之后，正在朝着帝都而来。

    

    他要将蓝凤凰给收拾掉。

    

    虽然叶星河本来打算将蓝凤凰留着给水玲珑收拾的，但现在叶星河觉得，还是将其给解决掉比较好，因为只有这样叶家才会出现，这也是水逸仙所告诉叶星河的。

    

    真正的麻烦不是蓝凤凰，而是蓝凤凰背后的庞然大物叶家！   

    如今，叶星河就是要将叶家从幕后给逼出来！   

    ——————   

    （PS：有兄弟问秋枫，说秋枫这些天怎么不更新，今天给大家说下吧，由于这本书成绩并不理想，需要提前完本，秋枫在想怎么收尾，所以没有更新，希望大家能够理解，同时也感谢各位兄弟姐妹始终的陪伴，感谢一路有你们！）   

    

    

