    一个都莫要离开！这般强势的话语，绝不是一个冒牌货所能说得出来的。

    所以，走了假冒的，来了一个真的。这运气，委实是不好到极点了。

    葭葭咬了咬唇，她是有争强知心，可是却还没有昏了头：以自己现在的实力，要与那主上对抗，简直就是以卵击石。

    是以不过眨了眨眼，便突然出手拉住了清雅，而后不过眨眼，便见葭葭与秦雅师徒二人在眼前消失不见了踪影。

    着若在旁的不知晓内情的人看来，或许心中会诧异至极，但是这诧异的人里头，并不包括眼前这位。

    但见那黑衣修士一声冷笑，而后竟是兀自自袖中取出一只形似剪刀的法宝：“早闻混沌遗世与太初灵锁是世间两大奇宝，汇集天地灵气，天生天养，非大神通修士不能掌握。原先本座还对你这混沌遗世有几分好奇，眼下看来，这混沌遗世与太初灵锁相比去却是差远了。不过是小孩子家家逃跑的玩意儿！”

    小孩子家家逃跑的玩意儿！这般明晃晃的嘲讽之下，一瞬间的气愤之后，葭葭竟是很反常的镇定了下来。

    秦雅站在一旁，从葭葭突然将他拉进这一片混沌遗世之后，便未再出口一声，只是略略扫了一眼着混沌遗世之中呆若木鸡状的一个小童、一只仙鹤与一位看着他傻笑流口水的女修，漫不经心的扫了一眼那几人，便若有所思的站在一旁，将目光落到了葭葭身上。

    而后便听那主上的声音又自混沌遗世之外响起：“小孩子家家。今日本座便告诉你。永远在逃跑。是成不了大气候的！”

    伴随着这句的，是铺天盖地的强大吸力自外涌来，这一片终年不见黑暗的上空之上蓦然出现七颗或明或暗的星芒，茫光连接成线，汇成五芒之星，而后便见那方天际之上，五芒星的正中之处，忽地光芒大盛。混沌遗世之中。唯一一个看起来稍稍聪明一些的小童立时惊呼一声，站了起来。

    一张小脸之上布满了与年龄不搭的严肃老练之色，而后迈开四条短腿，撒丫着短腿狂奔了起来，边跑边喊：“葭葭，糟了，混沌遗世被人撕裂了！”

    而后五指成爪，伸手便滑向那方猛然回头的葭葭的双手之上。这小童力道不小，就这般一划，便将葭葭的那双历经雷劫淬炼的补天劫手划出五道血痕。滴落的血珠沾了那小童一手，单肩那小童突然双手合十。迅速做了几个手势。

    那变化的手势在清雅的双目中放大：用瞳术刻录下了这一幕。清雅揉了揉有些发红的双目，目光转向那小童。

    但见他结印过后，自指间便忽地蒙蒙现出一道幽蓝色的光芒，直射那方被撕裂的天际。

    天空破了一个窟窿。今日他秦雅算是彻底见到了这个场景。而那小童，秦雅低首搜寻着记忆：记得上回葭葭混沌遗世的事情暴露之后，曾将他拉进这里，当时便指着那小童告诉他什么来着？哦！对了，是器灵，这小童竟是世间天地灵气交汇所养出的量大奇宝之一——混沌遗世的器灵。虽是个总角小童的模样，可实际年龄，恐怕就是说是整个世间最老的也不为过。

    那道幽蓝色的光芒才射入那窟窿之中，便迅速的布上了天际，而后蓝线成丝，进入蜘蛛吐线一般的织就了起来。

    补天！这个小童在做的事情，眼下在他们所处的这片空间看来，就是在补天！古有传说女娲采五彩石补天，后有神通名为补天劫手。补天之意，早已被对远古空余一腔敬拜的修士加以神话，譬如葭葭的补天劫手，若非她能降下天雷，对兵器如同再造之能，又如何能被称作补天劫手？

    而眼下，这个小童所做的事，却忽地领秦雅生出一丝感慨：那等后世修士加以神话的“补天”之能，饶是后人在如何笔下生花，但是这些是永远无法与亲眼看见着补天场景时的震撼所能比拟的。

    就似同样一斧头挥下去，盘古开天辟地与一般的劈法又岂能同日而语？同样是织就缝补，缝补一片天地又岂是能与凡物所相比的？

    同样震撼的还有葭葭，虽说与玄灵相识不是一天两天了，可葭葭还是第一天看到玄灵竟有这般的神通！这个三寸丁一般的身材、口吻老道又臭屁还颇有几分自恋，毛病一大堆的玄灵竟有这般神奇的本领，这等震惊着实已能令得葭葭半晌无法回神。

    不过到底是记得眼下正是非常时期，葭葭很快便恢复了过来，疾行几步，跟上了玄灵：“玄灵，怎样？可有把握？”

    “有把握？”自那窟窿之处漏尽的狂风吹的玄灵一个趔趄，几欲摔将下去，玄灵吃了一口沙，气急败坏的出口，“有把握个头！赶紧把那什么主上解决了，不然我们都完了！”

    葭葭深呼吸了一口气，正要说话，却听玄灵的声音又自一旁响起：“哎哎哎！你还来真的啊！我随意说的。这人本来就有古怪，你还是莫让他抓住了，否则，恐怕比眼下更危险！”

    葭葭抬头，看向那因着两方拉锯战，并没有减小多少的窟窿，心中担忧不已：“若是这窟窿不及时补了的话，那会如何？”

    “灵气外泄！天地平衡被打破！”玄灵顿了一顿，半晌之后，这才复又加了一句：最重要的是，“我们，在混沌遗世里的所有人、物、植物，将遭天谴。不是一般的天雷，而是直接倾覆的覆灭，所以，我们……”

    后面的话，玄灵已然不再出口了，因为在场的所有人都已明白了他的意思。不但是人、仙鹤，更是混沌遗世之中的万千灵植，眼下正微微晃动。沙沙作响垂了下去。似是也明白了今日恐怕会是这方所有人、物的劫难！

    说话间。忽觉身边一道残影，葭葭虽说不曾反应过来，可是目力却是极佳：“师尊！”

    眼下间师尊突然出手，傻瓜也猜得到秦雅的用意。葭葭几乎想也不想的，跺了跺脚便跟了过去。

    玄灵迟疑了片刻，终究是没有阻止：或许阻止他二人，能保证他二人一时的安全，但是片刻的安全之后。便是倾覆。让他二人出去与之一战，那总算还有几分逃脱的机会。

    玄灵沉下脸来，绷紧了面皮看着那方骤然消失的华光，混沌遗世的补裂之举总算是有条不紊的进行了。玄灵却是眼皮直跳，心中生出了几分恐慌：也不知外头那两人与那主上交手怎么样了？因着两人虽说皆非泛泛之辈，但那主上，到底不能以一般人来痕量。老实说，便是他无法看到外面的场景，也能猜测到葭葭与秦雅二人纵使联手，恐怕能胜出的几率不到一成。逃得掉的几率不到三成！除非。除非他二人眼下便已在昆仑脚下，宋远山并昆仑七秀所下的保护禁咒尚且声威犹存。

    只是。便是他二人拿得出千里遁形符又如何？即便只是一瞬间的工夫，但以那主上的能力，会让葭葭与秦雅有机会使出那千里遁形符？玄灵撇了撇嘴，不无几分自嘲的想：除非着主上脑子被驴踢了。

    而外头的场景，虽说没有玄灵想象的那般凄惨，但是也好不到哪里去。葭葭与秦雅二人极其被动。

    平素秦雅一贯是不喜欢将自己全部的实力展现出来的，但眼下，他自然是不再藏拙，方才从混沌遗世之中冲出来的那一刻，便以身化剑冲向了那方的主上。

    待到葭葭跟出来之时，眼前一片飞沙走石，横行的剑气在场中四窜，划过葭葭的衣袍，割裂出数道划口，她身上的外袍正是昆仑最为普通的内门弟子长跑，大小也算个法器，眼下却被割的划痕累累，破破烂烂的就似是破布条挂在身上，露出了里面自容真那里得来的防护法衣。

    防护法衣之上莹莹的蒙着一层白光，额间的朱砂愈发显眼了起来。

    伸手挥去眼前的尘埃，葭葭将灵力荟萃在双目之上，正见那方聚在一处的两人突然分离了开来，葭葭脚下移动，立刻行至秦雅身边，但见他脸色发白，唇角隐隐透着血迹，看起来伤势不轻。

    虽说他二人对上那主上会是如何的结果，葭葭早已预料到了，可亲眼看着师尊这般受伤的模样，眼前还是一晃眼，转头双目泠泠然的盯着那主上。

    比起师尊重伤的模样，那方的主上却不过是轻轻拍了拍双手，低头看向自己蹭破的外皮，勾了勾唇角。

    一个受了重伤，一个却不过是蹭破了外皮。

    孰强孰弱，一目了然。

    葭葭低头，看向自己手中微微颤动的无锋剑：早已与无锋剑心灵相通的她微微敲了敲无锋剑的剑面：知晓无锋剑亦生出了几分惧意。

    察觉到她的动作，无锋剑颤了颤，转而轻轻靠向她的手掌拍了拍，似是安抚。

    葭葭紧阖双目，那主上轻笑了两声，看着她光洁的喉口不断做着吞咽的动作，那是明显的害怕举动。

    未战先怯，便是那丫头有与他一战的能力，也已然输定了，更别说这丫头还没有那般的能力。

    若非主人再三叮嘱莫要他不准取了葭葭的性命，今日，他当真想结果了这两师徒，黏人的讨厌，又狡猾，这两人活着，总让他有一种厌烦的感觉。

    “好了，莫要再挣扎了，与本座走吧！本座还能让你少吃几分苦头。”说罢这话，那主上特意留意了一番葭葭的脸色，见她面无表情，不由勾勒勾唇角，再次为那位所说的话所折服：当真是看人看到入木三分了，便连一举一动都能猜测的出来。

    那主上轻叱了一声，又道：“对了，你最好给本座老实一点，若是你不顾为你犯险的秦雅，本座也无什么好说的了，今日就结果了他的性命。让这位天下闻名的藏剑君子、紫微星今日就此陨落。你师尊的性命就在你手中了。”

    葭葭睁眼，一双秋水剪瞳怒目的望向那主上，紧咬着牙齿，一言不发。

    猎物被捕获之前都是这般的模样，那主上耸了耸肩，撇了撇嘴，笑着向她这里走近。

    却见那方的葭葭只是一手拉着秦雅，目露惊恐之色的看着他，那拉着秦雅的受还微微颤抖。

    这般纸老虎的模样，便是一旁受了重伤的秦雅还要比她镇定上许多。

    那主上心中不屑至极：当真是走了狗屎运了。这丫头别说与主人比了，就是比她的师尊秦雅也是差远了。可偏偏是她，拥有空间灵根的天赋，是着十几万年以来第一位开启了空间灵根的额人，得拥混沌遗世，又有了补天劫手。当真是狗屎运走到家了。若是让他有这般的机遇，定然可以比她做的更好的。

    只是可惜。那主上冷笑：不过上天就是个瞎的，给这丫头那般的运气，给自己却是这般的霉运。天地不仁，以万物为走狗。既如此，天薄待我，我便反了这天又如何？

    葭葭看着那主上望向自己的双目阴晴不定，不由向后退了两步，只是方才退到一般，便忽觉身上防护法衣之上一层炽热的灼烧感扑面而来，令得她立时停住了脚步，心中也被这炽热的灼烧感惊醒了几分。

    见到葭葭直向后退去，一旁的秦雅不由蹙了蹙眉：他倒不是在怪葭葭这等时候向后退去，而是觉得奇怪，葭葭是如何的人，他再清楚不过了。绝对是个貌不相符之人，眼下却生出了惧意，虽说还记得带着他一道向后退去，可与她平日里的绵里藏针颇有几分不符。

    这般畏缩害怕的模样，秦雅带着疑惑的目光落到了葭葭的身上：倒有几分像受惊过度，失了半魂的样子。

    *******************************************************************(未完待续。。)