    第406章 自以为是的李秀儿，曹安只想买琴，龙翔天的路走宽了！

    不得不说，曹安绝对是她见过最漂亮的男人，没有之一。

    就连龙家第一天骄龙翔天，都比不得他半分。

    一时间，李秀儿看向曹安眼睛都有些愣住了。

    “您好。”李秀儿伸出手，嘴角也是微微一笑。

    平日里她是不假以颜笑的，只有遇见赏心悦目的，她才会轻轻一笑。

    至于像曹安这种打招呼的很少，甚至根本没有。

    “你好。”

    曹安伸出手，在她指尖上轻轻握了一下。

    但目光没有瞅她半下。

    像李秀儿这种类型的女人，他已经有了。

    而且朱竹清比她还要优秀，还要火爆。

    像这种次一等的极品货色，曹安真是没有半点兴趣。

    “嗯？”李秀儿却是眼睛一眯，她还是第一次遇见这种忽视她的人。

    还是一个男人。

    她堂堂李家二小姐，走到哪里都是众星捧月的，何时被一个男人如此忽视过？

    李秀儿心里冷笑，想借此引起她的注意吗？

    可笑至极。

    这等粗俗的手法。

    她早在三千年前，就把用这种手法调戏她的人，送进了阎王殿。

    李秀儿看着曹安的目光中，悄然间不屑，冰冷起来。

    这时，龙霜儿挽着曹安手臂，轻轻一笑，说道：“秀儿姐姐，快把你们镇店之宝拿出来吧，今天我师父结账。”

    龙霜儿乖乖一笑，她便朝着楼二的中心柜台走去。

    她一蹦一跳的，纯净的小模样欢快至极。

    曹安也忍不住一笑。

    镇店之宝吗？

    马上密室她了，貌似送一个镇店之宝也不错。

    这时，李秀儿来到曹安身边，脖子向前探了几分，冷冷说道：“喂，小子，不管你是谁，别把注意打在你不该打的人身上，一会出去，离开霜儿，消停滚蛋。”

    “霜儿是个纯情的孩子，你这种人就别祸害人家。”

    李秀儿说完，也朝着中心柜台走去。

    “我.....”曹安一时语塞，他盯着李秀儿背影，眉头皱起。

    这女人几个意思？

    自己对没兴趣，她就阻止自己密室龙霜儿。

    有病吧！

    她是看不得别人好吗？

    曹安笑着摇摇头，直接把李秀儿的警告抛之耳后。

    龙霜儿跑到柜台边上，她指着中心那十分精致的古琴说道：“师傅师傅，我要这个.....”

    “哼，你师父怕是买不起。”李秀儿冷笑着出声。

    一个大骗子。

    一个穷小子。

    这等镇店之宝是他能染指的？

    真是个笑话。

    李秀儿双手抱胸，站在柜台边上，根本不动。

    曹安来到龙霜儿身边，敲了敲柜台，看向另一位旗袍美女，笑道：“美女，把那古琴，给我们拿出来看看。”

    “这.....”旗袍美女迟疑了，她的目光看向李秀儿。

    这是镇店之宝，她没有随意向其他顾客展示的权利。

    此琴名为梧桐玉弦。

    凤凰栖息过的梧桐树为主要材料。

    琴弦完全是金玉制的。

    两者组合起来，完全就是无价之宝。

    旗袍美女轻傲的目光看向曹安，她也觉得面前这个穷小子，买不起这等高尚之物。

    穿着白衣，看着白净，实际上弱的很，就是吃软饭的。

    “呵呵。”

    李秀儿轻笑一声，对着旗袍美女使个眼色：“你去忙吧！”

    “是，阁主。”旗袍美女长松一口气，逃也似的离开中心柜台。

    随后，李秀儿的目光再度落在曹安身上。

    这次，她没有看曹安一下，反而是玩弄起了手指，漫不经心道：“霜儿，这个琴，三万金币，龙家不给你买，怎么能买得起？”

    “姐姐，这次是我师父送给我礼物，你拿出来给我看看就行，我师父可是.....”

    龙霜儿高傲的小脸一仰，刚想继续说，曹安打断她说道：“龙小姐，这个琴......”

    “这个琴，我要了。”

    一阵更加洪亮的声音传来，一男一女缓缓从楼梯口出现在众人眼前。

    看见这名男子，二楼的全体旗袍美女都愣住了，痴情的望着。

    她们甚至扶着柜台双腿还微微颤抖。

    “龙少.....”

    “龙家大公子，龙翔天.....”

    “竟然是地狱界第一天骄，今天一见，真是帅气。”

    无数旗袍美女颤抖的望着，内心深处已经动情了。

    她们承认曹安比龙翔天更帅。

    但比起家室、实力、资源，龙翔天妥妥是伴侣的第一人选。

    “天天，你今天怎么送人家这么贵重的礼物呢？”龙翔天怀里，粘人的风韵小美女轻轻出声。

    龙翔天一笑，一把抽在她的屁股上，说道：“今天父亲、老祖心情好，给我十万金币呢，这个琴就送你了。”

    “天天，你真好，今天人家一定让你舒服。”小美女脸蛋一红，看着龙翔天的目光中都带着淡淡的媚意。

    两人走上二楼。

    龙翔天忽视所有人的目光，直接看向李秀儿：“李小姐，没听见我的话吗？装琴啊！”

    “啊，好，是。”李秀儿急忙答应一声。

    她小脸微红，竟然都有点不敢直视龙翔天。

    整个地狱界都知道，她李家小姐暗恋龙翔天。

    但龙翔天根本不喜欢她，他喜欢贱的。

    李家小姐对爱情太专一了，而且不开放。

    “哇，天天，你真好，人家爱死你了。”龙翔天怀里的小美女，顿时腻在他怀里，喋喋发声。

    李秀儿目光一暗，她看着那美女的眼神中，竟然还带着羡慕。

    “喂。”

    这时，龙霜儿不满的出声，她走到龙翔天面前，说道：“龙翔天，你什么意思？这琴是我先看中的。”

    “天天，她是谁？”龙翔天怀里的小美女有点吃醋的眉头皱了起来。

    龙翔天却是一笑，他看了龙霜儿一眼，目光就下意识的偏向别处：“小姨，不好意思，琴是.....”

    咔~！

    龙翔天张着的嘴，瞬间声音停滞。

    他看向的正是曹安所在的位置。

    下一刻，龙翔天脸上顿时满是笑容，他松开小美女，屁颠屁颠的走了上去：“至.....”

    “翔天，你的琴，准备好了。”

    柜台里，李秀儿把琴放在柜台上，还柔情的捋了捋秀发，温柔的说道。

    她到现在还含情脉脉的看着龙翔天。

    龙翔天没有搭理她一下，依旧笑着说道：“至尊大人，您是来干什么的呀？”

    “给我徒弟买琴。”曹安平静出声。

    “您徒弟？”龙翔天心头一阵疑惑。

    “就是我，我.....”龙霜儿指着自己鼻子，娇喝一声。

    她一个俯冲，直接撞在曹安怀里，揽着他脖子：“小翔子，他徒弟就是我，你小姨。”

    (本章完)

