    回到了大厅，腐蚀之王立刻站了起来。

    “怎么样了？”

    他关心的问道。

    “嗯，已经到手了。”

    林天佑笑道。

    “太好了！”

    腐蚀之王开心坏了。

    他传音问道：

    “既然混沌翼到手了，那我们是不是可以不用再给羽鹤古神留面子了？现在我就要揍他一顿！”

    腐蚀之王早就看羽鹤古神不顺眼了，之前因为林天佑要借混沌翼，所以他才忍住了。

    但现在不同了。

    林天佑已经把混沌翼借到手，那就没有什么顾虑，可以随便出手攻击。

    “还是算了吧，要是我们现在动手，万一把这个老头激怒了，他直接向天道主宰求助，我们就麻烦了。”

    林天佑摇头拒绝了腐蚀之王的请求。

    “怎么可能？他不是最讨厌天道主宰吗？为什么要向他求助？”

    腐蚀之王有些不相信。

    “原因很简单，因为当他觉得自己的东西拿不回来时，就会有一种破罐子破摔的心态。

    反正他也没有了，凭什么把混沌翼给我们？

    在这样的心理之下，他会毫不犹豫的找天道主宰帮忙。

    这是一种报复的心态，你明白吗？”

    林天佑耐心的给他解释道。

    “真的头疼，我还想狠狠教训他一顿呢，现在只能忍着吗？”

    腐蚀之王心里非常不爽的骂道。

    “为什么要忍，等你成神了，等我们联手把天道主宰打败了，你想怎么教训羽鹤古神都没有任何问题。”

    林天佑笑着传音给他。

    “说的也是，那我就再忍一忍吧。”

    腐蚀之王平息了内心的不爽，把头转向了一边，不愿意再看羽鹤古神一眼。

    “东西我借给你了，我羽鹤古神也算是说话算话的主吧？”

    羽鹤古神来到林天佑的面前，看着他，问道。

    “当然。”

    林天佑笑着回答。

    “希望你能早点将它还给我。”

    他又说道。

    “这个嘛，等我用完了之后，会还给你的。”

    林天佑随口说道。

    至于什么时候用完，这个就不好说了。

    可能一辈子都用不完吧。

    “那今天你们在我这里再住一天，明天我送你们离开。”

    羽鹤古神说完这句话，便带着疲惫的身躯离开。

    “这个老头倒也大度，居然还请我们住一天。”

    腐蚀之王虽然不喜欢羽鹤古神，但对羽鹤古神的那副大度的样子还是很赞赏的。

    “我们等一下就要离开了，而且走的越快越好。”

    林天佑忽然说道。

    “为什么？”

    腐蚀之王不解。

    “我从羽鹤古神的眼神里看不到不甘心。

    虽然未必真的会反悔，但万一他就是反悔了，趁我们休息的时候使用阴险的手段，就麻烦了。”

    林天佑在羽鹤古神离开的时候，瞥到了他的眼神与表情。

    那是不甘心与后悔的眼神与表情。

    所以林天佑不能继续留在这里，避免夜长梦多。

    “那还等什么？我们现在就去找你的那两个仆人，我也想快点去混乱星域进阶到真神境了。”

    腐蚀之王说道。

    “嗯，走吧！”

    林天佑二人说完想法，便直接隐蔽气息，离开了羽鹤古神的领地。

    他们的速度很快，只用了不到五分钟的时间，就来到了腐蚀之河。

    腐蚀之王在自己的河里挑了很多带毒的河蛇。

    用特殊的术法将这些河蛇藏在自己的身上。

    然后又下达了命令，任何人不得从他的腐蚀之河通过。

    即便是有蛇头鱼的肺泡，也不行。

    河蛇们听从腐蚀之王的命令。

    纷纷从河底出动，在整个河面上巡逻。

    从这一天起，九十九层彻底被腐蚀之河分成了两边。

    以前大家能用蛇头鱼的肺泡通过，现在即便套了一层肺泡，也会受到河水里的河蛇攻击。

    二人离开腐蚀之河，朝着通向下层的通道跑去。

    与此同时，羽鹤古神得到了仆人的汇报。

    仆人说混沌仙皇跟腐蚀之王离开了，哪里都找不到。

    “估计是出去散步了吧。”

    羽鹤古神倒是没有将这件事情放在心上。

    仆人闻言，便自行退下去了。

    “奇怪了，为什么我有一种内心空落落的感觉？

    好像有什么东西从我这里丢掉了一样。”

    羽鹤古神摸着心口，感觉到十分的不安。

    到底是什么东西不见了，他一时没有弄明白，但他知道，这是他最在乎的东西。

    想到这里，他坐不住了，于是到自己的藏宝室里看了一下。

    结果里面并没有什么东西丢失。

    “我最在乎的东西是什么？”

    他站在藏宝室里，自言自语。

    最在乎的当然是面子，其次是混沌翼。

    难道说？

    想到这里，一种更加不好的预感涌上了心头。

    他连忙用自己的神识去感应混沌翼。

    结果，惊恐的事情发生了。

    他的神识无法与混沌翼联系起来。

    “不可能，这不可能！”

    羽鹤古神惊恐的叫了起来，与他保持了几十万年联系的混沌翼，不可能忽然就中断了联系。

    “一定是混沌仙皇搞的鬼，我要向他问清楚！”

    他说完，走了出来对众人命令道：

    “立刻把混沌仙皇找到，我有事问他！”

    仆人们不明白发生了什么事情，但主人的面色很难看，想必不是什么好事，于是所有人都忐忑不安的离开。

    十分钟后，仆人回来禀报，说附近并没有发现混沌仙皇。

    羽鹤古神不安的心加剧了。

    他动用自己在这一层的权力，开始整个九十九层的扫描。

    在这一层，他就是霸主。

    他能找到除了火石阵以及腐蚀之河以外的任何地方。

    只用了几分钟的时间，他就发现了林天佑的踪迹，此刻林天佑正在离开九十九层的通道处！

    “什么？他要离开？”

    羽鹤古神大惊。

    果然是混沌仙皇弄的，此刻连休息一天的时间都不保留，就要离开。

    当下，他立刻传音过去，“仙皇，为什么我无法感知到混沌翼里的神魂印记？”

    “因为现在它已经处于休眠当中，等以后我再给你开启。”

    林天佑回答。

    “那你能回来吗，我想先看看情况。”

    羽鹤古神问道。

    可惜没有后续的回答了。

    因为林天佑已打开了通道，准备离开。

