    这一拳不单单是砸到了莫师脑袋上，更狠狠砸在了众人心中。

    为什么明明还能和陆泽打得有来有回的莫师，怎么突然就被一拳砸脸了。

    鼻骨都被打断，鲜血横飞啊！

    那犹如街头斗殴般暴力血腥的一幕，具有极强的视觉冲击力。

    莫师的惨遭殴打，直接击溃了旁人的心理防线。

    倘若此中有真正处于平静状态的智者，或许能够通过所有的细节还原出最接近真相的事实。

    但很可惜脑子最好使、性格最沉稳的莫师已经快看到奶奶了，其他人自然不会知道错过的真相。

    从陆泽出手到莫师出手，甚至再到邬人豪的出手。

    所有人都没注意，因为陆泽入门时未下杀手而仅仅提问的方式，不经意间给众人营造了一个并不愿意起冲突的潜意识。

    再加上陆泽出手也并非杀招，将澹台藏扇飞而不是拍死，杀掉邬人豪也是反击导致。

    所以整个庭院的人们都遵循了一个默认的规则，就是将交手控制在可控状态，尽可能的收敛交手余波。

    陆泽收手了……

    不过是从4万的战斗力上限克制到2万，难免给人以轻柔之感。

    莫师也收手了……

    他自认为来自雾原陆，有着世人无有的星源识海，恢复力、续航力、武技底蕴远超世俗，却不曾想碰到完全无法用常理形容的陆泽。

    再加上刚刚莫名其妙的反向buff，让他直接撞到陆泽掌刀上，猝不及防！

    罡气本就因为变故处于紊乱之中，原本正在适应刚刚的加速状态，结果加速状态消失，现在因为后续弥补不足，反而处于了罕见的薄弱期。

    所有的点滴汇聚到一起，成就了这没有任何惊天动地战斗就被一拳打到接近休克的莫师。

    这一幕，反过来给澹台家族众人带来的影响力是巨大的。

    连锁反应×2！

    士气溃败。

    陆泽看着挣扎摇晃脑袋想要和奶奶道别重归现实的莫师，眼神淡漠的抬起手臂，拳头再次砰的一声砸下。

    嗡！

    地面龟裂。

    又一拳。

    砰！

    莫师的脑袋已经深深嵌进了石板深处。

    嘶……

    旁边的十余名武者心底冒起凉气，头皮发麻。

    陆泽歪过头。

    十余名武者吓得险些跳起来，更差点脱口而出“你打莫师看我们作甚”！

    陆泽起身，没再看嵌在地里不但看到奶奶还看到逝去爷爷的老仆莫师。

    他眼神淡淡的走向澹台藏。

    那边被吓傻的澹台家族小侍女，看着目光平静面容俊朗的陆泽，浑身不受控制的瑟瑟发抖。

    她呆呆的看着陆泽越走越近，靠近自己，随手拿起自己捧着的热毛巾。

    侧身而过。

    陆泽一边走，一边漫不经心的擦拭着手掌。

    洁白的毛巾上很快被染红。

    那是邬人豪和莫师的鲜血。

    两大最强战力，一死一伤。

    谁都没料到会出现这样的结局。

    陆泽单手按下墨色按钮，随意一甩。

    墨光指引弓重新恢复折叠状态，与墨色小箭一道被陆泽持在掌心。

    ……

    “兵器不错，可以抵偿你们的无礼。”

    陆泽淡淡开口，走到层层布防的球形光罩前隔空站定。

    澹台藏脸上的表情还定格在刚刚莫师被一拳砸地时。

    纵然有龙佩八镇狱的保护，但是他此刻却依旧感受到了刺骨的寒冷。

    那股寒冷透过衣物和皮肤直入骨髓，让人颤栗。

    澹台藏从小养尊处优到大，有澹台家族做背书，走到哪里不给他三分薄面？

    何时遇到如此绝世凶徒。

    但当他听到陆泽的话后，不知道从哪儿升起的勇气让他开口：“邬人豪之死可以既往不咎，但雾兵必须归还，那是我澹台家族至宝！你想清楚强掠的后果！”

    澹台藏说这些话的时候，胆气真的很足，气势也很足。

    可惜那肿胀的右脸让他形象上实在一言难尽。

    哦？

    陆泽注视着澹台藏，伸手。

    澹台藏吓得一个后仰，但很快发现自己还有B级雾兵龙佩八镇狱的保护，顿时胆气又回归几分。

    陆泽轻轻抚摸着那厚重的能量结界。

    手掌与龙佩结界接触的区域，发出刺耳的滋滋声。

    那是浩瀚星源力相撞相熔的声音。

    剧烈的涟漪在陆泽掌心前绽放。

    陆泽轻轻叹了一口气。

    “我最后再问你一次……你确定要教我做事？”

    陆泽的声音很平淡，也很低沉。

    内容虽然是在询问，但更像是自言自语。

    偏偏有之前的一系列暴虐画面，现在偌大的庭院里鸦雀无声，根本无人敢回应陆泽的话。

    那些看到邬人豪惨死、莫师惨遭毒打的澹台家族武者们心惊肉跳，踟蹰不敢上前，甚至连稍大一点的声音都不敢发出。

    他们心脏快提到嗓子眼里了，心中千言万语汇成一个意思在疯狂涌动。

    【少主，您可千万别开口。】

    【属下们求您了！】

    或许是这些忠心耿耿属下们的眼神起到了作用。

    又或许是陆泽的问题太过恐怖。

    澹台藏左侧英俊的脸孔还泛着不甘，右侧肿胀的猪头脸一个抽动，眯起的眼缝中闪过恐惧。

    澹台藏张开了嘴巴……

    属下们也惊骇的张开了嘴巴……

    澹台藏闭上了嘴巴……

    属下们双腿发软险些坐在地上。

    心想这可太他妈刺激了。

    “很好，我忽然有些想见你的长辈了。”

    澹台藏听到陆泽说的话，抬起头，喉头涌动，眼中光芒闪烁，最终没有开口。

    刚刚那一瞬间他真的很想说“你会见到的”。

    甚至他还想狠狠讥讽陆泽一翻，现在蹦跶的有多欢实，届时死的就有多惨。

    但局势比人强，澹台藏在社会的毒打下学会了隐忍。

    “你想问什么？”

    澹台藏闷声开口，视线落在陆泽身前半米处，低垂的眼皮很好的挡住了他眼里的光泽。

    “那些人在哪？”陆泽收回压在龙佩结界上的手掌。

    澹台藏脸颊抽动，下意识差点再次讥讽，但最终还是低声开口。

    “只有联系方式。”

    “那些人在哪？”陆泽收回压在龙佩结界上的手掌。

    澹台藏脸颊抽动，下意识差点再次讥讽，但最终还是低声开口。

    “只有联系方式。”

