    “啥？”

    李旭一个激灵，有点不敢相信的看着她。

    林语青倒好像是不好意思说出口，“就是，嗯~~~先凑合着看看吧，等到哪天珍熙小姐不喜欢你了就····”

    李旭有点呆了，“你的意思是？”

    看李旭的样子，林语青突然哼了一声，“听不懂就算了。”

    “别啊，我懂我懂。”

    李旭又不傻，当然明白她的意思，只是幸福来的太突然了，他还有点懵。

    虽然林语青一直没有特别激烈的抗拒，对于之前三人的相处她已经是近乎于一种默认的状态了。

    但是对于林语青的性子来说，要将事情挑明是需要很大勇气的。

    “那···你跟珍熙姐说了吗？”

    “难道你还要我去跟珍熙小姐开口啊？你自己跟她说，要是她不愿意最好了。”林语青气愤的道。

    说完，她忍不住气呼呼的伸过脑袋一口咬在李旭的肩上。

    虽然早就想好了，甚至她之前也已经默认了，但是要在李旭面前说出来，她还是觉得有点委屈。

    林语青用洁白的牙齿咬在李旭的肩上，努力的鼓着腮帮子做出气愤地样子，要让他知道她不高兴。

    李旭反手把她搂住，轻轻地拍打着她的背，好像要捋顺她心头的气一样。

    真的一点都不痛，这个女人到底什么情况才会真的对他狠下心啊？

    看她既不肯松口，又不肯用力咬下去的样子，李旭忍不住轻轻吻上了她的额头。

    “好了，别生气了，”

    林语青睫毛微微颤动，眼眉低垂，不说话。

    “珍熙姐过来了。”

    “啊。”

    林语青赶紧松嘴，坐直了身子捋了捋头发。

    抬头就看到李旭抿着嘴一副想笑的样子，扭头才发现阳台上除了他俩根本没有其他的人。

    “呀！你敢骗我。”

    林语青不依了，又把脑袋伸过去想咬他。

    李旭眼疾手快，一把搂住她伸过来的脖子，吻上了她的唇。

    “唔~~~”

    林语青都没有反应过来，迷迷糊糊间就被李旭攻略了高地，越过门牙塔发起追击。

    这个时候，李旭终于觉得系统送的那个天赋太特么好用了，这个反应速度简直绝了。

    “哼~~~”

    虽然原本打算轻咬李旭的肩膀以示惩罚，但是眼见被他发起反打，林语青当然舍不得咬他的舌头，只能气哼哼的发出两声鼻音以示不满。

    良久，唇分。

    “你这个家伙，真讨厌。”

    林语青呼吸急促，扭头看向阳台外，一副气犹未消的模样。

    李旭握住她的手，“这就是你给我的礼物？”

    “不是。”

    林语青脸上做出生气的模样，手却没有抽回去，两人十指紧扣。

    “我怎么能拿别人作为给你的礼物呢？珍熙小姐愿意跟你好事她的事，如果她不愿意那就最好了。”

    看到林语青小女孩的一面，李旭有点想笑：

    “那你给我准备的礼物是什么？”

    林语青还是不松口，“到时候你就知道了。”

    “行吧，我对此抱以期待。”

    “对了。”

    林语青将左手在李旭面前晃了晃，银色的手链与白皙的手腕相得益彰，“你应该给珍熙小姐挑一件礼物，她好像很羡慕我的手链。”

    “那我····”

    “不许挑手链。”

    李旭很识相，“当然不挑手链，手链是林语青的。”

    “还有，你不许现在就跟珍熙小姐说那个····就是凑合着过的那个事情，等回去以后才行。”

    “哦，我保证。”

    林语青絮絮叨叨的叮嘱着，李旭认真的听着，平日里两人的形象在这一刻完全颠倒了过来。

    平时唠叨的那个人一般都是李旭，倾听的那个人一般是林语青。

    金珍熙回来，林语青赶紧抽回手坐直了身子，收起了刚才那副絮絮叨叨的小女孩模样，看得李旭偷偷在旁边笑。

    “你们在聊什么？”

    “我们在聊····”

    李旭刚开口，就感觉到自己的腰被轻轻地拧了一下。

    不该说的不许说。

    林语青用眼神示意。

    李旭眨了眨眼睛，示意他当然不会说，这种话当着三个人说出来他也觉得怪怪的。

    说不定珍熙姐本身是愿意的，碍于林语青在场一狠心就拒绝了。

    “我们在说等会去逛一逛，都来巴黎了，香榭丽舍大道怎么能不去看看？吃过饭等会咱们一起去，离这里很近的。”

    “好啊。”

    ······

    用过餐，三人出了餐厅顺着路往东走了一百多米就是波旁宫，穿过波旁宫前横跨塞纳河的的大桥就到了协和广场。

    从这里开始，到圆点广场就是香榭丽舍大道的东段，道路是平坦的英式草坪，法国梧桐在两旁分列。

    和商业繁华的西段略有区别，香榭丽舍大道东段两边的人行道面积非常大，一排排梧桐树在人行道中整齐排列，这里的自然风光远胜大道的西段。

    如今正是法国梧桐开始落叶的时节，火红的梧桐叶铺满了整个香榭丽舍大街的人行道，头顶树上的梧桐叶也几乎全部变红，整个就是一片火红的景象。

    走在铺满梧桐叶的石板路上，时不时还有两片火红的叶子落下，李旭对眼前的场景只有一个字来形容。

    真踏马漂亮！

    “真的好漂亮！李旭快给我们拍照。”

    林语青拉着金珍熙的手走在前面，一人手里拿着两片梧桐叶开心的比划着，李旭再度沦落成为了拍照的工具人。

    李旭装出一副不乐意的样子，“唉呀！这有什么好拍的，梨大的枫叶也开始落了，和这里的景色差不多，枫叶和梧桐叶长得都很像，这样的景色咱们回去也可以看···”

    不等李旭抱怨完，林语青拉着金珍熙凑过来，两人一左一右凑到李旭两边，林语青手里举着手机。

    “来拍照了。”

    李旭赶紧停止逼逼，顺手揽着两人的肩膀，露出一口大白牙开心的笑着。

    咔嚓。

    画面定格。

    李旭盯着屏幕瞅了又瞅，满意极了。

    之前在柏林，她们俩人上照都没有李旭的分，这次他终于上镜了。

    嗯~~~三张脸都那么好看。

    这才是整整齐齐的一家人。

