
    宁阳城。

    短短的几天时间中，城市中的众人似乎都是察觉到了一些不对劲的情况。

    表面上看来，宁阳城中并无异动，不过，一些小家族和眼尖之人，都是隐隐的察觉到了这种平静之下，有着波涛暗涌。

    那几个属于赵家，关门数天的商铺，恢复了正常运作，虽然生意不如以往，但是依旧还是有着一些收益。

    而对于这些，他们的世仇向家，却没有半点动作，没人会相信向家是放弃了打压向家，这只能说明，向家有着更为巨大的手笔在酝酿着。

    一旦向家有所行动，那定然会引起喧哗大波！宁阳城的这种宁静，到时候也定会荡然不存！

    宁阳城赵家。

    因为赵雅柔的回归，喜庆之气颇为浓郁，哪怕是过了数天的时间，也丝毫不见得减少。

    赵雅柔，在宁阳城乃至是附近数座城市中，也绝对算得上是年轻一辈炼丹师中的第一人，她进去十方丹府的事情，几乎是铁板钉钉了！

    只要赵雅柔进入了十方丹府，那他们完全可以再强压向家一头，甚至，如果赵雅柔受到重视，他们还可以将向家彻底的击垮！

    一想到这些，赵家的众多长老就是兴奋不已。

    不过，也有一些心思较多之人，却是在怀疑起了秦逸尘。

    这个不过十**岁的少年，却救回赵雅柔，这就相当于赵家欠下一个天大的人情！

    “家主，那小子会不会是向家故意埋下的一枚棋子啊？”

    赵家大厅中，那个六长老皱着眉头，很是怀疑的，对着坐于首位的赵家家主，赵翁庭问道。

    “老六，不得这般说，秦小兄弟救回赵雅柔，我们应该记着他的恩情！”赵翁庭眉头一皱，呵斥道。

    早在几日前，赵雅柔便已经说过这是事实了，这个六长老却一直抱有怀疑的态度。虽然他也是为了自己家族着想，不过，这事若是传出去，可会令别人嘲笑，说他们赵家忘恩负义。

    “哼，一个那么年轻的小子，如果不是向家有意为之，他怎么可能带着雅柔丫头回来。”六长老轻哼一声，不满的低喃道。

    而他的话语落下，在大厅中的几位长老，眼中也都是有着一抹异色闪过。

    是啊，赵家派出那么多强者，连赵雅柔的影子都没摸到。若不是向家故意所为，这区区一个十**岁的少年，怎么可能突破他们的防线，安全回来。

    “老六，不得再提此事！”

    见到众长老面色的变化，赵翁庭眉头紧皱，一拍桌子呵斥道。

    见得家主发火，那六长老才是悻悻收声，不过，他的一番言语，已经是勾起了众长老心中怀疑的种子……

    而此时，在大厅之外，原本受赵雅柔邀请，一起来到大厅的秦逸尘，却是将这些话语尽收耳底。

    听到这些话语，秦逸尘的面色变得阴沉了起来。

    “秦先生……”

    赵雅柔听到那些话语时，俏脸也是一变，她怎么也没想到，六长老竟然会说出这样的话来。

    “既然赵家不欢迎，那我就先走了。”

    秦逸尘面色阴沉，低说一声，转身便是对着外面走去。

    现在，赵雅柔已经回到赵家了，不出意外，她会进入十方丹府，日后赵家的道路一片平坦，这已经不用他操心了。

    “秦先生，等等！”

    见到秦逸尘生气了，不知为何，赵雅柔心中涌起一抹难过的情绪，但是，她也知道，秦逸尘那等优秀的人物，定然有着自己的傲骨。

    不嫌麻烦救了自己不说，还被自己家族长老如此污蔑，换成是任何人，可能都忍受不了了吧。

    于是，赵雅柔只得紧跟在秦逸尘身后，几次想要开口解释，却是什么也说不出来。

    “秦先生？雅柔在外面？”

    而在大厅中，赵翁庭等人，对于外面的声响也是听到了。

    “糟糕！”

    赵翁庭面色一变，狠狠的瞪了六长老一眼后，连忙是从大厅中掠出，对着秦逸尘追了过去。

    ……

    而此时，在宁阳城另外一边，向家大厅中，十余道身影坐于其中。

    这十余人皆是向家长老之辈，平日里身份尊贵，无人敢不尊重。

    不过此时，他们面色都是有些难看，没有一人开口说话，大厅中的气氛显得很是压抑。

    “一群废物，这么几天了，连救赵雅柔之人的来历都查不到！”

    在这股压抑的气氛中，陡然有着一道怒喝之声响起，一个中年男子怒气冲冲的从外面行了进来。

    这个中年便是向家家主……向任寒！

    随着他的进入，大厅中原本就很是压抑的气氛，在这个时候更是沉到了一个极限，让人觉得仿若呼吸都有些困难一般。

    向任寒目光扫视过众位长老，在他震怒的目光之下，没有一人敢与其对视。

    过了好半响，在首位之下，向家的大长老才是干咳一声，问道：“家主，听说十方丹府已经派人来接赵雅柔了，现在怎么办？咱们不能坐等那丫头进入十方丹府啊！”

    “十方丹府……”

    向任寒冷哼一声，道：“等他们来了，赵雅柔早就死了！”

    听到这话，众人面色皆是一变，向任寒是动了杀心了？

    可是现在赵家的实力，甚至比起他们向家还要强上一丝啊，如果动强的话，那结果，绝对会两败俱伤！

    “家主是有了什么好主意吗？”

    大长老皱了皱眉头，问道。

    他并不认为向任寒会是因为怒火冲昏了脑袋的决策，不然的话，向家，也不可能还站在宁阳城中了。

    众长老的目光也是看向了向任寒，而在十余道目光中，向任寒缓缓的吐出了几个字：“清泉大师！”

    “难道清泉大师愿意出手了？！”

    听到这话，大厅中的人都是倒吸了一口冷气，旋即目光中都是有着巨大的喜色迸发而出。

    这段时间来，向家丹药市场上碾压了赵家，便是因为这个来自北冥宗的清泉大师！

    他可是一名货真价实的人级丹师啊！

    而且，这个清泉大师可不是刚踏入人级丹师境界，据说，在数年前，他的精神力之体，已经突破到了灵动境，也就是说，他是一位人级丹师中期的炼丹师！
