    第37章 询问狐狸信息   

    “看来这群狐狸当真有实力呆在这锁妖塔第四层。”

    

    虽然不知道什么原因导致这群并没有太多戾气的狐狸会被关押在锁妖塔第四层。

    

    但想来并不是近些年发生的事情。

    

    毕竟近些年，锁妖塔内被关押进来的大部分都是重刑犯，那些家伙杀人放火无恶不作，才被关押进来的。

    

    而一般的妖精鬼魅并没有被关押进来，要么杀了城池的居民就就地格杀。

    

    “它们在说什么？”

    

    就在这时，陆凡开口小声询问那头小狐狸。

    

    毕竟就这样也挺尴尬的，要不打一架缓和缓和？

    

    哈哈哈，开个玩笑，这么多狐狸，陆凡不想动手，并且这些狐狸对他也没有恶意，陆凡又不是滥杀无辜之人。

    

    他一直坚信无论是人类还是妖精鬼魅，都有好坏之分，否则滥杀无辜和那些重刑犯有什么区别？

    

    当然，陆凡不是滥好人，他只是不想滥杀无辜罢了，虽然吸收妖精鬼魅或者生灵的气血可以提升修为，但陆凡还是要坚守自己的底线，否则自己和畜生有什么区别？

    

    “我父亲和族人在议论你是从哪里上来的。”

    

    “你也是犯了罪被关押到锁妖塔内受刑的吗？”

    

    见陆凡小声开口，小狐狸的声音传入陆凡的脑海之中。

    

    他顿了顿，开口道：“算是，但也不算是，我主动进来的，算是清理锁妖塔内的妖精鬼魅吧。”

    

    准确来说陆凡当初是被关押进来的。

    

    因为他偷了城主府的火龙丹。

    

    但之后，陆凡获得了天大的机遇，他自己选择留下来了，因为只有在这其中，他的修为才能快速提升。

    

    至于清理锁妖塔的妖精鬼魅，只是一个小小的借口，不过意义也不大。

    

    “哦？

    那这么说你可以出去呀？”

    

    “你清理锁妖塔的妖精鬼魅干嘛。”

    

    “难道你也要清理我们？”

    

    小狐狸疑惑的声音传入陆凡的脑海。

    

    说实话，这小狐狸的声音确实好听，犹如黄鸣鸟十分清脆悦耳，如果不看对方是只狐狸，陆凡都会以为自己身前站着一个美丽的少女。

    

    陆凡想了想便说道：“我可以出去，今天我就要离开了，不过在这之前我要前往锁妖塔第五层去清理一些那些被关押在锁妖塔内的妖精鬼魅。”

    

    “至于你们，我不会伤害你们。”

    

    “倒是你们，你们怎么会被关押进来？”

    

    按理说，被关押进锁妖塔的妖精鬼魅都是十恶不赦的存在。

    

    但这群狐狸很明显没有那般凶残，又是为何会被关押在这其中了？

    

    “真的吗？

    那你可以带我们出去吗？

    我不想呆在这个冰冷的地方了，也不想呆在锁妖塔里面了，我想出去看看外面的世界！”

    

    “还有，我的族人也不想呆在这里了！”

    

    小狐狸兴奋的说道。

    

    随后，它便叽叽喳喳的对着一种狐狸族人叫，就像是把这一重要的信息传递给它们似的。

    

    只不过过了几息时间，那些狐狸全部将目光朝着陆凡望来，就仿佛眼中有光芒似的，让陆凡一阵怪尴尬的。

    

    但他一想到这小狐狸问的问题，也不知该如何是好。

    

    毕竟这些妖精鬼魅是锁妖塔内的存在，要是自己它们放出去的话，是不是有问题？

    

    想到这里，陆凡一咬牙还是拒绝了。

    

    无他，它们终归是妖精鬼魅。

    

    虽然它们没有带给陆凡恶意，但并不代表出去之后不会如此。

    

    如果陆凡将这些狐狸全部带出去了，那日后这些家伙出去害人怎么办？

    

    一想到这里，陆凡就彻底打消将它们带出去的念头。

    

    “哦，好吧。”

    小狐狸听到陆凡的回答，再次将陆凡的回答传递给了其他狐狸。

    

    这些狐狸原本带着一丝希望，但听到小狐狸的传声后，渐渐的黯淡了下来。

    

    不过拒绝归拒绝，这些家伙也没有恼羞成怒，或许想到就是如此，也就罢了，有少数族人继续隐匿在黑暗之中，留下一大部分继续围着陆凡，也不知道想要干什么。

    

    “人类，你还是不要前往锁妖塔第五层了，里面有比我父亲还要强大的存在。”

    

    “就呆在这一层，等你想离开的时候便离开吧，只有这样你才安全一些。”

    

    小狐狸并没有因为陆凡拒绝了它，便不理会它了。

    

    但那话音传入陆凡耳边，或多或少还是听的出来一丝难受。

    

    “那你知道锁妖塔第五层有多少妖精鬼魅吗？”

    

    陆凡不拒绝也不点头，只是询问起来。

    

    他想看看锁妖塔第五层是个什么情况。

    

    到时候也好有个准备。

    

    倘若里面有先天境以上的存在的话，那陆凡还是打消了这个念头。

    

    毕竟他现在才筑基七重，要是里面有一两只先天境以上的妖精鬼魅的话，冲进去不就是找死吗？

    

    虽然陆凡渴望提升修为，渴望提升实力，但不至于傻到这般地步去送死。

    

    修为可以慢慢提升，城主府危机也可以想办法解决，但如果真碰到危险，死掉了就没了。

    

    陆凡可不想死的这么早，他还没报仇呢。

    

    话音落下，那小狐狸沉思了片刻摇了摇头。

    

    “不知道，不过我父亲应该是知道的，我帮你问问。”

    

    说罢，小狐狸又发出狐狸叫声，对着一旁的大狐狸说道。

    

    看的出来，那只大狐狸对小狐狸很是溺爱，眼神之中便能够看的出来。

    

    随后，只听大狐狸叫了几声，小狐狸就对着陆凡说道。

    

    “我父亲说，锁妖塔第五层有三只强大无比的存在，它们在十年前是筑基七重，现如今应该比之前还要强大了。”

    

    “这三只妖精鬼魅的修为近乎一模一样，互相制约的存在。”

    

    “以你的修为进去，应该撑不了半个时辰，很快便会被分食。”

    

    “所以我父亲让我转告你，如果想死的话千万不要上去，等你什么时候想离开了，便离开吧。”

    

    说完陆凡看了一眼那只雄壮的大狐狸，一眼看去，也能发现一些细微的细节，皮肤这只大狐狸身上有许多陈年伤口，看的出来，曾经的它似乎也受过很重的伤。

    

    或许，这也是为什么这一层只有狐狸的原因。

    

    想到这里，陆凡点了点，心中盘算起来。

    

    

    

