    “臭小子，小姨这辈子就靠你养着了，将来负责给我找个和你一样帅的男人，我的命怎么这么苦啊！”

    宋诗璇盯着韩铮看了半天，最终还是对自己喜欢的男人，是自己亲外甥愤愤不平。

    韩铮能说什么，只能说是命运开了一个大玩笑，偏偏让自己小姨喜欢上了自己的另一重身份。

    “放心，交在外甥手上，将来肯定给你找一个天下间最帅最厉害的男人！”

    面对小姨红肿的双眼，韩铮很想骂一句贼老天，这他妈的弄的这叫什么事。

    “好，记住你今天的承若，将来我要是嫁不出去，都是你这个做外甥的没有孝心，来，把我这红肿的眼睛消了！”

    得到了外甥的承若，宋诗璇伤感的心才微微轻松了不少，事已至此，她也不能在强求什么，面前的是自己亲外甥，注定了她的爱恋只能是一个梦幻泡影。

    韩铮则是暗中长长舒了一口气，伸出右手，掌心上一丝仙气缠绕，只是用了数秒钟的时间，就让小姨红肿的双眼恢复原本的明亮美艳。

    “小姨，请……”

    做了一个请的手势，宋诗璇没好气的伸出手指在韩铮脑门上点了一下，然后迈步向着楼下走去。

    当韩铮陪着宋诗璇从楼上下来时，已经围坐在桌的熊三明众人，当看到穿着睡衣下来的宋诗璇后，双眼登时不由的就直了！

    可以说，韩铮的母亲年轻时，绝对是一位绝代佳人，尤其是那种从骨子透出来的书香气质，则是一般女人所不能拥有的。

    而宋诗璇除了样貌和姐姐几乎一模一样外，连同气质都好似从一个模子里刻出来一般。

    那种仿佛从古代穿越来的书香气质，是后天很难培养出来的，让人一看之下，就觉得这个人，不应该出现在这个被金钱利益渲染的社会中。

    “哇，小姨你真美！真的，要是给你穿上一套古代的广袖流仙裙，一定能惊艳整个天下！”

    水玲珑第一个迎了上来，一点不见外的挽住了宋诗璇的手臂，毫不吝啬的大加赞美。

    “噗！小妮子，嘴倒是甜的很呢！”

    宋诗璇被夸的也是心花怒放，对于自己美貌，她向来是有着绝对自信的，不然昆仑虚的少主，也不会坚定要将她收入自己后宫中。

    熊三明几个屌丝，面对宋诗璇的美貌，也是禁不住暗自吞咽了一口口水。

    “老三，你丫的是不是上辈子做了什么缺德事，咱家小姨就像是从画里走出来的仙子，咱老娘定然也是绝代大美人，怎么你就长歪成这样，简直不像话！”

    熊三明一边说着，一边给宋诗璇搬来了一张椅子，而乔兵其余几人也都纷纷点头赞同他的说法。

    “没办法，也许我继承的全部都是我老子的基因，怎么样，咱小姨美吧？告诉你们，看到咱小姨，那就如同看到咱老娘一样，若不是小姨和老娘差着十来岁，我这个做外甥的都认为她们是一对双胞胎！”

    韩铮脸上也是有着得意之色，自己小姨那就是第二个老娘在世，不然之前，他这个做儿子也不会认错，直接上去抱着叫妈！

    宋诗璇听着几个小辈的赞美，也是高兴的咯咯开心的笑个不停！

    “好啦！赶紧吃饭，在夸我，这几个丫头就要吃醋了，啧啧，不错，外甥你这手艺很合乎小姨胃口，来，大家干一杯！”

    宋诗璇坐在了水玲珑身边，眸光扫过了段馨妜几女一眼，暗中感叹，自己这个外甥当真是艳福不浅啊！

    “小姨，馨妜敬您一杯，祝小姨永远年轻漂亮，我先干为敬！”

    中二呆萌女，段馨妜端着自己大杯子，里面整整装了两瓶啤酒，十分彪悍的一口将啤酒喝了干净。

    这一幕，看的宋诗璇是目瞪口呆，片刻后，才连续说了几个好子，称赞这丫头有北方人的豪爽，做韩家女人绰绰有余。

    一大杯啤酒下肚，小丫头小脸顿时红扑扑的，听到小姨的赞赏，很豪爽的用小手擦了一下小嘴。

    “小姨，我虽然打不过他，但一定会在文化上碾压他，他不主动向我求婚，我才不嫁，姐，来咱们在干一杯……”

    段馨妜一脸豪气的说了一句，估计是酒劲上头了，对宋诗璇的称呼也直接变成了姐！

    “哈哈，来，干杯……”

    虽然宋诗璇气质典雅书香，但骨子却是豪爽异常，也不计较小丫头称呼上的转变，直接举起杯和她再次干了一杯。

    韩铮则是一脸的无奈，气氛在宋诗璇的带领下，桌上众人也都放开了。

    几杯酒下肚，宋诗璇竟然和几个小丫头开始了划拳，连同一直文静的薛婉洐也加入进来，桌面上几女小拳头彼此比划，看的韩铮几个男人则是一阵的汗颜。

    见几女喝的开心，韩铮四兄弟只好端着几盘菜和酒水单独做到了沙发上独自喝酒。

    “老三，之前你安排的事情，我们这几天已经都找好了，位置就在金陵市中心，这栋大厦是属于婉洐家的产业，不过婉洐的父亲要收敛财产，我本着肥水不流外人田的原则，就答应收购他家的大厦，作为今后娱乐集团的总部！”

    熊三明给几人倒满了啤酒，一脸傻笑的将自己的想法对韩铮说了出来。

    韩铮闻言则是目光扫了一眼，正在和小姨划拳的薛婉洐，脸上则露出了一抹笑意来。

    “这都是小事，薛家不管出什么价格，咱们都给双倍价钱，最起码不能让婉洐的父亲小看了不是？”

    韩铮的回应却是让熊三明心中一暖，韩铮这样做，无非是在给他长脸。

    “好，自家兄弟对于感谢的话就不多说了，全在酒里！”

    四兄弟齐齐举杯，到了现在，连同乔兵在内，都已经多少猜测出了，寝室老三绝对有着天大来头。

    水家段家来两位千金都不要矜持的跟随在韩铮身边，最重要的是，乔兵和熊三明两人，从胖子口中得知了，金陵大学那位唯一的一个外籍美女老师，竟然也和老三有着千丝万缕的瓜葛，还有那名红发女侠，这一切都说明了他背景的深厚。

    上一次，在拍卖会上，韩铮一个人力压金陵四大家族，和来自南岳的楚家兄妹，这样的人，不是自身有着绝对实力，就是背后这有碾压这些势力的靠山。

    乔兵三人虽然心中有着很多疑惑，但谁也没有开口询问，因为他们知道韩铮若想让他们知道，根本就不需要追问，一旦追问了则会影响兄弟间的感情。

    几人一直喝到了晚上十一点在结束，因为几个大美女都已经喝醉了，都一点矜持没有的东倒西歪。

    乔兵一脸窃喜的抱着齐蕾上楼，他并不是说能接着美女醉酒时趁机吃了对方，而是能贴身照顾那也是一件美事啊！

    熊三明则抱着心中女神薛婉洐上楼，韩铮无奈的将水玲珑和段馨妜两女，放在了同一间卧室中，随后将小姨抱回了她自己房间。

    “臭小子，明天一定要给小姨出气，那群混蛋竟然欺负咱宋……”

    醉意上头的宋诗璇在床上打了个滚，一脚将杯子给踹了下去，嘴中含糊不清的说着。

    韩铮只能苦笑，怕小姨在乱滚掉下去，只好点了她的睡穴，重新将被子盖好。

    “小姨放心，当初我没能力护着母亲，但现在有能力了，断然不会让任何人欺辱你！”

    给宋诗璇盖好了被子，韩铮看着如母亲一般面容的小姨，语气坚定的承若了一句，便关上灯关门出去了。

    很快熊三明和乔兵两人也分别从房间中走了出来，三兄弟相视一笑，则再次回到楼下和一脸苦逼的胖子继续喝酒。

    四兄兄弟一直喝到了深夜，索性就在沙发上休息，毕竟房间都被众女个占据了。

    次日清晨，还在熟睡中的四兄弟，就被厨房内的忙碌声弄醒了，起来一看，不知何时，醉酒的宋诗璇带着几女已经起床了，正在厨房内忙着做早饭。

    “你们四个赶紧起来洗漱，一会小铮陪我去会所，你们几个就消停的去上学！”

    扎着围裙的宋诗璇从厨房内走了出来，双手中端着一个蒸笼，里面是冒着热气的包子，后面，水玲珑几女则端着汤和各种小菜。

    “小铮，今后不要在外面吃了，小姨闲着也没事，正好给你们做饭，快点，都别愣着了，赶紧洗漱吃饭！”

    坐在沙发上，看着扎着围裙的小姨，恍惚间，韩铮好像看到了当初老妈早上叫自己起床吃饭上学的一幕。

    “好咧，这就去……”

    答应了一声，韩铮直接跑进了洗手间，熊三明三人也都纷纷跟了上去。

    不得不说，别看宋诗璇性格大大咧咧十分豪爽，这厨艺，当真也是很棒的。

    吃过早餐后，水玲珑众人本想跟着韩铮两人一起去，但在宋诗璇的严厉下，只好都乖乖的回去学校去上课。

    至于韩铮旷课啥的，学校方面不会有任何意见，校长早就暗中通知了下去，韩铮平时上不上课都不要去在意。

    待众人都走后，韩铮让宋诗璇去歇着，自己将客厅和餐具都彻底收拾了一下。

    早上九点钟，韩铮和宋诗璇才出门，庞先生早就开车等候在小区外。

    “见过大少爷！”

    待韩铮和宋诗璇两人上车后，开车的庞先生冲韩铮恭敬的称呼了一声。

    作为在宋家待了几十年的庞先生，自然是已经从宋诗璇口中得知了韩铮的几重身份。

    最重要的是，韩铮是宋家老爷子的亲外孙，大小姐的亲外甥，叫一声大少爷则显得更加亲切。

    “庞叔无需如此，今后都是一家人！”

    韩铮也是有些感慨，人世间的一切事情，有时候真的很奇妙，才短短半个月过去，自己不仅多了一个亲小姨，还成了上京四门宋家的大少爷。

    “大小姐，大少爷，四大家族和昆仑虚的人，都已经到了会所，我看这些人是抱着吃定了我们的态度，今天，要不要将这些人都留下，需要我做什么安排吗？”

    从宋诗璇口中得知了韩铮的真实身份后，庞先生对于今天这个局则抱有绝对信心。

    同时心里也是庆幸，没想到韩铮的身份，竟然是本家失散多年大小姐的儿子，而且还是威震天下的帝君。

    有帝君在，庞先生相信，今天这个局必然不在话下，有帝君在一切就都不是问题。

    “小铮，你怎么看？”

    宋诗璇扭脸看向坐在身边的韩铮，询问他的意见，毕竟今天这件事可都要靠他来解决。

    “四大家族的人先留着，至于昆仑虚的人全部灭杀，我原本也是要对九大宗门出手，没想到这些作死的竟然对我小姨下手，那就让他们知道什么叫作死。”

    韩铮的回答很果断，在他眼中，只要天人不出，剩下的就都不足为虑，无论拼实力还是底蕴，所谓的九大宗门都是狗屎。

    “好，我就知道我外甥是最强的，加油！”

    经过一晚上的沉淀，宋诗璇已经彻底从委屈中走出来，昨晚上，韩铮临走时留下的一句话，她却听的真切！

    以她的酒量自然不会轻易喝醉，只是想要醉酒来麻醉下自己的情感，然后，韩铮那一句，不会让任何人欺负她的话，让宋诗璇觉得有个外甥孝顺也是一件幸福的事情。

    庞先生脸上挂着温馨的笑容，宋诗璇是他看着长大的，在他心里就如同亲生女儿一般。

    如今压在宋家头上的昆仑虚，在帝君出现后，就已经不是什么事，身为宋家亲外孙，庞先生相信，帝君一定会挺宋家到底。

    很快，车子便已经来到了云海会所外，当车子停下来时，在会所外已经聚集了不下两百人。

    这些人，全部都是四大家族带来的打手狗腿子，以此来耀武扬威，借助今天的事，四家家族要向世人宣布，金陵，宋家的产业将会易主。

    当三人下车后，两百多身穿黑西服青年，将会所为围的水泄不通。

    “呦呦，想来这位就是宋家的大小姐喽，啧啧，当真是一代大美人啊！怪不得昆仑虚仙家少主会看上，这要睡上一晚，做鬼也风流啊……”

    人群中，穿着一身白西服的林华，见到韩铮三人从车上下来，顿时撇着大嘴，一双淫荡眼，把宋诗璇从脚趾头一直看到了小脸上，语言中满是轻浮淫秽。

    “跪下……”

    韩铮脸色阴沉，林华言语上欺辱宋诗璇，那就如同在欺辱自己母亲一样，若不是不想在小姨面前展露自己血腥一面，此刻的林华早就成为地面上的一滩肉泥。

    这一声冷喝，虽然声音不大，但对面的林华，却像是遭受到了大山压顶，整个人扑通一声直挺挺跪在了地面上。

    双腿上传来一声骨头碎裂声，在这一句冷喝下，林华双腿砸在地面上直接粉碎，殷红鲜血渗出了地面。

    “啊……你们给我上，砍碎了他……”

    撕心裂肺的痛苦，让林华五官扭曲，痛苦嚎叫一声，让周围人冲上去把韩铮给剁成肉泥。

    “都给我跪下……”

    韩铮面色阴冷，随着他再一次冷喝出口，会所外，一片空间都像是被压了一座大山，两百多人，在冷喝中齐刷的扑通一声跪在了地上。

    无一列外，两百多人双腿全部断掉，一时间哭喊一片！

    “一群不知死活的东西，倘若在敢侮辱她一句，就让你们横死当场！”

    韩铮面无表情的说了一句，便陪着一脸欣喜与自豪的宋诗璇迈步走进了会所中。

    “韩铮你给我站住！”

    一行三人刚走进会所中，迎面就走来了一名中年女子，脸色铁青的叫住了韩铮三人。

    让韩铮诧异皱眉的是，迎面走来的女人不是别人，正是林玥的生母也就是自己未来的丈母娘赵可欣。

    这个女人突然出现在这里，韩铮不用想都明白是怎么一回事，同时也猜到了对方估计已经知晓了自己的身份。

    赵可欣面色阴沉的走到了韩铮面前，目光在他脸上审视了片刻，才冷冷的说道。

    “真的让我很震惊，没想到你隐藏的如此深，怪不得能把小玥迷的连我这个母亲都不认了，剑宗无名，你真的是好深的心机，不过就算现在知道了你的身份也不能让我对你另眼相看，昆仑虚仙宫少主，已经看中了小玥，你能给的他都能给，而你不能给的他也能给，所以，就算你是剑宗无名，也注定了做不了我林家的女婿，现在我郑重警告你，趁早放弃小玥，不然昆仑仙宫少主会让你死的很难看，如果你识趣，我会恳求少主给你一个很风光的职位，让你在尘世间在继续风光……”

    “够了……”

    韩铮目光冷冷的盯着面前的未来岳母，心中，对这个女人简直失望透顶。

    “看在你是小玥母亲的份上，我劝你一句，不要在脑残下去，我曾许诺会给小玥整个天下，这里面自然包括九大宗门，从今天起，我会让你看着，九大宗门如何被我踩在脚下，也让你知道，眼瞎，是一件多么可怜的事情，请让开，我要去杀人！”

    韩铮伸手直接将赵可欣给推到了一旁，带着宋诗璇和庞先生两人，径直走进了电梯中。

    ……

