    “埃里克·萨文。”

    望着蓝光屏幕上那张满是痞气的脸，以及下方那与‘前前…前女友’完全一致的任职机构名称，托尼不由得长长地叹息一声。

    事情果然朝着他最不想看到的方向进行了！

    “就是他！就是他！”

    布里森指着投影上的脸激动地喊着。

    林易一脸不出我所料的表情，斜斜地瞥了托尼一眼：“怎么样，现在确定了吗？”

    “……”

    托尼没有直接回答，他叹了口气，神色有些莫名地倚在了身后的桌子上：“有兴趣听个故事吗？”

    “没兴趣。”

    “那是13年前……”

    “等等，我说了没兴趣！”

    托尼语气顿了顿，转头望向裹着毛毯的布里森：“你，有兴趣听我讲个故事吗？”

    布里森连忙点头：“有兴趣！有兴趣！”

    托尼点了点头：“那就好，那是13年前……”

    林易：“……”

    “……的瑞士伯恩市，由瑞士皇家科学院召开的一场跨年科学会，也是跨世纪科学会，几乎所有有名有姓的科技大牛都被邀请参加，我也是其中的一个。”托尼面色依旧平静，只是目光中流露出一丝复杂的意味。

    “就是在那里，我认识了玛雅·汉森，一个主攻脑科学绝境区域的女研究员，当时的她被我的才华吸引，我也被她的天才构想迷倒，我们情不自禁的走到了一起，并在晚会场地附近的五星级酒店开了一间房，然后……”

    “说重点！”林易满头黑线地打断了他。

    “你知道的，13年前的我还是一个找不到归家港湾的浪子，因此在度过这美好的一夜后，我决定将它封存在自己的记忆深处，与玛雅相忘于江湖……于是，第二天醒来之后，我给她留下了一张字条，然后便悄悄离开了酒店。”

    林易：“……”

    教教我，你是怎么把一夜情说得这么清新脱俗的？

    托尼惆怅地叹了口气：“但问题就出在那张字条上，上面写着我某一栋别墅的地址……以及十七行完善过后的端粒酶算法公式。”

    “……嗯？”

    话音落下，林易脸上的鄙夷顿时消失，转而紧紧皱起了眉头：“不要告诉我，这个什么端粒酶算法跟绝境病毒有关。”

    “我也希望他们没有关系，但……”托尼的目光微微黯淡了下来。

    WTF？原剧中还有这段剧情吗？

    林易有些不确定，皱眉问道：“你的意思是，绝境病毒其实是你十三年前，在一场一夜情之后解开的？”

    “不，不能算是我解开的。”

    托尼摇了摇头：“如果说玛雅推开了那扇通往绝境病毒的大门，我只能说是在她身后帮着推了一把，但我不会因此极力推阻撇清自己的干系，十戒帮犯下所有的罪孽，至少有我的一半。”

    “……”

    林易心中顿时恍然，他已经顿时明白了托尼的矛盾之处。

    他关闭斯塔克工业的武器部门，就是为了不想让自己间接地沾染上鲜血，但是现在他忽然发现，自己十几年前醉酒后随意解开的科学方程式，居然孕育出了十戒帮和绝境病毒这一头恶魔……

    难怪这家伙忽然要讲故事，还拐外抹角地说了这么多，原来是想起了自己以前造的孽，所以心怀愧疚，打算向自己倾诉一下。

    林易有些无语，不过他并不打算安慰托尼，更不会说一些‘这不是你的错’之类毫无意义地话。

    他只是拍了拍托尼的肩膀，语气平静地说道：“既然是你自己创造的恶魔，就由你自己将它赶回地狱吧！”

    “嗯，我会的。”

    托尼点了点头，面色也逐渐平静下来。

    林易笑了笑：“我给你的内丹术练过了吗？”

    “练过了，虽然没有娜塔莎那么变态，不过精神和体力明显变强了不少，心中我哪怕脱掉了钢铁战衣，也有着一定的战斗力。”

    “都只是过渡而已。”林易摇了摇头，“只要你研发出纳米战甲，钢铁侠就将彻底成为你的一部分。”

    “放心吧，对于这一点，我很有信心。”

    托尼脸上露出一丝笑容，锤了锤林易的胸膛，余光瞥了一眼那边面露茫然的布里森一眼，压低了声音说道：“对了，如果我没猜错的话，这个叫布里森的流浪汉应该是绝境病毒的适应体。”

    林易挑了挑眉：“你怎么知道？”

    “当然是合理的推断。”

    托尼低声道：“这家伙既然能经常在弗西斯那里见到这个埃里克·萨文，说明他是十戒帮盯了很久的目标，能十戒帮被盯上这么久，除了绝境病毒的适应体之外，我也想不到其他的理由了……你也是因为这个原因才将他送到我这里的吧？”

    林易微微一笑，凝声成线传入托尼耳中：“没错，我也是这么想的，所以能救的话就尽量救一下吧！”

    “我会的。”

    托尼点了点头，旋即微微一顿，开口道：“还有什么事就赶紧说吧，以我对你的了解，你应该不只是要跟我共享情报吧？”

    “那我就只说了。”

    林易微微一笑：“我要你在重力鎓方面所有的研究资料。”

    ……

    ……

    半个小时后，林易满意地离开了复仇者大厦。

    他已经与托尼达成了一致，蜈蚣组织归他，十戒帮归托尼，两人兵分两路，合理分配战力，共同为残疾人士剿灭邪恶组织。

    在林易离开之后，托尼便开始整理军备。

    他查清楚了这个机构的老巢，并通过神盾局的卫星确定了玛雅·汉森，以及机构负责人基里安博士的位置，并打算今晚就出发，带着自己这段时间研发的所有装甲，浩浩荡荡，光明正大地搞偷袭。

    相比起来，林易显得更从容一点。

    因为‘复仇者大战喷火男’的视频已经开始在网上发酵，任何一个看到视频的知情人士肯定都认为剑圣会去追查喷火男，基里安和蜈蚣组织也不例外。

    所以他们可能做梦也想不到，林易居然会放任钢铁侠一个人去围剿十戒帮，自己反手就跑去了他们的老巢。

    就时间差来看，林易应该还是有一些空余时间的。

    因此他并没有急着赶去加利福尼亚，而是带着刚从托尼那里拿到的资料，来到了一座英伦古典风格的城堡。

    泽维尔天赋青少年学校。

    天边闪过一道银光，林易的身影落在了学校的门口，手指轻轻地点了一下门口的的呼叫屏幕，然后转过头，透过面前铁栏杆的缝隙，望向了学校中青春洋溢的少年少女。

    “早上好啊，林先生。”

    画面一闪，一个坐着轮椅的光头老者出现在屏幕中，脸上挂着温和的笑容透过屏幕与校门外的林易对视着。

    “请问有什么是我可以效劳的吗？”

    “当然。”林易笑了笑，右手轻轻地抚了抚小黑猫的毛发，“能帮我叫一下洛娜吗，我有件事要跟她好好商量一下。”

    X教授挑了挑眉头，笑眯眯地说道：“原来是找洛娜啊，我还以为您是因为昨天那个会用火的人类，来我这里兴师问罪的呢！”

    林易摇了摇头：“当然不是，我很清楚，那个男人是人体实验的产物，跟变种人没有关系，所以……洛娜呢？”

    “稍等。”

    X教授手指并拢，放在太阳穴上，两秒后放下手指，摇了摇头，遗憾道：“真是不巧，洛娜教授正在上课，她最讨厌有人在她上课的时候打扰了。”

    “洛娜……上课……”

    林易脑海中想象了一下，顿时感到有些无语。

    X教授笑了笑，温和地说道：“我算了算，距离下课时间大概还有十五分钟，如果您不介意的话，不如来校长办公室坐坐？”

    林易想了想，点头道：“那就打扰了。”

    X教授抚掌而笑：“好好好！我会让奥罗罗去接你的，请你再稍稍等候一会……”

