    此时的吴东，作为鲁地赫赫有名的开坛大师兄，手头银子虽然不多，但是资源一点不缺。

    把持了胶澳部分码头，连接了辽东，高丽以及小日子之间的航线，三地的特有资源源源不断聚拢而来。

    像是什么长白山老参和鹿茸之类的，以及高丽参等等珍贵药材，吴东手里都有。

    可问题是，他缺少将这些名贵药材，整各起来发挥最大功效的能力和手段。

    说起来，真真叫人有些哭笑不得……

    他的基础医术相当扎实，就算前世学到的医术，和此方世界有些微不同，可核心理念和大部分内容差不多。

    只是，某些药材的功效和特性，有一些差异罢了。

    在佛山的时候，吴东跟着黄飞鸿学了一段时间，基础医术方面更加精湛。

    可问题是，他在寻常药材的药性理解，还有搭配上颇有见解，同时还有不少实际操作经验。

    但是对名贵药材的了解，因为一直缺乏实物锻炼的缘故，真心有些匮乏。

    这就是问题的关键，他的医术之所以还处于基础阶段，也有这方面的因素。

    想要在医术方面更进一步，不仅要对基础药材做到了然于心，珍贵药材的理解和实际操作也不能落下。

    之前没有条件也就罢了，眼下条件和资源不缺，他自然不会放过提升自我，同时也是更进一步提升武艺的机会。

    成为鲁地赫赫有名开坛大师兄后，在忙碌于实务的同时，也没忘记招揽出名的大夫和郎中。

    此时他的麾下，就有十几位花费了不少精力招揽的大夫和郎中，还专门开了一家以他们为核心的大医馆。

    按照这些大夫和郎中擅长的门类，分成了内外科还有儿科等等几个类别，一边负责治疗病患一边同时还带有一定基础的学徒。

    至于吴东本人，对这些医学人才的考核很简单，就是让他们根据一队拳民青壮的身体状态，配置合适的药膳和药浴。

    真有本事的，自然能够轻松通过考核。

    至于没这等能耐，又或者想要藏私的，吴东也没有苛责的意思，依旧花高薪请他们在大医馆坐诊带学徒。

    为了避免他们敷衍了事，吴东在医案以及药材的配给方面看得很重，还有提供珍贵医书让他们有更进一步的机会。

    至于学徒，凡是出师一位就有重奖。

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

    吴东并不怀疑医者的品行和情操，若是能够让他们安心治疗病症的同时，还能有不菲银钱收获，自然最好不过。

    开办大医馆，自然是给手下弟兄，还有拳民谋福利。

    虽说眼下他算是名声不小，可能够招揽的医者数量有限。

    有些地方，一个县境只有区区一个郎中，吴东也不可能将其招揽过来，总得给当地百姓留条活路吧。

    那些鲁地大城市的名医，也看不上吴东给的那点子好处。

    在不强行动武的前提下，能够招揽的大夫和郎中数量，真心有限得很。

    可饶是如此，随着大医馆的开办，胶澳地方的医者数量，前所未有的密集。

    给小弟们和百姓谋好福利，吴东自然不会把自己给忘记了。

    那些大城市有自己医馆，而且名望不小的医者挖不动，他就把目光放在那些隐藏于乡野的厉害郎中身上。

    中医就这点好，行医问诊完全靠经验和传承，有没有真本事和是不是大医馆出身没什么必然联系。

    许多厉害的医者，就隐藏于乡野村落之中。

    吴东想要探寻招揽的，就是这方面的医者。

    有没有真本事，以吴东的扎实基础医术，还是能够轻松看得出来的。

    就算医术达不到替他配置药膳强身健体，提升练武效率的程度，也可以放在大医馆中。

    若是想要眷顾乡里，也能通过各处拳民农庄做到。

    所以，目前吴东麾下拳民，主要就是收集这方面的信息，然后派人过去确定，最后则是重金邀请。

    一套流程下来，效果还是有一些的，只是到目前为止，还没有遇到真正的名医。

    也就是此时他的名头大了，手下弟兄和覆盖的区域广阔了，才能真正漫天撒网的玩。

    因着‘鲁地拳民是一家’的口号，吴东甚至能够动员其他地域的开坛师兄帮忙找寻。

    一时间，乡野之间的土郎中，可是被搅动得不能安宁。

    甚至，就是邻近的津门还有直隶地方，也有相关信息汇总过来。

    虽然不清楚吴大师兄如此大费周章所为何来，不过只是打探确定一下消息的事儿，还是很多人愿意卖面子的。

    这天，吴东刚刚处理完手头活计，正打算去附近的大医馆走走看看，和里头的郎中大夫交流一番医术心得。

    通过这样的交流，还有帮助实际病症积累经验，他的医术又有了明显的提升。

    别的不说，对于人体气血运行，还有一些状况有了很深入的认识。这些知识都是能够运用到自身武艺锻炼上的，他还是相当用心学习的。

    起码他知晓，如何做既能对身体产生压迫，又能不直接伤害到身体，这就是本事。

    利用海水挤压锻炼，毕竟不能每天都来一次。

    最好的办法，就是能够通过身边随手可得的东西，帮助自身锻炼提升。

    就算武艺没有进益，只要能够强健筋骨，那也是行的啊。

    别的不说，前往百里开外的拳民农庄巡查，他基本都没有骑马。

    而是以马步桩行进的方式，将锻炼以及办公彻底结合，行走速度一点都不比真正骑马慢，

    随着时间流逝，单单就是这样的锻炼，效果也是相当明显的。

    不说腿骨受到锤炼更加细密坚固，就是筋肉以及皮膜都受到了锻炼，耐力大增就是最好明证。

    以他此时的体格还有耐力，按照严振东的说法，就是和他硬耗，最后也能获得胜利。

    像是吃饭办公，或用蛇拳或用鹰爪，总之不放过一切锻炼机会。

    有时候，严振东过来走动看望的时候，见他如此模样不由连声感叹：如此疯魔一般的锻炼，只要不把自己给练废了，以后想在武道上没有大成就都难。

    受到影响，或者说想要在吴东跟前露面，受到更大的看重和重用，身边的一干心腹弟兄，也都有样学样模仿一通。

    别的还看不出来，可他们的武艺实力提升迅速，却是实实在在发生的事情。

    此时他身边的弟兄，已经轮换了差不多三茬了。

    听说，每次轮换回去的弟兄，都能叫高棉临时基地那边的留守成员大为吃惊。

    没办法，他们无论是武艺还是处理事情的能力，比之轮换之前都进步了一大截，想不引起关注都难。

    也是如此，每次半年轮换，听说都能在高棉临时基地那争抢一番，谁都希望自己能够尽快进步。

    受此影响，高棉临时营地的留守精英，每隔半年就会轮换一次，根本就没办法形成大的山头。

    尽管吴东已经一年多时间没有返回了，可通过这样的方式，高棉临时基地的主导权，依旧牢牢掌控在手。

    更别说，吴东这里还不时通过海船运输，将一批批数量虽然不多，但忠诚绝对不成问题的拳民送过去惨沙子。

    如此，慢慢的形成了高棉临时基地作为培养基础人才所在，而胶澳地域则作为手下人才进一步提升的试验场。

    没办法，两边的地理环境还有人口密度，直接导致了这样的情况发生。

    吴东觉得，其实这样也挺好的。

    有高棉那里的临时基地，他就有退路，可以在鲁地这边，放心大胆的行事，做一些有益的社会尝试。

    不然，从严振东老家所在县城，到胶澳差不多有十几个拳民农庄在一年时间内建成，可不是那么容易的事情。

    这其中，来自高棉临时营地的人才和物资，可是帮了大忙的。

    也是因此，胶澳法坛的拳民组织，比起其他地方组织更加严密，纪律性也相当不错，战斗力自然也跟着水涨船高。

    这还是他压制了扩张脚步的缘故，不然真的就有可能一发不可收拾，早早就成为朝廷和鲁地官府的眼中钉肉中刺了。

    没见，就连驻守威海卫的北洋水师高层，都被惊动了么？

    真以为，之前邓世昌突然拜访，是没事找事啊。

    大医馆这边，自从名头立起来之后，每天上门看病的病症就络绎不绝。

    这其中，有半数都是拳民和其家属。作为吴东的基本盘和自己人，在医疗方面有所倾斜理所应当，不然人家凭什么跟你干？

    另外，最多的就是慕名而来的有钱人了，很少见到真正的贫苦百姓，尽管大医馆打出了部分针对他们的福利政策，结果也是一样。

    吴东为此，不得不加设了流动医疗服务的项目，每隔一段时间就有医馆大夫和郎中组成的医疗小队，赶赴各处拳民农庄坐镇看病，只收取最基本的药材费用。

    这时候，周围的贫苦百姓才会在农庄百姓的招呼下，畏畏缩缩跑来享受近乎免费的医疗服务……

