    

    龙腾帝国。

    剑宗的一处竹林中，只见一名中年站在其中，手中的剑靠背，气息随着竹林的风吹草动来来调整。

    突然！中年抬手起剑，仅仅只是一挥，掉落下来的竹叶通通被斩去半叶。

    中年深吸一口气，然后转身道：“进来吧。”

    听到声音，身在竹林外的王忆便抬脚踏进竹林，一进来就瞬移到了中年的面前。

    但王忆丝毫不感到意外，这片竹林是剑宗的秘地之一，看似平常无奇，其实是五行八卦布置而成，要是不了解这个竹林，一旦进入，有可能一辈子困在其中。

    此时的王忆不在身穿便服，而是穿着宗门服饰，一身古风白衣，再配上腰间的配剑，着实有一丝剑仙的味，就是可惜一头短发。

    王忆对着凌萧子拱手道：“徒儿拜见师傅。”

    凌萧子看着王忆默默点头，眼神毫无杂质，仿佛一切世俗已经与他无关，心中只有练剑修仙。

    “你的修习已经落下，好好的修士不修，跑去当那什么所谓的灵者。”

    “师傅，我......”

    “你要知道，你是修士，修仙的修士，这些对你来说只不过是生命的一角，太当回事会毁了你自己的。”凌萧子不理王忆，而是直接打断他的话语。

    接着凌萧子摆手又道：“去执法堂领罚吧，等过后我在帮你废掉灵者的根基，两种体系同修只会拖你后腿，同时也是在浪费你的天赋。”

    王忆不语，朝着凌萧子拱手后转身离去。

    他知道，这次的罚肯定会很重，毕竟自己擅自离宗，而且还违反了各种宗门制度。

    而且看的出来师傅很不开心，自己早就已经达到筑基八层，完全可以晋升金丹，可偏偏跑去觉醒灵者，白白浪费两年的黄金修炼时期。

    等王忆离去后，凌萧子才叹气道：“忆儿啊，师傅经历的比你多的多。”

    ______

    “什么！李渊竟然邀请我去王庭？”孟滔猛吸一口气。

    距离王忆离去已经三天，可就在今早，别墅来到一位不速之客，王庭官员赵毕伟。

    “是的，还请孟公子起身前去。”赵毕伟拱手道。

    孟滔紧缩眉头，李牧的哥哥叫我去王庭做什么？按道理他应该不知道我是谁才对。

    思索了一会，孟滔才点头道：“我知道了。”

    孟滔跟着赵毕伟坐上了一辆黑色轿车，时千星千星他们也想一同前往，却被赵毕伟拦了下来。

    “诸位，王上只邀请了孟公子，还请在这里耐心等候，还请放心，我们不会对孟公子做什么的。”

    这是孟滔也探出头示意他们不要过来。

    时千星等人停下了脚步

    醉普通看着远去的轿车担心道：“李渊是一个半王强者，孟滔一个人去会不会出什么事？”

    “放心，没看见孟滔把圣也带去了吗，除非他李渊想整个沙特洛王城毁掉一半。”时千星道。

    醉普通点了点头。

    “也是，圣的实力就相当与人族的半王第三阶段，要是打起来，谁输谁赢还不一定呢。”

    轿车来到王庭的门口，两人再转上一辆马车，足足行驶了十几分钟，马车才在一处桃花园停了下来。

    两人走了下来，赵毕伟对着孟滔道：“孟公子，你自己进去就可以看到王上了。”

    孟滔点了点头走进拱门，而赵毕伟就站在门口等着，有些事不是他能够听的。

    孟滔走在石子小路上，两边是绽放的桃花，别有一番佳境，按道理现在这个时候，桃花已经处于即将凋零的状态，但李渊不知使用什么办法，让桃树永远保持在最美的时候。

    走了近几分钟的路程都是桃花，要是心情不好的人在这里走上几分钟，心情也会被这美丽的景象给带好。

    孟滔看到了不远处有一座亭子，亭子的周围被池塘包围，水中有大大小小的锦鲤。

    而李渊身穿王袍，手里拿着鱼饵一点一点的丢进池塘。

    突然李渊停下了丢鱼饵的动作，然后转过身来道：“来了。”

    孟滔站在亭子外拱手道：“孟滔拜见王上，不知王上找我来做何事？”

    李渊没有回应孟滔的话，而是拿起茶壶倒进茶杯后看向孟滔。

    “林家主在这里不用这么拘束，我们坐下来喝一杯可好？”

    孟滔心中猛的一跳，怪不得请我来这，看来已经调查清楚我的身份了。

    于是孟滔抱着橘猫形态的圣走上亭子，与李渊面对面的坐在茶几前。

    而李渊看向孟滔手中的圣，表情没有任何的变化，依旧是一副看起来就很善解人意的表情。

    李渊心想：没想到孟滔的身边还有如此强的战兽，实力与我不相上下，怪不得面对我没有一丝畏惧。

    李渊笑道：“林家主在战场可真是勇猛，未来定是统治一方的强者，不像那些整天打着王路候选人名声的废物，一点实际都没有，还整天内斗。”

    “多谢王上的美言，上战场杀灵魔本就应该是灵者该做的事，我只不过是做了份内的事罢了。”孟滔微微点头笑道。

    “哈哈哈！”李牧大笑一声。

    “要是人人都有你这样的觉悟，哪些灵魔何足挂齿！”

    孟滔不语，拿起茶杯喝下半杯。

    茶水进肚，孟滔一下就惊了，这茶竟然能够提升自身灵能，虽然对自己来说微不足道，但要是被C级灵者喝下，简直就是一个大的跨步。

    李渊笑了，虽然孟滔面无表情，但刚刚愣神的一瞬间可是看的一清二楚。

    于是李渊不知从哪里拿出一罐茶叶放在孟滔的面前。

    “林家主要是喜欢，我这里还有很多，带走无妨。”

    孟滔也是不打算要脸了，伸手就拿走茶几上的茶罐，这么好的东西不要白不要。

    接着孟滔开口道：“王上找我不会就是想送我茶叶吧？”

    “自然不是。”

    李渊直接开口问道：“林家主来玩沙特洛所为何事？”

    孟滔看着李渊，此刻的他依旧是笑脸，但偏偏这种人最要提防，谁知道他会不会下一秒就出手伤人。

    “自然是为了超古代仙家遗迹而来，听说里面的东西能够让废材一飞冲天，天才更上一层楼。”孟滔回答道。

    李渊若有所思的点了点头。

    “不错，仙家遗迹的确有可能让废材变天才，天才更上一层楼，但！寻找机缘的同时也伴随着很多致命的危险。”

    “以林家主的天赋足以登顶半王，何必去冒这个险？要是死在里面就得不偿失了，而且未来对抗灵魔的大军里也会少了一名猛将。”

    孟滔摸着圣的脑袋道：“福祸相依，这是自古以来的定义，而且谁会甘心止步于半王，王上......你甘心止步于现在的实力吗？”

    李渊拿起茶杯唼上一口。

    然后道：“自然是不甘心，但命最重要不是吗？而且仙家遗迹里面的东西对半王并无多大用处，没必要找不快。”

    孟滔眼皮一跳，心想：也是，要是仙家遗迹对半王强者有用，哪里还轮得到我们，怕是早都被挖地三尺全找出来了。

    就在这时，李渊突然严肃起来，一改之前的不变的笑脸。

    而孟滔也被这突然的举动弄得警惕起来，就差一点把戒指里面的力量释放出来了。

    李渊严肃道：“我已经预感到了，不出五年，灵魔就会对人族发起最终之战。”

    “它们已经准备不知多少岁月，而我们现在才处于新时代，连千年都不到，要是战争打响，人族绝对处于弱势。”

    “沙特洛帝国想与北玄帝国结盟，在大战开始之时统一战线，我知道在北玄林家家主凌驾于王，所以只要征得你的同意，这件事基本就事半功倍。”

    孟滔深深的吸了一口气，瞳孔在不断的颤抖，他没想到李渊叫自己来的真正目的是想要与北玄结盟。

    不过也难怪李渊会提出这样的要求，就一个帝国的总攻都差点顶不住了，要是所有灵魔打过来，岂不是没救了。

    但这事还是需要跟表姐商量，毕竟自己这个家主好像没什么实权。

    于是孟滔跟李渊道：“这件事我需要考虑一下，要是同意的话我会再找你的。

    说完，孟滔就作势起身离去，他害怕再呆在这里可能会被洗脑，一闹热就答应了，能当上一国之主的没一个是好对付的。

    李渊也是没有阻拦，这种事就连他也是考虑的许久，要不是突然得知孟滔是林家的新家主，他可能到大战前都不会说出口。

    等孟滔离去后，李渊才深感叹气道：“王位这东西不是不能让，但你真的能接下来吗？等你真正成长起来，我也该回去战场了，毕竟哪里才更吸引我。”

    孟滔一脸凝重的走出拱门坐上马车再转轿车开向别墅的方向。

    车上，孟滔心想，偏偏这个时候福叔不在，有可能他会有跟外公联系的方式的。

    轿车回到了别墅，可刚巧曾福回来了，看到曾福，孟滔松了一口气。

    看到孟滔一脸焦急样，曾福问道：“发生什么事了吗？看你这样好像事还挺大的。”

    看了一眼众人，孟滔还是决定暂时还是不要告诉为妙，于是带着曾福来到期一处隐蔽的地方。

    听完孟滔的描述，就连曾福都紧缩眉头，这件事连他也决定不了。

    于是曾福拿出了一个圆球道：“这个是专门联系姥爷的，但只能用三次。”

    圆球开始闪烁，然后林何就投影到了前面。        

