    第1038章紧张啊

    原本省城商界的万年老二一直雄心勃勃、斗志昂扬，满心想着有朝一日将乐正家拉下马来，换自己坐上去。

    可是现在......乐正家明显已经甩万年老二一大截了！

    万年老二想要追上乐正家，除非也有乐正家这样的运气、碰上像乔萱、邵云端夫妻俩这样的人，否则那是想都不要想。

    说起这来，就连乐正老夫人也不得不感慨大房的好运气，一个乔萱，一个邵云端，一个生意上金点子无数，一个一不留神考了状元前途无量，与他们两口子交好，稳赚不亏！

    方氏跟儿媳妇们商量，紧张兮兮的。

    “哎呀我可没去过那谢家呀，那样的人家可了不得，规矩大着呢，这——我去合不合适呀？我可啥都不懂啊，别到时候闹笑话了！”

    “要不......我就不去了吧！乔氏，你去就好。你带着桃桃一块儿去，让桃桃也见识见识、开开眼界。”

    许氏、杨小妮纷纷点头。

    妯娌俩本来还有些紧张，生怕婆婆把自己也带去呢！

    说实话，她们虽然也挺好奇谢家的富贵排场，恨不得见识见识，可是还是会害怕啊。

    万一被人嘲笑取笑，那多丢人啊！

    觉得还是别去算了。

    乔萱笑道：“娘，我和桃桃陪您一块儿去，大嫂、三嫂可以不去，您是肯定要去的呀！谢大夫人下帖邀请的便是您，您怎么能不去呢？”

    “您啊，可别小看了自个！您如今是状元郎的母亲，谁敢小看您？便是到了京城，差不多的人家都得敬着您！”

    “所以啊，那谢家您就放心去吧。咱平常心就好，上亲戚家做客是怎样，上谢家去也一样就成。”

    “谢家既然下帖子邀请，自然不会挑剔您、故意想要为难您的。”

    乔萱更心知肚明，谢家与京城来往密切，有他们自己的渠道。必定已经知道御史弹劾邵云端结果齐宣帝怒斥御史摘了他的乌纱帽、为邵云端做主的事儿，也必定已经知道自己救了齐宣帝最看重的那一丛代表着他与逝去太后母子情分的牡丹花。

    所以，谢家才会这么重视邵家，谢大夫人会亲自下帖邀请方氏做客。

    否则未必会到这程度。

    毕竟，以谢家今时今日的身份地位，即便邵云端是个状元，在谢家眼里也算不得多金贵。

    听乔萱这么一说，方氏心里没那么紧张了，可还是有些犹豫：“这——我真能去？”

    “能啊，以后啊，这样的事儿还多着呢！”乔萱笑道：“说不定哪天我和相公还要接您啊、桃桃啊、嫂子们啊一块儿进京玩玩呢，到时候少不得也有应酬的。”

    杨小妮、许氏眼睛发亮，都欢喜起来。

    “去京城？京城啊！”

    “五弟妹，这是真的吗？”

    方氏叫乔萱说的心花怒放，笑呵呵道：“还京城呢，哎哟，那可是天子脚下，我可不敢想！不敢想！你们还年轻，若想去去个一遭开开眼还罢了！”

    乔萱一笑：“这可难说呢，往后也是有可能的。”

    (本章完)

