    第1575章 恐怖的登榜速度，跻身百强榜

    万世帝榜，乃是仙域古往今来万世中，天资最妖孽的帝境榜单。

    这和仙域意志，或者是天道无关。

    也没人知道，万世帝榜，是什么时候出现的。

    它就是那么自然而然地浮现了，仿佛是一种超脱于天地的规则。

    一位大帝，若是够强，够妖孽，能横扫一个世间，盖压一个时代。

    就有资格令万世帝榜浮现，然后登上榜单。

    任何一位强者在证道成帝时，若是能登上万世帝榜。

    那都绝对是一个传奇，是一种无上的荣耀。

    可以说，这甚至比天道赐予帝座，更加令人心潮澎湃！

    因为，这可是和古往今来的所有大帝做一个对比。

    当然，这只是刚证道成帝的强者，才能引动的榜单。

    如果是在帝境中继续突破，则不会让万世帝榜显化而出。

    不过，只要能登上万世帝榜，哪怕只是排名最末尾。

    都代表了其天资实力，足以盖压当世！

    乱古，弃天，无终，神魔。。

    荒古秦家的始皇大帝。

    羽化神朝的开国太祖羽化大帝，都曾等上过万世帝榜。

    这可都是仙域赫赫有名的至强者。

    而他们后来，也无一例外，都开创了一番不朽之基业。

    眼下，时隔不知道多少岁月之后，万世帝榜，竟然是再度浮现了。

    而且是在整个仙域，最为黑暗，最为绝望的时候。

    这无疑是给所有晦暗的心灵，带来了一丝曙光。

    希望的曙光！

    轰隆隆！

    万世帝榜，浩瀚无比，若一方天幕般，垂落而下。

    无数璀璨生辉的名字，在其中浮现。

    总共有一千个席位。

    别认为这一千个席位，是不是有点多。

    要知道，这可是仙域，世世代代，无数纪元，累加起来的。

    而仙域，每代都有亿亿亿万生灵。

    在如此漫长的岁月，如此海量的生灵中。

    只有一千人，能登上万世帝榜。

    由此可以看出，这一千个席位，含金量有多高了。

    可以这么说，哪怕君无悔，只是登上了末尾，只排名在九百几十位。

    这也会让仙域亿亿万生灵瞻仰膜拜，会被当做神灵一般敬畏。

    “哦，有趣，没想到本座的灭世剧本里，还会有如此意外的一幕。”

    “连本座都好奇了，君家这位，能排到多少名？”

    看到万世帝榜浮现，末世主倒是越发感兴趣了。

    可以说，君无悔实力越强。

    他碾压起来，也就越有趣味。

    反正灭世对他来说，不过是早一刻，晚一刻的事情，末世主并不在乎。

    不如说，他更希望看到。

    众生因为君无悔，而诞生出希望。

    最后，却陷入更深的绝望。

    那种绝望，一定十分美妙吧？

    末世主发出阴冷沙哑的笑声。

    许多人，此刻，甚至连灭世的恐惧都暂时抛在了脑后。

    他们只是死死盯着那万世帝榜。

    白衣神王的出现，能给仙域带来生的希望吗？

    就在所有人的瞩目当中。

    万世帝榜上，君无悔璀璨的名字开始动了。

    轰隆隆！

    君无悔的名字，几乎是以势不可挡的速度，从一千名末尾，开始快速蹿升。

    那速度，简直如坐火箭一般。

    九百名！

    八百名！

    七百名！

    六百名！

    五百名！

    ……

    看到这速度，别说那亿亿万众生了。

    饶是圣灵之祖，帝陨天主，戮天兽神等人，都是深吸了一口气。

    长生帝尊亦是眼眸震动。

    因为九天规则，独立于仙域的原因。

    所以他们这些九天至强者，倒是没有位列在榜单之中。

    不过长生帝尊估摸着，以自己证道成帝时的天资实力。

    要跻身万世帝榜前一百位，应该不难。

    别觉得一百名太过落后。

    这可是代表了，古往今来，仙域最强的一百位帝境存在。

    古今万世，只有百人！

    长生帝尊这样衡量自己，已经算是很有自信了。

    然而，君无悔的排名，还在往上冲！

    四百名！

    三百名！

    两百名！

    一百名！

    君无悔，破入了前百！

    代表他乃是，仙域古往今来，最妖孽的一百人！

    举世哗然，天地震惊！

    “万世帝榜百强榜单，君家又多了一个……”

    仙庭，地府，苍族等势力的至强者，都是在暗中观察。

    万世帝榜百强榜单中。

    姓君的不少。

    不说占据半壁江山，至少五分之一是有的。

    仙域百强帝榜，二十多位都是君家人。

    君家那位神秘的一祖。

    还有弃天远祖。

    还有其他更古老的君家至强者。

    这些人，有还活着的，也基本不在仙域君家了。

    而现在，百强榜上，君家又多了一个耀眼的名字。

    “这万世帝榜，难道是专门为君家定制的吗？”

    看着那百强榜上，一个又一个刺目耀眼的君字，许多势力的至强者都是默然了。

    “超过了，神王大人超过了羽化神朝的开国太祖，羽化大帝！”

    有人发出惊呼声。

    羽化神朝开国太祖，羽化大帝，排名万世帝榜九十五位，被君无悔超过。

    羽化神朝强者，神情默然，带着复杂之色。

    羽化王和羽云裳，表情也是有着一抹复杂，心里五味杂陈。

    他们不知是因为君无悔，还是因为，可能比君无悔更加妖孽的，他的子嗣。

    “君兄，日后你的名字，也会在这万世帝榜上，光辉万代吗？”羽化王喃喃自语道。

    “又超过了，超过了秦家的始皇大帝！”

    君无悔的名字，超越了秦家始皇大帝。

    秦家众人，心绪也是复杂。

    君无悔的名字，还未停下。

    “无悔连老大都超过了。”二祖君凌霄叹笑了一声。

    君无悔的排名，超过了那位神秘的君家一祖，突破了五十名！

    直到突破五十名后，君无悔的名字，才渐渐开始慢下来。

    众人再往上看，忽然窒息了。

    一个带着无边霸气，盖压万古的名字，傲立其中。

    乱古大帝！

    排名第三十二位！

    仙域古今，最强的第三十二位帝！

    乱天动地，古今一人！

    那是一个无法被抹去的名字！

    但是……

    君无悔，超越了乱古大帝！

    这并不是说，现在的君无悔，就能压着乱古大帝打。

    而是君无悔现在证帝时的实力，超过了乱古大帝证帝时的实力。

    万世帝榜，比的是所有至强者，证道成帝时的天资，实力，潜力，战力等等。

    这不能等同于，君无悔现在就比乱古大帝强。

    但有时候，资质就能代表日后的成就。

    君无悔日后，比乱古大帝强，是有很大概率的。

    然而，君无悔的名字，还未曾停下。

    不过这时，所有人都是屏息了。

    因为在君无悔的名字前，出现了一个无比璀璨，光照万世的名字。

    无终大帝！

    (本章完)

