    “运气有点好！”

    林虚脑袋露出水面，看了看桃花岛，心中暗喜道。

    从地下暗河进入大海后，林虚击退追上来的食肉鱼，悄悄露头换了一口气，随后寻了一处僻静之地，打量桃花岛的情况。

    岛上星火点点，人影走来走去，显然还在四处搜索，并不知道他已经逃脱。

    进入大海的林虚，那就出了笼的飞鸟，桃花岛的人再想抓到他，那就难如登天了。

    海阔凭鱼跃，天高任鸟飞！

    桃花岛面积不小，加上此时是深夜，可视范围有限，就算把整个桃花岛的人都派出来，也不可能监视所有区域，林虚只要不冒头，对方就很难发现。

    没有回去作死的意思，林虚确认了一下方位，再度潜入海底，按照海图记载，朝着外围游去。

    他越过一个又一个海下暗流漩涡，每半个时辰出来换一次气，避免出现窒息的危险。

    先天境高手的闭息能力，还是相当强大的。

    普通人闭息几分钟就会顶不住。

    武者要强上不少，普通练气十层，可以闭上两盏茶的时间。

    先天高手体内真气自生，已经打通任督二脉和灵台一窍，体质脱胎换骨，在水下闭息可以达到半个时辰。

    而林虚已经把主修的【归元心法】练到了圆满境界，比起寻常先天又要上三分，闭息时间自然更久。

    不过为了安全起见，他并没有让自己达到极限在进行换气，而是在还剩三分的时候，就冒头换气。

    有着海图的指引，林虚走走停停，终于游出了桃花岛十里范围，进入正常的海域。

    接下来考虑的就是，怎么跨越三百里海域，回到岸边。

    如果是在陆地上，三百里的距离对他来说不算什么，快马加鞭半天就够了，但是在海上，就完全不一样了。

    海洋之中的各种危险尚且还在其次，最麻烦的是方向。他虽然有海图，但是没有罗盘，指南针之类的道具，那也是两眼一抹黑，在茫茫无际的大海上，根本分不清东南西北。

    至于月千愁说的，在某个固定区域，会有船来接他，那明显就是扯淡。

    通过审问独眼弟子和鹤无声他了解到，月千愁所说的那个点，是桃花岛巡逻船经过的位置，他要是敢去，那只有被抓的份。

    暂时他只能以桃花岛为坐标，先往外游，到达足够安全的范围，再想其他办法。

    活人总不可被尿憋死，再怎么他也是先天高手，生存能力远超普通人，只要小心一点，长久的活下去也未必不可以。

    林虚设想的很美好，但是很快大海就教了他做人。

    在离开桃花岛的第二天，他就遇上了海上风暴，遮天蔽日的乌云，翻滚呼啸的海浪，林虚只撑了几个呼吸，就被滔天巨浪卷起，打晕了过去。

    ……

    “阿爹，这里有个尸体！！”

    “现在巨鲸帮到处杀人，海里不知道有多少尸体，有什么大惊小怪的。把船划远一点，一大清早就碰见死人，真是晦气！”

    “阿爹，我怎么感觉他还活着？长的好英俊啊！”

    “真的吗？我看看。”

    迷迷糊糊之中，林虚听见有人在说话，好像还有系统提示的声音，只是他的意识陷的太深，身体实在太虚弱，在怎么努力还是睁不开眼睛。

    没过多久，带着温热的汤药被灌进了他的嘴里，身体开始渐渐恢复力气。

    “阿爹，他把药吃下去了！”

    “嗯！看样子他的命保住了。”

    “那等他醒了，能不能——”

    “我估计他是不会愿意的。”

    “不愿意？为什么……他为什么不愿意。”

    “……”

    耳边时不时的传来说话的声音，林虚就像隔着几层墙，总是听不真切，但模模糊糊也能理解个大概意思。

    救他的人，像是要找他帮什么忙。

    毕竟是救命之恩，只要我有能力，一定帮！

    林虚心想道。

    药喝了有七八次，林虚身体终于积蓄足够的力量，醒了过来。

    “咳咳！”

    仿佛是在用剧烈的咳嗽宣布自己的回来，林虚猛然翻身坐上，重重拍了几下胸口才舒缓过来。

    哗啦！哗啦！

    随着他起身，一阵铁链晃动的声音传来。

    “脖子好沉！怎么回事？”

    林虚拿手去摸，发现自己脖子上居然套着一拇指粗细的铁链。

    不光是脖子上，手上，脚上，也都装上了沉沉的镣铐。

    “我这是落到了监牢里不成？”

    林虚抬头四下打量，发现并不是监狱，而是一处阴凉的石洞。

    他站起身来想去周围看看，却感觉身后传来拉扯力，回头去看，发现一根手臂粗细的乌黑铁链，一头连着他身上的镣铐，一头连着一根三人合抱的巨大石柱。

    “淦！这究竟是怎么回事？”

    在他昏迷的时候，隐隐听到是一对父女的对话，原本还以为是渔村的渔民，现在看来显然不是。

    “不过这两人把我锁在这里干嘛？难道是月千愁一样的变态，想关着我天天虐乐？”

    眼前的情景，他也实在想不起还有其它可能。

    “有人没有？有人有没？”

    林虚朝着洞口的方面大喊了几声，可惜除了回音并没有人回应。

    “不管怎么说，先想办法解开身上的镣铐，离开这里。”

    这些镣铐虽然坚固，但别忘了他可是先天高手，只要——

    “啊——好疼！”

    林虚想要调动真气，击断铁链，却发现原本如臂挥使的真气，现在根本调动不了，结果因为用力过猛，没控制住，手砸在铁链上，疼的疼的呲牙咧嘴。

    他比较不是横练高手，肉身还没有强大硬刚钢铁的地步。

    “这感觉有点熟悉！”

    林虚回忆了一下，很快想了起来，当初尹飘飘中了【十香软筋散】后，体内的内劲就是差不多感觉。

    可能是因为林虚实力比较强，也可能是对方下的药比较少，除了真气无法调动，他身上并没有彻底失去力气。

    “这对父女究竟想干什么？费力的把我救活，却又给我下药，还把我囚禁起来？”

    这一番行事作风，让林虚一时间有些摸不着头脑。

    “对了！我记得好像有系统提示！难道其中的女儿也重要角色？”

    林虚脑海中念头一闪，迅速呼唤出系统界面，查看前一条系统提示。

    【宿主和重要角色发生互动，系统自动生成人物卡片。】

