    不过既然他要请客，那就先进去玩玩也不急，反正谅他一个街溜子，也掀不起什么大的动荡。

    想到这里，叶轩心里稍微释然了一点，迈着小短腿悠然的跟了上去。

    进了门，走过一个封闭的过道后，就来到了马场的外面，一眼看去就和足球场一样，不过要小一些，但也足够宽阔了。

    四处都是青草绿树，还有许多马儿呆在围栏边上吃草，那些马都是普通的马，所以也没有专业驯马师照顾，任他们随便吃。

    反观一些比较贵一点的外国马，倒是被驯马师严格管控，嘴巴上套着一个马套，预防他们吃地上的脏草，浑身毛发刷的发亮，与前者想比，简直就是一个天上一个地下。

    就和那宠物犬与唐犬一样，其实细想之下也无可厚非，毕竟贵一点的马匹带来的利益更大，遭更多人喜欢而已。

    王风这时望了一眼远处的马场，稍微想了想，然后对姐姐们介绍道：

    “他们这个莱山马场有一匹马，品种为纯血马，这马是十七世纪的时候，在大不列颠通过人工配种培育而成的宝马。”

    “这马在素质、速度和体型方面都不错，奔跑速度也最快，步伐轻快而有弹性。”

    “这马可贵着了，价值几个亿！”

    身后的狗腿子闻言，都“哇！”的一声露出了惊叹，纷纷轻声议论，惊骇于这个价格。

    姐姐们的心里也稍微惊讶了一下，一匹马价值几个亿，属实有点过于昂贵了，简直都成了艺术品收藏品文物之类的东西了。

    不过既然价格会达到这么高，自然有他的价值，其中蕴含着那些深层次的关系，这就不得而知了。

    这时大家也走进了第八号马场的入口，来到了场内的马棚旁边。

    王风和狗腿子们进了马鹏后，都在挑选着各自的马匹，准备待会骑一骑，见姐姐们都还愣在那边没动，便张口道：

    “叶婵，既然来了，就花点钱租一匹马玩玩，要不这样吧，我给你们都挑一匹，你们骑着玩玩，难得来玩一次对吧，这场子的马都挺不错的。”

    说完，就来到马棚边上，对着那些不停吃草的马一边选着一边对叶轩说：

    “小弟弟，哥哥我先给你选一匹好一点的，给你选完了再给你姐姐们选。”

    他是当叶轩这年纪看不懂马的好坏，也觉得叶婵她们女流之辈，都不懂马，所以就准备给大家都挑一匹几百块钱的低等马，反正她们又不会骑，随便玩玩体验体验就好了。

    谁知叶轩也不是不懂马，以前经常跟刘云他们去马场玩，无论国内还是国外，全世界各地有名还是无名的马都略知一二。

    看他这样子，心里当然知道这街溜子在想什么，当下就不高兴了，脸上有些愠色，不过也没表现太明显，走上去对王风道：

    “不用了，我自己来挑选。”

    王风想了想，觉得也可以，反正这里的马都不太贵，便点了点头，大气道：

    “既然你是叶婵的弟弟，那你们就尽管挑，最后费用算在我头上就好了。”

    旁边的狗腿子们听这话，纷纷感叹道：

    “王哥就是王哥，果然大气。”

    “那不必须的嘛，几匹马还能把王哥难住了？就咱王哥这身份，什么马不敢骑啊？”

    “是啊，王哥大气，实在大气。”

    “别说，除了王哥，我还从来没有见过这么大方的人，这些马一人一匹租下来也得小几千了，何况还有王哥自己的马，这一趟玩下来不得小几万啊，看咱王哥眼皮都不眨一下。”

    “那不废话嘛，咱王哥是谁啊，对吧王哥。”

    王风抿嘴得意的笑着，极其的享受这些阿谀奉承的话，马屁拍的他整个人都飘飘然。

    当下大手一挥道：

    “你们也快挑一匹，待会都算我头上。”

    闻言，狗腿子们顿时就激动的手舞足蹈起来，然后纷纷挑了一匹吃草的低等马，毕竟挑的太贵了也怕王风不高兴。

    叶轩这边也没有墨迹，叫来了服务员对服务员耳语了几句，也挑好了自己的马和给姐姐们的马，然后服务员点点头离去，背影消失在了午后金色的阳光微光下。

    王风他们在挑选好马匹后都翻身上了马，虽然他说自己经常来玩，但在上马的时候还是需要驯马师在一旁协助，才能稳当的翻上去。

    狗腿子们就不说了，压根都没骑过马，即使有驯马师在一旁协助，也是废了九牛二虎之力才成功上马，而且上马后紧张的不行，虽然有头盔和护具防护，还是害怕掉下来。

    叶轩在一旁看着他们这副样子心里也是一乐，逼装的圆润，到骑马的时候就傻了。

    而王风似乎也注意到了自己的失态，上马后轻轻咳嗽了两下，稳了稳心神，然后抓紧缰绳，对驯马师推了推手示意他走开，骑着马悠悠的走了几步，以彰显自己对骑马的熟练。

    虽然表面上做的很自然，实则内心里慌的一笔，手心里都出了许多汗，他压根就没来几次这马场，平时都是带着小弟狗腿子们过来，给他们装逼看看的，当真骑上马后，心里属实是慌的很，生怕马突然跑起来了，又担心马突然倒了，或者是等等问题，总是不踏实。

    好在马儿在走了几步后并没有发生什么预料之外的动作，让王风长长的松了一口气，然后脸上更是挂满了装逼成功的得意，对狗腿子们嘱咐道：

    “哎你们骑马不要怕，这些马都是受过专业训练的，你们只要动作规范是不会掉下去的，哎，对，就是那样，把缰绳抓紧，夹一夹马肚子他就知道走了，对对，就这样就行了。”

    王风俨然一副驯马大师的口吻和神态对狗腿子们讲解着骑马的技术要点，听的叶轩实在是从心底里为他感到尴尬。

    不过狗腿子们倒是极其的感谢王风，虽然都觉得王风说的是屁话，但还是按照王风的说法抓紧着缰绳，然后夹了夹马肚子，马儿随即而动。

