    正当恒彦林想要开口再说一些什么，劝服一下蝎尾红猿不要那么死脑筋，思想不要那么僵化的时候，忽然，异变突生！

    “咻咻咻……”

    就在这会儿，就听到了有一道道急促的急掠声在虚空之中响彻开来，而后就看到了有着一道道身影正在远处朝着这边疾射而来。

    恒彦林微微抬起头，就看到了这一道道急掠的破空声，是一道道身影。

    他们身上穿着的衣衫都是清一色的黑色，但是黑色衣裳的上面，有着刺绣图案，但是并不一致。

    而在他们的脚下，所驾驭的……居然是飞剑！！

    在第二层里，还有御剑飞行的灵修吗？

    这特麽的在开玩笑吧？

    毫无疑问，这群家伙，不是别人，正是……

    第四层的叛逆一族！！

    当下，恒彦林就瞪大了双眼，冲着蝎尾红猿大声的吼叫道：“小心一点，他们是来自第四层的叛逆一族！”

    然而，当恒彦林说完这句话的时候，却是有一点太迟了！

    这会儿，已经是有八人御剑飞向了蝎尾红猿了，旋即双手便是迅速结印，而后他们的头顶上就有着一道黄金飞剑凝聚而出，散发出一个强悍的能量气息，而后齐齐口中沉喝一声：

    “疾！”

    顿时，八道黄金飞剑便是以不同的轨迹飞射而出，横贯长空，紧接着“嗡”的一声，八道黄金飞剑就暴射出一道道光束，纵横交织，迅速连接起来，组成了一张巨大的光网，散发出了一股非常强悍的气息。

    “困！”

    光网迅速变大，旋即就朝着蝎尾红猿的身躯笼罩而去。

    蝎尾红猿早就在恒彦林喊出声音的那一刻已经是察觉到这些东西是对它有着危险的，当下它的双眼便是绽放出了炽盛的光芒，而后口中发出了一道如同惊雷一样的洪亮咆哮声，旋即甩动着自己身后的蝎尾，犹如标枪一样飙射而出，抽得空气都是爆炸开来，形成了一股异啸声。

    “嘭！”

    蝎尾散发着一股极端恐怖的力量狠狠的抽打在了这一张黄金光网上。

    然而黄金光网上面流转的气芒散发出了一股非常强悍的能量波动，直接抵挡下来蝎尾蕴含的庞大力量，直接轰击得蝎尾红猿都没有办法破开。

    这让蝎尾红猿的双眸中透露出了惊骇之色，觉得非常的不可思议。

    要知道，它的蝎尾可是非常的坚硬，而且极其的刚猛，要是被它的蝎尾抽中的话，就算是强如双头青虎或者是四眼金狮都会很不好受，更不要说其它东西了，直接都得被它的蝎尾给抽成粉碎。

    可是如今，它那无坚不摧的蝎尾在面对这一张巨大的光网时，居然没有办法将其毁坏，这开什么玩笑呢？

    这让蝎尾红猿根本不信邪，口中怒啸着，不停的轰击着，想要将这黄金光网给撕成粉碎。

    奈何这些叛逆一族的人早就已经有了万全准备，因此这黄金光网散发出来的庞大防御力，都是将蝎尾红猿的诸多攻势给抵御了下来，让蝎尾红猿根本没有办法发挥出它的力量。

    一下子，蝎尾红猿就毫无用武之地，变成了废物一个。

    看到蝎尾红猿已经被困，这一道道御剑身影就朝着高台上的那一道玄门飞射而去。

    显而易见，他们的目的从始至终都是对准那一道巨门而已。

    这些家伙，知道他们已经没有办法捕捉到霸王龙它们，获取守护灵物，所以现在就已经是改变了主意，从第四层下来，然后到这第二层进入到第三层，想要从其中获取大玄王的传承。

    一旦真的让这些家伙获得大玄王的传承，那么毫无疑问，整个大玄府就真的是没有办法阻止第四层的叛逆一族了。

    当下，恒彦林的双眼便是绽放出了炽盛的气芒，旋即口中便是发出了一道怒吼声，脚掌便是重重的踩踏在地面上，而后浑身上下的灵气就奔涌而出，紧接着他手中的碎星剑也是绽放出了耀眼的星蓝色光芒，将恒彦林的身体都给带飞起来，朝着那巨门冲击而去。

    这个时候，双头青虎与四眼金狮也是看到了那些叛逆一族的灵修朝着大玄门飞掠而去，它们没有忘记自己身为守门人的职责，所以迅速的就丢下了苏宇和霸王龙，转身就朝着高台上奔掠而去，想要阻止那些家伙。

    可是叛逆一族即将来到了这里，那么早就已经是把这里都是调查得清清楚楚，明明白白，知道这里会有三头王者级别的妖兽，他们又怎么敢大意呢？

    当下，就已经是有着另外两股人马，直接围住了双头青虎和四眼金狮，虽然没有用对付蝎尾红猿的黄金光网，但是也用了其它的招数，让这两头王者级别的五品妖兽都是被困在了其中，没有办法发挥出它的力量。

    这一下子，就让苏宇和霸王龙都是懵逼了。

    尤其是苏宇，刚刚还打得非常艰难的，但是眼下就已经有着人帮忙对付了，虽然不知道这些家伙到底是什么人，来自于哪一股势力，但是现在他的对手都已经被别人给带走了，那么接下来，自己要该怎么办呢？

    这会儿，苏宇微微抬起头，就看到了恒彦林已经是朝着高台上的大玄门方向飞掠而去，苏宇顿时就明白了，心想着说道：“对了，我来到这里是为了进入第三层了，去寻找玄铭真人的传承的，我不能在这里站着看戏，我要进入第三层！”

    想到这里，苏宇心头一动，便是开始调动着还没有消散的黄金巨人，让它带着自己朝着高台上而去。

    至于霸王龙，正与双头青虎打得如火如荼，酣畅淋漓的时候，居然就跑出来了这么一群黑衣人类将双头青虎给困住了，这让霸王龙心头非常的不爽，尤其是在看到了这些黑衣人身上的图案时，他立刻就知晓了这些家伙的来历。

    在那一瞬之间，霸王龙的双眼便是怒瞪起来，口中发出了一声嘶吼，大声的咆哮道：“该死的，就是你们这群该死的叛徒！”

