    

    齐彦听见齐芸空谷幽兰一般的声音，仿若事不关己一般，越发怒从中烧。

    “齐芸，你还不知错吗？”

    “错？敢问父亲，我错在何处？”

    齐彦闻言，愤怒地将手边的桌子狠狠一拍，“你！你在北澹十二年，你舅舅就没有教教你教养二字怎么写的？”

    “教养？父亲难道不知道，养不教父之过，我没有教养，与我舅舅何干？”说着冷冷一笑，“说起来，教养我确实没有，从进齐府以来，我也已经装得厌倦了！”

    “你真是反了你！好，你说是我没有教养好你，今日我便来好好教育教育你！”说着齐彦高高扬起了手掌。

    “父亲是该如此，该在列祖列宗面前好好管教我，好让我明白，原来齐家的荣耀是靠遇事忍气吞声换来的！”

    齐彦空中的手掌定住了，看着面前这个完全陌生的女孩儿，自己最该爱护的女儿，他愣住了。

    “父亲只知道我今日当街打了那余百芳，回来便兴师问罪，”齐芸笑着，笑里却带着几分苦涩，“却自始没有问一问女儿，可是受了委屈，可也挨了打，没有问女儿哪怕一句，为什么要去打她。”

    齐芸没有哭，眼眶却还是红了，她抬起头看向齐彦，依旧扯着嘴角笑道：“父亲，我终究还是你的女儿吧？便是毁了脸，没人愿意娶了，也终究还是你的女儿吧？”

    面对齐芸的追问，齐彦无话可说，他的心也被牵扯着疼了起来。

    齐芸却并没有就此结束，跪在地上，将自己的裙摆展开，接着叹了一口气，“那日去百叶寺，父亲看我平安回来了，脸却被人看见了，传开了，父亲于是满心只为城里那些传言烦闷，可曾问过一句我遇见刺客的时候怕不怕？”

    齐芸的声音很轻，像是在说别人的事，却字字落在齐彦的心尖上，“我明白，这是我生来的命，有人拿我当筹码，就有人想要除掉我。这十二年里，我多少次九死一生，父亲又可知道？”

    “不要说了！”

    “父亲，女儿以前想过很多次，自己的父亲长得什么模样，平日里是怎样的谈吐，对自己的孩子会怎样的宠溺……可我见到您的第一面，我便知道了我先前的那些全是奢想。我的父亲，这么多年在乎的，并不是我……”

    “齐芸，不要说了！”齐彦表情有些痛苦，却不似初时的愤怒，而像是被打回原形时的无地自容。

    齐芸终于不再说了，而是端正地跪好，对着祖宗排位磕了三个头，然后自己起身，走出了祠堂，只留下齐彦一个人呆愣在那里，不知道在想些什么。

    .

    齐芸一夜无梦睡了个好觉，清晨醒来看见暖莺却是愁眉苦脸的模样。

    “怎么了，脸耷拉成这个模样？”

    “小姐，老爷早上刚下了令，让小姐禁足在子兰轩里，不许出去。”

    “哦？那要禁多久呢？”

    暖莺摇头，“老爷没说。小姐，昨日你真的顶撞老爷了吗？您这才回来多久，老爷就这样对你。”

    齐芸接过暖莺手里的沾湿了的洗脸帕子，“你在府里这么久，可知道老爷是个怎么样的人？”

    “我以前在厨房打杂，很少见老爷，只是听下人们都说，老爷为官耿介，刚直不阿，平日里也是一脸严肃，很少见到老爷笑。”

    齐芸笑了笑，“为官耿介，刚直不阿，可见是个好丞相了。既是如此，我们便遵他的命，在院里禁足吧。”

    暖莺有些摸不着头脑，看着齐芸并不在意的模样，也不好多说。

    齐芸于是一个上午安闲地练了一会儿剑，又静静地坐在小丫头们的后面听她们读书。

    那个胆子最大的第一个跟齐芸说要识字的丫头名唤彩画，晨读结束后又拉着鸢儿让她指导自己写信。

    “以前我给我娘写信，都得请人代笔，如今我竟可以自己写了！”她很高兴，这些小丫头原也没有什么其他的想法，只觉得识字了，可以自己看懂各种单子，也可以自己写信了，这便足够她们欢喜了。

    齐芸看着她们纯真的笑脸，轻启唇齿，道：“你们好好学，学得好的，通过了我的考验，我给你们赎身，给你们安排更体面的活计。”

    彩画和其他丫头们一听，眼睛都亮了，瞬间来了精神，“小姐！您说的是真的吗？”

    “前提是你们要好好学，不仅要会识文断字，还要学会看账算账，我的考核可是不容易过的。”

    彩画高兴地直跺脚，“小姐，那咱们一言为定，我们一定会好好学的！”

    一群小丫头叽叽喳喳地欢乐不已，齐芸被吵得头疼，正想转回房里去，刚刚出去领碳的小丫头跑了回来，“小姐，那余尚书到咱们府上来了！”

    暖莺道：“昨日小姐打了她那不长眼的女儿，今天就来恶人先告状了？”

    齐芸却眯了眯眼，没有说话，还是自顾自转回了房里。

    .

    “丞相大人，老臣……老臣实在是无颜见您啊！”

    齐彦看着一进门就一脸羞愧难当模样的余光，一肚子疑惑，又听他开口说了这么一句话，心中隐隐觉得是昨日之事。

    “余大人，快快请坐，不知所为何事啊？”

    余光一愣，却一时不知如何开口，犹豫了一会儿才道：“实在是老臣教女无妨，才至小女昨日大街之上唐突了丞相千金，还请丞相大人恕罪啊！”

    齐彦着实有些摸不着头脑，明明是他女儿挨打了，怎么他还上门请罪来了，难道为了巴结他这个丞相，余光可以隐忍到如此地步？

    “余大人这是什么话，你我同朝为官，本就一直相互帮衬扶持，你我之间还需多说些什么？那些不过是女儿家的玩闹，昨日我家芸儿回来，我已经责罚了她，余大人就不必自责了……”

    余光突然像是吓到了一般，连忙摆手道：“不可不可啊！原是小女的过错，丞相大人怎可责罚五小姐呢！还请丞相大人万万不可怪罪五小姐啊！”

    齐彦：“……”

    余光将自己带给齐芸的赔礼留下，便很快离开了齐府。

    他原是有气的，后来知道是自己的女儿先找的麻烦，这气他也就想着狠狠心咽下去，就当没有发生过，往后朝堂上和齐相见面还可以一如平常。

    只是没想到，楚秋明突然破天荒地第一次踏进了他的府邸，振振有词地说他该给丞相一个说法。

    他是护国大将军，一人之下万人之上的狠戾角色，年纪轻轻却手腕了得，不然怎么能坐稳这大将军的位子？余光惹不起，只能给自己做了一晚上的心理建设，今天跑到齐府去硬着头皮谢罪了。

