    厚重的杖棍砸向林墨各个部位，这些杖棍是以金铁炼制而成，重达近百斤，以执法殿学员的实力，随手都能将坚硬的岩石砸碎。

    林墨猛地蹲下，双臂重重砸在地面上。

    轰！

    黑岩制成的地面凹陷，碎石飞溅，蛛网般的裂痕蔓延，执法殿的学员们纷纷被震飞，有的砸落花坛，有的落在了房檐上，有的则挂在广场的雕像上。

    两名一流的成员踏着雨水冲向林墨，落下的暴雨被二人身上的真元震得飞溅向四周，这两人身上凝聚的真元比起先前的许一玄还要浑厚些许，其中一人手化斩刀，锋利的刀风，像是层层暴雨递进，威力强得惊人。

    另一个手如剑指，真元如芒，与刀风一起交替成了天罗地网，笼罩在林墨身上。

    死！

    二人低喝一声，将体内的真元彻底释放出来，威力惊人，连落下的暴雨都被这天罗地网斩碎。

    可就在这时，二人脸色变了，在天罗地网的斩击下，他们感受到真元被某种诡异的力量散去，而更让他们心颤的是，这个少年的体魄强得惊人，他们的力量打在少年身上，就像是落在坚韧无比的岩石上一样。

    斩落的真元，虽在少年身上带来了创伤，但这些伤口却是不深，入肉不到半寸，属于皮外伤。

    这家伙是怪物吗……

    正当二人心惊之际，少年身上传来了恐怖的力道，那是纯粹的体魄力量，这是只有妖兽才具备的力量，这个少年的本质难道是一头妖兽吗？

    嘭……

    九天霸体的力量贯穿而过，二人倒飞，倒在地上后，再也没能爬起来。

    一切又再度归于平静，暴雨依旧在下，第二分殿处的学员们已经呆滞了，看着朝第二分殿走来的林墨，不少学员眼中透着敬畏之色。

    第二和第三分殿处，传来一阵阵的脚步声，只见大量的执法殿学员冲来。

    “拦住他！”

    “一起出手，千万不要让他到第三分殿去。”

    林墨脚下一动，主动掠向了执法殿的学员，这让执法殿的学员冷笑不已，他们早就准备就绪了，这么多人一起出手，不将这小子打成废人，他们就不配当执法殿学员。

    可在接触之后，执法殿学员们脸色都变了，他们感觉面对的不是学员，而是一头处于暴怒状态的妖兽，一个接一个的执法殿学员被可怕的力道震飞，没有一个例外……

    远处赶来的零散执法殿学员，看着第二分殿到第三分殿道路上躺满了执法殿的学员，纷纷倒吸了一口冷气。

    “快，去通知大执事他们。”为首的执法殿学员赶紧说道。

    ……

    罗刹分院执法殿的灵气室中，天地灵气仿佛雾气般，弥漫了整间灵气室，这里的天地灵气浓郁度，是其他两大分院的两倍，这是身为四大分院之首的罗刹分院特有的待遇。

    罗刹分院就建立在整个天星学院的主灵脉上方，所以罗刹分院的天地灵气浓度，都要比其他两座分院要高一些。而像执法殿这样的顶级灵气室，整个天星学院也就只有四间而已，其中两间位于罗刹分院中。

    身为执法殿的大执事，廖绝自然有资格享受顶级灵气室。

    廖绝环视了一圈盘膝坐在顶级灵气室内，早已修炼完毕的七名执事，微微一笑问道：“诸位，顶级灵气室的效果还不错吧？”

    “何止是不错，效果远远超过了分院内的其他灵气室。”

    “哪怕不主动吸纳，光是坐在这里，就有浓郁的天地灵气不断灌输入体。”

    “要不是廖大执事，我们还享受不到这顶级灵气室呢。”七名执事纷纷恭维道。

    “我也是恰好顶着大执事的职位，才有资格开启这顶级灵气室而已，诸位都是我们罗刹分院的精英，理应享受更好的资源。大家放心，等到殿主回来，我会主动向殿主请示，为大家争取顶级灵气室的使用资格。”廖绝说道。

    七名执事顿时喜上眉梢，赶紧连连道谢。

    “不用谢我，这都是大家应得的。虽然诸位都没能入选天星学院的十大，但你们的资质不比十大差多少，只是在修炼资源上要比他们少很多罢了，若是在同等修炼资源下，你们也不见得会比他们差多少。假以时日，你们未必不比天星学院的十大年轻强者差多少。”廖绝笑着说道。

    听到这一番话，七名执事顿时眉开眼笑。

    这七个人在罗刹分院中都是属于一流以上的人物，有的甚至快达到化元境中期了，无论是在实力还是潜力上都远胜其他执事。

    廖绝深知这一点，所以才将这七人牢牢捆在自己身边。

    这个时候，灵气室门外传来急促的敲击声。

    廖绝眉头一皱，对其中一名执事示意了一下，后者点了点头，走上前打开了灵气室的门。

    “大执事，出事了。”一名执法殿学员冲了进来，焦急的说道。

    “有事就快说。”廖绝沉声道。

    “有人闯入了第三分殿，我们执法殿学员被那个人打伤了不少。许执事他们三个，被那个闯入者给废了……”执法殿学员赶紧说道。

    听到执法殿学员被打伤，廖绝开始还不是很在意，毕竟这种事经常有，一些桀骜不驯的罗刹分院学员，时常会和执法殿发生冲突，难免会流血受伤。

    可在听到许一玄三人被废的那句话的时候，廖绝等人的脸色顿时变了。

    普通执法殿学员被打伤，那只是小事而已，很容易就处理了，可若是执事被打伤，就不是小事了。

    关键是，执事可是从学员中千挑万选出来的，每一个都有独当一面的能力，许一玄三人的实力虽然在执事中只能算一般，但三人同时被打伤的话，那就相当麻烦了。

    “你刚说许一玄他们三个被废了？”廖绝这才注意到执法殿学员话里的意思，被打伤和被废掉，那是两个完全不一样的概念。

    “是的。”执法殿学员赶紧点头。

    廖绝脸色变得难看起来，执法殿三名执事被人废掉，事态已经很严重了，若是一个处理不好，上面怪罪下来，大执事的职位不但可能保不住，甚至还可能会受到责罚。

    “大执事，我认为必须得尽快拦下那个出手的人，只有这样才能避免影响扩大。”

    “许一玄三人都是化元境初期的修为，虽然他们的实力一般，但三人连逃都没能逃掉，就被闯入者废掉了，这闯入者的实力至少是化元境中期左右。依我看，我们一起前往，联手将此人拿下。”

    “既然如此，就麻烦诸位一起出手了。”廖绝说道。

    “这本来就是我们的份内事。”

    事态紧急，廖绝带着七名执事立即朝着第三分殿赶去。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

