    克里夫说话算话，当天晚上，宁远再次成为了新郎。

    　　不过还没等宁远在云中城享受完蜜月之旅呢，三天过后，克里夫就将宁远和一众玩家“礼送”出了云中城。

    　　宁远没想到这个便宜老丈人竟如此“绝情”，于是他只能带着两位新婚妻子和一千名光明天使战士返回了圣鹫城。

    　　回到圣鹫城后，宁远立刻将一众鬼点子多的玩家们召集了起来，一起商量该如何实现炽天使复兴计划。

    　　“老大，这还不容易吗？我们尽量多抓一些活的恶魔俘虏，然后让那些天使战士们提着宝剑挨个斩杀，只要数量累积上去了，任务不就能顺利完成了吗？”

    　　“就是，我还当多么了不起的事情呢，这简直太小意思了，老大你未免有些兴师动众了。”

    　　宁远刚将话题提出来，两名玩家便先后给出了意见。

    　　看着那两个平时一肚子坏水的家伙，宁远分别给了他们一个白眼，然后鄙视道：“要能这么简单我还会召集你们啊？说话之前好好过过脑子。

    　　你们以为那些视荣誉为第二生命的光明天使战士会主动配合你们玩这种养猪战术啊？

    　　他们是要亲自上战场与恶魔进行战斗，然后靠军功自动进阶为炽天使的。

    　　我们要是把绑好的恶魔送到他们跟前，恐怕只会招来他们的鄙视，让他们瞧不起我们。”

    　　宁远平时馊主意也是一想一大堆的，当克里夫提出炽天使计划时，他的第一反应跟那两个一肚子坏水的玩家差不多，都是想使用养猪战术制造炽天使。

    　　当他试探性的提出这个办法的可行性时，立刻遭到了克里夫的强烈反对。

    　　在克里夫眼里，炽天使战士是天使一族的骄傲，屠魔之翼是见证他们成为传奇的军功章，炽天使的荣誉不容亵渎。

    　　为了防止宁远采取一些卑劣的手段亵渎炽天使的威名，克里夫还特意警告了宁远，一旦有人胆敢亵渎炽天使，那么云中城毕将与其死战到底。

    　　见很多玩家疑惑的看着自己，宁远立刻开口解释道：“我就跟你们直说了吧。

    　　炽天使必须要在战场上诞生，他们必须要经过铁与血的考验，其它的方法行不通。”

    　　虽然宁远心里面非常想试一试养猪战术到底能不能培养出炽天使来，但只要一回想起当时克里夫那严肃的神情，他就立刻将这种念头给打消掉了。

    　　云中城的地势和军队对于宁远争霸迷失大陆实在是太重要了，所以他必须要将其绑在自己的战车上面。

    　　“老大，这就有点不好办了，你那便宜老丈人只给了你一千名光明天使战士，然后让你培养出一百名炽天使来，这有点强人所难了啊。”

    　　“十比一的比例倒还可以，可我就担心万一那些光明天使战士杀了几百名恶魔之后突然阵亡，然后就一切归零了。”

    　　“没错，只要天使战士们不阵亡，那么总归是有希望慢慢让他们的斩杀数达到一千名的，可就怕他们在半路阵亡，毕竟打仗就会死人，他们要是冲在第一线，我们保证不了他们的安全啊。”

    　　“现在看来，最关键的问题不是如何击杀恶魔了，而是如何在战斗中能够保护那些天使战士的安全。

    　　哎，一帮傻叉，为什么非要自己冲上去亲自杀敌呢？”

    　　......

    　　有了明确的概念后，玩家们你一言我一语的议论了起来，很快，大家便统一了意见，那就是想方设法在战斗中保护那些光明天使战士的安全。

    　　问题的关键点虽然找到了，但是想要实现却异常的困难，因为刀剑无眼，在战场上自己能否活下去都是未知之数呢，这个时候还想要去保护别人，那不是有病吗？

    　　“老大，我认为如果想要那些天使战士们活下去，就必须要对他们进行特训。”

    　　从会议开始就一直没有发言的赵晨突然开口。

    　　见点子最多的赵晨发声了，宁远顿时精神一震，然后立刻追问道：“要进行什么特训？”

    　　“失去了云中城加成的天使战士单打独斗很难是那些恶魔战士的对手，如果让他们直接冲上去，那就跟肉包子打狗一样，这一千光明天使战士估计很快就得死光光。

    　　所以呢，我们必须要让他们服从命令，从后面捡漏，尽量不让他们和恶魔战士近身搏斗，而弓弩都是不错的远程捡漏武器。”

    　　赵晨十分自信的说出了自己的看法。

    　　“你别忘了天使和恶魔是天生的死敌关系，他们对彼此的仇恨度是要比我们高的，如果恶魔战士要是主动冲过去找他们进行肉搏战呢？”

    　　赵晨的想法不错，但宁远觉得还是有不少的漏洞。

    　　“可以让他们骑乘银飞马或者是金冠狮鹫啊，这样就不怕恶魔战士的近身了。”赵晨想了想之后回答道。

    　　“可恶魔战士自带禁空领域啊。

    　　虽然那个领域的半径只有二十米，但如果他们要是有什么特殊手段的话，比如说通过投掷装置将恶魔战士扔到半空中，只要被他们的领域给覆盖到，任何飞行兵种都会坠落的。”

    　　宁远依然不停的摇着头，他曾经与恶魔战士交过手，知道他们拥有堪称恐怖的身体素质，一旦恶魔大军使用人体炮弹对付己方的空军，那结果肯定会是一场巨大的空难。

    　　“老大，我们还有黄金森林象呢啊，那些大家伙身高都在三四米以上，让光明天使战士待在上面射冷箭绝对安全。

    　　我们还可以给他们提供一些标枪，攻击那些靠近的恶魔战士。

    　　如果黄金森林象的数量够多，我们甚至还可以让一名天使战士骑乘一头战象，然后再在上面安排一些玩家在关键时刻替他们挡下致死的攻击。”

    　　受到赵晨的启发，参加过在恒河那场战役的孙浩立刻想到了战象这个强力陆战兵种。

    　　“老大，孙浩这个提议非常不错，有了强大的战象，再加上替天使挡子弹的玩家，他们的生命就有了更大的保障了。

    　　当然了，前提是你能劝说他们上战象。”

    　　听完孙浩的提议后，赵晨立刻眼前一亮。

    　　“行，天使战士上战象的问题就交给我了，替他们挡子弹的任务就交给你们了。

    　　老赵，你给大家进行分组，给每名天使战士都安排几个玩家保镖，能力保天使战士不死的玩家小组，事后全都重重有赏。

    　　如果哪个小组保护的天使战士战死了，那么那个小组的玩家就集体自裁吧。”

    　　虽然宁远平时没有什么架子，天天和腾龙军团的玩家们打成一片，但在发布任务时，他还是秉承着赏罚分明的原则的。

    　　在认为组建天使战象军团可行之后，宁远和玩家们立刻行动了起来。

    　　

    　　

