
　　任青长长的呼出一口气，然后将《草堂游记》合拢，靠在墙壁上闭目养神起来。

　　他突然意识到，之前因人皮书消耗的一年寿元，其实并不算多昂贵的代价。

　　要知道监牢的诡异物既然能形成禁区，那说明生前绝非武人境，早已生出了灵智。

　　虽然同样是无目法产生的诡异物，可随着境界的提升，诡异物本质上已是天差地别。

　　世间搞不好只有他，能用武人境以上的诡异物掌握术法。

　　好在宋宗无没有察觉到。

　　可惜越是境界高的诡异物，任青想要借此掌握术法，需要消耗的寿元就越是夸张。

　　任青准备走出武楼，他突然听到了压制不住的咳嗽。

　　“咳咳咳……”

　　老捕快从里屋走了出来，他看上去年纪有四五十岁，走路还得依靠着拐杖支撑。

　　“武楼在马上便会关闭，你可以明日再来。”

　　“多谢老丈提醒。”

　　任青点了点头，将《草堂游记》放回了书架。

　　他不打算再来，反正剩下的武功秘籍对自己无用。

　　只要能成功晋升半尸境，双眼异化成重瞳后，再精妙的技巧都能轻易识破。

　　老捕快突兀的开口道：“我想问下，他还好吧？”

　　任青面露疑惑道：“老丈指的是宋宗无？”M.23sk.com

　　“咳咳咳，是啊。”

　　任青不知道应该怎么形容，只得敷衍的说道：“挺好的，恩…身子骨很硬朗。”

　　老捕快笑着说道：“原来如此，那我就放心了。”

　　等到任青离开后，老捕快和蔼的表情顿时变得极为扭曲，他虚弱的把大门关紧。

　　咳嗽声愈演愈烈。

　　任青深深的望了眼武楼，那老捕快肯定和宋宗无有所关系，两者的样貌也有些相似。

　　难不成是亲兄弟？

　　任青没有深究的打算，有这时间还不如多摸索下人皮书。

　　他从专注的状态下回过神来，这才想起今天还未吃食，肚子已是饥肠辘辘，不由得脚步加快。

　　等回到火工堂的时候，却见火炉冒出青烟劈啪作响，显然有尸体在其中焚烧。

　　不过任青临行前已经从小武口中得知，尸体来自溺水身亡的渔民。

　　因为尸体泡了几天的水，所以并不好焚烧，需要的时间至少要增加一倍有余。

　　任青走进院子，发现石桌上还有些馒头与咸菜。

　　他边吃边朝火炉的位置而去。

　　任青走近发现了小武几人，其中还多了个熟悉的身影，不过沉默寡言并没有说话。

　　“伯封？”

　　任青忍不住心生惊讶。

　　伯封变化不小，浑身透露着颓废，不但原本的黑发全化为银白，脸上也遍布沟壑丛生的皱纹。

　　伯封抬头看向任青，苦笑着说道：“任兄弟，今后我就在谈街当差了，可别嫌弃。”

　　任青忍不住问道：“难道是手底下的衙役怪罪你，可监牢里的死伤与你又有何关系。”

　　李棉开口解释道：“伯封是主动调来的，我们才刚知道。”

　　小武点了点头，显然对伯封为何来此很感兴趣。

　　伯封叹了口气：“街道一共就七名衙役，在牢里死了四人，他们的全家老小我都认得……”

　　说到这里，他痛苦的捂住了脑袋。

　　伯封不想再做火工的管事，所以便主动调来了谈街，当然其中也有任青的关系，后者在监牢里的表现确实有目共睹。

　　任青拍了下伯封的肩膀，毫不犹豫的答应了下来。

　　主要谈街的人手太少，真要忙碌起来很可能会影响到自己修炼，其次有了伯封坐镇，任青也可以放心的当甩手掌柜。

　　伯封的情绪逐渐恢复，表情不由如释重负。

　　几人就着馒头咸菜闲聊起来，借此拉近了关系。

　　当伯封说起他原本管辖的街道在西区偏东的位置时，任青忍不住询问东区割头死尸的情况。

　　“你说的是无头案吧，现在主要集中在南区，也不知道背后的凶手有何目的……”

　　李棉紧皱眉头问道：“死了这么多人，恐怕与某些势力有关。”

　　伯封摇了摇头说道：“不太像，我看过其中几具尸体，脖颈处的切口完全相同，可见应该是出自一人。”

　　小武卷缩着身体，略有些惧怕的问道：“死人后城区肯定会封闭，这都没有找到凶手吗？”

　　伯封忍不住环顾四周，然后轻声细语道：“脖颈的切口太平整了，根本就不像利器割开的，反倒是像脑袋自己长腿跑了。”

　　小武牙齿都开始打颤了：“别…别…吓我啊。”

　　任青宽慰道：“别担心，衙门肯定做出了相应的措施，况且哪有不漏风的船，继续作案免不了露出马脚。”

　　“确实，我感觉近日割头案少了些。”

　　“伯老哥，多关注下西区，要是出现了无头的尸体就告诉我。”

　　“没问题的，我在衙门中认识的捕快不少。”

　　伯封连声答应，有个老资历衙役的好处显露了出来，至少在人脉方面，任青远远比不上。

　　“我先去睡了，有什么事情明日一早再说。”

　　任青起身朝厢房走去，顺带着面不改色的吞了颗猪眼。

　　伯封正好看到，他表情变得不可思议：“任差人刚吃得是什么，为何怎么像是生肉？”

　　李恒见怪不怪的说道：“其实是较为新鲜的猪眼，去掉血水后完全没有腥臭，入口还有些回甘。”

　　其余人面带古怪，李恒满脸通红的说道：“我见差人每日都会吃，一时间好奇罢了。”

　　小武鄙夷的开口说道：“青哥儿是眼力不好，大夫说要以形补形才吃的。”

　　李恒还想要解释，但就连亲哥李棉的眼神都有些不对劲了，他不由欲哭无泪。

　　任青为何要有意无意的显露出眼力不好，主要是因为等晋升半尸境后，免不了要遮掩重瞳。

　　他对此没有太好的办法，但又不想太早加入禁卒，至少要实力达到能够自保的程度。

　　相比于偶尔遭遇危险的火工，禁卒需要承担的风险太大了。

　　任青甚至怀疑城外禁区的数量应该有不少。

　　那些被调离三湘城的河兴街火工，说是什么村庄闹瘟疫，其实很可能与禁区有关，恐怕凶多吉少了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第十一章 无头案免费阅读。https://www.23sk.com 