    一场演唱会下来，全场欢呼，尖叫声彼此起伏。

    而站在下面，看着台山笑颜如花，正在不断挥手和粉丝们告别的南明溪，苏世杰心底也有些发毛。

    这个女人表里不一！

    看着笑起来元气满满，可和自己聊天的时候却是冷漠无比。

    犹如双重人格一般。

    南宫夜大佬和曙光的双重安排？

    难怪曙光只要自己过来, 什么要求都没提！南明溪那边她让南宫夜大佬搞定了。

    作为南宫……，呃，南家的奠基者，南宫夜在家族的威望自然是说一不二。

    所以这小娘皮才会是这么一种冷淡的态度？

    不管了，反正不关我事，我又没答应。

    散场的时候，白芯芯跑去找南明溪合影, 但苏世杰左顾右盼了一下后, 便对苏仁说道

    “老爹, 我先撤了，我要抓紧时间修炼，准备突破变革了。”

    “好。”

    自家儿子已经长大了，苏仁当然也不会阻止他。

    知会了一声后，苏世杰便是脚底抹油。

    可很快，一道人影便拦在了他的面前，正是那个马超。

    “苏先生，南明溪小姐有请，等她和粉丝合影完想要见你。”

    一丝不苟的表情，用的是‘请’，但却有一种不容拒绝的气魄。

    “超哥你这是干啥？”

    王朗没有合影的意思，任由他妹妹去了，自己看到这边的情况便是走了过来。

    “与你无关。”

    马超语调生硬, 依然还是死死的盯着苏世杰。

    而苏世杰能从这家伙的情绪中, 感到了极为复杂的波动。

    简直就像是打翻了调味罐一样, 啥反应都有。

    敌意也有, 只是不多。

    审视的味道居多。

    “你怎么招惹上他了？”

    王朗来到苏世杰身边低声问到。

    马超这家伙算是世家子弟中的另类, 完全不按照常理出牌的。

    “我没招惹他, 他说代表南明溪来请自己，可能是剑皇前辈说过什么吧。”

    苏世杰适当的把自己和南宫夜认识过一下明路。

    他毕竟从江南城过来的，作为一位优秀的年轻人合前辈眼缘不也正常？

    自己这么帅！

    “呃，你认识剑皇陛下？！哦，对了，你江南城过来的……”

    王朗也吓了一跳，而那边马超虽然没说话，但似乎也出现了一丝释然。

    “请吧。”

    “不去。”

    “我会动手的，你可以问王朗，我对城规不在乎，反正可以交钱了事。”

    马超毫不在意的话语，让苏世杰不由皱眉，果然，王朗说这家伙让人头疼是有原因的。

    怕当然是不怕，不过老爹他们在附近，还是斯文一点吧。

    “喂，城卫处吗？有人意图对我不轨, 还是南明溪手下的管家，这是丑闻……”

    马超满脸懵逼的看着那边直接报告城卫处的处理，一时间竟忘记了动手。

    他自己是不在意这些非议，可他不能连累南明溪！

    这还只是联系城卫处，这要是开始联系记者了，那事情就乐子大了。

    刁~

    这小子真不怕自己揍他吗？

    我真的可以揍的！

    真的会揍你的！

    一边不断的自我安慰，马超一边只能眼睁睁看着苏世杰离开了会场。

    一言不合直接报城卫处，简直是哔了狗了！

    自己倒是不怕，但这种一言不合直接闹大的态度，他却必须要为南明溪考虑。

    可恶的小鬼！

    王朗见状，也马上准备开溜，马超这家伙不讲究的，天知道会不会迁怒自己。

    “站住！”

    忽然的呵斥从身后传来，苏世杰没停，王朗停下来了。

    然后马超就来到了王朗背后和善的勾住了他的脖子

    “小子，很久没见了，找机会练练……”

    王朗：？？

    ……

    “曙光，你想干啥？”

    “你快突破变革了，我必须要提前考虑，南明溪不美吗？和你三老婆一模一样，那腰身，那脸蛋，还有身份的加持，把你对你三老婆的姿势都解锁出来，你不觉得很刺激吗？”

    曙光的回复，真心让苏世杰无语望天。

    怎么感觉你这人工智能的颜色不对劲。

    “我今晚就突破变革了，又朝着天灾的道路迈出了稳定的一步，恭喜我吧。”

    “恭喜。”

    曙光并没有敷衍，她的确是会想尽办法留下苏世杰的血脉。

    但帝级血脉本人是苏世杰！他后代中能完全继承的概率有多少完全都不确定。

    现在全球也已经有十二支皇血家族了，理论上如果能出皇级血脉的继承者，就有机会突破到帝级。

    可这些，都不如一位现成的帝血来的实在。

    曙光不会因为配种的事而要求苏世杰放慢进度。

    没关系，变革阶只是概率小，我给你加大数目来弥补这个概率就是了……

    ……

    独自一人回到家中，苏世杰在门口挂上了请勿打扰的牌子后，就进入了房间。

    深呼一口气的进入了深层修炼状态，集中精神到了自己的始祖基因。

    唤灵师！

    能大幅度增加灵觉的特殊职业，高等的唤灵师对于污染源会有一定的感知能力。

    而且净化污染源后，自身能得到一定的强化，虽然这种强化有上限，但如果唤灵师能通过净化污染源强化到上限，就相当于同时具备同级别战士、枪手、学者、工人的所有属性！

    力量、灵巧、反应都能达到同级别职业的前列，典型的六边形战士。

    不过，随着灵风骑士团的集体堕落后，这一份职业也被宣告封杀，只在邪神信徒中还有流传。

    在这段时间，苏世杰除了白天灵能引导、傍晚修行流派，晚上就一直都在钻研这一份基因公式。

    公式极为复杂，全面强化下来会增加九万基因，九十亿碱基对序列。

    类似于学者、战士这些基础职业，通常就只会增加三万基因，三十亿碱基对序列。

    这也是高级职业本身的难点之一。

    哪怕可以分步的慢慢来进行强化，但也架不住实在是太复杂了。

    这其实也是那些满脑袋肌肉的莽夫全面基因浸润强化后，带来算力加成的最大用武之地。

    每一份职业，都会将这些序列配对做好切分，这也就是变革阶等级差距的来源。

    而基础职业除了总数少外，最关键的是可分段还反倒是更多，攻略步骤也多。

    每一阶段每一阶段都能稳步提升，不容易出现基因错乱等负面现象，稳定的很。

    比如唤灵师，变革阶一级初期就需要完成三千多对基因的排序，三亿多碱基对序列！

    一亿秒是1157天，仅仅只是第一步就是三亿对碱基对组成的三千新基因，可想而知这其中的难度是多大。

    这也是当初苏柔都卡在觉醒阶九级后期这么久的原因……

    ————

    四更完毕……

    过敏、湿疹、鼻炎、菊花连击……哎，人都麻了

