    半天之后，格伦尼出现在威尔舰长的办公室里。

    他看起来有些憔悴。

    但威尔舰长却觉得这人身上多了股生气。

    “格伦尼，你找我有什么事吗？现在我很忙，所以你长话短说吧。”

    威尔舰长并不喜欢格伦尼这人。

    他曾对这位S级领航员寄予厚望，但几十年过去，只成天见着这人不务正业，再多的希望都被磨灭了。

    现在正值多事之秋，威尔舰长也很忙碌，所以他不是很想搭理格伦尼这“臭名昭著”的混子。

    他甚至曾想将这人从首席领航员的位置上拿下来。

    只可惜威尔每次打上去的报告都遭到了莫名其妙的拒绝。

    位于波江座的行动总指挥部只说他们关于格伦尼有别的重要安排。

    看着威尔舰长不耐的模样，格伦尼稍微组织了一番语言，正欲开口。

    威尔却又打断他，“人事部门刚刚向我报告，你参加了邦妮·维斯福特的葬礼。”

    “是的，威尔舰长。”

    格伦尼点头。

    “每个人都以为，即使百分之九十的人都会在前进的道路上倒下，但维斯福特女士这样执着的人也该成为坚持到最后的人之一。如今她会轻易放弃自己的生命，你是罪魁祸首。”

    格伦尼对此不否认，“是的，我知道。”

    “你看起来仿佛一点儿也不愧疚？”

    格伦尼笑了笑，“愧疚藏在心里就好吧。活着的人总要背负故去的人留下的某些东西，才能拥有继续前进的力量，对吧？”

    威尔舰长：“嗯？”

    格伦尼耸了耸肩，看起来依然如过去般玩世不恭，但多了点别的什么东西。

    他说道：“不是所有难过的事情都要摆在脸上让人轻易的看出来。先哲曾说过，成年人的世界，没有容易的。你看着我不难过而已。”

    威尔纳闷道：“是吗？但先哲名言集里有这句话吗？我怎么不知道？”

    “《锋蕾》上册第六十三章第一小节，第五句对白里，先哲曾这样说过。”

    “是吗？哈哈，你的记忆力可真好。但那只是杜撰的故事。”

    “刘卡德创作这本书时，先哲还在世，所以他一定亲自过目了。他没否认，那么这也算是他的原话。”

    “好吧好吧，我不和你诡辩了。说吧，到底有什么事？”

    见格伦尼已经知道忏悔，威尔舰长的态度顿时好了许多。

    格伦尼：“目前心火号上的气氛非常不好。”

    “这我可比你清楚多了。你有什么高见吗？”

    威尔舰长来了兴致。

    一名普通的领航员只需要能记住星图，能快速计算出引力线网络轨迹即可。

    但一名顶级的领航员却还应该具备在任何情况下都能与舰长一起将船员带出绝境的能力。

    无论自然灾害，还是战争迷雾，又或者是源自人心的混乱，都可以被称之为绝境。

    现在就是了。

    格伦尼没有多废话，只是从怀中拿出一份手写文件，“就是这个。”

    威尔低头看完，然后问道：“你觉得这样就行？”

    格伦尼点头，“是的。”

    威尔取下帽子，挠了挠稀疏的头发，“让我想想。这是个非常冒险的点子。如果一切如你希望的那样发展，当然再好不过。但如果事情走偏了方向，这就会成为压垮骆驼的最后一根稻草，一切都不能再挽回了。”

    格伦尼摇了摇头，“威尔舰长，请您相信一名S级领航员的判断。危机替代法是目前最好的，也是唯一的选择。也请您相信人类的意志。自从先哲诞生以来，人类的意志从未令人失望过。信念也绝不会从我们这一代开始崩塌。”

    “一旦我们在心火号上实验成功了，我们的经验就能在整个第三前进舰队中推广。然后第三舰队将能顺利抵达K星。最终，我们会完成任务，回到母星太阳系。我们会成为人类的英雄！”

    “就算我错了，也没有关系。你也看到了，最近船员们自杀的倾向越来越强烈，正有越来越多的人放弃自己的生命。既然什么都不做的结果，依然是走向毁灭。还不如放手一搏。要么一无所有，要么庄家通吃！”

    以前威尔舰长每次听到格伦尼这些赌博用语时都会头大如斗，如今他却产生了莫名的信任感。

    格伦尼变了。

    他的语气里带着股强烈的自信，以及言语无法形容的感染力。

    考虑了整整十五分钟，威尔舰长恶狠狠的一咬牙，“好！就这么干！要么全完蛋，要么通吃！”

    六个小时后，一条“噩耗”在心火号的高级管理层中公布了出来。

    一天之后，心火号上的人工智能辅助系统将全部关闭，只保留基本的通讯功能。

    原因，没有。

    威尔只对外解释这是由于不可抗力，疑似与之前第一舰队遭遇的量子病毒相似，目前正在排查原因，但尚未找到。

    为了防止心火号像第一舰队的飞船那样自行解体，指挥部决定主动关闭智能程序，所有岗位全部转为人工模式。

    不管你现在状态怎么样，工作效率只能达到平时的百分之几十，你觉得自己能上不能上，你都必须得上。

    这下原本就焦躁不安的人们顿时乱成了一锅粥。

    愁云惨淡已不足以形容目前的状况，分明就是闭目待死。

    别开玩笑了！

    本来大家状态就不好，这不要命么？

    非得硬顶也不是不行，但太空远航里什么岗位都可以，唯独领航员必须人工智能导航才能保持准确。

    不到万不得已，不会更换人工领航员。

    领航员这岗位某些时候可有可无，但某些时候却又太过重要。

    但看看咱们的首席领航员是谁？

    格伦尼这坑人的玩意儿。

    我们的人生真的还有指望么？

    调解员和心理干预专家简直忙昏了头。

    更糟糕的是，心理干预专家们似乎也渐渐出了问题。

    看着外面的群情喧嚣，威尔也有点丧失信心，再度找上格伦尼。

    格伦尼反问他，“做都做了，就像泼出去的水，难道还能往回收的么？你现在改口，只会乱得更快而已。等着吧，三天之后，你就知道了。”

    第二天，所有人在惴惴不安中各自走上工作岗位。

    人工审核的人均工作效率值为17%，低到令人发指。

    但当天出的考勤评估公示里，有一个人的工作效率值评分惊掉了无数人的大牙。

    格伦尼。

    100%。

    是的，就是平时也没人能达到的100%。

    可人们认为他能有个5%都该烧高香了。

    有人去问考核组是否哪里出了问题。

    考核组只面无表情的播放了一段视频。

    视频内容正是格伦尼的工作状态。

    画面中，他背负双手站在导航舱的指挥台上，语速极快的向数十名助手下达着一个又一个命令。

    命令范围极大，涉及到曲率坐标、泡层稳定、引擎状况、飞船舱体稳定度等多个方面。

    他的命令又极度精准，溢出率仅为2%。

    在他的高效指挥下，导航组的平均效率值高达80%，人们被压榨得脑子里根本没时间精力去考虑“未来”。

    考核组终于说话了。

    “你们看到的，是格伦尼在持续工作十六个小时后的画面。在拍摄结束后，他继续工作了两个小时才去休息。他把自己的工作时长定为每二十四小时工作十八小时，仅休息六小时。”

    嘶……

    人们惊呆了。

    为了保持工作状态，防止出现错漏，心火号上原定的轮岗时间是八小时工作制。

    可这人倒好，连肝18小时不带歇气，工作状态还长期保持着100%的效率值。

    这就是S级领航员的能耐么？

    但也有人说，他见过S级领航员，可没有这样的。

    很快，威尔舰长作为官方给格伦尼的水平盖了章。

    他表示格伦尼的指令效率是普通S级领航员的数倍。

    原来我们的领航员竟有这种水平！

    悄无声息间，人们的信心又渐渐重新。

    做，永远比说更管用。

    时间一点点流淌，就如格伦尼一开始讲的那样，三天之后，一切恢复宁静。

    再过去七天，全人工操作水平的心火号恢复了之前的运行水平，甚至还有精进。

    此时，原本浮躁的人心已然渐渐安定了下来。

    格伦尼的判断完全正确。

    之前人们之所以觉得惶恐紧张，核心在于不知道会遭遇什么危险与困境。

    最大的恐惧源自未知。

    但现在未知已经变成了已知，并且被从容应对了过去，恐惧便会自然而然的消失殆尽。

    没过多久，威尔的策略在整个第三舰队中广泛推行。

    有心火号的成功先例在前，第三前进舰队在经历了数月的慌乱后，恢复了宁静。

    ……

    繁星：“这人干得挺不错。等他死后，似乎也可以把他的思维接收过来，培养成你的助手。”

    陈锋点头，“是的。等他们回到太阳系，让格伦尼第一时间离开太阳系，回波江座吧，别被关在里面了。”

    繁星：“嗯。”

    格伦尼·维斯·郑，第一个依靠独立意志压过《世外之歌》机械化效应的人的诞生，标志着《世外之歌》彻彻底底的，变成了人类的工具。

    比以前任何一个时代更明确。

    2498年，心火号与尚存近半飞船的第三前进舰队返回太阳系，带回了八万三千余枚迷族核心。

    此时，帝国的规模已然达到上条时间线二十九世纪末的水平。

    距离穹顶降临太阳系，仅有短短两年。

