    第521章 炼制轨道炮

    徐凡看着那架傀儡笨拙炼制出了一把最基础的法器灵剑。

    最后又检查了一遍那天傀师的灵魂资质天赋。

    “还行，把他转化为灵根之体后成为一个资深练习炼器大师是没有什么太大的问题。”徐凡点头说道。

    现在源界中虽然可以把凡人转化为灵根之体，但是其消耗的代价也是非常大的。

    天傀师没有到达六阶，天傀炼器师不能炼制5阶宝器，那就算亏本了。

    “葡萄，以这位天傀炼器师为基础，资质高于他的就转化为灵根之体，趁早让他修仙参悟炼器一道。”

    “遵命，主人。”葡萄声音响起。

    徐凡的身影消失在虚拟游戏世界之中。

    他没有时间在游戏中逗留，这一段时间炼制轨道炮才是主业。

    徐凡又回到了地下空间，带着两位妖族炼器宗师继续炼制轨道炮。

    就在这时，徐月仙的身影出现在地下空间中。

    “师父，最近宗门中有大事发生吗？”徐月仙看着正在炼制轨道炮的徐凡有些惊讶的说道。

    能让师父忙起来，那就证明宗门到了生死存亡之际。

    “没有，为师只是感觉宗门防护力有些欠缺，所以炼制些东西防御一下。”徐凡笑着说道。

    “你刚一回来就找为师，是不是在找到好东西。”

    听到徐凡的话，徐月仙露出了不愧是师父的表情，最后拿出了一颗纯黑色如篮球大小的晶石。

    黑色晶石一出来，空中顿时弥漫着一股毁灭的气息。

    徐凡心神一震，赶紧停下了手中所要炼制的零件。

    “这是一颗含有毁灭一道的晶石，你从哪里弄来的？”徐凡有些吃惊的说道。

    这东西比之那些仙器级别的灵矿价值一点都不逊色。

    而且用途极之广，既可以拿来参悟毁灭一道，又可以用于炼器，布阵，修炼毁灭神通等。

    “在外遇到了一只陷入癫狂的合体期妖兽，废了好大功夫才把它击杀，这块晶石是在他肚子中发现的。”

    “感觉很是稀有，所以拿过来让师父看看有没有用。”徐月仙笑着说道，有好东西第一时间拿过来给师父看，是她一贯的原则。

    “你放到这里吧，刚好可以把它融入到一座轨道炮中，到时候轨道炮所发射出的炮弹可以轻易穿过一切灵力护罩。”徐凡想了想说道。

    他现在所炼制的轨道炮，全都是加装的各种属性的特殊轨道炮。

    “那行，我就把这晶石放到师父这里了。”徐月仙点了点头说道，最后又把这一段时间自己的所见所闻给徐凡讲了讲。

    “你先等一段时间，等有蛇灵号回来之后，让斩灵长老带着你去抓几位妖尊，放到你万兽笼中，供你奴役。”徐凡说道。

    现在徐月仙手中的万兽笼，里边儿存放着几十万只妖兽和妖族。

    实力最强的是那一批合体期妖族，全都是徐凡让葡萄带着一队合体期傀儡在妖界抓的。

    “师父，还是算了吧，实力稍微强一点的妖尊，我用万兽笼也压制不住。”徐月仙想了想说道。

    “谁让你自己一个人压制，先让他和葡萄签下契约，再送到你那里。”

    “让你一个人压制，要做这么危险的事情，师父能让你干吗？”

    徐凡一边说着，又拿起旁边的道器级别灵矿，开始炼制下一个零件。

    “还是师父对我最好。”徐月仙感动说道。

    听到这儿徐凡叹了口气，说道：“你但凡争口气，带回来一位如意郎君，为师那用得着为你操这些心。”

    “那次让你帮为师找天地食材的时候，本是你的姻缘之旅，哪知道半路被这仙界因果截胡~”徐凡越说越生气，有种女儿大了脱不了手的感觉。

    “师父你又来了，缘分姻缘本来就是天注定，哪有刻意强求的。”

    “再说我这一辈子还要守护在师父身边。”徐月仙说道。

    “为师身边有你师娘守着就行。”

    “算了，跟你说这么多没用，你去玩吧。”徐凡挥挥手说道。

    “师父那我走了。”

    徐月仙说着离开了地下空间。

    “一个比一个不省心~”

    说完之后转身投入到炼制轨道炮项目中。

    第一轨道炮，徐凡带着两位妖族炼器宗师一气炼制了两年时间。

    这第一座轨道炮也是凝聚了徐凡大量的心血，夹杂风属性仙器级别灵矿，一炮射出，徐凡感觉天底下没有任何星舟可以挡住。

    看着眼前的轨道炮，徐凡感叹说道：“有了这一座轨道炮，哪怕你有葡萄的算力也躲不过去。”

    “以葡萄的逻辑算力，是不可能贸然进入一个宗门的领空。”

    葡萄的声音幽幽地传了过来。

    “不管怎么样，但凡进入这座轨道炮的射程范围之内，先吃一炮再说。”徐凡笑呵呵的回复说道。

    “应付这一座轨道炮，葡萄有12种方案。”葡萄又说道。

    “你这杠精属性是哪里来的？要不要把备用葡萄放出来。”徐凡瞪着眼说道。

    “……”葡萄的声音消失了。

    连续两年的炼器，让徐凡有些乏味，所以决定先咸鱼一个月再说。

    十万里巨湖之上，徐凡正在坐在一只红色的灵龟上钓鱼。

    远处，雷闻溪正在教导灵龟一些最基础的本命神通应用。

    “一眨眼，当初的小姑娘也长这么大了。”徐凡看着雷闻溪有些欣慰地说道。

    不一会儿，雷闻溪教导完灵龟之后飞了过来。

    “拜见大长老。”雷闻溪行礼说道。

    “好久不见你过来了，最近那些妖兽培育得怎么样？”徐凡笑着问候道。

    “目前情况良好，已经有很多的妖兽被掌教送到他那万兽笼中。”雷闻溪笑着说道。

    “等到以后宗门那妖族炼器宗师腾出手来，让他们给炼制一批小万兽笼，以后方便你们出行。”徐凡说道。

    目前宗门所有的妖族炼器宗师全都有任务，不是在炼制星舟，这是在跟着徐凡炼制轨道炮。

    “多谢大长老！”雷闻溪顿时兴奋起来。

    “以后你们修为高了，这些都是最基本的配置。”徐凡说道。

    按照徐凡之后的构想，隐灵门中的弟子，无论到什么时候，都必须要有一套适合自己的法宝装备。

    (本章完)

