    不愧是干过苦力气的男人，现在虽说上了年纪，但是这一下，差点没把我给带摔爬在地上。

    “有我在，你怕个毛线。”

    男人不跑了，但他仍然害怕，说话都变得磕巴起来。

    “我还是怕，那是鬼，他想害我多简单，再说我也不知道你能不能打得过。”

    我去。

    “这鬼想要害你，你早就死了，也不会的订到现在。”

    我无语的开口，回头看了一眼，发现三人都往这边走来。

    “你听我说，现在你就装作没事人，和他们一起坐下来打麻将，我就坐在你旁边看着，要是他们真的要害你，我也能第一时间出手。”

    这男人听到，故作镇定，看得出来他是真的害怕。

    正好这个时候，那三个鬼魂过来，保安室旁边的门直接打开，我跟着也走了进去，屋子里的灯光昏暗，根本看不清三人的脸。

    “老许，见我们三个，你跑什么，我们能吃了你不成。”

    男人一个机灵，不知道该如何搭话。

    “有点，有点感冒，冷。”

    这男人害怕，我坐在旁边戳了他一下，这才继续冷静下来。

    “这小子没见过，你也没儿子啊。”

    男人看了我一眼，故作镇定：“哦，是我大外甥，今天来看我，知道今晚我们有牌局，所以也想玩玩，刚刚就是他拉着我出去找你们打麻将的。”

    这家伙，都害怕成这个样子了，还能编出这样的瞎话出来，也真的是难为他了。

    “行，你下去，让这小伙子试试。”

    说着，其中一道鬼魂消失。

    我只能硬着头皮上，对于这玩意，我可是一窍不通啊。

    “那，开始了啊。”

    “等等。”

    “我虽然想试试，但是不怎会，各位叔叔可得多担待一点啊。”

    我开口。

    “没问题。”

    说着，就是麻将噼里啪啦的声音。

    一个小时过去，我输了几十块，本以为这是要玩大的没想到就是五毛一块的。

    穷途末路，不是谋财就是害命。

    谋财不至于，害命不会等到现在。

    我见时间差不多，率先开了腔。

    “叔，你和我亲叔他们，打了好久麻将了吧。”

    这死去的牌友听到，打出一张牌后，笑呵呵的开口：“认识好久喽，就打过几次。”

    “你亲叔，是个怕老婆的种，超过一块的都不敢打，我们这些老东西，也就是图个消遣。”

    “老许，你今晚咋个了嘛，一句话不说，见鬼了噻！”

    听到鬼这个字眼，这男人整个一激灵，我直接在桌子地下踹他一脚。

    “感冒，都给你说了。”

    “糊。”

    男人将牌推到。

    “老许，你又赢了。”

    “说起来，你答应我的事还没完成噻。”

    老许一脸害怕的望着自己的牌友，吓得有些不知所措。

    “是，是什么事。”

    对方一听老许什么都不知道，当即将麻将一摔，接着身影消失不见。

    老许一脸如释重负，但又担惊害怕的看着我。

    “江半仙，他们怎么走了？”

    老许问我。

    我还丈二和尚摸不着头脑呢，他现在竟然问我。

    “你惹恼了他们，不走等你请吃宵夜啊。”

    老许下了一条，有些不敢开口。

    “这怎么回事，我也没干啥啊。”

    我摇摇头，没有开口说话，这鬼魂缠着老许不走，恐怕就是这个原因了。

    过了一会，老许的精神这才缓和一些。

    “你再仔细想想，你答应他们什么事了。”

    我问道。

    老许思虑再三，一脸委屈的看着我：“没有啊，真的没有。”

    鬼魂遗留世俗人间，肯定是有深深的执念，如果能解决，皆大欢喜，如果解决不了，恐怕事情不好过。

    “真的想不到？”

    我问。

    “平时小区里有什么事情，我基本都是当天晚上，也并没有什么别的事情，而且办不到的事情我根本不会去承诺。”

    如此说来，这件事情就真的解决不聊了？

    我虽然这样想，但也不能放任不管，如果老许真的想不起来，这几只小鬼而已，我挥挥手就能灭，但是这也是损阴德的事情，总比阴魂缠身丢了命来的好。

    “对了，有一件事情不确定是不是。”

    老许突然开口。

    我让他赶紧说，这个时候，没有必要在这里卖关子。

    “除了打牌，小区的一些退休老哥没事就会带些小菜和小酒过来我这里喝，他们知道我家庭，所以每次都带不少东西过来。”

    “打牌死的这个老哥，虽然有些玩不起吧，但是人品不错，平时我家要是有个什么事情解决不了他都很乐意帮我解决。”

    “有一次我们两个在这里喝酒，当时我喝的也有些多，两个当即就拜了把子，而且还握手说以后要是死了就埋一起作伴。”

    “当时我以为只是酒后的胡话，不知道是不是这个。”

    “可是，就算是要埋道一块，那也得等我寿终正寝啊，也不能现在就要我死啊。”

    “我儿子才上高中，我还没有活够呢，如果我死了，我老婆儿子怎么办。”

    看来，问题就在这里了。

    如此一来，问题就好解决了。

    “行了，事情我大概了解了，加上他本就没想着把你怎么样，之所以死后缠着你，应该是想提醒你一句而已。”

    “你们关系这么好，应该知道他的坟在哪里吧，等到天亮后，买一些香烛纸钱，在坟上祭奠一下，说些你没有忘记的话。”

    老许点头，等到天亮，我开车回家，老许去买东西按照我说的做。

    逼近年关，家家户户都在准备过年用的东西，我一个人加上陈默不回来，一些东西我都懒得弄，偶尔遇到想吃的东西，就自己买一些，加上村里的人给我送的，自己根本就不需要准备太多东西。

    干爹高雄那边，因为公司的规模问题，只能在京城那边和公司的人一起过。

    所以今年我只能一个人过了。

    腊月二十八，晴。

    随着我手里的铜钱落定，我看着卦象，眉头轻蹙。

    “客从北来，身带叁钱。”

    “这个卦象有意思。”

    我一个人自言自语道。

    不多时，一道人影出现在我的视线内，是一位穿着长款羽绒服，带着鸭舌帽和墨镜的女人，手里挎着驴包，一扭一扭的走进来。

    、    “你就是江辰？”

    对方说话，不带一点客气。

    “是我，有什么事？”

    我开口。

    这女人摘掉脸上的墨镜，接着将鸭舌帽压下，看样子是很不想别人看到她的脸。

    不过就算是不让看，现在我也看清是个什么情况了。

    脸蛋是挺漂亮的，但是不是整的就不清楚，我指了指旁边的椅子，让她随意。

    “听说你听厉害的，所以我来算算，看你是不是徒有虚名。”

    这女人一开口，我就知道她要放什么屁。

    “我随缘，你要是来求我办事的话，我可以好好给你看，你要是来找不痛快的话，现在就可以滚了。”

    我也不客气。

    大家都是千年狐狸，在我这里骚什么。

    女人也不生气，直接在我对面坐了下来。

    “身为池中鱼，想要鱼跃龙门，有些难。”

    我开口。

    女人看着我，问道：“我都还没说算什么，你就说这些，我也听不懂。”

    我收起桌子上的铜钱，呵呵一笑。

    “听不懂没关系，我可以跟你解释啊。”

    “你是一条鱼，池子里也有其他鱼，你想要飞上枝头变凤凰，不可能。”

    这女的听罢，眉头轻蹙的看着我。

    “你知道我要算什么，就不要卖关子，我想要一飞冲天的办法，你这里可有？”

    看着这女人渴求的眼神，我摇头。

    “没有，不过就算有也不会给你。”

    为什么！    女人激动的站起来，后又觉得自己失态，坐下来道歉后开口。

    “你为什么这么说，算卦的说我仕途顺畅，可以一飞冲天。”

    我差点笑出声，这种鬼话她也信，难怪只能原地踏步。

    “如果应验，你还来我这里干什么。”

    我开口：“你可以穿着严实，无非就是让人认不出你，可你觉得，一个十八线的网红，能有多少人能记得你？”

    没错，眼前的这个女人，看装扮就是网红一个，现在看上起装扮贵气，身上可还蕴含着鬼气，多半在外面胡来，肯定养了小鬼之类的东西。

    “行吧，我也不瞒你，这不是过年吗，我回来就遇到灵异事件了，所以相求解惑，我该怎么避开这些东西。”

    看来，我都算对了。

    “是遇到的，还是自己养的？”

    我问道。

    这女人不好意思开口：“童小姐，空余时间我喜欢看别人直播，当然你我也有过关注，但是没想到会在这里遇到你。”

    “没想到，我们都还是老乡。

    你开直播的时候，背景陈列的物品之中，我就发现了你养的小鬼，现在你说遇到了灵异事件，我看是小鬼你压制不住了。”

    其实，就算是我看不出来，网上关于她养小鬼的新闻，已经算是铺天盖地了。

    “你都知道，所以大家开门见山，你想要多少钱，只要把这东西弄走就行。”

    童小姐声音嗲嗲的说道。

    都说请神容易送神难，这话说得一点都不假，想要送小鬼离开，不是简单的活，而且这还的小鬼愿意离开才行。

    “不难，不过费些功夫。”

    只是，她请回来的是个什么玩意，这个得整清楚。

    “每个小鬼的性格不同，所以想要解决的办法也不同，东西我没见到，不过从你身上沾染的鬼气来看，应该时间也不断了。”

    “现在，这小鬼有没有见血，而且这小鬼的藏魄的肉胎是怎么来的，这些应该都清楚吧，只要有了这些答案，送走不是问题。”

    我说这么多，也是要着女人明白，有些东西不是刻意随心所欲就可以的。

    而且，小鬼形成的办法有很多，这用的具体是那一种，我还不清楚。

    

