    “喂，这才开学第一天，你们就抢同学的铺位，过分了吧？”

    席如宝义愤填膺，第一时间上前一步。

    发现是三个戴鸭舌帽的男生，围着一个斯文白净的短发男生，正把他逼到中巴车尾，将他摁在车尾厢上推搡捶打。

    靠，最恨这种校园Ｘ力了！

    本以为高中才有，没想到大学里居然也有这种幼稚的行为，席如宝不能忍。

    听到席如宝的声音，三个男生回头看了一眼。

    发现不过是个小女生，他们浑不在意地，转回身继续威逼那个斯文白净的男生：

    “樊小川，别给你脸不要脸，我们宿舍愿意要你，你该磕头烧高香感谢我们，否则你只能睡大街，也不知道你矫情什么！”

    “樊小川，你别以为你姓樊，就敢和我们在这儿犟嘴，你哥樊勇早就告诉我们了，你不是你爸亲儿子，你是后妈养的！“

    “别跟我们装什么书香世家子弟，摆什么清高架子，你那个教授爸爸和学霸哥哥是不会给你撑腰的，你死了这条心吧你这个假儿子！”

    樊小川被说得脸色煞白，仿佛被人揭穿了耻辱的秘密一样，想要反驳可却说不出话来，半晌也只是激动地重复着：“你们不能这样，你们这样不对……”

    一看就是读高中时，一路都是老老实实的乖孩子，怕是打架都没打过那种，遇事只会讲理，可惜连吵架都吵不赢。

    被无视的席如宝，气得小脸涨红，啐了一口：“我去，真假千金的戏码常见，真假公子的狗血我还是第一次听卧槽！姐，我去和他们理论理论！”

    席祖儿微微颔首，放手让席如宝去救场。

    这孩子能讲出什么道理她倒是很期待。

    席如宝划开手机屏幕：“不想被本草鱼现场直播，被全帝国观众唾沫星子淹死你们，就给我住手！听到没有，你们三个傻大个，别欺负老实人！”

    席祖儿：“……”

    确定这是讲道理？不是威胁？

    三个鸭舌帽男生没好气地，再次回头：“多管闲事，小心我们连女人一起打！”

    席如宝唇角都要气歪了。

    我去，这些人根本不认得她，她对自己庞大的粉丝基数，第一次产生了深刻的怀疑。

    可是，看着被围困在车尾无力招架的樊小川，席如宝实在做不到视若无睹，她设身处地想想，若是她被人这样欺负肯定也想路人拔刀相助的呀，怎么能事不关己高高挂起呢。

    而且她今天日行三善才行了一件呢。

    席如宝咬牙道：“没听过我的直播、也不怕曝光是吧？没关系，你们的恶行我录下来了，校长信箱我走一封，不知道你们会不会有幸成为帝国大学历史上前三名，报到当天被开除的光荣记录创建者？”

    三人意识到这个女生是来真的，顿时警惕起来：

    “把她手机给我砸了！”

    “还敢举报我们？知不知道我们当初在帝国中学的的名号是什么？帝中Ｆ３！”

    “现在威胁我们？等会让你跪地磕头烧高香，后悔招惹我们！”

    三人言语越发不逊。

    忽然间。

    一道清澈微凉的嗓音，淡淡划过，透着一抹不悦，打断了他们——

