    赵育松皱了皱眉。

    现在的年轻人，说话都这么冲的吗？

    本来这小子今天早上摆架子，故意迟到，让他们白等半个小时，就已经让他心里就很不爽了。

    要不是看在陈煜背后有股势力给他提供资金的份上，他早就翻脸了！

    结果，让他干等了半个小时，态度还就这样？

    他眯了眯眼，沉声道：“年轻人，脾气还是不要太冲了，区区一个亿的注册资本，还入不了我们赵氏集团的眼。”

    “虽然我们赵氏集团没有涉及互联网行业，但是弄垮你这么一个小小公司，这点能耐还是有的。”

    “哦？是吗？”陈煜莞尔一笑，道：“那你来试试？只不过别怪我没提醒你，我这人向来有恩必还，有仇必报，对我或者我身边的人出手了，后果可要自负。”

    “呵呵。”赵育松不屑的笑了。

    陈煜的威胁在他眼里，根本就是一个玩笑。

    一个刚刚建立的公司，只不过投入了一个亿的注册资金，就想和赵氏集团扳手腕？

    简直就是螳臂当车，不自量力。

    所以他才一直觉得，无知才是最可怕的。

    “你当真要收下陆芹姐妹？”赵育松喝了口咖啡，直接摊牌道。

    姐妹？

    哦！

    陈煜想起来他们公司似乎是有个员工也姓陆，好像是叫陆小彤来着。

    当时他还以为这妹子跟陆秘书一样，姓陆只是单纯的巧合。

    没想到，她们真是姐妹啊。

    一想到这里，陈煜想要帮陆芹的心就更加坚定了！

    因为只要帮了这个忙，他就能得到两个忠实员工啊！

    而且还是一对姐妹花，想想怎么都是赚的好吗！

    就在这时，陈煜的咖啡也上了。

    他端起咖啡抿了一口，道：“收不收她们，也是我说了算，帮不帮她们同样也是我说了算，我之前早就说了，你区区一个赵氏集团的董事长，是在教我做事？”

    赵育松皱了皱眉，起身冷哼一声：“那我们就走着瞧好了！”

    说罢，两人转身就走。

    陈煜看着二人走出咖啡厅，这才缓缓放下手中的咖啡，皱了皱眉。

    真他娘的苦！

    ……

    回到公司的时候，已经快中午了。

    陈煜在公司里转了一圈，发现明明都已经到了中午12点，正是用餐的时间，竟然还有两个员工正在埋头工作！

    他皱了皱眉，其中之一竟然是他亲自提拔的‘HE’研发团队小组长吴晓蝶！

    咚咚咚！

    他走到旁边，敲了敲桌子，吴晓蝶抬头一看来人，吓得马上站了起来。

    “陈总！”

    “嗯，你们这是在干什么？”陈煜问道。

    “啊？”吴晓蝶愣了一下，有些莫名其妙的道：“工…工作啊。”

    陈煜眉头一皱，拿出手机指了指，道：“现在可是用餐时间。”

    “我知道呀。”吴晓蝶点了点头，又道：“可是我和小李都不饿，正好我们手头的工作也还差一点，所以就想着先把这点做完再去吃饭。”

    最近，吴晓蝶对于工作的态度可以说是非常积极！

    没办法，刚来第一天，就被陈总委以重任，成为了‘HE’研发团队的小组长。

    要知道，以前她在公司，基本上一直都是给前辈们打下手，哪有机会领导一个团队？

    所以，她格外珍惜这次机会。

    更何况，陈总就因为她提出了一个比较合适的名字，就给了她5万块的奖金！

    这可是她以前将近一年的工资了啊！

    所以，从接受这个项目开始，她就已经决定，要为‘HE’抛头颅、洒热血了！

    陈煜闻言，顿时痛心疾首，一脸无奈的道：“小吴啊，你过来，看看对面那栋楼，能看清楚吗？”

    吴晓蝶走到陈煜旁边看了过去，点了点头。

    对面同样是一栋写字楼，只不过装修没有帝兴大厦那么豪华，租金也便宜许多。

    陈煜继续道：“如果你走进那栋楼，就可以看到许多行尸走肉，他们被资本家束缚着，就像一个提线木偶一样，牵着走。”

    “我曾经，也是这许多行尸走肉当中的一个。”

    吴晓蝶闻言愣了一下，有些出神。

    “我不想你们也成为那样的行尸走肉，这就是我创立这个公司的初心，你能够明白吗？”陈煜问道。

    吴晓蝶整个人顿时如遭雷击！！

    再一次看向陈总，她忽然觉得，陈总的形象变得高大了起来。

    原本，在她的潜意识里，那些公司的老总，都是把自己的利益放在第一位。

    所以，她理所当然的就认为，只要自己努力工作，那就算是对陈总最大的回报。

    但是，她万万没想到，陈总竟然志不在此！

    比起公司、以及他自己的利益，陈总更看重他们这群员工！

    陈总为什么要给员工们开出这么好的福利待遇？

    为什么要在公司修建没什么太大作用的免费零食区、饮料区、健身区？

    为什么要让员工必须迟到15分钟上班？

    为什么从来不要求员工加班？

    因为陈总从始至终都是站在员工们利益出发，一直在给他们最舒适的工作环境啊！

    公司的利益不重要吗？

    不！

    当然重要！

    陈总从未放弃过公司的利益。

    他之所以给他们开出那么高的福利待遇，为他们修建那么好的工作环境，不就是因为陈总坚信，他们能够带给公司远超过这些的回报吗？

    一瞬间，吴晓蝶忽然有种想哭的感觉。

    她长那么大，从来没有被一个人这么信任过！

    所以，她怎么能让陈总失望？

    “对不起陈总，我们这就去吃饭。”吴晓蝶拉着小李，一路小跑着出去吃饭了。

    陈煜有些无奈的叹了口气。

    这一届的员工，可真难带啊。

    ……

    中午回到御月宛吃完午饭，陈煜又去电竞房下了两把棋。

    不过因为其他四个人都不在的原因，导致他玩了两把就犯困，去房间午睡了。

    一觉睡醒，已经是下午三点。

    陈煜起床洗漱了一番，来到书房开始学习。

    最近，他又让任青青又给他买了许多管理公司运营的相关书籍。

    不得不说，多看书确实能够学到很多东西。

    陈煜就从书中学习到了大量关于公司上市、以及如何正确运营管理公司资金链的知识。

    但是他也很清楚，从书中学到的都是理论知识，实际操作起来肯定会有所差异。

    看书看到五点，他伸了个懒腰，准备回公司一趟。

    因为今天中午的事情给他敲了一记响钟。

    虽然他一直告诫着公司的员工们，不能早到，也不能迟退。

    但是这群人的自我管理能力简直太差了啊，保不准下班了还在公司加个班什么的。

    陈达科技的员工永不加班！

    这可是他创建陈达科技的第一信仰，决不能被打破！

    于是他果断打电话给司机老孙：“准备一下，半个小时后去陈达科技。”

