    第588章要态度

    在位之日暂且留着秦王性命？

    这话说得就很微妙。

    闻言，秦王便不自觉地扫了一眼云墨晗。

    云墨晗虽不怎么愿意牵扯到这件事中来，但都被这样点名了，他也不好继续沉默。

    轻咳一声，他便垂眸道：“一切都凭父皇做主，儿臣绝无二话。”

    这话虽里里外外都透着尊敬，但实际上，却有推脱的嫌疑。正因为不想牵扯，才想让永明帝把主给做了。

    可永明帝不知怎么的，在这件事上，偏不如他的意。

    微微一摇头，便道：“朕既然已经决定立你为太子，便会给予你最大的决议权。况且，你本身也是此事的受害者，你当然有权在朕百年之后，自己做主。”

    云墨晗：“…”

    永明帝硬要拉上他，他也没办法。

    无奈，他只能顺着永明帝的意思道：“此事真要细究起来，其实已经与儿臣关系不大。

    “但无论如何，秦王私联觅国使臣还试图构陷岑大将军之女这两件事，都是重罪。

    “待到父皇百年之后，儿臣也定不会因为时光流逝，就免了秦王一家的罪。最好的情况，也只能是软禁秦王府一生。”

    “最好的情况？那最坏的呢？”永明帝淡淡问。

    云墨晗：“…”

    最坏？最坏的情况当然是诛杀秦王一脉！

    单凭秦王父子构陷薇薇杀人一事，他就有灭杀了他们的心思，更别说，他们所为恶事，还有很多。

    只是，父皇刚提了一嘴“将功赎罪”，他不好表露出自己的杀心。

    这位偏偏要问…

    斟酌一下，云墨晗只能道：“最坏的情况自然就是身死，不过，父皇如今没有赐死秦王，将来儿臣也不会随意做此决定。

    “一切，都还得看秦王将开如何处事。若他还有异心…”

    云墨晗话说得很松散，任何一个方面，都没有被他说死。但他也没有可以敷衍，或是说一些奉承的漂亮话。

    得到这份答案，永明帝不禁暗暗点头。

    他今日特意把云墨晗留在此处，便是想听听，一旦前朝后宫的事卷在了一起，他会给出什么样的答案。

    初略一听前言，他觉得，豫王答得还不错。

    有这般口才，将来与人周旋，想来是不算难的。

    有了初步肯定，他又顺势问道：“那张家呢？你觉得张家应当怎么处置？虽然张贵妃说事情与张家无关，可你觉得，张家真能脱得了干系吗？”

    “自然是脱不了。儿臣以为…”这回，云墨晗答得就快了。

    只要不涉及岑羽薇，他便能以最快的速度，给出最最理智的答案。

    可这回，见他表现优良的永明帝，却只是默默点了点头，没说出什么肯定的话。甚至，在云墨晗分析完后，他还轻轻叹了口气。

    云墨晗：“…？”

    这又是什么意思？不想听正经分析？

    还是说，父皇想考验的，并不是他分析此事的能力，而是…他的态度？

    他的态度…

    难道，父皇在忌惮他跟薇薇关系太好了？以至于，他陷入儿女情长，没办法在关键时刻有正确的态度？！

    ?  ?（补1）

    ?  

    ????  

    (本章完)

