    内环区。

    捷洛正在调试他新的电视，作为一个没有营业执照的人体神经医生，平常的收入并不固定，来到他这里的也是一些维修假肢的混混为主。

    这时捷洛耳朵一动，门口停下一辆车。

    “啊，你小子啊。”

    捷洛有些失望，本以为总算等到了有车一族，没想到是个谢顶。

    老陈虚眼一笑。

    “你个老秃驴！”

    “你个小秃驴！”

    俩人的问候方式蕴含着讲不完的故事。

    夏启一手搭在了老陈肩膀上，留下一道血印，气喘吁吁地说道：“你们……俩秃驴一会再吵！”

    捷洛这才注意到刚刚下车的夏启，看到了他紧闭的右眼和断了臂膀的右肩，也看到了他一身的血迹。

    夏启忍了一路的剧痛，就等现在。

    他把背着的包甩到地上，捷洛心领神会，拉开拉链，看到了里面的四张图纸。

    立刻，捷洛的神色一变，猛地看向夏启。

    “东西找到了，给我做手术！”

    “你这是……”捷洛面露不可思议的神色，“难道……”

    “别废话了………给你找图纸害我少了只眼睛断了一条胳臂。”

    有时候胡说八道如果能得到更好的奖励，夏启很愿意把谎话编成真的，比如现在。

    他在车上的时候除了疼以外，想的最多的就是该怎么在捷洛这里榨出更多奖励。

    捷洛顿时傻眼，他不知道该说什么，换作平常一定会好好问问这些图纸是怎么来的，但今天不同。

    已经很多年没有人这么为他做过事了。

    在利恩王国，契约精神是稀缺品。

    “现在上手术台。”捷洛瞬间目光如炬，“陈三醒，你把门给我关上，今天不营业了。”

    【已完成任务：我也年轻过】

    【奖励：[死亡弹指]，[分裂跳弹]，两次免费……】

    “等会！”

    夏启忽然从手术床上坐起来，骨头渣杵进肌肉的痛感让他紧紧咬牙。

    “还记着你答应我的吧……”夏启问道。

    捷洛颔首，“记得，两个要求。”

    “三个！”夏启忽然说道，“我不是坐地起价……嘶……只是……”

    “三个就别想了。”捷洛说道：“约定好的事情不能改变，不过……”

    他背过身拿起一个铁盒子。

    “作为额外答谢，我可以把最好的东西安在你身上，这件事算半个要求，另外半次，按折扣给你算。”

    【已完成任务：我也年轻过】

    【奖励更新】

    【奖励：[死亡弹指]，[分裂跳弹]，[仿真义肢·零号离子手臂]，一次免费需要求，一次折扣优惠】

    完美……

    夏启心里窃喜，对于这个小任务他就是要尝试，若是让捷洛觉得自己在亏欠的情况下能不能改变结算的奖励。

    “还有一件事……”

    “我包里有个眼球，把它安在我右眼眶里。”

    “谢谢了……”

    夏启还没忘记【艺术家的诅咒眼眸】，这东西完全虽然还不知道具体作用在哪，但不安白不安。

    捷洛把那个眼球拿了出来，眉头紧皱，这是他第一次见到有人自己带眼睛过来安的。

    就跟去饭馆吃饭，自己牵一头牛让厨师做个水煮牛肉是一个道理，正经人不干这事。

    “还有一件事……”

    “你到底做不做。”捷洛有点要不耐烦了，觉得眼前这小子太能仰卧起坐了。

    “手术打麻药吗？”夏启问道。

    “嘿，老子我还不至于抠门到……”

    “给我打一点就行，大概三到四成。”

    捷洛一惊，坐在一旁的老陈也是如此。

    夏启并不是犯神经病，他只是想借此机会好好看看义肢是怎么安装的，没准能在亲身尝试中解锁某种神奇的能力也说不定。

    比如【痛觉麻痹】的升级途径……

    当初在公司做设定时，【痛觉麻痹】这技能被当做一个恶意玩笑看待，想要升级，必须持续性接触疼痛，最好是身体上最疼的那种，作为玩家而言，玩游戏是为了舒心，很少会有人想来体验凌迟。

    所以夏启打算利用这次机会，顺便把【痛觉麻痹】来点大补丸。

    综上所述，有这种想法的人，都很正常。

    手术开始。

    捷洛操控着手术台后方的触屏，满是皱纹的手指快速的敲击，就像是十根枯树枝在ipad上起舞。

    [麻痹素正在注入]

    [10%——30%——35%]

    [注入完毕，手术可以开始]

    手术台后方的两条机械臂将夏启按住，另外两条自动化拾取摆在托盘里的零件。

    捷洛接过手术刀，拿出一层仿真模具，对夏启露出了狂热的笑容。

    这一刻，夏启冒出了零星的冷汗。

    接下来的五个小时中，他大概明白持续性割肉是个什么感觉了。

    即便注射了麻痹素，也有【痛觉麻痹】的庇佑，但依然无法抵消掉那种被冰凉触感接触神经的酸爽滋味。

    【痛觉麻痹正在突破临界点】

    【已转化为新能力[狂人]】

    【狂人：10秒钟之内消除痛觉感官】

    当手术结束的时候，夏启已经疼的迷离。

    捷洛把他的左眼皮翻开，确认没死，随后便坐到电视前，用毛巾擦拭着手上的血迹。

    “这小子真厉害，这都没疼死。”他感叹一声，看向在一旁正虚着眼抽烟的老陈。

    “你们俩怎么认识的？”

    老陈说道：“租客。”

    “嗯……”

    捷洛与老陈在几年前有过合作，不过由于性格问题，用一场单挑结束了合约。

    男人啊，只要不是因为利益和异性，争吵后基本都能保持正常聊天。

    捷洛拿出电子烟斗，吸了一口，吐出七彩烟雾，活像玛丽苏小说里女主角的发色。

    “你闺女怎么样了？”

    老陈仰头，猛吸一口烟。

    “还那样。”

    他又抽了一口，把烟扔在地上。

    “最近医疗费又涨了，那群公司的人真是不给人活路。”

    “星流症……就连你那个供应商都解决不了吗？”捷洛问道。

    老陈摇头，说道：“想什么呢老秃驴，她只是个供应商，一个和咱们一样，唯利是图的商人。”

    这一串对话都让夏启听见了，他在虚弱中不忘活动着心思。

    老陈的姑娘得的疾病叫做星流症。

    自从星流这种资源被广泛使用后，一种奇怪的疾病就在民间蔓延，患者全身会被黑斑覆盖，死亡时将变成枯萎的烂肉，因为查出与星流物质感染相关，被称作星流症。

    至今没有治愈手段，唯有花费可观的医药费维持生命，短则一年，长也不过十年。

    所以要解决老陈的好感度，不能从治愈疾病下手，当下他们这个本事。

    但可以嗅到，老陈现在对于金钱的渴望饶胜曾经，他急需一项能挣钱又安全的生意。

    又不被人盯上，又能挣钱，那……只能从冷门产业里寻觅。

    在黎明州的各种武装势力中……最稀缺的，且最为不起眼的是什么……

    炼金术。

    能治疗轻微疾病又不需要花费大额金钱，可供外环区公民放心购买的药物是什么……

    炼金药剂。

    想到这里，夏启虚弱的脸上扬起了颤抖的弧度。

    条件允许的话，他打算去黑市看看。

    他尽力把头扭向自己被包扎的肿胀的右手。

    当前右眼被绷带紧紧缠着，只有一只眼看到的东西很是发虚，但能清晰感觉到，右臂轮廓应该是正常的手臂形状，没有给他安上触手之类的珍贵事物。

    想到这里夏启有点可惜。

    夏启打开了右臂的面板，暂时只能看到大概且笼统的数据，不过还是叫他深感惊讶。

    “大炮……？”

    “……”

    “牛……逼……”

    ——————————————————————————————

    ps：

    不好意思啊各位。

    今天拉肚子拉的有点猛，三个小时去了六趟……现在还在疼………

    不知道吃啥了。

    因为这个原因，今天只能一更了，欠的那一更明天还上。

    抱歉。

    感谢各位的月票和打赏。

