    第4537章 灭邪恶序列阵营 1

    在一众邪恶序列阵营强者们还未到来的时候。

    灾厄之主他们便对于龙宫龙王的实力，进行了一个预估！

    能够轻易地咒杀灾厄之主，咒杀一名混沌级别的存在。

    其所展现出来的恐怖速度以及实力，令他们确信，龙宫龙王，绝对不是混沌级别存在了。

    而是已经来到了混沌之上！

    混沌之上, 这是一个他们从未听说过的境界。

    尤其是对于刚刚突破至混沌级别的阿克斯剑魔来说！

    除了龙宫龙王所展现出来的无敌实力，龙宫内那一众天元造化级别的建筑，那只火焰属性的混沌级别存在，实力都不比他们弱。

    如此实力，完全超出了他们的预料！

    “大人，我们是在这里准备迎战龙宫联盟，还是主动出击？”

    一名大道级别的强者听到灾厄之主他们的话, 忍不住的开口问道。

    他们现在, 还有很多情况没有明白。

    不明白龙宫联盟有多强，不明白那龙王有多强！

    “在这里等待那龙宫联盟的消息。”

    灾厄之主冷冷的开口说道！

    这个时候，灾厄之主他们也不知道如何是好。

    逃？

    显然是不可能的。

    那龙宫龙王虽然很强，但他们邪恶序列阵营所有强者加在一起，不能够将之压制？

    这他们是不相信的。

    哪怕是那种诡异的诅咒很强，但是只要强者够多，依旧能够抵挡住那种诡异的诅咒袭击！

    但至于说主动出击，灾厄之主他们，没有丝毫的信心。

    尤其是，现在他们不能够分散。

    一旦分散了，恐怕更加的危险。

    “是！”

    一众邪恶序列阵营的强者，听到灾厄之主他们的命令，心中一凛，立刻应道！

    现在他们也都能够猜测到，他们四位大人, 在九源宇宙没有占到丝毫的便宜。

    甚至还吃了大亏！

    所以, 他们现在的局面, 才会如此的被动！

    ....

    而就在邪恶序列阵营聚集的时候，王仙悬浮在空中进行着占卜。

    “周围已经没有邪恶序列阵营的强者了，看来已经杀完了，其余的邪恶序列阵营强者占卜不到了，是被强大的能量干扰了！”

    “看来，他们聚集在了一起，呵呵，正好！”

    王仙查看着占卜的信息，脸上露出微笑。

    现如今他已经杀了两百八十多名邪恶序列阵营的强者了！

    其余的都通过宝物逃回老巢内了！

    “自己飞过去，差不多需要一百年的时间！”

    计算了一下从这里达到邪恶序列阵营那里的距离，王仙口中喃喃。

    他没有犹豫，身形一动，立刻朝着邪恶序列阵营的方向飞去。

    有着时间领域，百倍的加速，令王仙的速度非常恐怖！

    天元造化强者，需要飞行几万年时间的路程，他只需要一百年左右。

    百年的时间很快地过去。

    王仙来到一片宇宙比较多的区域内！

    目光看向前方的一個宇宙，他眼中闪烁着光泽。

    径直的飞过去，当他到来之后，感应了一下这个宇宙的情况。

    没有天元造化之境的强者。

    整个宇宙内的生灵数量很少，但是生灵的实力却比较强！

    这种情况在邪恶序列阵营的宇宙很常见。

    这些宇宙的厮杀竞争非常的惨烈。

    强者吞噬弱者进化。

    而弱者, 只能够击败自己同级别的弱者, 将之吞噬，完成进化！

    这种情况下，造成整个宇宙内的生灵，处于疯狂杀戮吞噬的状态！

    惨烈至极！

    当然，这也有一个巨大的好处。

    那就是强者比较多。

    越残酷的环境，越能够诞生更多的强者。

    安逸的环境，反而不利于修炼！

    “邪恶序列阵营的中心在邪恶序列宇宙，那是他们的大本营，这里距离邪恶序列宇宙，还有很长的距离，飞行的话需要几十年！”

    王仙口中喃喃，他在这个宇宙布下了一个魔灵祭坛。

    紧随着，王仙将这个消息告知暗烈，自己带着九天神鹏，继续朝着前方飞去。

    暗烈那边得到信息之后，立刻带领着龙宫的强者们，以及龙宫联盟的成员，直接传送过来！

    “这就是邪恶序列阵营的宇宙吗？”

    “这个宇宙我知道，叫做阴魔宇宙，这个宇宙的最强者是三名掌控级别的存在。”

    “就从这个宇宙开始？开始覆灭邪恶序列阵营？”

    “这一天终于来临了，当我们的宇宙被邪恶序列阵营覆灭，当我们无数的子民被邪恶序列阵营强者屠戮，我做梦都想要有一天，自己能够杀到邪恶序列阵营，哈哈哈，这一天终于来临了！”

    很快，一众强者们出现在这一个宇宙内。

    一个个龙宫联盟的成员们兴奋不已。

    还有成员，疯狂的大笑着。

    当初，起源之地那里，曾有不少的宇宙被邪恶序列阵营灭掉。

    现在这些宇宙的强者看到邪恶序列阵营所在的宇宙，也是充满了仇恨！

    “诸位，暂且一起行动，当龙王大人灭掉邪恶序列阵营的所有天元造化强者之后，在分散行动，现在，先灭掉这个宇宙！”

    龟丞相满脸微笑的朝着他们说道！

    “是龟丞相！”

    “哈哈哈，宰了邪恶序列阵营的所有畜生！”

    一名名强者，满脸森然的说道。

    龙宫联盟的反攻，正式开始！

    第一个，阴魔宇宙！

    邪恶序列阵营的强者以及弟子，没有一个是良善。

    他们这些种族诞生下来，就是为了杀戮，为了血腥！

    所以，龙宫联盟的成员们，没有丝毫的心慈手软！

    当阴魔宇宙遭受到龙宫联盟一众强者屠杀的时候，消息很快传到了阴魔宇宙三名掌控级别强者那里。

    “糟糕，龙宫联盟已经杀入到我们邪恶序列阵营内了，我们阴魔宇宙正在遭受着大量天元造化强者的屠杀，我们的弟子正在被屠戮！”

    位于邪恶序列宇宙内，三名掌控级别的强者，忍不住低声吼道！

    他的话，令周围一众邪恶序列阵营的强者们，神色微变！

    “怎么可能？龙宫联盟这么快就反攻过来了？”

    “该死的，这龙宫联盟是在找死！”

    一众邪恶序列阵营的强者们脸色大变，一个个带着杀意的说着。

    前方，灾厄之主他们听到这个消息，微微皱起眉头！

    (本章完)

