    收拾好东西，叶少阳一行人回到招待所。八一中文网ＷくｗくＷく．√８ １ ｚＷ．ＣｏＭ

    招待所还有服务员没下班。叶少阳要了一壶茶，大家一起坐在大厅，一边喝茶，一边商讨下一步计划。

    大家一致认为，应该先下手为强，袭击鬼母的老巢位于鬼仙村中的那口水井。

    “我想过了，想要拯救雪琪，最好的办法就是所有人一起围攻鬼母，留下一个人牵制雪琪，只要鬼母一死，我们再擒拿雪琪……”

    叶少阳环顾众人，说道，“这样就可以让鬼母怀疑不到我们的企图，而且那时候大家围攻她，她也没工夫去怀疑别的。”

    大伙缓缓点头。芮冷玉道：“那这个用来牵制雪琪的，必须法力过她，不然可能会被她打死，毕竟她也不知道我们在做戏。”

    叶少阳点点头，想了一下，对她说：“那就交给你了，只有你最合适，而且你们俩都是女的。”

    芮冷玉歪着头道：“跟男女有什么关系？”

    “没关系，”叶少阳挠了挠头，“我也不知道为什么，就是觉得两个女的斗法好像合适一点……”

    芮冷玉果断说道：“我不干。我要斗鬼母。”想了想对汪鱼道，“师兄你去吧。”

    “我也不去，我要照顾你。”汪鱼嘿嘿笑道。

    叶少阳看他那腻歪的样子，真想借用小马一句口头禅：一拳把他打成傻比。

    四宝说道：“没人去我就去，打谁我无所谓，就怕我不是她对手。”

    叶少阳想了想道：“瓜瓜你去帮四宝。”

    瓜瓜点点头，问他什么时候行动。

    “明天晚上，入夜之后吧。”叶少阳道，这次行动越早进行越好，要不是之前对付邪神，大家都很累，还有人受伤，他都想把行动定在今晚的。

    简单商量了一下明天行动的细节，老郭想起一件事，问道：“小师弟，那邪神之前说……他是受人指使，从鬼域而来，目的是阴阳书，这还怪了，鬼怪之辈，要阴阳书有什么用，又不能修炼上面的法术？”

    这问题，叶少阳之前也简单想过，当下问道：“你怎么知道指使他的，是鬼妖，不是人呢？”

    老郭一怔：“它不是鬼域来的吗，鬼域难道还有人类不成？”

    “这也没有绝对的，”叶少阳沉吟道，“总之有很多种可能性，还是不要乱猜了。”

    老郭点点头道：“反正你把阴阳书收好，不要让人偷走了。”

    刚经历过连番打斗，大家都很累，一壶茶喝完，各自回去休息。

    叶少阳回到房间，洗了个澡，在房间外面贴上血精符，然后上床去睡觉。

    过度劳累和精神紧张的他，躺下没一会就睡着了，连瓜瓜跳到他胸口上趴着都毫无反应……

    整个隐仙集，都在睡梦之中。

    黑色的气息，从两界山中蔓延而出，一点点笼罩向隐仙集，无数游魂厉鬼，借着鬼气的掩护，蠢蠢欲动。

    叶家村，住在村子最北面临山的一户人家。

    叶老头有风湿病，一到刮风下雨的阴天，关节就疼。后半夜，他被疼醒，两个关节像被砸进了两个钉子。

    老伴被他吵醒，看了他一眼道：“你怎么不睡了？”

    “关节疼，明天八成是阴天，要下雨。”叶老头望着漆黑的窗户，摸着自己疼痛麻的双腿，疼的牙花子都打颤，却拍着老伴说道：“老婆子，你去把晾在外面的衣服收进来，别明天下雨给淋湿了。”

    叶老太婆不想起床，说道：“淋湿了明天再洗一遍就是了，洗衣机现成的。”

    叶老头怒道：“重洗不是要多费电费水的，你还没老到不能动吧，起床收下衣服多大事儿。”

    “就你事多！”叶老太埋怨的坐起来，下了床，推开门来到院子里，把下午才洗好晾上的衣服往自己怀里收。

    抬头朝天空看去，现一朵乌云正在从北边缓缓飘过来，凉风丝丝吹来，心中暗忖还是老头子算的准，果然是要下雨了。

    把衣服收好，送进屋里，在上床之前，叶老太去上了个厕所。

    厕所在院子的一头，叶老太打了个手电，来到厕所，蹲下之后，听见鸡圈里传来一阵异常的声音，嘎嘎蹦蹦的，好好有人在啃骨头。

    叶老太家在村北头第一家，出门就是山冈，偶尔会有黄鼠狼窜到家里来偷鸡。

    叶老太以为这次也一样，是黄鼠狼在捣鬼，于是从厕所出来后，随手从墙下捡起了一把锄头，走向鸡圈，打算把黄鼠狼赶走了事。

    鸡圈里毫无声息，没有一只鸡在叫，只有那个奇怪的声音，从墙角传来：“咯嘣、咯嘣……”

    叶老太打开鸡圈的门，用手电照过去，结果却看到一只只的死鸡，被人堆积在墙角。

    叶老太浑身一颤，刚要看个清楚，死鸡突然“动”了，一只只掉落下来，里面出现了一个人的脸，双手捧着一只死鸡，正在大口咀嚼。

    感觉到亮光，这人转过脸来，抹了一把嘴唇上的血，将手里的半只死鸡朝叶老太递过来，含混不清的说道：“来，你也吃……”

    叶老太双腿一软，倒在地上，本能的向后退去。

    “不吃啊，嘿嘿，”那人拨开一堆死鸡，朝叶老太扑上来，“那我吃你……”

    叶老头在床上等了半天不见老伴回来，正在纳闷，想要开灯出去看见，就听见门“吱呀”一声给打开了，于是重新躺下去，抱怨道：“收个衣服那么长时间，快睡吧！”

    等了一会，不见老伴上床，反而听见一阵悉悉索索的笑声，叶老头感觉到不对劲，转身看去，一个人影，像只狗一样蹲在地上，用力喘着气。

    叶老头赶紧打开灯，一眼看出，是邻居张老头，蹲坐在地上，浑身血肉模糊，脸上还少了一大块皮，眼珠子掉出来，被血管挂着，垂来晃去。他的腹部破了一个大洞，鲜血还在不断流出来。

    他却一点也不觉得疼，龇着牙冲叶老头嘎嘎笑着，双手伸进腹部的伤口，用力撕扯，捧出一大把花花绿绿的肠子和内脏，冲叶老头喊道：“乖啊，我喂你吃……”

    叶老头翻了翻白眼，直接昏死过去。