    那时的朝臣只听秦始皇所说要给赢宇好处，但却没想到给嬴宇的这个好处竟然也打破了秦国历来的习惯，这让所有的朝臣都为之一惊。

    这就是秦始皇一破一提的手法的精妙所在。

    现在的蒙恬手底下有30万的长城均更有大型排名第三的黑甲骑兵，在大秦军中属于青中派的代表人物。

    此次封侯进爵决必然使他的实力再次得到充盈。

    虽然他们比不上王王翦家族的一门二侯，但至少在军中的地位已经得到了提高。

    与王家相比，蒙恬现在属于一人之下，万人之上。

    而王翦的儿子王贲虽然也是侯爵，但跟蒙恬现在相比，显然略逊一筹，毕竟王贲所率领的这些部队大部分都是一些郡兵。

    这些郡兵的职责保护国内安全，镇压地方叛乱倒是可以，但真正要拉上战场跟匈奴这些外敌作作战，其战力显然不足。

    所以这一次蒙恬得到侯爵显然是一次强力突进，不过作为秦始皇要平衡各方势力，首先要敲打的便是这些有功之臣。

    比如这次刚刚封定西侯的蒙恬。

    他的强势，秦始皇也是清楚的。

    蒙恬的眼前站的是什么人，秦始皇自然也了如指掌。

    扶苏对于蒙恬来说，性格上根本驾驭不了他，如果有一天蒙恬真的跳出来不服扶苏，那么扶苏能不能招架得住都是两说。

    如果有一天自己的皇位真的让扶苏继承了那么还要给扶苏加上一根保险。

    而这根保险丝，王家显然现在已经不是他的首选。

    王翦虽然厉害，但是生命几乎已经走到了尽头，更何况王翦的官位已经到了秦朝的顶峰，单看王翦侯爵的名称就已经能说明一二。

    没错，成武便是无力达到巅峰的一个表述。

    而在大秦军中总共有7个不同顶级侯爵的封号，不过现在唯一还活着的侯爵仅仅王翦一人。

    王贲虽然也是侯爵，但没有达到顶级侯爵之列。

    再加上他本身过于保守，军事能力也不如蒙恬，所以让他来当那根保险丝去跟蒙恬对抗，这显然不是一个最好的选择。

    蒙恬强势，要压制蒙恬的强势，必然要培养一个比他更为强势的强人，而眼前最佳的合适人选便是他的五皇子嬴宇。

    嬴宇的手腕毒辣，为人霸道，擅长阳谋，拿它来对抗蒙恬是极为合适的人选，不过除了来压制蒙恬的强势之外，嬴宇还有另一个作用，那便是供他参考到底谁更适合继承未来大秦的江山。

    在秦始皇宣布自己御驾亲征西域之后，所有人也依然保持着沉默。

    现在的秦始皇已经达到了权力的巅峰，谁敢说一不二。

    蒙恬是想反对，但是他不具备反对的理由，也没有反驳的勇气。

    首先，他刚刚被封了侯已经吃了一个甜果，再加上之前蒙恬说自己不配被封侯还是嬴宇为为他保荐的。

    更何况嬴宇担得起这个荣誉，用三天时间灭掉六国余孽，而且他所率领的人员加起来满攻不过2000多人。

    这一仗的意义丝毫不比蒙恬干掉20万匈奴的功劳小，别说是皇子，就算是一个臣子立下这等功劳被封爵领兵也是自然而然的事。

    今天朝他所发生的剧情格外精彩，不过故事的主角也不只有嬴宇和蒙恬这两个受封赏之人还有一人似乎已被大家遗忘，这人便是长公子扶苏。

    扶苏作为嬴政的长公子，自然受到他的看重。

    而且赢政已经三年多没有见到自己的长子了。

    此时他将目光锁定在扶苏身上。

    然后嬴政朝着朝堂之上喊了一声扶苏的名字。

    当听到自己的父亲喊到自己名字时，扶苏马上整理衣衫，然后缓缓双膝跪地。

    此时的朝堂之上的赢政和扶苏宛若家庭之中父子的寒暄，而并非朝堂上的君臣。

    赢政对于扶苏的感情确实深厚，毕竟扶苏是嬴政的第1个孩子。

    与嬴宇推迟及冠礼里不同，赢政对于扶苏的及冠礼是十分看中甚至是兴奋的。

    扶苏的出生日算起来便是秦始皇刚刚掌权之后，而且那时他已经做好准备迎接自己的实权时代。

    在孩子出生自己掌权之后，赢政便干掉了他的假父嫪毐，并将自己的亚父吕不韦驱赶回老家，由此开启了独属自己的时代。

    他认为这一切都是扶苏的出生给他带来的幸运。

    不过赢政的兴奋并没有维持多久，随着时间的推移，他越发觉得扶苏跟自己的性格以及秦人的性格相去甚远。

    在昌平君以及华阳太后的共同抚育之下，扶苏已俨然变成了一个楚人。

    那时赢政自己在寝宫之中，甚至暴怒。

    他不敢相信自己的孩子以后继承秦王的继承人会是楚人那般柔柔弱弱的性格。

    而且他对楚人本身对没有什么好感，毕竟他的曾祖父、他的祖父以及他的父亲都无时无刻的不受着楚人的控制，想到这里赢政便怒发冲冠。

    此后他也对华阳公主所代表的楚国势力进行了一番清洗。

    为的就是不让楚人再去影响自己的长公子扶苏，可见赢政在扶苏身上倾注了自己所有的心血。

    之后，虽然赢政也多出了很多孩子，但是他看中的依然还是扶苏，而扶苏显然也被秦始皇惯坏了。

    秦始皇一统华夏之后，随着年龄的增长，扶苏受到的教育也开始逐渐影响他的行为。

    朝中虽然没有大臣敢当面忤逆赢政，不过他们的代表人扶苏敢。

    他仗着赢政对自己的偏爱，敢当众反对自己的父亲制定的政策。

    究其原因便是赢政在统一华夏之后依然选择穷兵黩武。

    而打仗便会带来死亡与饥饿，这显然与扶苏所理解的和平之世完全背道而驰。

    所以在朝堂之上，一有战事，扶苏就站出来反对，气的秦始皇打也不是，骂也不是。

    不过也就是扶苏敢这么说，但换了是别人，估计早死了100次了。

    别说是大臣，其他的公子敢上书反对秦始皇的下场会好？

    别以为秦始皇不敢杀，其下场跟其他反对者是一模一样的。

