    这个雨夜对京城大多数普通人来说，不过是平凡生活中的短暂一夜，与往常并无不同，起更入睡，亮更而起，一觉醒来便已是明天。

    而对于袁玉婷而言，这是个漫长且充满绝望的雨夜……

    此时的她并未逃离魔窟，而是置身一口枯井之内，身边还有几具冰冷的尸体陪伴着她，正是刚刚死去的杜淳和昨日失踪的两名少女。

    原来在那两名绑匪离开后，袁玉婷便慢慢挪到桌边，撞落了桌上的茶杯，随后摸索着捡起一块碎瓷片，开始不断尝试割断绑着自己双手的绳索。

    时间已经过去了很久，尽管袁玉婷的双手已被瓷片磨的鲜血淋漓，但她没有片刻停歇，手上传来钻心的疼痛也没有丝毫动摇他逃走的决心。

    终于功夫不负有心人，袁玉婷成功的割断了绳索，也幸亏罗进重伤于杜志国之手，给了她充足的时间解开全身束缚。

    不过可惜的是，就在她准备逃出去时，罗进已经带人赶了过来。

    袁玉婷无奈之下又只好返回院中，四处寻找藏身之所，无边的黑夜，让身处绝境的她陷入了深深的恐惧之中，忍不住开始浑身颤栗。

    不过这丫头心性之坚韧也绝非常人能比，眼看这群人就要走过来，袁玉婷慌乱中瞥见前方似有一口井，她便毫不迟疑的冲了过去。

    就在罗进举着火把踏进后院之时，袁玉婷刚好将自己藏进了井里。

    她后背紧贴井壁，双手双脚死死撑住自己的身体，不过此时已下了一夜的雨，井壁早已变得无比湿滑，再加上手掌上的伤让她疼痛难忍，没一会功夫，她便再也坚持不住，身体迅速坠落下去。

    不过这丫头也算是福大命大，正巧就落在了将她绑来的杜淳的尸体上，不仅毫发无伤，还因祸得福，借着这具尸体，躲过了罗进的搜索。

    在别院搜索无果的罗进以为袁玉婷已经逃了出去，意识到事情不妙后，一面派人赶紧通知严先生，一面亲自带人追杀了出去。

    就这样躲过了一劫的袁玉婷，将手上的伤草草包扎了一下后，便拖着疲惫的身躯沉沉睡去。

    惊魂不定的她做了一个梦，在梦里她迎着彩虹看去，一位身披金色铠甲的勇士微笑着朝她伸出手来……

    袁府，文三前去报信后不久，京都府公差才姗姗来迟，由于京都府和刑部并不知晓案情，听闻只是一起自杀案件，于是都不太重视，京都府只派了两名捕快和一名仵作，而刑部更是直接拒绝受理，将报案人打发去了京都府。

    京都府来人做不了主，又怕担上干系，便没有同意于谦和秦寿一同进入的请求，所以两人只好继续在外等着。

    这几位公差来到现场后，夏腾云便拿出一封遗书递给他们道：“此事刑部不管，若是你们京都府也不敢管，那就只好让我们皇城司来管一管了。”

    两名捕快看到遗书内容，不由面面相觑，其中一人诚惶诚恐道：“夏统领，此事关系重大，并非我们两名小小的捕快能管，小的们这便回去禀告府尹大人，还请夏统领见谅。”

    夏腾云也没有为难他们，温和地笑道：“去吧，本座就在这里等着徐大人。”

    两名捕快对自家大人和五皇子的关系心知肚明，出去时面对于谦的询问也并没有丝毫隐瞒。

    永寿宫内，杜志国的伤情比李旭预想的还要严重，若是一般人受了这样的伤，只怕早已死去多时。

    不过李旭并不在乎此人的死活，只是想让他清醒一段时间，好让自己弄清楚到底发生了什么事。

    而白芷并没有按李旭的话去激发杜志国所剩无多的生气，催其醒来，身为医者，当以救死扶伤为己任，能不能救活是一回事，但是亲手将病患推向死亡，她是无论如何也做不出来的。

    不久后，李旭收到文三递进来的信件，得知袁志自缢身亡，杜志国又一时半会不会醒来后，便立即动身前往袁府。

    此时文武百官都已进宫，朝会召开在即，李旭并没有太多时间耽搁，但是不去袁府亲自瞧一眼，他心中难安。

    李旭出宫时，文三已在宫门外等候多时，简单的问了几句后，没有得到更多有用的信息，便骑上文三的马，飞快的朝袁府赶去。

    夜色隐退，天空微亮。

    行至半路，李旭便碰上了赶来报信的文六。

    “文六，怎么回事？”

    文六来不及行礼，急切地说道：“殿下，大事不好！袁志留了一封遗书，说是殿下仗势欺人，与人合谋，不仅巧取豪夺骗光了袁家所有家产，还利用高额赌债逼得他家破人亡，他妹妹袁玉婷悲愤欲绝，已离家出走不知所踪，他自己不堪受辱，万念俱灰之下才无奈选择自尽。”

    李旭被这番话给气笑了，骂道：“这他娘是第几次了，还以为是什么高明的招数呢，这帮人除了栽赃陷害，就不能来点新鲜手段？”

    事情既已弄清楚，李旭便没打算继续前往袁府，他知道对方接下来的招数便尽在朝堂之上了，此刻回去或许还能赶上，听听他们是如何给自己罗织罪名的。

     

     

     

     

     

