    重新进入国会大厦的戈林在一个拐角处，一个女人从角落里钻了出来，带着担忧的声音也随即响起：“戈林先生，你看到保加利亚有派增援吗？美国人来了吗？”

    “恐怕还没有…台尔曼太太。”对上对方期待的目光，戈林有些不耐烦地扯了扯自己身上镶嵌着宝石的豪华领饰，虽然他和台尔曼彼此因为争部长位置不对付，但是碍于绅士风度，倒是不好对女人做什么脸色。

    “戈培尔从英国佬给我们传来开战消息后，我们不是就立刻保加利亚达成了协议…英国选择先攻击我们他们不就该派增援来吗？美国魔法国会为什么还没发声？”焦急之下台尔曼太太卷起的金色头发都从耳边掉落了几丝，听到哈里斯宣战信息担心丈夫会被抓去摄魂怪之吻的她心中实在慌乱，从露台回来的丈夫的死对头也让她没有顾忌追问了一下。

    “夫人…我建议你最好还是早点离开。”戈林抬手看了下时间，语速有些急促，“只是以防万一，我记得你老家在奥地利…”

    “可是海因里希说，只要有增援，让我们拖上一段时间，其他国家不会放任英国的侵略行径的。”台尔曼太太回想着丈夫的神情语气，断然说道。

    “当然最好是这样，如果能因为台尔曼‘部长’和他们的这层关系，使得我们能获得增援撑上一段时间，等其他巫师开始同情我们…或许就能够转变战争的局势。”戈林嘟囔着，内心却在想到时候作为袭击的策划者台尔曼本身多半会被他们推给英国交差的，所以他有些怜悯地说，“台尔曼太太，我建议你，你带着孩子去奥地利老家吧，我可以个体提供给你们一艘鹦鹉螺型浮空城…可以由你们自己家的人操控…”他看着对方似乎还想说话连忙补充，“抱歉了夫人，我还有会议，请恕我不能奉陪。”

    将所有忐忑的、关心的视线挡在门外，戈林独自走进了会议室，他缓缓扫过房间，将其中的景象都看在眼中。

    这群魔法部的高级官员将台尔曼围在了最中间，在办公桌上投射出德国的地图，上面大多数德国地区已经被打上了红色的叉，表明了英国的进军速度，屋子里的高管们正在有些徒劳地研究现在的局势。

    听到门口的动静，台尔曼疑惑地抬头看了一眼，顿时心头火起暗骂一声——为了得到戈林的支持，来在宣战后获得临时部长的位置，台尔曼不得不在其原有的对全国所有浮空船具有管控权的基础上，将浮空船上的人也归于他管制。

    为了得到临时部长位置，台尔曼也算是费尽心思，除了和戈林的交易，他也和其他的魔法部官员们有了短暂交易——事实上，如果不是哈里斯已经表明，要逮捕所有袭击的参与者而不管对方参与了多少，还要重组德国魔法部，让其他高层官员都明白谁都无法置身事外的话，估计他们早就把台尔曼交给英国来平息对方的怒火了。

    起码台尔曼起码明面上和保加利亚签订了战时互助盟约，也声称美国激进党派会对他们进行援助，所以起码在这种部长位置本来就烫尸比股的时候没什么人愿意真和他争——就这样，曾经的傲罗办公室主任海因里希·台尔曼在现在这样紧张的战时状态，被推上了临时部长的位置，成为了这个国家的最高指挥官。

    另外还有一个最重要原因，艾伦·哈里斯已经开始出名的预言家和精通占卜学的名头，也让这群确实参与了袭击的众多官员们放弃了出逃的念头，所以现在这间会议室里其实弥漫着一股绝望和覆灭。

    “现在城里来了多少巫师了？一定要把他们安置好，不能出现动乱。”台尔曼语气严肃地说道，看着地图上那些红叉，他抬手捏了捏眉心，“光靠魔法部的人没办法和英国动手，我们得把德国巫师充分地调动起来。

    “我认为那些女巫或者孩子也能上去帮忙补充一下互动…”戈林提醒道他刚才从露台上萌发的想法，事实上戈林对防御攻势没有刚才在外面表现出来的那么有信心——目前德国的一切打算，都是建立在对方艾伦本人乃至他背后的那个女神不出手的情况下，只是有了一些针对一般凡人的防御的可能性。

    戈林并没有完全说明白他的意思，但其他部员也知道他的意图——光依靠防卫以现在德国的力量想要拖住英国巫师军队都没什么希望，哪怕有了增援坚持久一些，其他国家的魔法界哪怕再不愿意让英国变得更强，但为了自己的浮空城等利益和同样复仇的心思，他们声援能起到的作用也有限，他们并不会为了德国付出太多。

    而如果女巫和未成年小巫师能够参与到防御体系中，这会让英国为了名声在进攻时更为顾及，从而得以拖延更多时间，甚至如果他们受到伤害他们在卖卖惨，毫无疑问能帮助德国获得更多同情。

    “实际上安置并不成问题，难民的数量比我们预想得少多了。”约阿希姆沮丧地提醒他刚获得不久的消息，“不少德国人也许觉得和自己没关系，已经选择了直接向哈里斯投降，还有不少巫师直接逃跑去了国外…”

    “一群懦夫！”台尔曼狠狠在桌子上捶了一拳，顿了顿问道，“我们现在的局势怎么样？”

    “敌人不断突破我们的防线，他们现在已经占据了除了柏林以外的各个要地…”负责情报的约阿希姆声音有些有气无力，事实上这些坏消息在他看到数据后远比他现在用嘴说让人绝望得多。

    被几个消息弄得也有些消沉地戈林问：“那个最伟大白巫师邓布利多就没有反应吗？就放任他的国家侵略我国？”

    “因为也许那位白巫师觉得那场爆炸真是我们干的…再说他已经被哈里斯打服了。”台尔曼握着羽毛笔的手指在地图上面比划着，他的语气听起来很有信心，“求人不如，英国现在既然在主攻我们，那么保加利亚会过来援助我们的…”他的眼睛却一直盯着自己身前的地图，“如果美国足够聪明的话也会支援我们的，就会知道而且如果我们被击败，英国就会收集到更多证据…他们也早晚跑不了…”

    “所以保加利亚那边增援的人手出发了吗？”进来房间后沉默了半天的戈林问出了房间内官员们心中都想知道的问题。

    “之前联系他们正在开会商议。”台尔曼此时倒是无暇理会老对手越过他的直接提问，他自己也更关心保加利亚那边的动态，“约阿希姆，联系我们在奥巴隆斯克那边的人，问问是什么情况。”

    约阿希姆得了命令没有说话，他抽出魔杖，对着房间内的壁炉一指，火焰立刻在壁炉里蹿起，没过一会，一个梳着小短卷的男巫的脑袋端端正正地立在火焰中。

    “保加利亚会议开的如何了？增援出发了吗？”约阿希姆直入正题地问道。

    “司长…”这个男巫的额头上全都是汗，然后他深吸口气果断地带着一些哭腔大叫道，“英国的那个叫做佩内洛·克里瓦特的女傲罗带队…就来了一条船就直接袭击了保加利亚首都索非亚…事实上，她就从船上朝着保加利亚魔法部丢了几颗大粪蛋，保加利亚魔法部的内部就直接发动了政变，他们将保加利亚魔法部部长奥巴隆斯克抓到了，已经将他送到了浮空船上…他们现在还要去抓他那位蒙特家的妻子…”

    整个德国会议室里陷入了一片死寂。

    台尔曼皱起的眉心仿佛都能夹死蚊子，他抬起手想要扶住自己的眼镜，但是那三手指却在不停地颤抖，他把眼镜从自己的脸上拿了下来，看上去油油的的头发下面，花白的眉毛紧紧地皱起。

    “渣渣！我到河北省来！（Versage！Und doch habe ich allein！）”

