    喻楚赶紧又抬起脸，吧唧亲了一口，笑眯眯道：“阿韶最好。”

    “……”韶黎盯着她半晌，最后才抿唇起身，把她抱起来，自己坐在旁边，还很贴心地弯腰把拖鞋放好。

    ，真尼玛乖。

    喻楚抬手『揉』『揉』他浅栗『色』的碎发，心情很好地爬下床，打开他卧室的衣柜，从里面翻出件适合做女式睡衣的衬衫，才抱着衣服进了浴室。

    韶黎看着她进浴室，又看了眼自己的衣柜，随即才向后躺在柔软的床面上，少年精致绝美的五官，微微柔和。

    他叹了口气，起身拿了睡衣，去客房的浴室洗澡。

    喻楚洗好澡后，推开门出来，见卧室并没有人，便穿着拖鞋去客厅，好奇地低头打量那些同人玩偶。

    玩偶都是q版的，每个人都有自己的特征，喻楚仔细打量了一下，发现混血儿没有特征，就是美。

    人儿的表情也是锋利的冷漠，底座上写着“miu韶黎”。

    听到后面的脚步声，喻楚回头看过去，看到穿着睡衣的少年迈步走来，她指了指那些q版人儿，“这些是粉丝送你的？好可爱啊。”

    少年深蓝的眸子看了眼那些人儿，摇头，“公司活动送的，放在那儿没丢。海报也是。”

    喻楚眨眨眼，转头去看那些海报。

    浅栗『色』碎发，莹蓝如星夜深海的眸子，嫣红薄唇，以及一对精致的眉。

    美到人心累。

    身后的人轻轻抱过来，眸子也落在那些海报上，随后略微不满地抱紧，下巴放在她的颈窝，“看它做什么？”

    喻楚回头，弹了下他白皙的额，被弹的人后退，抬手捂住额头，漂亮密蓝的眼睛委屈地盯着她。

    喻楚顺手拿起那个miu韶黎的q版人儿，“这个送我吧，我喜欢。”

    韶黎看了眼那个人儿。

    他忽然抿唇，抬手抱住她，唇瓣碰了碰她的额，低声道：

    “这个也送你。”

    “……”喻楚眨了眨眼。

    她还没来得及什么，手里的东西被人拿走，少年把玩偶放在一边，牵着她进卧室，眼神警告地看她：

    “别忘了你答应我的。”

    喻楚哭笑不得地被人拉进卧室，随即先一步扯过他的手腕，把人推坐在床上，自己爬到了他身上。

    少年抬手扶住她，唇瓣微启，却被流氓轻易地抬头吻住，她张唇咬了口少年纤薄唇瓣，推着他把人推倒。

    “也别忘了你答应我的。”她笑『吟』『吟』道。

    韶黎抿唇。

    喻楚坐在他腹上，看着少年微微松散的衣领，『露』出一片白皙皮肤。

    她挑眉，解开他睡衣的腰带，覆身下去，吻住他的锁骨。

    韶黎微微咬唇，眯了眯深蓝眼睛，低头看着穿衬衣的女孩，眸『色』微暗。

    他抿唇，修长手指轻巧地解开女孩的衣扣，微微愣神。

    “喂，你不许动。”喻楚不太满意地提醒，抓住他两只手腕，放在枕头两侧，随即才放开，手指沿着少年的锁骨向下，一边蹭过去吻了吻他喉结。

    韶黎睁着眼睛望着花板，身体腾起奇异而难耐的感受。

