    手段被破了后，老乔并未恼怒。

    新的麻将牌上来后，也没有再继续落汗。

    后续的牌局便中规中矩了，老乔也没有再用其他的出千手段。

    王宁安有些不解，按常理来说老乔没必要这样做。

    老乔的牌风逐渐展现出来，极为稳健。

    牌局前期先生后熟，牌局中期先熟后生，后期便是一张生张都不会出。

    意思就是，牌局前期先打生张出去，有些牌可能打完了，别人手牌里的一对牌摸成了一坎牌，就很容易点杠。

    因为是四川麻将，兴刮风下雨的玩法，点杠便会损失筹码。

    牌局中后期便要先出桌面上出过的熟张牌，也是避免点杠，而且中后期多半已经叫听了。

    也有出现杠上炮的可能。

    牌局大后期如果手上抓的还是桌面上一张没出现过的牌，那多半就是要点杠了。

    要么就全在牌山里，可能性很小。

    老乔这稳健的牌风基本上输少赢多，不贪功也不冒进，稳扎稳打。

    王宁安这边呢，手风逐渐转顺。

    做了好几次大牌，筹码量慢慢回暖，甚至有领先的势头。

    王宁安和老乔这边都是输少赢多后，六爷和宁桃枝那边就遭殃了。

    宁桃枝筹码已经快见底了。

    六爷那边的筹码都已经让李管家又送了一次五十万来了。

    输了这么多，六爷也不气恼，反而越打兴趣越浓，越挫越勇。

    宁桃枝呢，就没在乎过输多少，似乎今天她就是来当散财童子的。

    只要六爷不先胡牌，宁桃枝就不会胡牌。

    就这样，牌局热火朝天的进行了下去，也没有再出现什么节外生枝。

    王宁安知道今天是来陪人打牌的，也不好赢太多。

    今儿主要目的是要把人陪高兴了。

    但不知道是要两位爷中的哪一位的牌打高兴了，是这位爽朗的六爷，还是这位出千落汗的乔爷。

    于是乎，后半段基本就给六爷放炮，或者六爷要收什么牌，他打什么牌。

    不让六爷输得太多，做牌也很顺利。

    王宁安自己的筹码量则一直维持在不输不赢的量上，毕竟输了也是输桃枝姐的钱。

    差不多三小时后，天色渐暗下来了，李管家来通报了声晚饭已经做好了后，牌局也结束了。

    清算筹码后，王宁安小赢几万的筹码。

    六爷输了十几万筹码量。

    宁桃枝则输的最多，二十多万筹码。

    老乔则是大赢家，赢了近四十万筹码。

    王宁安清算后还未起身，便听见六爷中气十足的声音。

    “小桃枝啊，你和这位小兄弟留下来一起吃个晚饭吧。”

    六爷转头看向王宁安，接着道：“小兄弟牌技不错，在老乔手上竟然没输，还能过上几招，不愧是小乘境界，年少有为未来可期啊。”

    六爷笑着拍了拍老乔的肩膀，继续道：

    “还巧妙的破了老乔的落汗，也并未点破，让他难堪，知轻重。

    最后还一直给老夫送牌，哈哈哈哈，不多赢，知进退。

    现在懂得审时度势的年轻人少了啊，像小桃枝一样懂事就好了。”

    宁桃枝忙笑道：“六爷爷，您就别拿我来打趣了。”

    王宁安怔住了，他没想得到，这六爷竟然知道老乔出老千给牌落了汗，而且这牌还能打下去。

    在牌局结束后，还给说破了。

    老乔也不说什么，就坐在那饶有兴趣的看着王宁安。

    “小桃枝，你带这小子来，一定是有事相求吧！

    说吧，所求何事。”

    六爷揉了揉长时间打牌而发酸的眼睛，不绕弯子，直接说道。

    宁桃枝也不客气了，应声道：

    “是的，六爷，是有事相求。

    事有两件，一是现在政府南迁，南城必会有所发展，桃枝想谋求一块地皮，修筑一些建筑设施。

    一来可以出钱帮政府打造城市建设，二来为市民百姓提供更好的生活品质，更优良的设施环境。

    我们公司的实力，六爷您是知道的，我想我们是有能力来承担这些的。”

    六爷品了口茶，缓缓道：

    “哈哈哈，老夫老啦，这些你明天到公司去

    按正常流程来，做好标书来竞标，凭你们的能力来，应该没问题的。”

    “先谢过六爷。”宁桃枝微微作揖道。

    “至于这第二件事嘛。”

    宁桃枝看向了一直闭眼，一眼不发的老乔。

    “这第二件事，可能得麻烦乔老前辈了，要寻一个人，不知您是否认识。”

    宁桃枝瞟了眼王宁安，示意他开口。

    王宁安起身向老乔一作揖，顺势接过话口。

    “不知道乔老知不知道一个人，年龄可能跟您一般，名字叫

    王文阳

    老乔皱起眉头，微微思索了会，回答道：

    “听过，但不熟，未打过交道。”

    “您在何处听过？”王宁安急忙追问道。

    “许多年前，川麻协会名誉顾问，但不是一条道上的，从未交过手。”

    打完麻将，老乔又盘起了手中的貔貅。

    “但这人已经许多年没有出现过了，很久都未曾听闻过他了。”

    “你找他？他是你何人？”

    “他是......我父亲。”

    老乔做恍然大悟状，仔细瞅着王宁安，说道：

    “是有些相似

    或许

    我可以帮你找人问问你父亲的下落。”

    王宁安急忙对着老乔躬身道：“恳请前辈帮忙！”

