    拿到木叶医院实验室的钥匙后，日向未来没有在纲手那里多留，直接告退离开了。

    随后由中野医师带他前往木叶医院的实验室

    “未来君，这里的设备很贵重，你在做实验的时候千万要小心。”

    中野在离开前，拍着日向未来的肩膀叮嘱道

    “虽然有些不太明白你刚才和纲手大人说的那些，不过以未来君你的天赋，一定可以成功的。”

    日向未来笑了笑，说道：“那就多谢中野前辈的吉言了。”

    随后，在中野医师离开后，日向未来便一个人进入到实验室内。

    屋内面积不小，而且有很多珍贵的设备，左边还有两排柜子，里面放有很多材料，这件实验室看上去好像没人用过。

    日向未来用白眼将四周仔细看了一遍，没有发现监视的物品，才放下心来。

    “如果是崭新的，那可算赚大了...”

    日向未来轻轻一笑想到，木叶医院建成还没到十年，而且修建没多久，纲手的男朋友就死在了战争之中，她也因此患上了恐血症。

    除了纲手之外，其他人几乎用不上研究东西，所以就便宜了日向未来，要知道里面很多东西都是当年纲手购置的，可谓是种类齐全。

    “白眼的基因研究、阳遁查克拉的解析，可以同时进行；这时候不知道大蛇丸会不会对基因细胞学感兴趣，可以稍微试探一下...”

    日向未来在心中思索想到，他必须拿出点真东西来，让上层的人看到他的价值，这样才能在之后获得源源不断的投资。

    不然实验室可不会平白无故的对他开放，就算在木叶医院中，也只有主任级别的医师才有资格申请。

    日向未来也是因为他们小队带回了一个岩忍，才换来了这次机会。

    “影分身之术。”

    嘭！

    日向未来分出两个分身，他的实力精进了不少，这次也不是修炼，影分身可以持续很久，所以他便分出来两个。

    “先调试设备，然后便开始吧。”

    日向未来的本体说道，影分身应了一声后，便各自去做各自的事情了。

    忍界的科技发展虽然歪曲，但医疗器械还是蛮先进的，虽然比不上一拳超人世界，但暂时也够日向未来用了。

    调试设备之后，日向未来便开始分头研究。

    有些东西是实验室没有的，他就分出一个影分身去外面买回来。

    研究是极度枯燥的，尤其是一拳超人世界的人体细胞和忍界忍者的人体细胞数量存在着差异，这种不同之处又需要日向未来不断尝试，反复试验，才能寻求两者之间的结合点。

    上鸣枫给的休息时间不短，足足有半个月不用接任务，至于修行，全靠个人自觉。

    也是因为他们前段时间接的人物太多了，一上来接的就是C级任务，而且连续接了几个月，最后更是因为岩忍完成了一个A级任务。

    拿到了实验室的使用权后，日向未来直接在小队中神隐了；没有他做调和，日向清弥和夕日红也没聚在一起过，一个在宗家中修炼柔拳，另一个也跟着父亲修行幻术。

    日向未来得到了基诺思博士的学识记忆，对于一些细胞诧异之处，他多番思考和试验之后，也找到了解决的办法。

    “细胞基因的分子结构有改变的痕迹，但是当细胞死亡后，这种改变的痕迹便消失了，这是笼中鸟的作用吗....”

    日向未来思索的想到，通过不断对自身细胞的基因检测，他终于发现了其中不寻常的地方

    “样本太少，看来需要从日向清弥身上要一点的细胞样本了...”

    影分身也开口说道：“本体，材料也不够了，许多材料无法承担阳遁查克拉，我需要特制的查克拉纸张。”

    日向未来闻言后顿时感觉头疼的说道：“查克拉纸张可不便宜啊，看来试验真不是一般穷鬼能玩得起的...”

    仅仅三天他便将积蓄花费了个干净，除了接下里吃饭的钱，日向未来可以说是身无分文。

    影分身那边虽说算是小有进步，但现在欠缺有关封印术的知识，紧靠材料方面的尝试，很难再有大的进步了。

    到了现在，阳遁查克拉所能依附在纸张上最长时间不过是两分钟，时间一过，查克拉便会慢慢消散。

    至少要将阳遁查克拉存留的时间提高到四分钟，他才能拿出半成品去向日向一族或者三代火影提要求，才能换来高深的封印术知识。

    “你们帮我记录下这边的试验，我去借钱...”

    随后，日向未来走出了木叶医院的实验室。

    他在木叶村认识的人不少，但能让他开口借钱的只有日向清弥和夕日红两人了，中野医师虽说也可以借道，但他还有家庭，就不在日向未来的考虑范围之内了。

    夕日红的成功率可能会高一些，所以日向未来先来到了夕日红家里。

    来的时候，夕日红刚好在家里，对于日向未来的拜访，她也是十分意外和惊喜。

    “红，我就不进去了，这次来找你是有点事情....”日向未来不好意思的低声说道：“可以借我一点钱吗，最近急需很多钱，之后我会还给你的。”

    夕日红虽然好奇日向未来借钱的原因，但她还是答应下来。

    从小的积蓄加上任务所得，后来夕日红还向她的父亲夕日真红要了一些，拿了将近一百万两，才将这些交到日向未来的手中。

    从夕日红这里离开后，日向未来又回到日向族地，找到了日向清弥，说明了意图。

    日向清弥虽然很不满日向未来一连消失数天，但训斥了他一顿后，还是借出来一笔钱。

    拿到钱的日向未来，直接去买了许多试验用的物品，之后便回到了实验室。

    将东西全部交给影分身之后，便开始了日夜不停的试验研究。

    这次离开实验室，日向未来倒是没拿到日向清弥的细胞，主要是不好开口，没有合适的理由。

    要血液还是要头发？随便开口会让其他人认为他在冒犯宗家，那时候最轻都是一顿责骂，而且还有可能被日向清弥误认成变态。

    以后会有机会的，只要有单独相处的时间，骗一个小孩子还不简单吗。

    日向未来又在实验室中待了七天的时间，期间中野来过几次，见到日向未来繁忙的样子，看了一眼便走了。

    直到两百多万的材料快要用完的时候，日向未来的影分身才给他了一个好消息。

