    “在山的那边海的那边有一群小菜鸟，他们聪明又伶俐，他们快乐又开心......”

    一大块水泥平地上，每人手中都拿着一个用竹丫子捆成的大扫把，在地上大扫特扫，一边扫口中还一边哼着歌，一点没有受罚的觉悟。他们这扫地的样子让小学生看到都得被吐槽业余。

    “晨光，刚才教导员说的那个什么龙牙是什么呢？”李二牛一边扫地，一边疑惑问道。他只知道狼牙，从没听说过什么龙牙。

    李二牛这话立马引起了旁边王艳兵的注意，龙牙是什么？这个问得好，他好像也不知道的样子。倒是听说他们的旅长何志军代号叫狼牙，但龙牙，他还真没听过。

    听那名头，应该是个了不起的东西。龙牙，逼格就比狼牙高出不少。龙这玩意，在华夏自古就是自带光环的东西。不论什么东西，只要带上龙这个字眼就绝对不会差到哪里去。

    “看你那脑子，让你平时多读书，现在知道读书看报的重要了吧。”王艳兵拿着扫把在旁边插了一嘴，损二牛，他从来都是认真的，但李二牛接下来的话，让他悻悻闭上了嘴。

    “艳兵你知道？那你给俺说说，这龙牙到底是什么啊？听教导员刚才那话，应该是个很厉害的东西吧。”李二牛十分憨厚，他这是诚意诚意的发问，只是王艳兵也是诚心诚意的回答不上来。

    “去去去，我扫地，哪有时间给你说这些，让他说。”王艳兵指了指何晨光，接着认真扫起了地。

    何晨光送了王艳兵一个白眼，徐天龙在旁边扶了下眼镜，摇头笑了笑。二牛这家伙，到底是真憨还是假憨。

    “作为一个特种兵，要是连龙牙都不知道，那可是不太合格的。”何晨光脸上露出神秘之色，其实也没啥好神秘的，只要多关注关注军报，就不会不知道龙牙。

    王艳兵一边“全神贯注”扫地? 一边小心翼翼伸直耳朵? 脚步不经意间往何晨光那边靠近。

    “龙龙，你应该知道龙牙吧。”何晨光笃定说道? 五人中? 最靠谱的就是他和徐天龙，徐天龙也是最让他看不透的。

    “我略知些许? 但不多，你就给大家讲讲吧。”徐天龙抬手一扶眼睛? 笑着把装逼的机会留给了何晨光? 他自己更喜欢低调。

    旁边宋凯飞好奇看着两人，龙牙他倒是听过一点，只知道好像是把军刀，狼牙有很多人都想拿一把龙牙军刀。就他知道的? 想拿龙牙军刀的人就有他们组长和苗狼? 这两人对龙牙军刀好像都有什么执念。

    此刻他也来了兴趣，倒是要听听这个龙牙军刀到底有什么了不起的地方。

    “嘿嘿，这个说起来可就话长了，扫了这么久地，这个腰啊.......”何晨光说起站直捶了捶腰。旁边李二牛两人见此? 赶紧跑过来将何晨光手中扫把接了过来。

    “快坐快坐，扫地这些小事? 我们来就行了。”两人不是第一次干这事，手上动作颇为熟练? 让得一旁的徐天龙和宋凯飞不由摇头感叹。

    “这些年轻人啊！”宋凯飞口中感叹一句，然后拎着扫把就坐了过去。

    徐天龙：......

    “要说这龙牙? 那可真是了不起? 那是首都军区一个特种兵的代号? 听说还是咱们何旅长的徒弟。”几人兴冲冲围在一起，一下子就是忘了扫地的事。说的人说的很嗨，听的人听得起劲。徐天龙站了一会儿，同样拎着扫把屁颠屁颠跑了过去。

    “听说这个龙牙比我们大不了多少，也就可能就跟龙龙你们俩差不多大吧。”

    何晨光指了一下徐天龙和宋凯飞，这两人都是多年的老兵，比他们要略大一些。

    自从在军报上看到龙牙陈煜的事迹，何晨光就是一发不能收拾。他从小到大，一直都跟电视中的主角一样，总是各种出彩。

    但看了军报上对陈煜的介绍，他才知道自己那点经历都不算什么。陈煜那经历才是真正的主角。他是个崇尚力量的人，知道陈煜年纪轻轻就成了少校，并且夺得第一届特种兵大会个人冠军，被授予龙牙称号后。他就是将陈煜当成了自己追逐的标杆。

    此刻说起龙牙陈煜，那可真是对了他的专业，不说口若悬河、舌灿莲花，至少也是张口就来、连绵不绝。

    “阿嚏~！”

    正在训练场看着一组和二组练习格斗的陈煜突然忍不住打了喷嚏，忍不住揉了揉鼻子。

    又有好久没回去了，肯定是青墨在想自己。陈煜嘴角忍不住露出一一抹幸福的笑容。

    看来得抽时间回去一趟，上次说的结婚，也不知道家里准备的怎么样，选好日子没有。要说他这个新郎官好像还真有点不太负责，连自己的婚礼都没怎么关心。想到这里，陈煜心中突然升起一抹对沈青墨的愧疚。

    他和沈青墨在一起已经有了五六年，当初他带队勇闯马尔斯，斩获勇士奖，晋升中尉并前往军校接受培训，期间和还是学生的沈青墨相遇。到现在他已经从当年那个小中尉成了少校，沈青墨也从当年的学生成了大学讲师。但这些年，他陪沈青墨的时间却是没有在部队时间的十分之一。

    这些年他的精力一直都在扑克牌上，却是有些忽略了沈青墨。若是换做其他女生，或许早就一脚把他踢了，更不要说还是沈青墨这种从不缺少追求者的女生。

    想到这些，陈煜突然有些归心似箭，恨不得立马飞回去，好好陪一陪沈青墨。他真是太混账了。

    陈煜永远不会知道，此刻在想他的根本不是沈青墨，而是狼牙的几个狼崽子。更不会知道，作为竞争对手的狼牙，他们还没养大的几个小狼崽子已经把他当成了偶像以及追逐的标杆。

    看着训练场上卖力训练的二组众人，陈煜嘴角的笑容更加灿烂。扑克牌现在以经走上正轨，他和沈青墨的爱情也马上修成正果。

    这一瞬间，他突然感觉自己似乎变成了真正的成功人士，爱情事业两开花。

    头枕脑袋躺在地上，蓝天白云的天空中似乎依稀飘过了五个字。

