    第1586章 青牛   

    北域仙朝！   

    整个皇宫，似乎完全由冰晶雕刻而成一般。

    

    位于皇宫的最中央处，一座宫殿极为雄伟，周围白色的雾气缭绕，仿佛仙宫一般。

    

    这些都是灵气，极为浓郁的灵气。

    

    此时在这三层宫殿的顶层，巨大的冰晶王座之上，一个青年身影，身穿一身蓝色盔甲，静静地坐在上边。

    

    他身上散发着一股极为强大的气息，似乎有些无法控制住，只能肆意绽放着。

    

    这种气息，给人一种至高无上的感觉。

    

    此人，正是刚刚上位未曾有多久的北域神国太子，陈乾！   

    而现在，他为乾皇，北域神国也在他的意志之下，更名为北域仙朝。

    

    自他上任以来，以雷霆手段，横扫整个北域仙朝上上下下，弑父篡位，其罪本来应该被千万人所唾弃。

    

    可是在他的雷霆手腕之下，胆敢废话的，已经死了。

    

    此时整个北域仙朝尽数在他的全权掌控之下，真正的实现了中央集权。

    

    他的眼神看起来极为的冰冷，仿佛不掺杂着任何的感情一般。

    

    突然空间微微的波动一下，一截破破烂烂的黑布，就仿佛被烧焦的抹布一般从虚空之中冲了出来。

    

    乾皇轻轻的伸出了手掌，焦黑的两仪道图落在了他的手中，他安静的听着听着两仪道图的汇报。

    

    “莫弃……”   

    他的口中缓缓的吐出了这一个字。

    

    随后嘴角慢慢的露出了一抹不屑的笑容。

    

    跳梁小丑而已。

    

    “传我命令，计划不惜代价，全力推进！”

    

    清冷的声音在宫殿之中回荡。

    

    “是！”

    

    一个低沉的声音响起，随后一个模糊的人影消失不见。

    

    秋山！   

    莫弃差点找不到秋山在的地方。

    

    他在玄天山脉上方，愣是盘旋了数圈，才算是锁定住秋山的位置。

    

    “我擦嘞，什么情况，为什么秋山感觉变得那么隐蔽了？”

    莫弃口中忍不住嘀咕一声。

    

    他都已经那么熟悉秋山的位置了，可是真正到来的时候，却又感觉秋山不在这里。

    

    这就很扯！   

    找了几圈才算是找到。

    

    这算是什么原因？

    

    难道是师尊在修炼《终极龟息决》所导致的？

    

    莫弃走进了阵法之中，看到了搬着小板凳，坐在道院门口，正在给一截竹子浇水的翠蝶。

    

    她的模样似乎是有些心不在焉，明显是在思念着什么人，脸上时不时还露出了甜甜的笑容。

    

    今日的翠蝶，梳着个小流云髻，插着一对珊瑚绿松石蜜蜡的珠花，鬓边压着一朵新鲜的白玉兰花。

    

    身着秋香绿绣长枝花卉的薄缎纱衫，腕子上各悬着一对叮咚作响的银丝缠翠玉镯子，嫩生生如同一朵绿玉兰般。

    

    看起来煞是清纯可人。

    

    莫弃的脸上露出了一抹笑容，轻轻的向着翠蝶飞了过去。

    

    靠近才听到，翠蝶口中嘀咕说道：“月事来了又走，公子还没有回来，可是为什么又会来月事了呢？

    不应该啊，我和公子把所有能做的事情都做了，为什么还没有怀孕？”

    

    “公子天天大忙人一个，好像为公子生一个可爱的小孩子啊！”

    

    “可是为什么没有怀孕呢？”

    

    “难道自己不行？”

    

    说道这句话之后，翠蝶的眼中光芒流转，明显正在脑补着各种大戏，自己不行的话，那为了让公子有个后，确定还要纳妾。

    

    不，要娶妻，自己才是被纳的妾。

    

    到时候母凭子贵，自己还不能生孩子，公子确定要冷落翠蝶。

    

    莫要抛弃翠蝶啊！   

    “指不定是公子不行呢？”

    

    莫弃……   

    听着翠蝶的碎碎叨，碎碎叨，莫弃满头黑线。

    

    怪不得翠蝶从来没有说过自己无聊的事情。

    

    因为这丫头天天脑袋里边都在脑补着一场场大戏，时而宫斗，时而生离死别，时而爱而不得，时而流水有情落花无意。

    

    要么就是养养花，种种草，缝制缝制衣服。

    

    在这些事情之中，她竟然还感觉其乐无穷。

    

    “乱说什么呢？”

    莫弃声音响了起来。

    

    翠蝶顿时身体僵硬一下。

    

    她慢慢的扭过头，看向了莫弃，随后水灵的眼睛瞪大。

    

    莫弃的身影在她的眼底映射着。

    

    似乎占据了她眼中的一切。

    

    “哇哇哇，公子你回来了！”

    

    翠蝶顿时发出了一声欢呼，身影随后就仿佛一朵云彩，直接扑向了莫弃。

    

    莫弃看着翠蝶脸上由衷欢喜的笑容，不由得满脸的宠溺。

    

    这个世界上，翠蝶永远是对莫弃最为喜欢，最为心疼，最愿意付出一切。

    

    翠蝶直接扑在了莫弃的怀中，几乎可以称得上是贪婪，在闻着莫弃身上熟悉的味道。

    

    她的脸上露出了如同花儿一般灿烂的笑容，整个人都在散发着一股欢快的气息。

    

    莫弃也是轻轻的抱住了翠蝶。

    

    这一刻，他感觉自己就好像抱住了一个世界一般。

    

    时间若是能够永恒，那么莫弃……也不会想要永恒在这个时间。

    

    “一月劳累，身上有些脏，给我打水，我洗漱一番。”

    莫弃自然而然的吩咐说道。

    

    “嗯嗯嗯！”

    

    翠蝶的头点的就好像是小鸡啄米一般。

    

    她，时刻准备着照顾莫弃。

    

    回到房间，翠蝶顿时开始忙前忙后，莫弃的房间被翠蝶天天收拾打扫，那绝对是纤尘不染。

    

    很快，热水烧好，莫弃坐在巨大的洗澡桶之中，发出了一声舒服的叹息。

    

    泡澡，才叫生活。

    

    翠蝶的小手轻轻的给莫弃按摩，没过多久，一声惊呼声响起，随后就是伴随着一声落水的声音。

    

    “翠蝶，让公子检查一下你的修为进度，看看你能在水中闭气多长时间！”

    

    莫弃开始让翠蝶的小脑袋没入水中，很快，莫弃舒坦的眯上了眼睛。

    

    水雾弥漫，波光荡漾。

    

    水下竟然出现了米啄鸡的奇观。

    

    让人赞叹不已。

    

    翠蝶的修为果然是不符合逻辑的疯狂提升，竟然能够在水下闭气这么长的时间，而且还要做出来颇为复杂的动作。

    

    实属难得！   

    不过莫弃向来疼爱翠蝶，不忍心她闭气这么长时间，不过是半小时的时间，就将其抱了出来。

    

    既然翠蝶想要一个孩子，莫弃也可以满足她的愿望。

    

    隔音结界早就已经开启。

    

    转眼间，已经到了数日之后！   

    Ps：明天必补，不补不是人！！！   

    

