
虽然听完贡嘎清玉说的有关这个塑像的事情之后胡坤也有点同情拉达克人的，但是同时在心里胡坤还是认为拉达克人的这种做法十分的不智。

拉达克是像大明一样富有吗？不是。如果拉达克向大明一样富有那么他即便是再造一个这样的塑像也没有什么，顶多有人会说两句而已。但是拉达克恰恰相反，他不但没有大明那样富有，事实上拉达克还是极其的贫穷的。在这样的情况下他们不把这些珍贵的黄金拿出来建设国家却反而在大山之上用那么多的黄金塑造了一个佛像。一个佛像能够有什么用？是能够让你风调雨顺、还是兵强马壮亦或是国富民康，都不能，它只能造成浪费。

不过虽然在心里对拉达克的这种做法极其的不赞同但是胡坤也不能直接指责人家，毕竟这是人家的私事，虽然拉达克是大明在俄力思军民元帅府的属国之一，但是当初大明就承诺过一般情况下是不会干涉属国的内政的，所以不管是从哪里来说胡坤都没法去指责人家。

继续往里面参观，胡坤看着装饰精美的古寺，心里就想这里这么多的宝贝就被人来把它们偷走了。胡坤哪里知道不是没人来偷过东西，而是那些凡是来这里偷东西的人自从踏进这里就再也没有出去过，时间长了在界内那迦寺的威名也就传播开了。要想来这里撒野向搞定这里的武僧再说吧。

穿过重重的院落，胡坤两人来到了那迦寺的后院，这里只有一个山崖，同时也是那迦寺的面壁崖，平时寺内有人犯了错了都会被打发到这里来面壁思过。

走到山崖的尽头，胡坤再一次被震惊了，因为他看到了一个飞天的浮雕。

在面壁崖的前面首先是一个山谷，山谷深不见底探下头去只能看见里面漂浮着的层层的云雾，而在山谷的对面连着的是一个远远比这里还要高的山壁，山壁斗直矗立，上面不见一棵花木、一颗突出的山石，笔直而光滑。

而让胡坤震惊的便是这个山壁，因为胡坤在对面的山壁上看到了一幅巨大的刻在其中的浮雕。浮雕是一副万佛朝宗的画面，在浮雕的正中央是一个光芒万丈的佛祖，而在他的四周无数的佛陀围坐在一旁一脸虔诚的望着中央。一排一排不断的向外延伸，它似乎想要把人的精神吸进其中。

“恩呢？”胡坤赶紧晃了晃脑袋，刚才盯着那个浮雕看了一会胡坤只觉得似乎自己掉进了无尽的深渊之中一样，而在深渊的中央似乎有一个东西一直吸引着自己不听的陷下去。拍了拍脑袋，胡坤暗叫一声“好险，看来这些整天装神弄鬼的人还是有几分本事的，可不能着了他们的道了。”

欣赏完这个浮雕之后胡坤不听的感叹拉达克里面还是有能人的，就那个浮雕就是非有神鬼莫测只能弄不出来。先不说浮雕的下面是深不见底的山谷，而上面也是遥遥不见顶的山峰，想要凭空出现在这个半空中刻下一个这么大的浮雕几乎是不可能的。要不是事实摆在自己眼前，胡坤根本就不会相信有人能够达到这样的本事。

而那个很有问题的浮雕，胡坤也感觉一定是一个不管是在雕刻上还是在装神弄鬼上面都是一个大师级的人物才弄得出来。

游览完了那迦寺胡坤便和贡嘎清玉下了山，他们来山上主要就是为了看一下百年古寺那迦寺，现在心愿已了再留在这里也没多大用处，难道现在不下去还要继续往上爬看风景啊，胡坤自认自己可没有这么高雅的爱好。自己一个粗人，做不来杜甫那样的登山有感。

从山上下来，两人最后又到了拉曲河游览了一下之后便回城了，基本上列城附近值得胡坤一看的已经都看过了。

在送走了贡嘎清玉之后胡坤回到了贡嘎清杰这个国王为自己准备的府邸里，把看房间里没人之后胡坤慢慢的从衣袋里拿出来了今天石开山交给他的那个东西。

是个纸条，胡坤慢慢伸展开来，映目的是一行小字：今晚夜半时分将军府相见。最后署名的确实锦衣卫三个字。

“嘶”倒吸了一口凉气，胡坤怎么也没有想到石开山竟然是锦衣卫的人，天啊，实在是不敢让人相信。在整个拉达克王国都有着举足轻重地位的石开山竟然是锦衣卫的人，什么时候锦衣卫这么厉害了，竟然在这么一个偏远的小国都有着自己的探子。

用过晚膳之后胡坤一直没有休息，他在等石开山的到来，既然石开山是锦衣卫的人，那么在这个时候他找自己一定有重要的事情。

随着几声打更的声音传来，夜半渐渐降临。

“将军，外面有一个人求见，他说是您让他这个时候来的。”正在这时房间里走进来了一位护卫向胡坤禀报道。现在整个府邸里不管是做饭的厨子还是护卫的家丁胡坤都把他们换成自己自己军队里的明军，自己人用着既好用又放心。

“看清楚对方长什么样了吗？”

“看清楚了，那个人大概五十多岁的样子，人很老但是眼睛却很有神，而且他的脸上一直带着笑容。”

看来就是石开山了，胡坤心里想着，“你带他进来，记得不可让其他人看到。”

约莫等了一盏茶的功夫，还是刚才的那个人领着一位老者进了房间，在灯光下看清楚老者的样子赫然便是“中石商铺”的石开山。

等刚刚领着石开山近来的那人出去之后石开山走到胡坤面前说道：“臣锦衣卫小旗官见过将军。”

“锦衣卫，你真的是锦衣卫的人？”胡坤还是不敢确定的说道，说着便看着石开山希望对方能够拿出让自己信服的证据来。

早就料到了胡坤不会轻易的相信自己，石开山从怀里拿出了一个小包，打开之后拿出了一个印章还有一封朝廷签发的任命文书交给了胡坤，“将军请看这个。”

结果印章和任命文书，胡坤认真的看了起来，这可得看准了要是出了差错可就不好了。先看印章，胡坤看了好几遍确认没有错，自己以前军中就有锦衣卫的人在那里监军自己看过他们的印章是什么样子的，当时由于对方是锦衣卫的自己还特意的留了一下心。现在石开山拿出来的印章和自己以前见到过的除了名字之外其余的在图案、造型、质地上都一模一样。锦衣卫的印章材料用的都是中等的玉石，不算好也不算差。用的太差的材料的话凸显不出来锦衣卫的身份，而用太好的材料的话锦衣卫又是一笔很大的花销，现在锦衣卫生活困难还是能省就省了。

确认印章无误之后胡坤有打开了那封任命文书，上面写的是兹任命石开山为锦衣卫拉达克分布小旗，全权负责锦衣卫在拉达克的一切活动。在下面有着朝廷的印章，错不了。

把东西坏给石开山，胡坤说的：“老先生实在是抱歉，你也知道你的身份让我也草摔不得啊。”

“理解，理解。”石开山让就笑着毫不在意说的。

确定了对方的身份了那么接下来就要确定对方来找自己的目的了，他总不会是来找自己聊天的吧，锦衣卫的人还没有无聊的这种地步呢，“不知你今日找我所谓何事？”

石开山再一次从怀里拿出了一封信，交给了胡坤，“将军请看一下这个。”

胡坤接过来打开一看，“乖乖，”全是藏语胡坤一句也看不懂，“还是你说给我听吧。”

石开山似乎想起来了胡坤还不会藏语呢，于是就把信上的内容说了一遍。

信是古格国丞相写给俄力思军民元帅府大元帅斯托贾的，信的主要内容都是两人叙旧的一些话语，但是在信的最后信中却提到了大明嘉峪关参将胡坤。

接着石开山又从包里拿出来一个信封，从里面拿出了一包药，然后找到了一个杯子倒满水之后石开山从那一小包药里面拨进杯子里面了一点，摇晃一下等搅匀了之后石开山直接把杯子里面的水倒在了地上，只听得“滋滋滋”连续发出声响。

“毒药？”胡坤头皮发麻的惊呼道，他实在是不明白石开山到底是什么意思，拿出来一包毒药想干什么。

“对，是毒药将军。这是从第二封古格国丞相寄给大元帅的信，信里面什么都没有写，只有这一包东西，下臣已经试验过了，这确实是毒药，并且还是见血封喉的剧毒，中毒之后顷刻毙命，”

石开山越是说的详细胡坤就越是感到头皮发麻：“你是什么意思？说？”

“将军，现在在俄力思有人想害将你。”石开山石破天惊的说道。

当天晚上，石开山很晚才离开。

﹋﹋

正在胡坤还在列城的时候，远在南疆的袁启文正在繁忙额处理着南疆的事情。当日明军和阿巴拜克的南疆军在乌支根城外决战，但是南疆军出人意料的溃败使得袁启文先前计划的都用不上了。

当时在胡坤去继续追击阿巴拜克的时候袁启文下令李端澄领兵三万抓捕南疆军里面的逃兵。这些人逃回去说不定将来就对大明是一个威胁所以还不如现在就把他么你全都抓住呢。

得到命令之后李端澄兵分十路，每一路刚好三千人。南疆军溃败之后很那聚拢起来人数较多的军队，因此李端澄的每一路三千人还是很可行的。并且这样也可以多路出击尽可能多的抓一些逃兵。

李端澄的兵分多路的效果很好，当天便有超过一万人的南疆军的溃兵被抓了起来。第二天李端澄下令扩大了搜索的范围，第二天又抓回来了四千多人成果也算丰富。第三天继续扩大范围，不过抓到的溃兵的人数也越老越少了。这也是正常现象，溃兵本来就那么多肯定是越抓越少啊。第四天，第五天，第六天，……整个抓捕行动行动一共持续了十天的时间，十天的时间里在乌支根方圆数百里的范围之内李端澄一共抓到了三万七千多的溃兵。算上被抓住的，跟上阿巴拜克逃跑的，大约还剩下八千人左右的溃兵还没有影子，估计这一部分人不是跑得太远了就是藏起来了。不过李端澄也不但算在抓捕下去了，大明的军队不能总是把时间放在这上面去吧。

从第十一天开始李端澄在乌支根修建了一个大型的军营式的监狱把所有的溃兵全都关了进去。临走前李端澄还特意吩咐看守溃兵的士兵们里面的溃兵每一天得到的食物只能够吃一顿的，每天不让他们睡觉的时间超过两个时辰，也就是四个小时。

李端澄这样做主要是为了防止这些被抓住的溃兵们聚集在一起聚众闹事或者造反等。不过现在每一天吃的才够吃饱一顿饭而已，吃不饱就没力气到时候他们还怎么闹事，怎么造反。而不让睡觉也是一个消耗他们精力的好方法。

李端澄的方法还是很有效的，最起码在李端澄不再的那些天里那些溃兵俘虏们全都老老实实的。

而李端澄呢则率着两万五千兵力向距离乌支根城最近的喀什噶尔发动了进攻。喀什噶尔是阿巴拜克的南疆政权的首都，攻占这里对于占领整个南疆至关重要。虽然阿巴拜克已经兵败并且逃亡离开了南疆了，但是不代表整个南疆没有人反对大明在这里的统治了，现在的南疆最主要的都是蒙古人，他们当然不愿意自己将来被大明统治啊。所以李端澄需要尽早攻陷喀什噶尔，到时候等到喀什噶尔失陷了，那么对于那些企图阻挡大明的人来说绝对是一个巨大的打击。

现在的南疆真的是没什么可战之兵了，用了半个月的时间整个南疆北部的所有地区全都落到了李端澄的手中，自然也包括喀什噶尔城了。

而在李端澄攻城拔寨的这些天里  袁启文也没有闲着。他先是一直紧跟着胡坤的大军来到了和田河附近，在这里袁启文遇见了胡坤专门留下来向袁启文汇报情况的的人。

通过那些人袁启文知道阿巴拜克已经逃往俄力思了，而胡坤也已经带着人追了上去。所以在和田河袁启文便停下来了脚步。既然阿巴拜克已经逃到了藏地了那自己也灭有必要继续追上去了。

胡坤的大军争夺的那批宝物还在河边扔着，袁启文到了之后看见堆积如山一样的宝物惊得目瞪口呆，这阿巴拜克也太能搜刮了啊竟然找到了这么多的宝物。

不过现在阿巴拜克把这些宝物丢在这里了当然就只能便宜他袁启文了。专门抽调了一部分士兵将河边的所有宝物全都装了起来然后装到箱子里面带走了。

第二天袁启文带着大军也向李端澄一样开始了疯狂的攻城拔寨。南有袁启文，北有李端澄，袁启文和李端澄两人一南一北数万大军同时出动，当月月底南疆的大部分地方都已经被明军控制在了手中了。

八月，还，没有过上几天，整个南疆便全都已经被明军收入囊中了。之后袁启文学着在亦力把里的样子也是把大部分的士兵给分配到了各个城市，然后等军队到了自己需要到的城市之后不需要他么守城，不需要他们作战，只需要他们不断的抓人便可。

南疆的人口远远没有亦力把里多，袁启文从阿巴拜克留在喀什噶尔的资料得知了整个南疆也才四十来万人。所以抓人的时候就得节制一点了，不能再像亦力把里那样疯狂的抓人了，要是南疆也像亦力把里那样抓他个四十多万的人那整个南疆到时候就空无一人了。到时候大明还要之有何用。

﹋﹋

“将军，昨天在费尔于纳盆地里面发现了一直没有见过的军队.”这天袁启文接到了一个不好的消息.

“你确定？”袁启文严肃的问，这可不是说着玩的，要真是有一只以前没有见过的军队出现在了现在自己的地盘了，那也就是到了该准备战争的时候了。

“他们都是什么样子？”袁启文问道。

接下来那个禀报消息的士兵将自己看到的所有东西全都说了出来。

“看来对方很有可能是乌兹别克人了。”听完那人的叙说，袁启文沉声说道。

虽然不怕乌兹别克人，但是最起码这个时候他袁启文得防备着点，。和西疆地区接壤的中亚地区便有一部分是乌兹别克人的，也就是说乌斯别克人可以轻而易举的从中亚发兵西疆地区。但是大明现在却真的不适宜再接着打了。

自己这支军队已经经过了和亦力把里和南疆两个国家之间的战争了，虽然大批的士兵都得到了战火的淬炼以后会更加勇猛了，但是连续几个月的征战还是让袁启文认为现在的大明应该休息一段时间。

“去吧李老将军请过来，就说本将军有要事相商。”朝着那人袁启文吩咐道。

虽然袁启文现在不想再发生战争了，但是如果对方都欺上门来了要是不进行适当的反击的话便很有可能会被对方认为是软弱的表现。那样的话以后就有点被动了。所以竟然对方已经来过一次了那自己也不能不回礼不是。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484014"  chaptername="第一百九十六章  大明需要适当的反击">加入书签</a>
</div>
