    早晨，刚睡醒的秦澈第一件事就是拿起手机，查看今天的早间新闻。

    昨晚睡觉前，秉承着看热闹不嫌事大的原则，他给大潮新闻的巴洛克.黑血发了条信息。

    从梅菲斯特娱乐的角度来看，风暴带里藏着一座城市的事，当然是知道的人越少越好。

    由于这个企划和财阀联合会也有联系，一般的媒体显然是不敢报道的。

    不过，大潮新闻就不一样了。

    这个一直占据本地最操蛋媒体宝座的危险组织，属于是什么话都敢说，哪怕没话也得瞎编几句出来，遇到一点屁事就能扩展成大新闻。

    从某种意义上说，大潮新闻才是钢之城最真实的媒体。

    只要让它们掺和进风暴带的事，那边的局势绝对会更加混乱。

    不出所料，刚打开浏览器，大潮新闻的名字就映入眼帘：

    《独家视频：风暴带的大战！》

    点进视频之后，一个自带煽动能力的高亢男声立刻响起，令秦澈顿时精神了不少：

    “众所周知，风暴带一直都是危险的死亡领域，曾有许多冒险者尝试进入来路不明的飓风，最后再也没能回来。”

    “今天，本台记者张先生冒着生命危险潜入风暴带，为大家带来了从里面拍摄到的珍贵画面。大家请看——”

    视频里的画面，是三方交战，混乱不堪的场景。

    在赤红的沙地上，身高接近四米，身披红色龙鳞的巨人向前猛冲，一脚把旁边长着蝙蝠翅膀的黑色恶魔踹飞。

    恶魔身旁的一个重铠怪物大步上前，银色身影在晦暗的褐色天幕下异常显眼。

    他对着龙人挥出致命重拳，轰在龙人的鳞甲上，和龙人打起了粗暴的肉搏战。

    咚咚咚！

    沉闷的撞击声响彻云霄，带出的冲击波震散了二人脚下的红沙。

    尽管只是简单的拳脚碰撞，龙人和半机械人的力量却非同一般，每一击的力道都足够把普通人的屎从嘴里轰出来，顺便把脊椎骨轰出百米开外。

    “我现在正在……战斗现场！”

    大潮新闻记者张先生的声音响起，颤抖的语调里透出强烈的紧张：“我们之前派出的记者孙先生一直没有传回消息，所以我也来到了风暴带，没想到刚穿过飓风就遭遇了这一幕！”

    “虽说不知道孙先生死哪儿去了，不过谁他妈在乎啊？能看到这种画面完全出乎我的意料。”

    “本以为风暴带里没有生物存在，没想到竟然藏着这三个难得一见的贵物，而且还打得不可开交，这真是难得一见的奇景！”

    “究竟是怎么回事呢？让我们靠近看看，顺便采访一下正在打架的这三位。”

    “嗨嗨嗨，看这里，我宣布个事儿，我是个——”

    张先生的声音戛然而止，镜头里的画面也化为一片猩红。

    刚才那个疑似甲亢的画外音再度响起，这次却带上了悲痛之情：

    “我们的记者张先生去世了，其实当我们赶到现场时，他还有那么一口气。”

    “当时，我们的急救人员想救他，他却指着旁边被炸碎的摄影机，艰难的说‘先救数据’！”

    “为了达成他的愿望，我们拆掉他的核心，用他的芯片恢复了摄影机的内容，张先生本人却不幸去世了。”

    “大潮新闻付出了一名记者失踪，一名记者身亡的惨重损失，才换来了这段珍贵画面。”

    “你问我们伤心吗？当然伤心，但这是媒体人必须付出的代价！为了获得独家新闻，我们可以不惜一切代价……”

    眼见那男的开始煽情了，秦澈把视频关了，回味着刚才看到的画面。

    大潮新闻拍到的风暴带，和自己看到的“圣都”完全是两个世界。赤红的沙地和褐色的天空，完全是一幅末日景象。

    或许，没有覆盖全息投影的圣都就是这种鬼样子。

    那些在圣都里享受幸福生活的民众，实际上正活在末日领域中。

    ——既然如此，让他们见证世界的真相，真的是最好的选择吗？

    “唔……”

    秦澈躺在床上来了个咸鱼翻身。

    破除圣都的幻象，让他们见证真相，无疑是最简单粗暴的方法。不光可以干翻梅菲斯特娱乐，也能让被困在其中的“沙暴的魔女”和菲利叶.桃乐丝重回现实。

    但这么做的话，城里的居民非但得不到任何快乐，反而会陷入恐惧和绝望。

    毕竟，这么做等于是彻底摧毁了他们的世界观。

    当那些一直生活在圣都幻象中的居民们，得知自己的世界是虚幻的，自己其实是插着管躺在沙漠的培养皿里，骨瘦如柴全身无力，连站都站不起来的时候，其中的一大部分人估计会直接精神崩溃。

    万一沙暴的魔女和双子姐妹也变成疯子，等于是前功尽弃了。

    “为世界带来欢乐……啊。”

    回想起自己曾经用过的昵称，秦澈笑了笑。

    当初自己创建的马戏团，的确是为钢之城的居民们带来了不少欢乐。

    所以现在该怎么做，才能为“圣都”带来欢乐，而不是令里面的居民心态直接爆炸？

    秦澈想了想，立刻得到了解决方案。

    他穿好衣服回到总裁办公室，打开几天前被搬家公司运过来的老式传真机，飞快的输入一行文字：

    “在吗？老弟。”

    十秒后，建模师的回答出现在白纸顶端：

    “我一直都醒着。”

    位于北部沙漠的地下基地里，与泄漏的核电站融为一体的建模师，今天也是一如既往的呆在基地中，用无法移动的“眼睛”凝视天空中的云彩。

    “有事吗，教主。”建模师提问：“需要那种建模吗？我刚做了几个。”

    “建模还是算了，我比较喜欢有触感的。”

    秦澈敷衍了一句，然后把话题扳回正轨：“现在‘造梦机’完全在你的控制下，对吧？”

    “可以这么说，但我没法离开基地，也只能在这边自娱自乐了。”

    “你能做出可以覆盖一座小型城市的巨型投影么？”秦澈继续问。

    “造梦机就是干这个的。”建模师回答：“可以是可以，您要做什么类型的？”

    看到这话，秦澈的眉毛抖了一下，脸上浮现出不怀好意的笑容：“你最喜欢的那种就好。”

    “哦？”建模师问：“我喜欢的只有各种妹子，真的吗，您要的是这种？”

    “没错，我要的就是这个。”

    秦澈笑起来：“该让圣都的居民们感受一下GHS的力量了。”

