    他有着大量知识储备，加上在救助站和平日训练的实际操作经验，这才能看破。

    而那些捧着书死记硬背的人能否发现还不好说，更别说回答了。

    这也就怪不得有些人考了三四遍都没过。

    在考生奋力作答的同时，另一个类似于办公室样子的房间传来响声。

    “选择判断的成绩出来了！”

    “这次居然有五个满分，看来三百二十七个考生里面，前三就在他们之中了。”

    “不急，看看后面的再说，以前也有这种前面考得好，但是后面就不行的。”

    “这个考生也太快了吧！都做到后面了。”

    “……”

    和前面考场的沉重不同，这边阅卷室的人都显得很热闹，都在各自讨论着那些考生。

    只不过这并不是这场一年一次考试的真正核心。

    在那些阅卷的人后面还一个地方，那是一个类似于会客厅一样的房间。

    在里面摆放着几张桌子，桌面上放着一些水果零食，一旁还专门有人斟茶递水。

    能够明显看到场上的那些人按照桌子分成了几个不同的小圈子。

    而这些人年龄也大多为中年，少有年轻人。

    这些人看起来根本就不关注大屏幕前正在不断刷新的实时分数，比起这个他们更加愿意和旁边的人小声交谈着。

    “上一次的种子我是一个都没捞到，这次可要手下留情，让点人给我回去交代。”

    “你们自己培养的更好吧，还跑来和我们抢这点野生的培育家干嘛？”

    “前几名哪里轮得到我们，他们不松口我们就是过来看的，吃点东西吧，别到时候人没捞到，肚子还饿了。”

    “嗯~”

    一桌人各有反应，但是基本上都默认了下来，而大家眼神也不注意的往中间的一桌上飘。

    那一桌位置明显是主位，而且和其他几乎坐满的相比，这一桌只有六个人。

    老人收回放在大屏幕上的视线，缓慢的说道：“看来这次也没有什么差别，你们说等一下实操出什么题比较好？”

    “相比于这个，我们还是先定好份额吧，免得到时候争来争去，既坏了面子，又让那些人得了好处。”隔壁的中年人挺着一个啤酒肚，脸上笑呵呵的说着。

    只是他的话引起了旁边男人的嘲弄。

    男人身材高大，哪怕坐着也比别人高出半个头，声音更是威严低沉，显得很是严肃。

    “怎么？说好的考生愿意去哪里就哪里，你们西尔弗想要坏规矩？还是说连招人这点钱都拿不出来？”

    大肚男倒是不在意对方的话语，脸上的笑脸就没停过。

    “哈哈哈~我们肯定不及你们，但是这点钱还是能拿出来的，只不过我们在这里抢，好处可一点都没有。”

    “行了吧~”老人仿佛预料到了这个局面，缓缓道：“等到考试结束你们有的是时间接触他们，现在还是先完成考试吧~”

    “会长说得没错，现在我们还是讨论一下题目吧。”桌上一个大概三十多岁的女人开口，原本互有争辩的两人马上平息了下来。

    大肚男笑着问道：“不知道这次乔伊小姐是不是也准备弃权？”

    只是他这话引得女人不悦，语气都变了。

    “你好像忘了，我们是这场考试的监督者，不是菜市场买菜~”

    这话阴恻恻的，听的大肚男脸上的笑容抽了一下，赶紧附和道：“没错，我们先讨论一下实操的题目。”

    女人见到大肚男服软，这才将目光放在一旁。

    “巴奥巴教授对这次实操有什么建议吗？”

    这话的语气中能明显听到尊重，和刚才相差巨大。

    巴奥巴收回放在大屏幕上的眼神，咧嘴一笑，那标志性的大金牙显露出来。

    “这次的考生质量不错，我建议加大力度！”

    …………

    “啊~终于考完了。”

    “这次我有信心，肯定能考上！”

    “不是考前几了？”

    “成绩下午就出来了，现在我们先去吃饭，等到两点才开始考实操。”

    “哈哈哈~你这个家伙别想着转移话题。”

    “……”

    修听着周围轻松打闹的声音，一时间仿佛回到了那个时代。

    只是很快他就反应过来，将心中刚泛起的一缕波澜抚平。

    此时考室更多的人是一副垂头丧气的样子，显然对自己刚才的答卷并不满意。

    九点开考，考完之后大家磨磨蹭蹭离开考场，等回到等候大厅的时候已经是十一点多了。

    大部分的人都是清楚考试流程的，拿出自己早有准备好的东西开吃，而修注意到少部分人走入了检定中心内部，也不知道是什么情况。

    而修则有意无意的坐到那些正兴奋讲解实操的考生旁边。

    “我上次过来实操考的是伤情鉴定，看图片判断伤情，然后给出救治方案，接着在模拟假小精灵身上执行，我还在评审团看见了乔伊小姐，我第一次这么近距离接触，而且她还赞我了，如果不是笔试成绩没达到……”

    有了一个人开头，一些参加过的老人纷纷开始吹嘘了起来。

    “我上次被抽去了第三组，考的是材料药理分析……”

    修听着那些人的话，大概也知道实操也是分为不同组的，等一下电脑抽取随机分组，而每个组的考官都不一样，选题也是完全看运气，基本上每一个人都不同。

    这就导致不可能提前知道考官和考题而事先准备。

    当然，这只是那些人的想法，对于修来说，只要用到电脑，这玩意就别想着真正随机。

    不过这都和他没什么关系，啃着面包的他还是先顾好自己吧~

    此时阅卷室内多出了一些人，和那些普通的审卷人员不同，他们有权利随意调取那些考生的资料和考卷。

    “这个孩子不错，选择判断全对，大题虽然有些瑕疵，但是他才二十岁，还有很大潜力。”

    “我倒是看好这个，成绩说明一切，虽然年龄大了一点，但是从他答卷的情况可以看出，几乎是完美答案，他恐怕已经是中级水平。”

    “哈哈哈~你看错了，这个是考场安排的出题者，进去是为了验证题目难度，并且监督那些考生。

    而且你没有说错，我刚看过了，他就是中级水平。”

