    “为什么是我？”

    王阳声音有些干哑，他知道自己不应该问这个问题，但他还是忍不住，想要询问玉宸为什么选择告诉他这些。

    “因为你有这个需求，身份也最合适的！”

    玉宸同王阳对视，轻声道：“推动外围虚空的出现，不单单适合你，同样也是我的想法。我希望有人能够手持一柄特殊的兵刃，以我为根基，演化新天，完成人道伐天的壮举。”

    “这件事情，我不可能交给其他人，说的难听点，交给别人我也不放心。只能在你们当中选一个。”

    “除去你之外，金灵心性承受得住，有能力也有胆子动手，但身份不适合。加上她凝聚了属于中土的三品位格，过去又作为一方神系的最高位神灵，在中土的地位非常尴尬。真让她动手开辟新天，先不说人道气数汇聚问题，中土修士之中，能放心的不到五指之数。”

    “阿芦无论是心性还是身份都不适合，比起金灵过去的经历，他还是太天真了一些，加上他有太执拗，我强行命令他，虽然也能让他动手，但事后这件事情必然在他心中留下一根刺。除此以外，他的根基带有太多的佛门和扶桑气息，哪怕汇聚人道气数，也不可能以中土为主，更不能服众。”

    “七色鹿倒是挺适合的，阴阳五行在开辟方面颇有优势，可你也知道他的性子。我要是有和他说，让他动手杀了我，他恐怕会第一时间，先给我一角，然后气嘟嘟的跑出去。并且，他的身份也不好汇聚人道气数。”

    “龟灵、琪钰兄弟他们，不是修为不足，就是没有对应的力量，更不适合凝聚人道气数，一点机会都没有。”

    “玄朗倒是勉强可以，但他作为商人后裔，却受到儒家影响，对于礼仪尊卑太过看重，哪怕经过我的教导，他也不具备对我动手的决绝。更重要的是，他还是玄坛护法，一旦在我本身没有过错的情况下，还对我动手，对其位格本身也是一次无法挽回的冲击。”

    “我就可以承受吗？”王阳声音变得更加沙哑。

    “你和玄朗不一样，在大义面前，你能够狠得下心。哪怕事后，你无法面对这样的自己，但只要你坚持的大义还没有完成，那么你便不会停下。甚至比过去，对大义的执念更深，这也是我最担心的地方。”

    玉宸长长的叹了口气，这种原属于凡人的举动出现在玉宸的身上，清晰的表明了他此刻的复杂情绪。

    “按照我的推测，你动手之后，哪怕有着巨大的功绩，日后也无缘儒家亚圣之位，但作为一方全新天地的开辟者之一，你有机会借此凝聚蕴含开辟权柄的三品位格存在。但这个位格……”

    玉宸没有继续说下去，王阳继续保持沉默。

    “诶？玉宸，回来了啊！”

    正在双方沉默的时候，七色鹿突然跑了进来，他见到玉宸眼睛一亮，蹦蹦跳跳的跑到玉宸身边，伸出脑袋蹭了蹭玉宸，抬起头看了看，有些奇怪道：“不对，你好像还没回来？又好像回来了？到底是怎么会事？”

    玉宸摸了摸七色鹿的皮毛，揉了揉他的耳朵，笑道：“我现在正处在一种非常特殊的状态，你就当我介于回来和没回来之间吧。”

    “真是奇怪的形容。”

    七色鹿小声嘀咕了两句，转头看向王阳，有些奇怪道：“王阳，你气息怎么这么混乱，是受伤了吗？”

    “玉宸，你快看看王阳……”

    “你先出去吧，我和王阳还有一些事要交代。”玉宸没等七色鹿把话说完，就拍了拍他的耳朵，让他先出去。

    七色鹿也没有多说什么，就是用湿漉漉的眼睛，看着玉宸，一副不想走的模样。作为过去和玉宸绑定荣升位格的存在，早在玉宸本尊同此地的通天大圣化身联系在一起的时候，他便察觉到了不对。

    只是他现在凝聚了三品位格，能够感知到人间大量的情绪，对于天地万物和人心变化也是有了一些自己的理解。

    他能感觉得到玉宸这次回来是有事情要做，便压着性子，在玉宸没有召唤前，都隐匿在边上。

    在大殿外，他虽然听不到玉宸和王阳的交流，但他是看着王阳走入大殿，看着玉宸和王阳交流陷入僵局，这才跳出来，想要缓和一下双方的情绪。

    但他靠近之后，发现玉宸的气息似乎有些不大对，观察王阳的气息，又是以悲伤、痛苦，还带着一点点自责。他觉得，玉宸和王阳交流的东西，似乎并不是简单的僵持，而是涉及到一些其他东西，不由有些担心起来。

    可玉宸的态度非常坚决，七色鹿也只能选择暂时离开。

    不过，这头小鹿在离开大殿之后，第一时间跑去找金灵。

    他非常清楚，自己虽然没办法弄清楚缓和王阳和玉宸之间的气氛。但金灵却可以做到，这位昔日的夜之女王，也执掌过一段时间的命运，并且有着以万年作为计量的经验。

    在玉宸不在的这段时间，给与了七色鹿和龟灵很多帮助，也得到了七色鹿的信任。

    面对找上门的七色鹿，金灵其实是有些拒绝的。

    这位有着古老神祇记忆的女神，非常清楚自己的定位。

    她虽然拜入玉宸门下，但实际上，她还是能够感觉得到自己和其他弟子是有区别的。

    这种区别并没有体现在玉宸的教学或者态度上。

    对于玉宸而言，只要是他的弟子，他都是一视同仁，将能传授的传授给对方，给与能给与的帮助。

    至于七色鹿这个例外，除去玉宸却是宠他外，还有一部分原因，在于他在归属上，是坐骑一流，非单纯的弟子。

    但玉宸能够做到一视同仁，不代表弟子内部没有派系。

    金灵这些年接触下来，发现大多数时候，王阳和赵玄朗走的比较近，七色鹿和龟灵关系比较好，琪钰兄弟除去玉宸的命令外，完全是以阿芦为首。

    偶尔，七色鹿又会和和王阳、赵玄朗走的比较近，琪钰兄弟和阿芦也会去找龟灵一起玩耍。

    弄得玉宸门下，金灵成为最独的那一个，也就七色鹿和龟灵，因为过去看守灵胎的经历，会同她走的比较近。

    至于金灵和王阳的关系，那只能说是单纯的同门，也就比点头之交好一些。至于这其中有多少是金灵自身没有调整好心态，又有多少是王阳对于金灵身份的顾忌，就不好说了。

    因此，金灵是真的不大想去掺和玉宸和王阳的事情。

    她只能事先和七色鹿打打预防针：“我还不清楚其中到底发生了什么，也许连大殿都进不去，你不要抱有太大的希望。”

    “嗯嗯。”七色鹿连连点头，而后一个劲催促金灵快点进去。

    “我总觉得王阳和玉宸的气氛不大对，哪怕你不能解决，在里面缓和一下也是好的。可惜我还是太笨了一些，这样的事情都帮不上玉宸。”

    说到这里，七色鹿有些失落的低下头，整个人都显得非常的沮丧。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

