    “你在高兴什么？如果很高兴就来帮我。”留里克不耐烦的扭过满是碳粉的脸，给兴奋的露米娅做个鬼脸。

    露米娅正在兴头，大胆的跑来：“masta，我现在完全学会那个表格。你提问我，我都会背出来。”

    “嗯？昨天给你的提问，你像是舌头被烫坏似的，很久说不出一个正确答案。听着，背错了照例……我改主意了，你如实答错就给我过来搅拌肥皂。”

    听得，露米娅下意识的看看自己小主面前的陶瓮，只见得里面有一些亮黄色的粘稠物质，稍稍凑过去一闻，怎么还有一些臭味？这个臭味，居然有点熟悉。

    “masta，你这里做的，难道是肥皂。”

    “啊，之前没有告诉你，这是一种新肥皂，我相信它的去污效果更好，还能……还能杀死最讨厌最难缠的寄生虫，对人却没有任何伤害。”

    留里克这便停下手中的工作，到底制作肥皂的工作目前都被祭司们垄断了，她们把这个作为重要的敛财手段，而且自从第一块肥皂诞生到现在已经足有两个月，直到现在她们依旧觉得那份协议是非常美妙的。她们的幸福感就是这么低，一名祭司仅仅因为几枚银币就能得到强烈的满足于感动。

    肥皂当然也不是一成不变的，而且两枚银币一块的价格，它着实有点昂贵。

    做人就要长远的看待事物，现阶段留里克更乐意闷着头发财，销售高级手工品挣得大量财富。什么组织维京大军划着船远征砍人，抢掠数不尽的金子之类的事，这种事还是往后无限期搁置吧。

    如果让留里克选择，他宁愿做一个维京社会中的逐渐被边缘化的鸽派，也就是那些乐意通过劳动积累财富的人。鸽派后裔接受这份思想，他们始终没有离开斯韦阿兰和北方地区，终成未来瑞典的国民基础。

    鸽派可不是懦夫，他们只是觉得抢掠终究没有种田有赚头。

    随着肥皂的产量增加，它的价格不管怎样都会有所下降，那就需要制作一些更特殊的肥皂。

    比如，在粘稠的肥皂浆糊里加入研磨的硫磺细粉，经过深入搅拌，原本棕黄色的皂块愣是被染成了金黄色！它具有一定硫磺的臭味，不过这个臭味并不比草木灰的焦糊味更难以接受。

    它的颜色更鲜亮，自然给人一种赏心悦目的感觉。

    另一种则是加入研磨的木炭粉，搅拌之后就成了碳皂，是纯黑的一块。

    当然，最好的肥皂当属香皂。如果能从某些花朵里提炼香精油，香皂会不会……

    留里克唯一可以确定的是，过了今天，再到了儒略历2月16日傍晚，第一批金黄色的硫磺皂就可以离开模具。暂定它就是三个银币一块的价格。

     想想看，不过是向浆糊里撒一把硫磺细粉，一个简单的举动居然就能额外赚到一枚银币。

    这种疯狂敛财的可能性令波娜等下级祭司震惊，大祭司维利亚更是觉得不可思议。可是那种黄白色的皂块一旦成功，漂亮的颜色谁不爱呢？

    黄白色的硫磺皂只要成功，那么向其中加入其它染料，例如比较便宜的靛蓝，就能制造出绿色的肥皂。

    这个时代，蓝色和白色是最容易获得的染料，其次是黄色和红色。

    最为尊贵的当属于紫色，紫色帝国东罗马的贵族用来装饰和穿着的紫色布匹，不知是消灭了多少紫螺获得。

    傍晚的露米娅急于展示自己对乘法表与口诀的理解。

    “你真的可以熟练掌握了？那好，我给你出一些题目。倘若答错……”留里克指了一下祭司们操作的陶瓮，“就像你第一次做肥皂那样，帮助她们，直到你累得几乎精疲力竭。”

    露米娅定了定神，她已经做好了准备。

    这一次确实和以往不同了，留里克连续出了五个题目，她都能熟练报出正确答案。她的一个动作倒是让人奇怪，那边是她需要闭着眼睛进行短暂的思考，就好似头脑需要时间进行脑内计算。

    她终究是全部给予正确答案，看起来这个养鹿人女孩，已经学会了一百以内的乘法。

    留里克也很快弄清楚她突然开窍的原因，真是让人惊叹，她已经把计算用于日常生活。

    “masta，我已经学会。我还想要更多的知识，我想对你有帮助。”露米娅睁大的眼睛流露着真挚的感情。

    留里克拉着她的手，将捣动粘稠皂液的木棍递在她手里。

    “那就和我一起做事，我要试试把新的肥皂卖出更大价钱。”

    另一方面，奥托第一时间获悉儿子又在制作新型肥皂，它将是黄白色，使用效果与之前的那些也没有区别。

    奥托，他现在就是在充当儿子的销售员。

    他在部族里游走，在自己最亲密的朋友间宣传这个消息，虽是还不曾看到硫磺皂的实物，在他的口述中，那个东西已经变得像黄金般漂亮。

    自从普通人开始使用肥皂，到现在已经过了儒略历的两个月。凡是用过它的人都深深明白它的威力，也慨叹用的太多，肥皂缩小的速度也更快。

    它早晚都要用完的！

    购买了的家庭，负责家政维持的妻子督促丈夫，在新的一年搞到更多的钱币，以购买更多肥皂。

    但是丈夫们却被铁匠铺打造的亮白色的钢剑吸引住，如果有足够的银币，首先买剑，再是解决肥皂问题。

    斩铁如泥的钢剑真是太惊人了。

    这几天里部族内流传着另一个传说。

    克拉瓦森已经成功打造出了两把钢剑，其本人用的正是留里克教授的块炼低碳钢技术，亦是用上油淬和覆土烧刃这样的高级手段。

    五十炼实在太吃体力，本着只要能斩断普通铁剑就是合格的道理，他做的剑被缩减到四十炼，就算如此，只是半开刃的长2/3stika（近70cm）的铁剑，在强壮的卡威手里迅猛挥舞，就成功斩断一块被作为试验品的熟铁条。

    一般的维京铁剑，长度都是控制在70cm上下。太短了就不是主要进攻武器，太长了使用很不方便。

    普通作战中，两名持剑者互殴，他们的剑在硬碰硬的作战中总是弯折，却不容易折断。不过，倘若其中一方更为坚硬，普通铁剑不会折断的传说也被打破。

    实验用的熟铁条可是比普通的剑还要厚实，再者两者的材料其实完全一样。

    克拉瓦森朴素的知晓产品质量的重要性，现在，剑是否好用，就命令儿子去作为试剑大师，用一记劈砍验证。

    两把钢剑交付给他们的买主，为此克拉瓦森挣到了一大笔钱。

    让他兴奋的还不是收到超过一百枚银币的喜悦，最奇妙的就是钢剑的主人就把他们的旧剑当做“祭品”，在数以百计的闻风赶来的勇士关注下，钢剑之主一记势大力沉的挥动，真的斩断了自己的旧剑。

    克拉瓦森名声大噪，曾存在的一些质疑已然荡然无存！

    好勇斗狠的男人们都希望获得一把钢剑，他们开始清点自己的财产，只要能凑够六十个银币，那就去克拉瓦森那里订购。这么多年来，铁匠几乎不曾离开过罗斯堡，往往只有开采矿石的时候，才会前往东北方向挖掘。

    铁匠不会拿了定金就跑路，再说，人人都直到一把钢剑居然要六十银币，订购两把剑，价格就超过一磅白银巨款了！

    剑要有，肥皂也要一直使用。相比于剑，肥皂的事实在可以缓一缓。

     2月17日，那些黄白色的肥皂已经完成了烘烤，它们一个个已经缩水严重，就是使用的是烘烤而非风干，硫磺皂之上满是密密麻麻的龟裂。

    一张木桌就摆在祭司长屋门前的空场，多达五十块的硫磺皂，在留里克要求下故意堆成了金字塔形状。

    超过五百人涌近祭司长屋，人们人头攒动又蹦又跳，甚至还有人爬上自家房顶，愿望那所谓的金闪闪的特殊肥皂。

    首领奥托这一次又和祭司们站在一起，刚刚在祭司长屋内，他已经体验了一把硫磺皂洗手的感觉。

    就体感而言，并没有比之前的肥皂效果更神奇。可圈可点的还是它的颜色，就像是初秋的雏菊，颜色让人心情舒适。

    人群叽叽喳喳，除了有意购买的富有的部族勇士，也有一大群看热闹的人。

    一些孩子钻出人群，他们骇于首领的威严，只能呆呆站着，与木桌上的漂亮展品保持距离。

    “兄弟们，我很高兴你们都到了。现在都闭嘴！”奥托振臂一呼，他洪亮的男中音镇住所有人。

    “我前几天已经告诉你们，我的儿子留里克又得到奥丁的启示。奥丁觉得我们的部族缺乏色彩，所以留里克赐予祭司们制作这种……”说着，奥托将一块足有两磅重的硫磺皂捧在手上高举起来，“你们都睁大眼睛看看，就是它！”

    “兄弟们，这个宝贝是多么的漂亮，它们依旧能洗干净你们的衣服，特殊的气味还能阻止可恨的虱子的继续骚扰。难道你们的家里不渴望放上这样一块漂亮颜色的宝贝？它可是我们罗斯部族独有的宝贝！兄弟们，奥丁赐予我们得到它的机会，现在我给予你们购买它的机会。只要三个银币，你们就能得到它！这样做的人将会取悦奥丁，就是必然进入瓦尔哈拉……”

    留里克感觉自己进入了一个公元9世纪的展销现场，自己的父亲直接一副奸商附体的姿态。满是胡须的大嘴说得天花乱坠，仿佛买了这硫磺皂，就拿到去幸福瓦尔哈拉的机票似的。

    瞧瞧围观者激动的眼神，留里克非常相信，自己的族人们不但信了，富裕户还乐意掏钱。

    奥托接着振臂一呼：“都来买吧，带着钱来买。没有钱的不要来，等攒够了钱再来！”

    关于肥皂，它可不是部族分战利品。

    日常的生活中，居民互相之间就在交换着自己生产的小工具和衣服之类的货物，只要有需求就有贸易。这些居民自发的贸易也可谓自古以来，现在奥托代表祭司们贩卖这批硫磺皂，就是把低层次的贸易变成大宗商品的交易。

    在828年入冬之前，这种事根部不存在，然而到了829年临近春天的时候，人们已经喜闻乐见于有人能提供大量的优质生活用品了。

    许多人家里已经买了肥皂，它尚未用完。这些人就是来凑热闹的，只为看看黄白色肥皂的面貌而已。毕竟三枚银币，买鱼足够吃上近两个月！也能买到三张鹿皮。斥巨资买它，着实是自证财力之举动。

    平凡者并不愿意把宝贵的银子拿来买“guldensopa”，也就是“黄金香皂”，今日权当看土豪表演了。

    仍有三十名富裕者乐意支付这笔钱，他们的英姿也都是奥托熟悉的。

    他们如何有钱？无外乎在对外事宜中表现的突出，包括七年多前和哥特兰岛渔民的规模不小的大战，那一战令很多人成为部族的英雄，也获得了一笔财富。

    打败敌人，占有敌人的财富，自己就变得富有。一个普通的罗斯渔民都渴望这样，并认为这是自己有机会通过短期的冒险战斗变得富有的唯一办法。

    所以他们只是渔夫，只是好勇斗狠的战士。

    想要获得财富，还有生产消费品牟利的方法，另一种莫过于担任二道贩子的商人。

    奥托还以为今天这些硫磺皂就能抢购一空，现实着实是打脸。

    他好说歹说就卖出去了三十块，其余的继续堆在桌子上，等待着买家。

    “难道没有人继续买了吗？难道三个银币你们已经出不起了？”

    出不起？确实是出不起。

    一个年轻人钻出人群，此子正是初生牛犊不怕虎，刚刚长出的胡须证明他的稚嫩，单薄的体型与其雄心确实很不般配。

    “伟大的首领，我们年轻的勇士没有足够的钱，我们想要更多的银币。如果可以，我希望你能带领我们，找到一伙敌人将他们全部消灭，让我们占有他们的钱箱！”

    “哦？你是要去打劫吗？”奥托故意大声质问。

    “对！我们应该去报仇！已经很多年了！我们要南下，去找那些可恶的哥特兰人复仇！他们多年前杀了我们的人，这个仇必须要报。”

    此言一出，顿时群情激奋。

    罗斯人，他们和其他部族一样，自己的族人死于战争，活着的族人应该第一时间去报仇。

    结果呢？奥托已经五十多岁，他的心态变得非常沉稳，渐渐失去了他年轻时的那种好勇斗狠之锐气。几年来，奥托迟迟没有选择复仇。

    人群之中还有阿里克，他本是拉着妻子来看热闹的，听得有人高呼报仇，他的思绪瞬间回到儿时的痛苦。

    那个刚刚长出胡子的所谓勇士年纪也不过十五岁，只是因为北欧人早早就长得像是大人，一个男孩看起来已经可以成为海上勇者。

    阿里克奋力钻出人群，高举起自己已经是肌肉爆棚的右臂深深攥紧拳头。

    他走上前，直面自己的伯父：“伟大的首领，已经七年了，难道还没有到报仇的时机？”

    不知是谁突然一阵吼：“报仇！我们要让那些哥特兰人付出代价。是他们先袭击我们的船队，是时候抢走他们的全部财富。”

    紧接着，人群开始吼着同一个词汇——复仇。

    但是，他们真的是想复仇吗？留里克目瞪口呆的置身于这么一个热烈的现场，他不由的心中发出，要知道五百多名肌肉爆棚的壮汉，以完全一样的节奏爆发出惊人的怒吼，这种场面于战场重现，可不得在使用刀兵之前，就把敌人吓得抱头鼠窜？

    按照部族传统，留里克深知自己堂兄的大仇是一定要报。

    这些男人，有时留里克觉得他们于日常中表现的很温和。那才不是真实的！一旦参与到战斗，他们有瞬间幻化成嗜血的狂战士。

    就是他们现在提出组织人手去哥特兰人的居所复仇，目的岂是复仇这么简单。

    他们就是去要钱的！问题非常简单，只要抢了那些人囤积的财富，自己就能买到更好的衣服，更漂亮的肥皂，以及斩断普通铁剑的钢剑。

    钢剑并不是遥不可及的，不过是折合六枚金币，或是六十枚银币。

    只要有出征的机会，在战场击败强悍之敌，战后自己必然得到不菲的财富。就是要冒着战死的风险弄到大笔的钱，如此求稳的留在故乡的渔夫，也就不配指责出征者分得战利品极多。

    如果梦想是遥不可及的，很多人尝试一下发现希望渺茫，就普遍放弃掉。那些坚持一辈子的，成功者也是万里挑一。

    然而，一旦梦想不是那么极端，有实现它的合理化手段，何不立刻铤而走险呢？

    人们陷入癫狂的狂热中，仿佛就等着首领振臂一呼，发出冰雪融化后组织船队远征的命令。

    奥托深深皱着眉头，绷起自己满是胡须的嘴，不得不好好组织一下自己的语言，来回应他们的群情激奋。