    中学结束。

    五姐妹都考上了自己理想的大学。

    对于高杉原而言，接近满分的成绩，让他可以在日本全境任选大学。

    但最终选了一个和五姐妹的大学较近的大学，也是名校。方便五人日常见面，也方面他蛋糕店的选址。

    中野二乃和中野三玖上的是同一间大学。

    六人分别在五间不同的大学。

    五个大学间，在考虑交通便利、居民密集度、消费水平等因素下，高杉原朝中心画出一个距离相等的地点，作为蛋糕店选址。

    拿着攒下来的钱，他在那儿开了一个不大的蛋糕店。

    四十平米左右。

    六人上了大学后，轮流经营这家店铺。但更多的时间是由高杉原来经营。因为他的学校距离店铺只有十分钟的路程。

    有先前店长的帮忙，和蛋糕店兼职积累下的经验。

    高杉原相当轻松的完成了蛋糕材料货源、店铺规划、营销广告等经营内容。

    在大一开始的第二个月，便成功把店铺开了起来。

    其实靠高杉原的本钱，并不足以支撑店铺日常经营。

    所以他把五姐妹也纳了进来。五姐妹都有这家店铺的10%的股份。

    中野二乃是除了高杉原以外，来店铺最多的人。

    因为有她的帮助，店铺只需要再请一个员工就行。

    而中野二乃精湛的厨艺也让这家店很快在四周扩散开人气。

    店面越变越大，期间兼并旁边的一家奶茶店，一家咖啡店，在大二时已经变成一家小有规模的偏悠闲高端的饮品店。

    中野三玖也是经常跟在中野二乃身后来到店铺的人儿。

    很多时候，她也会帮忙店面的事情。

    每当闲下来的时候，她就会拿出一本薄薄的笔记本电脑，在有阳光的卡座里，安静地写东西。

    高杉原或中野二乃递过去一杯饮料时，都能看到她灵巧的双手在键盘上飞快跃动，屏幕上的字也噗通噗通的出现。

    高杉原问她在干嘛？

    中野三玖安静而开心的回答，“写书。”

    然后，她真的写出了一本畅销书，一年的时间，赚到了近三十万人民币的稿费。

    高杉原真是惊讶。

    这个妮子怎么会想到写书这条路呢？

    中野二乃还是很喜欢和中野三玖吵架。

    中野三玖会挺着腰肢说，她要把她写成恶毒的女二。

    中野二乃则气冲冲的，说要在她的红茶里面下泻药。

    高杉原总会在两人要火冒三丈时及时出现，拉开两人。

    中野四叶在大一下学期出国了。

    她和高杉原和四个姐妹说，自己想出去看一看世界，然后就背上行囊，一个人坚定地迈向去西欧的飞机。

    现在店面里的墙壁上有很多美好的风景画，都是她在那边拍照，传回来的。

    有不少画面有中野四叶的影子，画面里面的她像新生的精灵一样活泼，万物在她身边熠熠生辉。

    中野五月在大二上学期时，突然选了一个医学选修课程，在通往老师的道路上，她将一条腿迈进医学的路上。

    现在的她，大部分时间都在中野丸尾的医院、学校两者间回来奔波。

    一有空就会回到这里。和大家分享最近遇到的奇闻趣事。

    昨天来的时候，分享了一个小学生不想学习装病的事情，她当场从背包掏出急用医药，把小孩治得心服口服。

    中野一花是五人中最忙的人。

    她上了大学后，在演员事业上平步高升，从一个小花旦，变成现在当红的一线明星。

    她还特意给高杉原的店引流过。

    在这儿拍过一场戏后，那个月高杉原的营业额暴长百分之一千。

    很多时候，高杉原都好奇，也惊讶。

    五姐妹活得很精彩。

    一点儿也不像在高中，六人第一次见见面时那么的迷茫。

    一直没有主见的中野三玖有了自己追求的写作道路，中野一花在演员路上一路高歌，中野四叶自信满满的前往欧洲，中野二乃和他一起开了一家蛋糕店，中野五月也向自己的路奔波着。

    一切，都如梦一样发展。

    高杉原觉得这一切都太快了。

    时间过得太快了。

    仿佛昨天，他还单膝跪在五人面前。

    今天，六人已经要迈进二十岁。

    那是一天天清气朗的五月五日。

    高杉原把店铺关了，暂停营业一天，为五人庆祝生日。

    正好，中野四叶在外面留学半年后，也在那天回国。

    忙碌的六人，聚到一块儿。

    “累死我了。现在的小孩，真的难教。”

    中野五月夺门而进，这间一开始四十平米不到的蛋糕店，已经三百平米开外，成为当地数一数二的美食打卡点。

    “你应该拿个针筒过去，说不听话，我给你打空气针。”

    中野二乃坐在前台，正看着手机，见中野五月进来，放下手机，托腮开玩笑道。

    她把酒红色的头发绑起来，束了一条高马尾，搭在腰肢后。

    “空气针？你哪学来的坏知识？”中野五月拿手指关节抵了抵鼻梁上的眼镜，盯住中野二乃。

    “五月，收收你的老师味儿！”

    中野二乃抗拒道。

    “今天四叶回来，你们该不会没派人去机场接她吧。”

    卡座，一张有水仙花的桌子上，中野三玖回头望向两人。

    三人对视一眼。

    “不是你去吗？”

    “不是你去吗？”

    “是你去的吧！”

    中野五月拍拍脑门，“天哪，我们还是那样的没默契。难以置信我们是姐妹！”

    门口的铃铛响起。

    “哦哈！~”

    清脆的声音响起。

    中野一花笑眯眯地走进来，身后还有一个小麦肤色的同样脸孔的女孩，见到店铺里的人后，嘻嘻的露出八颗雪白的牙齿。

    谷懾

    “大家，好久不见~”

    “四叶！！！”

    五人拥抱在一起，拿鼻子深深的嗅彼此的香味，想要牢牢记住彼此的气味。

    “你还走吗？”

    “不了。”中野四叶摇摇头，“在外面一年后，还是觉得，和你们在一起的日子最好。”

    “那太好了。来我的蛋糕店，我每天做不同的糕点给你吃。”

    “我又不是猪……”

    “一花，下次来的时候戴口罩，别把粉丝引过来。”

    “诶，诶~”

    五姐妹笑笑嘻嘻的牵着手，坐下。

    闲聊过后，目光不约而同地望向同一个方向。

    高杉原从后厨走出来，两年不到的时间，他成熟了很多，外貌也有变化，但看待五人的眼睛，还是那么温柔如水。

    “欢迎回家。”

    生日派对。

    从场地布置到蛋糕制作，在这家店面里，都可以自给自足。

    中野四叶和中野五月去外边买彩带。

    中野一花和中野二乃进入后厨做糕点。

    中野三玖坐在卡座里，正在冥思准备开的新书的内容。

    其实已经有想法了。

    写五姐妹和高杉原相遇的故事。

    但需要高杉原从他的角度告诉她相遇的故事的第二面。

    “那时候，我见到两个歹徒把二乃逼到小巷子里，我二话不说，直接一拳一踢把两个混混解决了。”

    高杉原从自己的视角，给中野三玖提供素材。

    “好厉害。”

    中野三玖惊讶地张开小嘴。

    “当然。”

    高杉原拿手指甩了甩鼻子。

    “但那时候小杉是十七岁吧，是怎么能一个人打过两个二十多岁、身体力强的混混的？”

    片刻，中野三玖提出疑惑。

    “呃。”

    高杉原挠挠头，不知道该怎么回答。

    总不能告诉她那时候的自己，处在半死的状态，即使被打了也没有知觉，所以特别莽夫吧？

    中野五月和中野四叶回来后，四人开始布置场地。

    中野二乃和中野一花也从后厨出来，捧上新鲜香味浓郁的蛋糕，小吃。

    六人将两个卡座拼在一起，然后开始吃糕点。

    每个人都有好多话要讲，从中野四叶的游学经历，到中野一花的剧组分享，餐桌上的话题从来没有断停。

    如今，五人对高杉原的称呼已经一致变成更加亲昵的“小杉”。

    “小杉，我和你说个怪事。”中野二乃说。

    “昨天晚上我做了一个很奇怪的梦，梦见我们六人坐上一个飞在空中的列车，慢慢驶向璀璨的夜空，最后落到一座华美的城池。”

    “我也有过这样的梦境。”

    中野三玖点点头。

    五姐妹纷纷看向他，似乎大家都有同样的经历。

    高杉原想说这一切都不是梦，而是六人一起经历过的事情。

    但里世界的事情，他都忘却得差不多，现在说出来，如果不是亲历者，他也难以置信。

    “叮叮。”

    门上的铃铛响了。

    “抱歉，今天不营业。”

    高杉原往后探头，对这个误入的顾客说。

    “是吗？但我不是来吃东西的。”

    一个温柔的女声响起，高杉原看到来者的模样。

    高挑的身材，压着白色原织帽的脸一脸笑意，红色的头发披在腰后。

    高杉原支吾一声，眼瞳稍稍发颤。

    但已经有人比他先一步认出来者的身份。

    中野五月倏地从座位上站起身子，颤巍巍的手指着女人。

    “是，是你？！”

    零奈回来了，在一个平常得不能在平常的日子。

    就像真正要离开的人，挑一个风和日丽的下午，披一件大衣出门，消失在冬日的阳光里，再也没有回来。

    零奈回来时，是灿烂的夏日，穿着一件薄薄的大衣，和一顶遮阳用的圆织帽，用最普通的问候，说自己回来了。

    五姐妹那段被封印的记忆也随之，重新出现在脑海中。

    五人恍悟过来，那几晚不是梦，是终身难得的童话。

    五月五日的下午，太阳温暖，清风和煦。

    趁着夏花开的日子。

    去郊外聚餐。

    中野一花，中野二乃，中野三玖，中野四叶，中野五月，高杉原，零奈，上杉勇也，上杉濑叶，中野丸尾。

    围在零奈身边，五姐妹有听不完的事情。

    中野丸尾看到零奈，说：我是一个坚定的唯物主义者，但你的再次出现，让我对神明有别样的看法。

    野炊的地点，夏花灿烂，春草静美。

    上杉濑叶在放风筝。

    上杉勇也和中野丸尾在喝酒。

    五姐妹在高杉原身边。

    零奈坐在格子布上，呼吸着有山的气息的空气，安静注视五人。

    高杉原问五人，未来的打算。

    五姐妹手牵着手，说，就这样子顺其自然的下去吧。

    六人一直走下去，时间会给出一个答案的。

    “给时间以爱情，也给爱情以时间。”

    五人扑向高杉原，六人共同倒在那片无垠的草地上，芳草的香气飘上湛蓝的天壁。

