    裴凌疾驰半晌，四周景物不断变幻，腰间水晶镜中却始终一片空白，只有代表他自己的蓝点孤独的亮着，倒是排行榜开始变动。

    他如今有伤在身，还中了毒，也无心细看，服下辟毒丹之际，匆匆一瞥，只记住了暂时登顶的人名为尔朱崆，正是北域魁首。

    虽然金素眠留在洞府的丹药，都是她自己的得意之作，但相比系统托管的极品丹药，还是有着相当的距离。

    卢悬又是地道筑基修士，哪怕未曾来得及修炼筑基期术法，所修炼的毒功，毒性已然浓烈。

    故此裴凌虽然服用了辟毒丹，一时间竟然只是堪堪止住毒性的蔓延，看情况，没有一两天缓不过来。

    只是秘境之中，谁也不知道凶险会不会下一刻出现，裴凌哪里有这个功夫？

    他数点了下身上的极品淬骨丹，果断在意念之中呼唤：“系统！我要修炼！一键托管【锻骨诀】！”

    系统托管修炼功法，虽然不能直接解毒，却可以促进对药力的炼化，让他尽快恢复。

    免得等会以糟糕的状态去迎接麻烦。

    系统：“叮咚！智能修真系统竭诚为您服务！一键托管，智能升级！现在开始托管修炼，贴心提示：修炼期间，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌……”

    随后系统的接手，又替他服用了多枚辟毒丹，原本缓缓汇入体内的辟毒丹药力，速度猛增。

    没多久，裴凌就感觉到毒素的消退，原本已经出现麻痹的四肢百骸，逐渐恢复如常。

    就在此刻，远处一道人影急速奔来。

    裴凌微微凛然，以为是卢悬率先打理好伤势，追了上来，然而等对方靠近了点，才发现，来者赫然是沈遮。

    沈遮此刻也看到了裴凌，顿时与外界正在观看的鬼手峰长老一样，几乎喜极而泣，激动道：“裴师兄！救我！”

    虽然他跟裴凌不算熟悉，但进入镜中天之前，在若秀峰长老阁，可是跟秦庆一起，着实给这位正当少年的裴师兄端茶倒水服侍了一番。

    根据鬼手峰长老打听到的消息，这裴凌由于继母的苛刻，心性扭曲，心狠手辣，对礼节非常重视。当初田从横就是因为不够恭敬，惨死擂台。而沈遮自觉对裴凌从无怠慢，再加上鬼手峰长老许诺的一般好处，对方一定不会坐视的！

    想到这里，沈遮眼中闪过厉色，暗自冷笑：“齐垒！叶子诚！等会老子要亲手敲碎你们每一块骨头！”

    齐垒与叶子诚也看到了裴凌，他们起初一惊，毕竟，就算知道南域本届元气大伤，遴选出来的弟子颇为逊色。但能够从层层选拔里杀上魁首之位，自然不可小觑。

    听沈遮喊出“裴师兄”，确认了裴凌的身份之后，齐垒与叶子诚甚至思索了下是否立刻退走。

    但看到沈遮强弩之末的样子，两人很快下定决心，传音道：“先试探一下，不行再走！就当为尔朱大师兄探路！”

    “好！”

    想到这里，齐垒与叶子诚周身同时血光涌动，赫然开启了燃血大法，追赶的速度猛然加了一截，几乎瞬间出现在沈遮身后，弓弦绞杀、长刀斩首！

    “裴师兄……”沈遮大惊失色，求救的话语说到一半就被迫中断，只得仓促迎敌，不住祈祷裴凌快快上来助自己杀退北域的对手。

    然而，沈遮眼角余光之中，以及所有观看这一幕的人，看到的却是，裴凌眼都没有眨一下，神情波澜不惊，继续不疾不徐的修炼着。

    沈遮：“？！”

    鬼手峰长老：“！！！！！！！！”

    咔嚓。

    以一敌二，还是重伤之身，沈遮很快被砍去一截手臂，他顾不得痛呼，扬声叫道：“裴师兄，救我！还请师兄念在同为南域的份上，救我！”

    “裴师兄，莫忘我峰长老的承诺！若是师兄觉得少，尽管明言，沈遮愿听凭师兄吩咐！”

    “师兄！沈遮愿为师兄门下走狗，求师兄救命……求师兄……救……”

    噗嗤、噗嗤……

    沈遮求救许诺的话语尚未说完，鲜血飞溅之中，已经被齐垒跟叶子诚切成了几块，尤其是头颅，随着齐垒长刀划过，高高飞起！

    头颅在半空，犹自嘴唇开合，无声的吐出“救我”二字。

    即将涣散的瞳孔里，映照出不远处的裴凌，仍旧在专心修炼，眼角眉梢没有丝毫波动，就仿佛面前什么都没有发生。

    “哈哈哈……南域裴凌？”齐垒与叶子诚杀死沈遮，复看向裴凌，不由大笑起来。

    若是刚才沈遮没死，双方二对二，他们未必占得了什么便宜，甚至，这裴凌若果实力超群，两人还会落入下风，只能狼狈而逃。

    但这裴凌不知道是不是脑袋被驴踢了，居然眼睁睁的看着同伴战死！

    这倒是省了他们不少事，对方虽是南域魁首，但气息跟他们一样，修为都只是练气九层，实力再强，又能强到哪里去？

    眼下他们燃血大法还没结束，二人合力，必能斩了对方！

    想到这里，齐垒与叶子诚交换了一个眼色，不再耽搁，后者踏前半步，半跪于地，长弓缓缓拉开，箭矢直指裴凌眉心！

    刷！

    羽箭裹着一层血色破空飙出！

    铛。

    下一刻，箭矢触及裴凌眉心的刹那，发出一声清脆的玉石交击声，旋即无力坠地。

    再看裴凌，毫发无损，被箭矢撞击的地方，连个红印都没出现。

    叶子诚一怔，正打算扑上去补刀的齐垒也呆了呆，他们的修为都已达到练气九层，且现在还使用着燃血大法，实力比平常时候更强，但全力一击，居然连对手的防御都破不了！

    这样的结果，他们无论如何都无法想象！

    系统：“叮咚！检测到外界攻击，本次修炼到此结束。感谢宿主使用智能修真系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星……”

    总算得到身体的控制权，裴凌立时拔出厌生刀，一刀斩下！

    刷！

    刀气如瀑，挟一往无前之势，呼啸着斩向叶子诚！

    叶子诚和齐垒刚还在惊骇着裴凌的防御力，此刻见到裴凌终于动手，二人连忙就要施展法术防御，但他们刚有动作，眼前景象顿变，刀气忽然化作一道通天血刃，周围尸山累累，血海滔滔，似有无尽杀意，咆哮着卷向两人。

    刀意！

    叶子诚和齐垒脸色大变，好可怕的刀意！

    他们极力的想要施展防御法术，但心神被刀意所夺，迟迟无法做出任何动作。

    噗！

    下一刻，刀气远去，齐垒忽然摆脱刀意的威慑，却见旁边的叶子诚的头颅高高飞起，胸腔之中的热血溅了他一身！

    齐垒脸色大变，他刚才没死，不是他实力比叶子诚强，而是裴凌这一刀只瞄准了叶子诚一人！

    逃！

    赶紧逃！

    一刀便斩叶子诚，这裴凌绝不是他能抗衡的对手！只有已经筑基的尔朱崆师兄才能对付对方！

    灵力运转至极，齐垒拼命朝远方遁去，只是没逃出几步，忽然身上一凉，低头看去，自己赫然左右分开，因着奔跑的惯性，两片身体足足扑出数丈才“扑通”一声，摔入草丛。

    鲜血如雨洒落，露出裴凌面无表情的面庞。

