    就像一些人际关系一般，你没钱了，别人会对你好，施舍那种所谓的关系和照顾，一旦你比他有钱了，他们不会为你高兴，只是眼红，甚至百倍算计你，等到你远超他时，就是拍马也赶不上的时候，那种眼红就会化为了无奈和苦涩，重新再对你好，慢慢的接受这个现实。

    此刻的洛天，正在盘膝坐在虚空之中，闭目认真琢磨鲲鹏极速，他从那个老鲲鹏的片段记忆中，得到了一些鲲鹏极速的要决，又和大黑狗传给自己的阵纹相印证，有了很大的感悟，相信他的速度现在比以前提升了五成也不止。

    “几位，好久不见，别来无恙，”很快的，洛天睁开了眼睛，满意的点了点头，长身而起，望向小剑仙等几人淡淡的说道。

    “咳，洛师兄有礼了，”小剑仙，孤独无二还有剑十三急忙上前行礼，甚至行的都是晚辈礼，毕竟修练者，强者为尊，洛天的强大已经远远的超出了他们的想像。

    “诸位无须客气，来的早，不如来的巧，一起享用这鲲鹏肉吧，大补呢，”洛天盛情相邀。

    “好，”小剑仙，剑十三还有孤独无二这些年轻人都是经历过生死大战，无所畏惧，对于近日来的鲲鹏的狂傲也是心里瘪了一肚子火，如今能够吃到无限接近妖王强者的血肉，也是他们的造化，这种东西对修练绝对有天大的好处。

    很快的，巨大的鼎锅之中，肉香冲天，精气四溢，那些弥散的精气，甚至连附近几十里的花草树木都增加了无限的生机，有一些暗中的强者偷偷的吸收这种精气补充自己。

    “味道不错，比野兔子强多了，”孤独无二一头长发披散，如同一个野人一般，拿着一大块老鲲鹏肉大口吃着，满嘴流油，边吃边嘟囔着，不由的让其他的人发晕，这可是堂堂的无限接近妖王的鲲鹏的肉，野兔肉能它相比么？

    而洛天，诸天武，叶风还有小剑仙等人也自然不客气，当众品尝起来，那种精溢能量所带来的好处，让人浑身舒坦，有一种举霞飞升的感觉。

    “诸位，这种天地间的美味不可多得，见者有份，不用客气，”洛天暗中运转神通，天地间轰轰作响，顿时一些暗中通过一些秘术的强者，顿时被洛天所破解，露出他们的真身，顿时有些尴尬，如今又接受到洛天的邀请，有不少的人以洛天有敌意，不过，好处当前，这些人也不客气，厚着脸皮上前讨好鲲鹏肉吃。

    毕竟，这鲲鹏肉太多了，洛天收走了大部分，准备回去让逍遥门的弟子也品尝一下，剩下的都被分吃了，甚至连汤都没有落下，吃的干干净净。

    “诸位，既然都吃了鲲鹏肉，那么，鲲鹏一族就是我们共同的敌人，还希望以后可以共同抗敌才好啊，”看到众人心满意足的模样，洛天突然开口咧嘴笑道。

    “你——”这些人不由的脸色一变，心里顿时对洛天咒骂不已，他们哪里敢和强大的鲲鹏一族为敌，难道这个洛天会这么好心，原来是想把他们绑在一辆战车上啊，顿时心里后悔的要命，简单的客套了几句，然后一个个作鸟兽散，一个比一个跑得快。

    “这些人根本靠不住，不能指望他们，”诸天歌叹息道。

    “本来就没有指望他们，不过，一旦让鲲鹏一族知道，他们也会有些麻烦的，”洛天微笑道。

    “兄弟，高明啊，不管如何，这些人吃了我们煮的鲲鹏肉，怎么样，也不会大模大样的和我们为敌吧，在这乱世之中，我们的压力会小一些，”叶风不由的哈哈大笑道。

    洛天却是轻轻的摇头：“不会这么容易的，不过，能起到缓解的作用也说不定，让他们忌惮，不敢乱来是真，”“不错，想不到，我仙界出现了这么多的域外强者，再加上荒界的入侵，简直是雪上加霜啊，”诸天武感叹的说道。

    “洛兄弟，我察觉到附近还有一些强者在窥探，要不要把他们找出来？”

    此刻叶风传音给洛天道。

    “荒界的人，不用管他们，有人会对付他们，我们离开这里，”洛天凝重道，接着，众人直接撕裂了虚空，远离而去。

    “怎么突然走了？”

    暗中唯有荒界的那些人并没有露面，甚至洛天根本没有惊动他们，让他们一直旁观，直到现在，突然离开，让他们有些莫名其妙。

    “不好，有人来了，快撤！”

    这群人中，有一个半圣级别的存在，此刻脸色一变，他觉察到不妙，他感应到一股极为强大的气息冲天而起，如同潮水般的向这里压来。

    “何人敢杀我鲲鹏一族的弟子和长老，留下命来，”极远处传来一声惊天的怒吼，鲲鹏瞬间八万里，几乎一眨眼间，这片虚空之中出现了一个面色枣红的老者，身披黑色的羽衣，神色阴冷之极，气息强大，妖王的气息惊天。

    “啊——你们死的好惨啊，想我鲲鹏一族，纵横天下，从来没有人敢如此对付我们，不论何人，天上地上，我定会杀你到死，”这个强者正是鲲鹏老祖，强大的妖王，此刻，气息冲天，乱发飞舞，双目赤红，出离了愤怒，那种可怕的压力，直接搅乱了虚空，皆成混沌。

    “啊，啊，不要，鲲鹏一族的前辈，我等是荒界中人，来自——”这些人魂飞魄散，心中对洛天咒骂不已，想要尽力解释，只不过，盛怒之下的这个鲲鹏老祖哪里管得了这些人，强大杀机，直接把他们给粉碎了，化成了血雾，如同血肉烟花一般，烟消云散。

    借鲲鹏之手，杀了这些荒界的人，祸水东引，正是洛天的目的。

    这个强大的鲲鹏老祖发了疯，动用玄术秘术，看到先前的景象，更是目瞪睚裂，那不但有血淋淋的场面，竟然还把他手下的强者当作鸡鸭一般当众给煮了，不由的怒火冲天，这里的整片虚空都被他粉碎了。

    “反是在场的人，我一个也不会放过，我要把你们统统杀光，统统杀光！”

    这个鲲鹏老祖仰天咆哮，一时间，身形在原地消失。

    不过，洛天其实早有先见之明，把自己还有诸天武等人的气息给打乱了，饶是这个鲲鹏老祖动用秘术也无法还原出来。

    

