    如若只是正常迷宫，那么，有老黑在身边，过关会很容易。

    老黑找路，那绝对是一把好手。

    但问题是，十绝道人这座迷宫有机关，迷宫之内的道路在不停变化。

    这样的迷宫，老黑也是无能为力。

    实际上，跳小白已经放出去不少无影蚤，结果发现，这些无影蚤的位置，在迷宫之中会莫名移动，一会儿就不见踪影，到处都是。

    整个地底迷宫的面积极大，无影蚤目前还没找到边际。

    另外，从无影蚤的角度去看，方云发现，这座迷宫可能是一个综合性迷宫。

    融合了机关、阵法术的综合性迷宫，不仅仅有机关兽，还有极为厉害的大阵。

    要想从这迷宫之中过去，怕是会相当困难。

    无脸鬼蝠探明，机关兽的战斗力极为强劲，甚至可以威胁到大家，这是一个比较危险的信号。

    大家都是圣子，修为高深，普通危险自然不会放在心上。

    然而，十绝道长当年的排序极高，乃是一位真正的高手，他留下的东西，那绝对是致命的东西，谁能大意？

    星甸安微微皱眉，轻声说道：“你们不觉得奇怪吗？这丹绝峰，为何会有这么一条通道，难道十绝的弟子们，都要通过铁板密室和机关迷宫才能进入丹绝峰？我想应该不是这样。”

    这也是方云怀疑有人布局的重要原因。

    方云能想到的问题，同为纪元之子的星甸安自然也能推想得到，不过，就是不知他是什么时候开始思考这个问题的。

    如若也是跟方云一样，开始就在思考这个问题，那么，他的判断力可能丝毫不比方云差。

    方云扫了星甸安一眼，不动声色，继续琢磨眼前的机关迷宫。

    玄明木莲点头说道：“嗯，圣子之间，自然少不了竞争，十绝天墓从现世到任务，整个过程本身就相当诡异神秘，不得不说，这中间可能会有问题，不过，我们的目标并不是要探明所有绝峰，我们只要找到自己需要的东西即可，眼前出现的困难和问题，应该在意料之中，大家尽量齐心协力，共渡难关，实在不行，顶多，到时候，兵来将挡，水来土掩，打上一场而已！”

    翠衫小轩笑着说道：“对了，就是这个理，顶多打一场，还怕了他们不成？”

    方云不由心中一动，发现一个问题，那就是，这些圣子，哪怕是看起来单纯恬静的玄明木莲，实际都不简单，很多东西，都是洞若观火，不过是没有挑明而已。

    有些事，需要自己去参悟，悟出来，就懂了，没悟出来，怎么死的都不明白。

    方云长长地呼出一口气，轻声说道：“关于机关迷宫，我有个不成熟的看法。”

    几个人齐齐向方云看了过来。

    方云缓缓说道：“前面铁板密室给了我一个极为特殊的提醒，这儿乃是丹绝峰，刚刚，雷大又给了我一个提醒，这儿是丹绝峰，那么，十绝道长的所有设置，极有可能都跟炼丹术有关，铁板密室如此，眼前的机关迷宫可能也是如此。”

    只要是圣子，至少都知道一些炼丹术，就算没见马吃草，也见过马儿跑，翠衫小轩诧异无比地看看方云，奇怪地问道：“这迷宫能跟炼丹术有什么关系，我横竖都看不出任何名堂来。”

    玄明木莲倒是若有所思地说道：“前面的铁板密室，乍一看也跟炼丹术没有任何必然联系，所以，眼前的机关迷宫，可能也用了一种极为奇特的方式，将炼丹术隐藏在了其中，或许，只要找到这个隐藏方式，我们就能找到通过迷宫的方法。”

    无脸鬼蝠也赞同这个分析：“我觉得，云尊和木莲的分析很有道理，这个迷宫可能真的有蹊跷，云尊，你需要怎么探查迷宫？我全力配合。”

    方云点点头说道：“嗯，那就麻烦蝠王了，这样，蝠王你让鬼蝠进入迷宫，顺着右手方向，不断前进，直到遇见机关兽或者走进死路之后，马上撤退。”

    无脸鬼蝠大声说好，指挥鬼蝠进入迷宫之中，按照方云的授意，向前快速飞去，不到五分钟，前方果然没有了前进的道路。

    鬼蝠王按照指令原路返回，结果走了不到一分钟，发现自己完全失去了方向，根本就找不到回来的道路了，又走到了死路上，而此时，迷宫之中，出现两只机关狼，开始进攻鬼蝠。

    两只机关狼速度极快，前后夹击，一只能吐火，一只能喷冰，在迷宫之内限制飞行高度的情况下，鬼蝠根本就挡不住，不到三分钟，鬼蝠就被机关兽击杀在迷宫之中。

    无脸鬼蝠耸耸肩，看向方云，有些郁闷地说道：“小鬼蝠又挂了一次，两只机关狼都挡不住，云尊你有什么发现吗？”

    方云想了想说道：“有了一点感觉，但依然不够清晰，还需要再试一次。”

    无脸鬼蝠也没废话，直接让刚刚重生的鬼蝠飞入迷宫之中，按照方云的提示，再度向前飞去。

    方云发现，鬼蝠前后三次进入迷宫，按道理应该都是一个入口，但是进去之后，走的路经却大相径庭。

    三次进入，三次都路过的路经，仅仅只占了十分之一，其他九成路经都不相同。

    这也就是说，迷宫之内的机关变化很大，很难捉摸，而且几乎是找不到太多的规律。

    如若方云不懂阵法，没有高深的炼丹术的话，那么，几次探路下来，方云也得抓瞎。

    不过，方云有了跳小白的帮助，有无影蚤在里边探路，还懂得阵法，又有至尊药典在身，这一切就变得清晰起来。

    因为怀疑迷宫跟丹道有关，所以，方云一直开着至尊药典，把无影蚤和鬼蝠感知到的关于迷宫内的图像，都传到了至尊药典。

    然后，就在刚刚，至尊药典终于给了方云一个特殊的答案，一个让方云都没想到的特殊答案。

    机关迷宫果然跟丹道有关，这里边竟然隐藏了一个等级高达十级，号称是仙丹的绝世丹方。

    药宫炼药塔内，千重星灵丹分级，最高只有九级，药宫也只有九级丹方。

    根据药宫记载，超过九级的灵丹已经不叫灵丹，而是足以称之为仙丹了。

    那是另一个级别的丹，具有许多想象不到的大道规则。

    受千重星天地规则限制，基本上，这儿就炼制不出仙丹来，所以，也没有相应的丹方。

    然而现在，至尊药典给出了一个特殊答案，机关迷宫竟然隐藏了仙丹丹方，而且，至尊药典之中，仙丹丹方也呈现出跟其他丹方并不相同的颜色。

    其他丹方的字体，都是淡淡的黄色，仙丹丹方，竟然是纯金色。

    让方云觉得神奇的，还是至尊药典给这个丹方的命名，竟然名叫“兜率仙丹。”

    这就让方云感觉相当神奇了。

    这是巧合？是机缘？还是另有因果呢？

    方云身上有兜率真炎，跑到十绝道人的丹绝峰，竟然遇见了兜率仙丹的丹方。

    也不知这兜率仙丹跟自己的兜率真炎有什么关联。

    这还真是让人浮想联翩。

    丹方出现在至尊药典之上的同时，方云就基本搞懂了眼前这机关迷宫的相应规则，知道了过关之法。

    这机关迷宫过关之法相当简单，就在两个字“火候。”

    如若不是炼丹师，根本就不懂，只能硬闯，理论上，干掉一只只机关兽，一直往前走，不计时间的话，只要杀光机关兽，也能走出眼前这座迷宫。

    那也叫火候成熟。

    但是，作为至尊药神，懂得迷宫的设定之后，过关之术就变得相对简单了。

    一边研究兜率仙丹的丹方，方云一边说道：“眼前这迷宫，果然跟炼丹术有关，如果你们信得过我，大家就一起入阵，按照我的方法往前走，大约需要半个时辰左右的时间，需要战胜五个机关兽，应该能够通过迷宫……”

