    “哦，火家很厉害吗？”龙帝淡淡的道。

    “哼，那是！”火樽傲然道：“整个第四重天，地域广褒，我火家可以排在前十，族内强者无数，还兼具有特殊血脉，每个成年族人都能够觉醒武魂，使得自身战力倍增。前辈虽然强大，但毕竟单枪匹马的，晚辈奉劝一句，还是不要跟火家作对的比较好。”

    言语间，充斥着强烈的自信。

    火菲儿忍不住多看了龙帝一眼，面露担忧之色。

    正常人听到火家的名头恐怕都会打退堂鼓，不敢与之作对吧。

    “看来我今天命不休矣了。”

    火菲儿低下头，在心中哀叹一声，但下一刻耳边却是响起了天籁之音。

    “三个呼吸内，还不离开的话就永远别走了。”

    火菲儿霍然抬头，一脸惊喜的望着龙帝。

    “什么？！”火樽心神一震，还想要开口，但触及到龙帝那冰冷无情的眸子后，到嘴的话说不出来了，只能心中暗恨，同时开口道：“敢问前辈尊姓大名？”

    “是准备事后报复吗？”龙帝冷然一语，而后大手一挥：“滚！”

    一道飓风凭空生成，卷起火樽，将他吹到了遥远天边，最终化作一个黑点消失不见。

    火菲儿忍不住吞了吞口水，心中暗道一声厉害，接着连忙从石壁中爬了出来，冲着龙帝盈盈一拜：“晚辈火菲儿谢过前辈救命之恩，斗胆请问前辈尊姓大名？”

    “这不重要。”龙帝看着她：“东西交出来吧。”

    火菲儿苦笑一声：“回禀前辈，那天丹被我藏在一个隐秘地方，不在身上，如果前辈信任我...”

    “我不相信你，从现在开始跟在我身边吧。”

    龙帝打断了她，而后带着她一起上路。

    先去解救了白露，然后再去寻找天丹。

    不得不说龙帝的运气很好，刚来到第四重天，就有了寻找到那位的线索。

    洞**，贪狼队长在吸收了几十株神药之后，终于是有了好转，自身不再恶化了。

    嗡！

    霍然睁眼，昏暗的洞穴一下子就变得璀璨起来。

    白露身子紧绷了起来，警惕万分的望着他。

    贪狼队长起身，手里拿着一株万年分的药材，用力一捏，就炼化成了药液，打入白露体内。

    她身上的伤势在几个呼吸内就愈合，皮肤重新变得白皙滑嫩，黑发柔顺，散落的批在肩上，让她多出了一丝凌乱的美。

    “呵呵...”贪狼队长咧嘴一笑，居高临下的打量着白露：“长得倒是挺有姿色。”

    “你想要做什么？”感受到对方眼中所迸发出来的光芒，白露忍不住双手撑地，往后退了一些。

    这种目光她很熟悉，心中不免产生惶恐。

    她虽然不是黄花大闺女，但也不是什么随便的女人，更何况心中已经有了一个男人的影子，更加不可能对其他男人有什么想法。

    “你说呢？”贪狼队长阴恻恻的道：“龙帝真是该死啊，这笔仇我必须要报，不过在此之前先从你身上收取一点利息！”

    说着，他一步步朝前走去，很快就把白***迫到了角落，一双眼睛燃烧起熊熊烈火。

    此刻的白露看上去很是无助，惶恐，柔弱。

    这幅样子落在一个正常男人眼中，无疑是具备强烈的杀伤力。

    贪狼队长身体已经有了反应，探手朝着白露抓去。

    撕拉！

    她右手袖子被扯断，露出白嫩的手臂。

    “住手，你这个禽兽，有本事解开封印，与我决一生死！”白露愤怒，却于事无补，反而更加激发了对方的野性。

    “哈哈哈，决一生死的方式很多，待会就满足你！”贪狼队长狂笑不止：“我还得把接下来的场景记录下来，等下次见到龙帝的时候就把画面给他看看，你猜他会有什么反应？”

    听到这话，白露的脸上没有半点血色。

    撕拉！撕拉！

    左手袖子，大腿上的衣服也都被一一撕裂，大片大片雪白肌肤暴露在空气中，更是有一股靡靡之意弥漫开来。

    白露只能发出无助的怒吼，实力被封，她就是想要自爆都做不到。

    贪狼队长眼中的光芒炽盛至极，浑身血液沸腾：“哈哈哈，我来了，今天就让你尝尝本大人的厉害。”

    他如同一头饿虎狠狠朝着白露扑击过去，脸色狰狞。

    白露发出一声惨笑：“女儿，龙帝，我没脸再见你们了。”

    她缓缓闭上眼睛，有两行清泪流下。

    事到如今，她已经没有了半点的希望。

    砰！

    就在她任命了，把眼睛闭上之后，洞穴中迸发出一声沉闷的声响。

    而白露的身体没有被触碰的感觉，不由得有些奇怪的睁开眼睛。

    这一看，泪水就更加止不住的涌现出来。

    在她的面前，站着几个人，但她的目光第一时间就锁定在了那个伟岸的背影上。

    那背影转过身，露出一张平凡的脸，冲着自己歉然道：“我来晚了，让你受委屈了。”

    白露紧紧咬着嘴唇，努力不让自己哭出声来，摇摇头：“我没事。”

    “啊啊啊，你为什么能找到这里！”贪狼队长狂吼不止，同时心中更是产生了恐惧，想也不想的转身准备逃离。

    实在是对于太虚琉璃灯的威力他产生了很强烈的恐惧。

    砰！

    但他很快就惊骇的发现，四周围空间被加固了，固若金汤，根本逃不掉。

    “小欣，照顾好你母亲。”

    龙帝吩咐了一声，便迈步朝着贪狼队长走去。

    他没有动用太虚琉璃灯。

    此灯每一次使用对他自身也会造成很大的消耗，而且容易养成依赖性，所以不是在必要时刻都不会轻易动用。

    况且，现在的贪狼队长战力顶多也就相当于登天第五境，龙帝要击败他不是难事。

    战斗爆发了！

    贪狼队长被太虚琉璃灯吓破了胆，根本无法发挥出该有的力量，仅仅是与龙帝战斗了上万招，就被他一脚踩在脚下，动弹不得。

    随后龙帝看向几女：“先前他如此对待你们，是时候报仇了。”

    几女都不是好惹的，闻言一个个摩拳擦掌的朝着贪狼队长走了过来。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

