    独自一人从咖啡店里走出。

    妮可在门口停顿了几秒，然后才好像刚看到那个小男孩一样，面露喜色地朝对方走去。

    自然而然地把手中的纸条折好，调查员少女随即走到小男孩面前，然后摆出了一个相当温和的笑容：

    “小家伙，帮我寄一封信件可以吗？”

    突然被妮可叫住，然后还听说是自己得到了业务，即便这样一次工作得到的报酬不会太高，报童打扮的小男孩还是立即点头回答道：

    “没问题的，小姐。”

    “不过请问你要把信件寄到哪里，具体还有其他要求吗？”

    妮可轻轻摇头，随即回答道：

    “没有什么太麻烦的事情，你只要帮我进行定时邮寄信件就可以了。”

    “邮局的话，就是格瑞德信件管理局，记得把我记成黄标信件。具体的邮寄时间在两天之后，地点为长滩街二十六号的金匠店店主手里。”

    听到妮可的讲解，报童打扮的男孩脸色一变，语气也有些紧张：

    “女士，您这是什么意思？”

    “长滩街那边……长滩街那边可不是什么好地方。”

    “这封信不会给我带来什么麻烦吧，报头一般不会同意我们做这种事的。”

    看着报童小小年纪的脸上露出那种不符合自己年纪的成熟的顾虑，妮可一边从口袋里掏出钱币递了过去，同时还伸手摸了摸小男孩的头发。

    在调查员少女那种快速的动作之下，小男孩完全来不及反应，就好像一个邻家的小孩子一样被妮可弄乱了头发。

    而随着这个动作，妮可也笑着继续解释道：

    “小家伙，你就放心吧。”

    “我也是在长滩街那边工作的人，这并不是什么违法乱纪的事情，也和前段时间警察厅那边发生的问题没有任何关系。”

    “不过嘛，这也是一封涉及到比较重要消息的内部信件，保不准也会有人来找你打听它。这样的话，我可以拜托你吗？”

    说着调查员少女还拍了拍小男孩的肩膀。

    在交谈的整个过程中，她的动作都透露着对这个小家伙的信任。

    而面对这样一位少女做出的亲昵动作，不同似乎也在妮可安慰下缓解了心中的紧张。

    随即，小男孩用力地点了点头：

    “好吧，小姐。”

    “我……我会帮你做这件事的！”

    看着情绪逐渐缓和的小男孩，妮可维持着脸上的温和笑容继续道：

    “那就多谢你了，我的小绅士。”

    说完之后，你可就要挺起腰杆，准备往咖啡店里走去。

    然而也就是这个非常随意的动作之后，调查员少女眼角的余光看到了不太一样的东西。

    那是在这条街道前面位置的拐角，一辆马车正从那里缓缓行驶了出来。

    “……”

    这个瞬间，妮可瞳孔紧缩。

    调查员少女认出来了，那毫无疑问就是典狱长家的马车。

    因为自身工作的原因，妮可常常会出现在伯伦威治的一些晚宴或者舞会当中，并且乔装打扮为举办方提供临时的安保工作。

    在这个过程中，她自然也见过典狱长家的马车，明显就是眼前这个。

    没有哪怕一秒钟的犹豫，妮可瞬间又蹲在小男孩面前，然后从他手中抽出一份报纸：

    “对了，我再买一份你的报纸吧”

    小男孩立刻开心地道谢起来：

    “谢……谢谢您，小姐！”

    “这可真是帮大忙了。”

    虽然小男孩的情感非常真挚，但现在的妮可绝对没有继续和她互动的闲余。

    快速的点了点头，少女马上拿着手里的报纸往后面退了过去，然后非常自然的举起报纸挡在面前，遮住了自己的脸庞。

    这样走到街边靠在墙上。

    妮可此时的样子，就好像一天的工作刚刚结束，下班了买一份报纸，正在路边阅读今天新闻的普通市民一样，完全没有任何引人注目的东西。

    啪哒啪哒啪哒——

    距离由远及近，典狱长家的马车就这样从调查员少女面前驶过。

    而妮可被报纸挡在后面的视线，就一直小心翼翼注视着对方的身影。

    她能看见驾驶马车的人是典狱长家的车夫。

    然而就在车夫身旁，此刻还坐了一位让妮可非常警惕的角色。

    ——是那个男仆。

    ——同时也是典狱长家中的神秘原典掌控者。

    就和三人之前预期的一样，在露米尔今天要出席社交舞会的情况下，这家伙果然选择随从护卫，一同前往今晚的舞会现场。

    不过虽然早已经有所预料，但妮可现在多多少少还是有些紧张。

    危险的原典掌控者从身边经过，而且毫无疑问是敌对关系。

    只要想到这一点，她就忍不住有些紧张起来。

    如果对方恰好发现了自己，那么接下来的行动该怎么办，会不会一切就此功亏一篑？

    平时的话，自己遇到这样的场面早就先发制人了。

    但偏偏今天就不能惊动对方。

    妮可的内心，此刻就是一根紧绷着的细线。

    稍有不慎就是绷断的下场。

    ……

    好在一切都平安无事。

    坐在马车上的原典掌控者，还没有闲到把目光放在路边一个看报纸的路人身上。

    完全没有在意妮可平平无奇的身影，典狱长家的马车就这样逐渐远去。

    等到马车从身前的街道驶过，最后彻底离开视线。

    妮可才如释重负地长舒一口气。

    “呼——”

    顺手把报纸折叠起来塞进口袋里，她才打算继续回到咖啡馆中。

    不过还没走出几步，妮可就停下了步伐。

    因为就在面前，咖啡店中的罗纳德和斯威夫特已经走了出来，快步来到调查员少女面前问道：

    “怎么样，你刚才没事吧？”

    脸上露出一个笑容，妮可立即摇了摇头：

    “老实说，是有点刺激。”

    “不过现在好了。”

    “典狱长确认去了市政厅那边，刚才露米尔也和那个男人离开了宅邸。”

    注视着表情放松下来的妮可，罗纳德接下话头道：

    “所以，现在是我们该行动的时候了。”

    一旁的斯威夫特也点了点头：

    “没错。”

    街边的咖啡馆外，三人相视一望，随即便默契地朝林中路的方向走去。

    距离他们三人走进咖啡馆，此刻的时间刚好过去一刻钟整。而这时候，也正是人们开始下班、街道上行人最多且复杂的时候。

    混在这样的人流之中。

    一切都有条不紊地进行着。

