    

    “尔等何许人也？近些时日天寒地冻，人口萧条，老夫这里再无活人过往……”那个老头也在询问着南宫依他们三个。

    察觉到此人应该没有危险，一行人抱团走到了通道的那一头。

    虽然通道的这头和那头都一样，都是冰雪覆盖，但是不同的是，这边有一个并没有冰冻上的池塘，在池水里游荡着的是一金一红，两条拥有着巨大鱼翅，和尾翅的锦鲤。

    “哇喔……好漂亮的两条鱼！”精卫松开南宫依向前走去。

    “危险……”红色的锦鲤还没来得及阻止她。

    精卫就由于脚下冰面的破碎，直接掉到了池水中……

    “救！救命！我……我不会游泳！救……”

    没想到，第二个救命还没喊出来，她自己就坐到了池塘中。

    池水非常浅，坐在其中，都没能没过精卫的胸部。

    “这还真是名副其实的池塘……来……就算服用了丹药，在这天寒地冻的池水中泡着，身体也受不了！”南宫依使劲把精卫从池塘里拽到了安全的地方。

    “会说话的鱼，为何只有你这里的水没被冰冻上？”白泽警惕的质问着。

    “我乃横公鱼，我所在的池水，万年都不会冻结……”红色锦鲤自我介绍着。

    “原来如此，你就是传说中的那条神鱼！那你旁边那条金色锦鲤也和你一样？”南宫依好奇的问着。

    “非也，此鱼是我变化成人后，在山中救起。捡到时，已冰冻成僵。实验之，放入我栖息之水中，竟然还活！然大脑受损，记忆不过一刻钟……”横公鱼惋惜的说着。

    就只有15分钟的记忆……难不成金鱼脑就从这来的？南宫依想到这里，内心偷偷笑着。

    “横公鱼，这里究竟因何成为这冰天雪地的模样？你可有头绪？”白泽环顾着四周的白茫茫一片，疑惑的问着。

    “北方虽不如南方四季分明，但也冬夏明显。谁知半年前本应入秋时节，突然一夜凛冬，直至今日，理应立春，却大地冰冻，毫无化解之意。夜晚我幻化成人，走访一周，本希望寻觅一些消息，然而毫无线索，帮不上忙……”横公鱼无奈的回应着。

    “半年前，又是半年前，难不成真和你们仙界大战有关？”南宫依怀疑的看着白泽，“横不能是因为带有冰属性的神兽，跑到北方躲起来了，结果整个北方都被冻上了吧？”

    “小依依，你别说，还真有这个可能！四圣兽里，朱雀属火，白虎属风，青龙属水，玄武属土。虽然玄武属土，但是它却喜寒，哪里冷去哪里！他所到之处，确实会给气候带来一定的影响！”白泽振振有词的说着。

    “那不会现在北方这天寒地冻的情况，就是它造成的吧？”精卫抢在南宫依开口之前下这定论。

    “别说，没准还真有这个可能！”南宫依确信的点点头，“这样吧，横公鱼老人家，我们先将你还有这条金色的锦鲤带回仙界修养如何？”

    “如此甚好！如尔等所见，此池水小而浅。再在此等天寒地冻之地生存，我将力量全失……能在这时遇到尔等，天救我也！”横公鱼感叹的说着。        

