    华国人尽皆知，秦煜城和战寒爵是死对头，两人谁看谁也不顺眼，什么都要争，什么都要抢，见面最多吵不过五分钟就要掐架。

    可实际上，秦煜城一开始对战寒爵是没有敌意的。

    是战寒爵先咬上他的。

    这家伙跟疯狗似的，莫名其妙的就跟他较上劲儿了，凡是他投资的生意，战寒爵总要插一脚，凡是他看上的东西，战寒爵总要过来抢一抢……乐此不疲。

    秦煜城也不是好惹的，战寒爵一而再，再而三的跟他作对，他当然不会惯着他。

    于是俩人就掐上了。

    这一掐，就是十几年。

    秦煜城烦透战寒爵了，这家伙就是条疯狗，沾上他准没好事儿！

    更何况他还对乔诗蔓居心不轨！

    其他事，秦煜城勉强可以既往不咎，但这件事，他绝不能忍。

    抢他老婆者，虽远必诛！

    “为什么非要是战寒爵？”秦煜城不悦的皱眉：“战家又不是只有他战寒爵一个人！战家二少战西泽我觉得就不错，非常沉稳干练的一个人，而且还很精明，能力也强，虽然是私生子，但掌控着战家所有的影视产业，实力不容小视，挖他当盟友，才是最佳选择。”

    “战西泽确实不错。”乔诗蔓若有所思的点着头：“可他已经掌控了战家所有的影视产业了，战老爷子肯定不会再把美妆产业交给他。”

    如果战西泽是嫡子，战老爷子倒是有可能把美容产业也交给他。

    可惜他是个私生子。

    如果他手里权势太强，势必会威胁到战寒爵。

    就算战老爷子愿意让战西泽和战寒爵兄弟两个公平公正的争一争家产，战夫人也不会愿意，所以战家的美妆产业肯定不会落到战西泽手里。

    战夫人会用尽一切手段，保证这块儿大肉，落到她儿子嘴里。

    “等着别人给，那肯定等不来。”秦煜城长眸半眯，幽暗的眼眸，暗藏锋芒：“想要的东西，要自己去争取，要去夺，去抢！”

    他顿了顿，突然别有深意的笑了下：“你以为战家的影视产业，是战老爷子交给战西泽的吗？别搞笑了，四大家族的那些老顽固们，把三纲五常，血脉尊卑看得比什么都重要，战南天才不会给私生子这么大的权力！”

    权势财富，嫡子靠继承，私生子则要靠抢夺。

    战西泽比战寒爵大十岁，他夺权时，战寒爵还小，所以他快速的掌控了战家的所有娱乐产业，一时间风光无限，成了四大家族小一辈中最受瞩目的人，很多人都暗戳戳的猜，战家下任家主就是他。

    可随着战寒爵逐渐长大，战老爷子偏心也越来越明显，他明里暗里削战西泽的权，战西泽本来掌控着战家所有的娱乐产业，可是到战西泽成年那年，他所能管控的，就只剩影视产业了。

    最新火起来的直播，战西泽本来要做，战老爷子不准，交给了战寒爵做，几年后，战寒爵成立的抖鱼直播，火遍了全国，甚至在国外都很有名。

    可谁又能知道，这最初其实是战西泽提出的项目。

    战寒爵一时间名声大噪，当初跪舔战西泽的，现在全部过来跪舔战寒爵了，尽管战西泽还没有完全失势，但在外人看来，这是迟早的事。

    “你自己也说了，战南天不会给私生子那么大的权力。”乔诗蔓摊手：“战南天已经决定把美妆产业交给战寒爵了，战西泽这时候去抢，能抢到手的概率基本等于零！”

    “如果我们选择战西泽做盟友，还要想办法帮他抢下美妆产业，太麻烦了，而且你和我跟战西泽都没什么交情，战西泽反倒跟霍北冥关系不错，综上所述，我觉得选战西泽做盟友十分的不明智。”

    乔诗蔓对战家的内部斗争不感兴趣。

    她只是在选择适合的盟友。

    无论怎么看，战寒爵都是最佳盟友。

    战寒爵是战家的宝贝疙瘩，拉拢了他，就等于拉拢了战家。

    而且战寒爵也很有能力，他人虽然浪了点，但商业能力还是很不错的，不然也不能跟秦煜城作对这么多年还没把自己作死。

    最最最最最重要的是——他也看霍家不顺眼。

    看霍家不顺眼的人，都是好人！

    所以拉拢战寒爵，绝对没错！

    “战西泽不行，那就换别人，只要不是战寒爵，挖谁都行。”和乔诗蔓相反，秦煜城看战寒爵，是哪哪儿都看不上：“实在不行，直接挖战南天！”

    他宁愿挖战南天，也不挖战寒爵！

    乔诗蔓皱眉，狐疑的瞥了秦煜城一眼：“我怎么感觉你在故意针对战寒爵？”

    “你没感觉错。”秦煜城大方的承认了：“我就是针对那孙子！”

    乔诗蔓表情更疑惑了：“为什么？就因为你们是死对头吗？”

    秦煜城正要再大方的承认一次，可还没来得及开口，就听到乔诗蔓以匪夷所思的语气道：“拜托，你们都几岁了，怎么还搞死对头这一套？幼不幼稚啊！”

    “明摆着战寒爵是最佳选项，能不能收起你们男人那奇怪又幼稚的比拼心态，做一次正确的选择？”

    幼稚？他幼稚？！

    明明是战寒爵幼稚！

    这一切都是战寒爵先挑起来的，他只是做了男人必须做的事，那就是打回去！这怎么就算幼稚了？

    “你怎么处处向着战寒爵？”秦煜城不高兴了：“到底谁才是你男人？”

    哈？乔诗蔓细长的柳眉快拧成一团乱麻了：什么鬼？不是在说挖墙脚的事儿嘛？怎么突然拐到谁是她男人了？

    “谁向着战寒爵了？我只是在理智客观的分析情况好不好？”乔诗蔓没好气的瞪了秦煜城一眼：“战寒爵本来就是最佳选项，你不要因为你不喜欢战寒爵，就怀疑我的判断！”

    “那你的判断里，有没有加上战寒爵对你心怀不轨？”秦煜城压低了声音：“把战寒爵挖过来，那我岂不是每天都要看到他像只发青的公孔雀一样，每天开着屏对你搔首弄姿？”

    这句话，成功把乔诗蔓惹毛了。

    “你什么意思？”乔诗蔓眯眼，眼尾冷飕飕的扫向秦煜城，目光危险：“我都没跟你算过战牧歌，霍茵，霍茗芷，霍茗夕等一众霍家姐妹的账，你居然好意思跟我算战寒爵的账？”

    天晓得她被这些喜欢秦煜城的女人们阴过多少次！

    虽然她们都没阴成功，但仍旧让人火大。

    秦煜城蹙眉，略带困惑的看向乔诗蔓：“为什么要提战牧歌她们？我跟她们又没关系。”

    他甚至都分不清她们谁是谁！

    也就一个霍茵，名字能对上脸，其他人都对不上。

    “哈，只许你提战寒爵，不许我提战牧歌？你这也太双标了吧？”

    乔诗蔓从未见过如此厚颜无耻之人！

    “不一样。”秦煜城就事论事：“战寒爵喜欢你，这众所周知……”

    “战牧歌她们不也喜欢你吗！”乔诗蔓没好气的打断了秦煜城。

    闻言，秦煜城先是一愣，然后显出一副匪夷所思的表情来：“蔓儿，你在胡说八道些什么？我都不认识战牧歌！她喜欢谁，也喜欢不到我头上。”

    “装！继续装！”乔诗蔓才不信这鬼话，她嗤笑一声，故意反讽秦煜城：“战牧歌不喜欢你，霍芷萱也不喜欢你，霍茵，霍茗夕……她们都不喜欢你！”

    谁信呐？

    偏偏，秦煜城信了。

    “她们本来就不喜欢我。”秦煜城理所当然道：“我都分不清她们谁是谁。”

    乔诗蔓终于察觉到哪里不太对了。

    “你真的觉得战牧歌她们不喜欢你？”乔诗蔓颦着眉，以无比复杂的神情看向了秦煜城。

    “不然呢？”秦煜城有些无语了：“我有恐女症，她们喜欢我干什么？”

    这一刻，乔诗蔓终于相信了：秦煜城不是在狡辩，他是真的觉得战牧歌她们不喜欢他！

    战牧歌她们明明已经表现的非常明显了，可秦煜城这个大木头，居然完！全！没！有！察！觉！到！

    乔诗蔓觉得好神奇啊，秦煜城明明精准的察觉到了战寒爵和厉霆深喜欢她，但战牧歌她们那么疯狂的向秦煜城暗示自己的心意，秦煜城却压根没get到！

    “真想把你脑袋解剖了，好好研究研究，里面到底是个什么构造。”乔诗蔓摸着下巴，百思不得其解的感慨：“怎么会有人，智商那么高，情商却那么低，那么会撩人，但别人撩他时，他却完全反应不过来自己被撩了？”

    小丫头直勾勾的盯着秦煜城那颗又好看又天才的脑袋，眼睛里写满了对知识的渴望！

    这颗脑袋，可太有研究价值了！

    真的真的好想解剖了啊！

