
　　时间回到稍早之前，这一天的深夜里，东京的大人物们却都没有心思关心此刻在大洋彼岸一片暴跌的米国股市。

　　对于霓虹来说，此刻有更加重要的、最顶层的大事，由谁来接任相首，即将做出决断。

　　白天的霓虹股市，受香岛的影响很小，只下跌了2%多一点。

　　这不算什么，甚至可以说是很正常的事，毕竟有心人都该知道最近就要出一个结果了。

　　“桥本桑，相首大人，还没有做出决断吗？”大藏省的大臣宫泽喜二宴请着桥本太郎，为这个代理总干事倒着酒。

　　桥本太郎静静地看着他，随后才坦言相告：“宫泽桑，今夜，是必须做出决断的了。此时此刻，你却与我在一起，难道自己心里不明白吗？”

　　宫泽喜二拿着酒壶的手顿在了那里，随后才叹了一口气说道：“失态了，桥本桑说得对……”

　　“自前年以来，霓虹经济在霓虹円升值的压力下却有如此快速的增长，宫本桑是功不可没的。宫本桑现在是党内最重要的三人，还会有机会的。”

　　“……68岁了啊，桥本桑。”宫泽喜二有些萧索地端起了杯子看着他，眼里很羡慕，“桥本桑才刚刚50岁，你才是还有无限的机会。”

　　桥本太郎谦虚地笑了笑：“我相信，很快就会有电话过来的。宫本桑，不论是什么结果，总之宫本桑的贡献是不会被忽略的！”

　　宫泽喜二勉强地笑了笑，如果被选择的不是自己，当然还会有很显要的职位留给自己。不管是另外两人中的哪一位，总归是需要组成一个稳定的内阁的。

　　然而心里这么想着，他毕竟还是期待秘书会突然过来，告诉自己相首大人请他会晤。

　　这一等，就等到凌晨近一点钟。

　　进来的秘书行了礼，才说道：“竹上大人有请，两位大人请一起……”

　　宫泽喜二眼神陡然一黯，随后才勉强笑起来：“竹上大人吗？桥本桑……去听听竹上桑的意见吧。”

　　看来大局已定，相首大人终究还是原谅了竹上踏的“背叛”，站在了他那一边。

　　在十分复杂的心情里，宫泽喜二参与了这场新内阁的位置划分，随后却又再次回到了大藏省。

　　还是大藏省大臣，虽然也多了一个副相首的头衔。

　　在这个位置上，已经坐了一年多了……

　　东大法学部的出身，霓虹政界唯一的经济通、英语达人，为什么自己这样的精英，会败给那个县议员出身的土鳖呢？

　　宫泽喜二一直坐在沙发上，很无力地靠着，时不时地抽上一根烟。

　　直到窗外已经天亮了，屋里满是烟雾缭绕。

　　门被敲响：“宫本大人，听说您在里面？在下有极其重要的事汇报！”

　　“藤田君吗？进来吧……”宫泽喜二听出来了，是大藏省证券局的局长藤田合郎。

　　门被推开之后，藤田合郎呆了呆，随后只能屏住呼吸赶紧走到他的面前，焦急地说道：“宫本大人，昨天晚上，米国那边的股市出现了大崩溃！一天之内，道·琼斯指数跌了22.6%，纳斯达克综合指数跌了11.35%！在下担心，马上就将开盘的霓虹股市也面临前所未有的危机。宫本大人，需要有一些应对的措施啊！”

　　宫本喜二将他的话停在耳中，却更加觉得沮丧。

　　自他担任大藏大臣以来，霓虹股市已经涨了多少了？无数的国民享受着他带来的财富，然而此时此刻，获胜的却是别人。

　　一时之间，他觉得很没意思，因此就只是心不在焉、有气无力地回了一句：“嗯，知道了……”

　　说完，他又再次拿起一根烟来点上。

　　藤田合郎愣了，宫本大人的心情，似乎很不好。

　　他满腔的话都憋在了肚子里，一屋子的烟雾仿佛散发着压抑的气氛。

　　藤田合郎觉得如果再继续说什么的话，可能会迎来骤然的暴怒。

　　于是他就鞠了一躬，一言不发地离开这里。

　　就算真要做什么，恐怕也得等到霓虹股市出现了同样的大溃败吧……

　　……

　　陶知命一炮醒来，神清气爽。

　　打了个电话，果不其然，香岛那边在开市前一个小时，宣布休市了。

　　陶知命的做空单，除了米股那边是定于昨天到期，霓虹则是20号，而香岛则定在月底，因此不用着急。

　　奇怪的是，虽然米国故事暴跌，但昨天晚上到现在，自己却没有接到霓虹大财团朋友们的电话。

　　他们不关注米国股市吗？还是说昨天晚上都有重要的应酬，然后又醉了之后，很放松地入睡了？

　　有这闲暇，陶知命干脆开始看米国那边晚上开始发酵出来的消息。

　　果然，米国那边已经开始放出一些有利的风声，明天应该会有诸多手段用出来，尤其是大公司会直接下场回购。

　　霓虹这边的新韭菜倍儿多，而且正处于泡沫狂热，因此霓虹的机会只有今天一天。

　　接下来的操作已经很简单了，只等着把霓虹股市的空单搞定，然后等香岛那边重新开市，等那边再跌一波30%就行。

　　陶知命虽然心里清楚，但毕竟还得充当指挥者。

　　经过了昨天晚上，川崎一郎和佐田尼克已经淡定的一批。

　　陶知命说什么，就是什么。

　　看到他们俩的状态，陶知命就笑着说道：“下个月初，你们就开始休一个月的假吧。经过这一战，会注意到我的人更多了。但见识了在我这里的爽快之后，应该不会再被什么人用利益说动吧？”

　　川崎一郎和佐田尼克心中一凛，连忙说道：“会长大人，请相信我们的忠诚！”

　　“这次，每人5亿円。另外，我会给你们在最上极乐町，每人准备一套最好的平层别墅。”

　　“万分感激！”川崎一郎心里狂跳，然后自然而然地说道，“其实，都是会长大人您的判断……”

　　“能够用心帮我把决断执行好，就是功劳。”陶知命一手搭着一人的肩膀，“将来，还有很多这样的机会。作为在我身边最核心的同伴的话，怎么能不至少是一个十亿米元级别的富豪呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“会长大人……更多的钱我们现在暂时也花不了那么多，能不能……”

　　“先投入到我私人的资金池吧。”陶知命说道，“等后面有好的项目，你们可以优先认购股份。”

　　“是！”两人心喜不已，在小野寺财富的诸多资金中，会长大人私人的资金池，一直都是收益率最高的。

　　这可都是每年都翻着数倍收益的存在！

　　利益绑定，陶知命对他们的用心多了一分保障。

　　这样简单聊了两句，霓虹股市也终于开盘了……

　　……

　　一连数天，陶知命都留在了会社的楼里。

　　20日当天，霓虹股市果然暴跌14%。

　　在外界看来，尽管小野寺财富在当天休市后的新闻发布会上，拿出了可信的数据让主妇理财基金的投资者放下了心，但陶知命如此专注地盯着小野寺财富，恐怕情况还是不妙。

　　毕竟全球都被这一场风波席卷了，霓虹也累计跌了将近17%才开始回涨。

　　这是一场事先虽然有部分人担忧，但大家总体上还是看好、而且也没预料到会暴跌到这种程度的股灾。

　　听过米国已经在研究一系列的对策，预防以后类似的事件了，比如说熔断的机制，还有打压通过推高或打压成分股现货价格来影响期货指数而获利的行为。

　　直到此时，陶知命才知道20日当天霓虹大财团们对股市暴跌却显得不那么关心的原因：相首之位终于确定，是那个长相可爱的竹上踏。

　　对陶知命来说，这挺好的。

　　这意味着，自己已经掀起的蝴蝶效应，还不够大，还没有影响最深层次的大事和人事的走向。

　　现在，他开心地盘点这自己的小钱钱。

　　香岛股市休市完毕重新开市之后，果不其然，跌得比19号那天还要猛得多，一天之内跌掉了33%，跌得人都麻了。

　　陶知命没有多贪，收手了事。

　　这一波黑色星期一，实打实的是股市绝无仅有的机会，因为金融交易的诸多规则现在还不够完善。到了后面，有熔断机制和其他诸多新补丁，短时间内的暴赚就不那么容易了。

　　陶知命居住区的沙发上，他正看着统计报表。

　　前原玖美奈和小野寺留奈坐在一旁，川崎一郎和佐田尼克也坐在了一侧。

　　陶知命渐渐看得嘴角翘了起来，随后就蛋疼地说道：“这么多的账户……如果同时有变动的话，也会是一个麻烦啊。”

　　这样的交易，还想要掩人耳目的话，不知道让川崎一郎和佐田尼克他们前期准备了多久。

　　“会长大人，其中一部分，还是继续用来扩大投资的吧？”川崎一郎问道。

　　“当然。”陶知命点了点头，“让我来考虑一下……米股那边按照我之前拟的名单，那些公司开始长期持有。香岛的那几家公司，现在……”

　　他看了看表格里的数据，目光锐利。

　　无线台的，流通的股份已经通过多个账户，累计购入超过9%了。如果再加上陆雁手中的3%，股份比例已经很可观。

　　而李家成的李家，还有另一个李家与郭家……香岛数个大公司，目前也都有了不少股份在陶知命控制的名下。

　　当然，香岛股市还在底部挣扎，这一部分股份按照买入时的股价来算，现在还小亏了一点。

　　然而陶知命不以为意，继续说道：“保留70亿米元，继续用于扩大投资。其中，米股那边分配20亿，香岛股市分配5亿。霓虹的股市，分配15亿，另外的30亿米元，投入到霓虹円的外汇市场。现在到处都要救市，霓虹円的升值又该加速了。接下来的两个月，目标是霓虹円升值到130，甚至129，选择离场！”

　　“129？”川崎一郎失声问道，“那岂不是，按现在来算又有10%左右的升值空间？”

　　“这只是我的判断，老规矩，谁也不要说！”陶知命望了过去，然后才对前原玖美奈说道，“剩下的40多亿米元，在接下来的一个月里，稳妥地转移到我的那些隐秘账户。”

　　“是……”前原玖美奈恭敬地说道，心中巨浪翻腾。

　　端端数日之间，他的财富从原先的不到50亿米元，变成了现在的将近120亿米元，这还是现在实打实能调动的现金！

　　如果将债务全部清除，再加上各种不动产以及旗下会社的资产、现金流……

　　前原玖美奈震骇不已，如果真要议论一番、计较一番，会长大人现在已经真正成为了整个霓虹都站在顶端的数人了吧？

　　毕竟西武集团的堤义明，也只被认为超过200亿米元而已，而且被认为是世界首富。

　　前原玖美奈虽然知道还有很多隐藏起来的、没有被公开的人会拥有更多财富，但他们大多都是以传承久远的家族的形式存在的。

　　而会长大人……到现在也还没有满两年的时间吧？

　　他现在甚至还只有一个儿子，婴儿！

　　陶知命再对川崎一郎和佐田尼克两人好好交待了一番加下来的策略，随后就笑着说道：“趁这两天把仓位建好，十一月份，玖美奈你安排一下吧，到时候随我一起去米国度个假。另外，从小野寺财富中为他们两人一人准备5亿円的奖金。”

　　前原玖美奈和小野寺留奈一起点着头，5亿円的奖金啊！

　　“除了你们两人，现在也可以安排给各位社长，让他们着手准备今年年底的奖金发放计划了。现在人才争夺这么剧烈，我们蟠桃会所属的企业，必须得有足够吸引力才行。”

　　陶知命挥了挥手：“开始冲刺吧，还有两个月的时间，我会根据情况，拿出300亿円左右的总奖池，在各社之间分配。另外，蟠桃会也将在三个副都心总计购入不少于1000套公寓，等到3年以后建成交房，就开始作为对骨干社员的奖励。价格会很感人的！”

　　小野寺留奈呆呆地张着嘴：“1000套公寓？”

　　还是在三个副都心，不算很偏僻的位置了，交通条件也是非常好的。那样的位置，就算只是1LDK，一套的价格也将近1亿円了吧？

　　陶知命心里想着东京副都心的计划以及3年后霓虹楼市的开始崩塌，心想这又算什么事？抄底而已。

　　何况，1000套公寓，又不是一次性都奖励出去。

　　在霓虹低迷的90年代中，以这样的奖励为诱惑，大批精英都将被他笼络过来。

　　听上去很多钱而已，其实仔细算一算，也就几亿米元。

　　对于刚刚一口气赚了几十亿的陶知命来说，这只是为了在今后两年里将蟠桃会霓虹分会打理得无比扎实的必要付出。

　　看川崎一郎和佐田尼克兴奋地离开了，陶知命就看着屋里的两个女人。

　　“怎么？心热了？”

　　前原玖美奈赶紧低头：“只是太震撼了……”

　　在这两个人面前，陶知命要肆意得多，干脆一边搂住了一个，悠悠说道：“会社大楼，到时候组建一个不动产经营会社，负责持有我们自己的楼这份资产。这个会社里，每个人都有股份。”

　　前原玖美奈心中更加热起来，霓虹就有5栋会社大楼，它们加起来的总资产……岂非超过千亿円？

　　陶知命微笑着拍了拍手底下的桃子就说道：“先去忙吧，我是得不到休息的。晚上，还要面对很厉害的客人啊！”

　　不知不觉就快一周了，该告诉陶雅人自己的决定了。

　　而现在，他已经更有底气去面对这些敌人暗中筹谋的网。

　　都说一力降十会，现在的自己，已经是百亿米元级别的铁拳了呢。

　　何况，陶知命自己也会啊。

　　有了充足的资金，什么东京的副都心计划，什么香岛的布局，在未来这几里是不用担心什么资金链的问题了。

　　而防范大财团们联手，陶知命又不是没有招术。

　　他先往上田家去了，进门就看到上田正裕一脸的担忧：“听说你这么多天都没出过会社的楼，损失了很多吗？”

　　陶知命只能再次感慨上田夏纳还是心向自己男人的，没有对上田正裕多说什么。

　　因此陶知命装了装，叹了口气。

　　上田正裕果然上当，凝重地问：“资金的链条，危险了吗？青田桑帮我问了，京都三千院的上田家道场，现在能够卖到将近20亿円。”

　　“那才有多少？”陶知命笑嘻嘻地说道，“我刚刚还准备年底给社员们发300亿円的奖金。”

　　上田正裕人麻了，随后就恼怒起来：“没有亏损，为什么戏弄我！”

　　“……不知道为什么，大概是在父亲大人面前就想调皮一点吧。”

　　上田正裕无言以对，一时心情又复杂起来。

　　“赚了吗？发300亿円奖金，太夸张了吧？现在注意你的人太多，不要这么高调啊！”

　　“接下来有那么多计划，需要很多人才啊，这也是没有办法，必须要扩大吸引力。”

　　“……所以说赚了多少？”

　　陶知命想了想，随后说道：“反正夏纳的部分，现在已经快千亿円了吧。”

　　上田正裕张了张嘴，呆呆地站在原地，看他晃悠着往夏纳的房间走了。

　　夏纳在蟠桃会，只占5%吧？

　　那他这家伙……上田正裕忽然觉得自己的数学水平，有点跟不上这么巨大的数字了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第397章、百亿米元铁拳免费阅读。https://xs.23sk.com 