    校方斟酌着用词，压制着兴奋出声，语气中已经带了十足的尊敬：“薄医生，是警队提前接到了消息，您是来负责这起案件的吗？”

    “不是。”薄言平淡的否定。

    校方有些懵逼，不是？那是为什么，难不成是碰巧？可是薄医生来这里做什么啊。

    “我的女朋友在这里。”薄言神情微顿，垂眸，幽深漂亮的眼瞳注视着地上的尸体，语气平静，却难掩温柔。

    真正喜欢一个人，是在想到她的时候，就会笑得难掩缱绻。是在提起她的时候，语气就会变得难掩温柔。是在见到她的时候，就会心情难掩愉悦。

    是会因为她的每一句话，每一次亲近，心底都会泛起隐秘的甜。

    会期待，会认真，会珍惜对待和她在一起的每一分时光。

    薄医生有女朋友了?！

    校方耳边仿佛听到了无数少女心碎的声响。

    “这起案件，目前由市警队接手，还请校方配合保存完整现场。”薄言语气平凡的阐述，冷静理智。

    只是发现尸体的第一现场，但不是凶杀的第一现场。

    “当然，当然！”校方的人一口保证：“薄医生需要什么尽管提，校方一定全力配合。”

    薄言微微颔首，礼貌而客气。

    “你先回去吗？”薄言走到染白面前，自然而然的牵起她的手，语气温和。

    那种一举一动间流露出来的温柔亲昵是骗不了人的。

    “嗯……我等你一起。”

    “好。”薄言唇角有着若有若无的笑意，应道。

    顾白是薄言的女朋友？！！

    周围的人还没从薄言有了女朋友的重大消息里走出来。

    就又得知了一个炸弹性爆炸消息。

    当初沈白追求夜楠星的事情在全校闹得沸沸扬扬。

    后来因为揭发了独占欲的事情，更是全校皆知。

    薄医生怎么会和沈白在一起？他知道沈白的过去吗？

    想到薄言心理医生的身份，沉默ing.

    夜楠星路过这里，刚好撞见这一幕，他的视线顿住，抿了抿唇，若无其事的收回了目光，向前走去，只是那步伐快了几分。

    说到底，心底有些不舒服。

    夜楠星清楚那种虚荣心在作祟，也或许是……这一日女孩走进教室，淡漠而无波的眼神。

    明明没有感情，可是今日看到她的时候，却总觉得有什么不一样了。

    夜楠星只能告诉自己那只是虚荣心，并非其他。

    -

    作为命发现场距离尸体接触最近的人，染白自然而然的在警局回答了一些问题。

    莫约是半个小时过去后，染白走出去，抬眸间视线就撞入了薄言的身影。

    他靠在那里，白衫黑裤，眉眼精致，单手插着兜，袖口往上挽了些。

    浓密的睫毛垂落在眼睑处，遮掩住深邃漂亮的眸。

    分明是千篇一律的白衬衫配着黑色长裤，可穿在他的身上却别有一番韵味，清冷而矜贵。

    他是薄言，就是有这样的魅力。

    染白微微一笑，淡粉色的唇瓣上扬着一抹弧度。

    看到染白出来，薄言眉眼间多了些暖意，温和的唤了一声：“白白……”

    他总是喜欢唤她，温柔缱绻，不耐其烦。

    ·

    话不多说，想要你们手里的月票嘤。

    现在是双倍，也就是说你你投一张就等于投两张！！！

    想要～

    这一张特意为双倍月票加的更哟，手动笔芯

