    林天佑那副非常淡定随意的样子，快要把水妖王气的吐血。

    他这一身强大的气势，是白散发出来的？

    就算眼前是一个傻子，也要被他这漫天的气势给吓死了吧？

    为什么龙皇却没有半分畏惧？

    还是说，这根本就是一个傻子？

    不知道什么叫畏惧？

    “你给我去死！”

    雨水浸染，水妖王似乎发了狂，全身的力量如火山爆发一样涌出。

    他一掌凌空拍来，打破空间，无尽的掌力与水元素杀向林天佑。

    青芒闪烁，林天佑出手，一抹风盾阻止了水妖王的攻击。

    他风轻云淡，好像游玩在这片充满了肃杀的空间里。

    “我看你还能装到几时！”

    “洪水倾城！”

    天道之力在燃烧，水妖王的气势更加高涨，他在使用自己的五行水属性的天道之力，爆发出了最强大的实力，他彻底的愤怒了，不计后果，更是不惜付出任何代价，也要把龙皇轰杀。

    洪水，犹如海啸一般，轰隆隆的凭空扑来。

    那一掌带起的水浪，足有百米多高，恐怖的气息，让整个天空都变的阴暗下来。

    傲云、离雁然震动万分，水人队长更是拖着受伤的身躯，连忙暴退。

    这水浪的威力太可怕了，绝对不能被打到，即便是一丝水浪的余波，也足以令他们身受重伤，甚至魂灭于此。

    这一掌确实恐怖，已经不是水妖王稍微认真的程度，完全是去争登神台的战力程度了。

    “离小姐，快退啊，被这水浪打到，只怕我们小命不保啊！”

    傲云正要狂退，却见离雁然还站在原地一动不动，她的目光紧紧的盯着龙皇的背影。

    见状，傲云忍不住叫了起来。

    龙皇是自己找死，非要去招惹水妖王，他们没必要因为龙皇的愚蠢而一同丧命。

    “要退你退吧，我是不会退的，龙皇是我们九离一族的希望，如果他败了，那九离一族就再无希望。

    所以，我现在只能选择相信他！”

    离雁然淡淡的回答。

    不过，她表面很平静，实际上，内心却充满了苦涩。

    她搞不明白，龙皇为什么就那么喜欢出风头呢？

    偶尔在语言上输了对方几句，也不会掉块肉吧？

    为什么要激怒水妖王？

    她心里很苦，但却是有苦说不出！

    “唉，你们都是疯子，我不管你们了！”

    傲云虽然跟离雁然与龙皇谈的来，但却还不至于让他为了这两人送命。

    当下，他不再理会离雁然的决定，匆忙逃离。

    无尽的洪水扑来，水浪滔滔，整个地面都化作了水泽之地。

    林天佑挡下了攻击，但周身却已经被水淹没。

    他置身于水流当中，面色如常，只是那一双深邃如星空的眸子，极为的冰冷。

    现在他已经能够肯定，水妖王这个家伙，用好言好语是说不明白的，必须要用实力让他屈服。

    “狂龙，咆哮！”

    他轻轻吐出几个字。

    在他的手掌之中，不知道什么时候，风之力化作了一条长长的龙形。

    好像沙漠里的龙卷风，又好像大海里掀起的水龙卷。

    风龙起初只有一点点，随即化作十米百米，甚至更高更长的巨形龙卷。

    “去！”

    风龙形成，他单手一推。

    哗啦！

    青光炸响，涌向林天佑的水流，好像受到了惊吓，全部被这风龙卷着朝反方向而去。

    原来还在扑向林天佑的层层水浪，顿时与风龙起来的水浪对撞在了一起。

    轰！

    天地之间传来了难以想像的轰鸣，一切的攻击，在这对撞产生的力量之下，都化作了粉尘。

    这是不可匹敌的力量。

    这股力量，正向着四周喷发。

    强大恐怖！

    水妖王感受到巨力反震而回，他竟有种挡不住的感觉。

    “我挡不住，那个龙皇更是挡不住，他定会被这反震之力震碎全身经脉而亡！”

    水妖王眼神里透出浓浓的自信神色。

    可他的这股自信还没有持续几秒钟，下一刻，他就愕然的发现，那原来也反震回林天佑方向的巨力，居然被什么东西推了回来。

    方向正是水妖王这边。

    “不可能！”

    水妖王暴喝，眼里再没有一丝自信，全是难以相信的表情。

    他可是五行水系的超级天才，怎么会敌不过一个蝼蚁？

    一切都来不及他多想，在强大的力量面前，如果不做好应对，那他会被这强大的力量完全碾压，不死也要脱层皮。

    他目眦欲裂，脚踏水汽，疾速暴退。

    可林天佑打出来的风龙，又掀起了飓风，推着那团撞击之力，追击水妖王。

    哪怕水妖王退的再快，却也始终无法拉开与那股力量的距离。

    哗啦！

    终于，身后的力量还在追了上来。

    水妖王不及躲避，被撞了个正着。

    只听到骨骼破碎，皮肉炸裂的声音传出，接着就是大量的鲜血在空中挥洒。

    砰砰砰！

    天地之间轰鸣滚滚，已经分不清到底这是雷声，还是力量撞击的声音。

    水妖王最终还是被撞进了远处的一座大山之中。

    发出了恐怖的震响。

    这一幕出现之后，天地之间顿时寂静下来。

    所有人都沉默了，都窒息了，都不敢相信看到的一切。

    因为这一切，就跟做梦没有什么区别。

    “龙、龙皇竟然这么强大？”

    傲云吞了吞口水，终于是用发哑的声音开口。

    离雁然一动不动，傲云看不到她的正脸。

    不过从背后看去，似乎离雁然很平静。

    “难怪她不跟我一起逃，原来她早就知道龙皇有打败水妖王的实力！

    可笑我居然一直以为他没有我兄长兵皇厉害，更是第一时间就想着逃跑，太可笑了！”

    傲云心里升起了一抹惭愧，他为之前的行为感到丢脸。

    可惜，离雁然并不是傲云看的那样镇定。

    实际上，她现在整个人都被林天佑那强大无匹的实力震傻了。

    呆呆的站在原地，好像石化了一般。

    她是有想过龙皇不会输，但却从来没有想过，龙皇能赢啊！

    而且还赢的这么轻松？

    她敢百分百肯定，龙皇就是使用的天道风暴术来对付水妖王。

    一个没有经过系统学习的人，居然施展出来的术法，比她这个天之娇女还要恐怖，上天也太会开玩笑了！

