    “什么？！”

    阿美闻言把手里的香烟一丢，声音也大了好几分来：“你他妈的让老娘出去卖？”

    “冚家铲，你看不起谁啊？等老娘手里有钱了，你给老娘提鞋都不配！”

    她的目光看向了阿积，语速很快的催促到：“阿积，你快帮家姐说话啊，解决掉这件小事。”

    “小事？”

    阿积棱着眼珠子瞪着阿美：“在你眼里是小事？你个烂人，如果你真的有心就不会又去借五千蚊，五千啊，多大的数啊，你当是五十块啊！”

    “哼！”

    金豹冷哼一声，走到阿美的面前，伸手勾了勾阿美的下巴把她的脸抬了起来：

    “你个死三八也是命好，摊上这么一个弟弟，换成其他人，你个八婆早就扑街了啊！”

    “就你这种烂人，赚这种钱不挺舒服的么，人往床上一躺，腿一张，要多少钱去赌没有啊？”

    “这个职业简直就是为你量身定做的，别说我没有给你机会是不是？”

    “滚！”

    阿美脸色有些慌乱，低声骂了一声，推开了金豹的手。

    “行了。”

    阿积站在一边，目光阴沉的看着阿美。

    但到底是自己的亲姐，他不能坐视不管，只能再度来到两人中间，把金豹挡住：

    “豹哥，你给我三天时间，三天时间我把钱凑齐还给你！”

    “三天？”

    金豹扭头过来扫了眼阿积：“三天时间你上哪凑五千蚊啊？”

    “你还有亲戚朋友么？也就你这种傻佬会管她，谁会借钱给你们啊？！”

    “我...”

    “我什么我！”

    金豹直接打断了阿积的话，毫不客气的说到：“别说我看不起你，就你阿积，别说三天，给你一周一月，你也挣不到这五千蚊来还！”

    说完。

    他一挥手，示意身边的马仔：“把人带走！”

    边上站着的五个马仔立刻围了上来, 就要伸手拽人。

    “豹哥！”

    阿积张开双手把阿美挡在自己的身后：“事情没到这一步, 给我几天时间！”

    “草！”

    金豹耐心全无, 反手一巴掌甩在了阿积的脸上：“冚家铲，我跟没跟你说过我大雄的数，哪天到期哪天就一定要收到手啊？！”

    一巴掌之下, 阿积的脸上留下了鲜红的掌印，火辣辣的。

    “豹哥！”

    阿积咬了咬牙, 站在原地一动不动, 把阿美挡在自己的身后, 面无表情的看着金豹：

    “给我三天时间，我把钱凑齐还给你！”

    “啪！”

    金豹抬手再度一个巴掌。

    “给我三天时间！”

    “啪！”

    “给我三天时间！”

    阿积机械的重复到, 整个右边脸蛋都红通通的一片。

    “卧槽！”

    金豹看着脸蛋微肿的阿积：“我发现你他妈的挺有胆子啊？！”

    说完。

    他抬手再度扇了过去。

    “啪！”

    这一次，阿积直接伸手抓住了金豹的手腕，出手速度很快, 直接将他的手臂悬空在半空中：

    “豹哥, 求你给个机会, 给我几天时间。”

    他抬起头来, 面无表情的看着金豹，眼神中毫无波澜, 语气平静的没有任何情绪波动：

    “就因为五千蚊，让你家姐出去卖，你愿不愿意啊？你肯定也不会愿意的, 对不对？”

    “冚家铲！”

    金豹的脸色一变，被阿积的话激怒, 整个人勃然大怒的咆哮着喊了一句：“这扑街仔还敢还手，给我扁他！”

    立刻。

    几个马仔蜂拥而至。

    “扑你阿母！”

    阿积冷声骂了一句, 攥着金豹的手并不松开，而是用力往前一拽, 直接把金豹拽到自己的面前，右手攥拳直接砸在了金豹的鼻子上。

    “咔擦！”

    鼻梁骨断裂的声音响起。

    “卧槽！”

    金豹吃痛惊呼一声，捂着冒血的鼻子就要往后缩，但是却被阿积攥的死死的，根本跑不掉。

    边上。

    几个马仔已经冲上来，对着阿积一顿拳打脚踢。

    但是到底是空间太狭小了，他们虽然人多但是却压根施展不开反而没有什么太大的优势。

    阿积此刻眼中泛红，丝毫不管打在自己身上的拳脚，目标非常明确的抓着金豹不放手，右手捏拳一拳对着金豹的脸上猛砸，异常用力。

    “啊！”

    房间里，一时间竟然只有金豹的惨叫声。

    “扁他，扁他！”

    金豹也是个狠人，在阿积一拳接一拳的重磅锤击下硬是死活不松口，咆哮着吼到：“给我弄死他！”

    马仔一看踢不开阿积，反手抄起后面的折叠桌来，用力的对着阿积的脑袋就拍了过去。

    “叼你妈！”

    阿美终于是坐不住了，这一桌子拍下去自己的弟弟非得废了不可，她从后面冲了出来，把马仔给撞了出去。

    “妈的，死三八！”

    马仔吃痛，毫不客气的一巴掌甩在了阿美的脸上，伸手攥住她的头发，抬脚膝盖顶在了她的腹部：

    “叼你妈的，还敢动手打我？！”

    “草！”

    阿积看着阿美的惨状，左手伸手一摸兜掏出里面的折叠刀来直接扎在了金豹的大腿上。

    锋利的匕首瞬间刺穿裤子扎了进去, 鲜血顺着流淌出来，将深色的裤子染成暗红。

    “啊！”

    金豹吃痛, 顿时惨叫了起来。

    “让他们住手, 住手！”

    阿积棱着眼珠子把持着匕首，刀尖在金豹的大腿上转了转, 脸上充满着一股子戾气：

    “让他们都住手！”

    “啊！”

    金豹感受着大腿上传来的剧痛，连忙冲马仔咆哮起来：“都停手，停手！”

    阿积顺势把匕首拔了出来，左手拎着金豹站了起来，匕首架在他的脖子上：

    “别逼我！”

    说完。

    他用力一推金豹把他人推了出去：“这笔钱我改天给你送过去，人你肯定是带不走的！”

    “行，你够种！”

    金豹手掌紧紧的按着大腿上的伤口，目光阴冷的盯着阿积：“你他妈的敢对我动手，等着收尸吧！”

    说完。

    他头也不回的对着外面一瘸一拐的离开了。

    “完了完了！”

    阿美看着离开的金豹几人，紧紧的抱着阿积的手臂：“怎么办现在怎么办，咱们完蛋了，打伤了金豹，他肯定会报复的。”

    “行了！”

    阿积猛地一甩手把阿美给推开了，擦了擦鼻孔冒出的鲜血，没好气的咆哮到：

    “醒醒吧，你他妈的还要烂到什么时候！”

    “如果不是你，咱们会落到现在这个地步？你的弟弟，亲弟弟我，会沦落到去给人家当马仔吗？啊！”

    “如果不是你，咱们的房子会抵押掉，会住在小的棺材一样的房间里？”！

    阿美张了张嘴，脸上的表情凝固。

    “呵！”

    阿美咬了咬牙，看着阿积冷讽：“你了不起，你清高，你不赌，你好威行了吧！”

    “这是我最后一次管你！”

    阿积伸手用力的指了指阿美：“这一关过不去，咱们都等死吧，连个收尸的人都没有啊！”

    ···

    半个小时后。

    鼻青脸肿，脸上带血的阿积一瘸一拐的再度出现在了季布的面前。

    “嗯？”

    季布弹了弹烟灰，挑眉看着阿积：“这么快就要还数了？”

