    “拍马屁的话就不用说了。”

    表情淡定的挥挥手，程咬金恨不得鼻孔朝天来表示自己的霸气：

    “只希望你们两个瓜怂输了以后不要赖账。”

    话语落下，不等突利与叠罗支说话，程咬金已经指向了不远处正在闭目养神的亚木多身上：

    “这小子不要脸的样子让俺老程很顺眼，我就选他了。”

    ……

    “咳，咳咳……”

    猛烈的咳嗽几声，突利与叠罗支二人的脸色瞬间通红一片：

    “你，你确定要选他？”

    “对。”

    一脸坚定的点点头，程咬金不以为耻反以为荣：

    “俺老程就是喜欢不要脸的年轻人。”

    “我突然想起有点儿事，今天就先不赌了吧。”

    话语出口，突利表情焦急的拍着脑袋向着一旁走去：

    “正事儿还没有弄完，怎么能想着打赌呢。”

    “我也想起有点儿事儿，先走一步！”

    看到突利的动作，叠罗支眼中闪过一丝鄙视，然后快速的跟了上去：

    笑话，他们两人看好的亚木多已经被老程挑走了，要是还和这货打赌，那才是真正的瓜怂。

    “瓜怂休走！”

    以程咬金的奸诈程度，怎么会看不成突利与叠罗支二人行动中的目的？

    发出一声怒吼，满脸胡子的老程像一只发了狂的黑猩猩一样向着二人冲去……

    三人的赌约到最后也没有达成，纵然老程用尽了毕生所学向着突利二人进行言语输出，但是两只老狐狸全都以淡定的笑容给以回应：

    不就是挨骂嘛，草原的风早就给了咱们最厚的脸皮（纯调侃，无映射之意）！

    “时间到，可以开始比试了。”

    有着老程等人的打闹，半个时辰的时间转瞬即逝，随着王大的声音传出，所有人都瞬间精神了起来。

    “你们几个，谁打算第一个挑战啊？”

    “这……”

    互相对视一眼，被老程等人给予厚望的亚木多第一个站了出来：

    “让我来！”

    既然是正常的挑战，自然不能像刚才那样群殴了，随着亚木多的主动站出，其他几人全都暗暗地松了一口气：

    如此一来，他们倒是可以再多休息一小会儿。

    相比较挑战者一方的放松，被挑战者们的表情却是另一幅样子：

    作为日夜在一起的同伴，他们比老程等人更加清楚这货的实力……

    “嘿嘿~”

    在众人的注视之下，亚木多搓着手走动了一圈：

    “阿依诺萨，就决定是你了！”

    “我？”

    声音落下，一个面容清秀的少年苦笑着从众杀才中走了出来：

    “亚木大哥，你就不能换一个人挑战嘛。”

    “那可不行！”

    坚定的摇摇头，亚木多露出得意的笑容：

    “你小子每天晚上都打嗝、磨牙、放屁，俺可不能放过这样一个教训你的好机会。”

    “我……”

    嘴角一抽，阿依诺萨的脸色瞬间通红一片：

    虽然不愿意承认，但是亚木多所说的话语的确都是事实。

    实际上亚木多还少说了一点，除了上面的三种行为之外，阿依诺萨还有着一双能让任何人瞬间产生‘人间不值得’想法的脚丫……

    没错，就是这么恐怖！

    别看这货一副文弱书生的清秀模样，但实际上只有破阵军中的众士卒才知道其内在有多么‘粗犷’。

    “哈哈哈哈，阿依小子，这次可真的时多谢你了。”

    既然是军中汉子，遭受过阿依诺萨‘毒害’的士卒自然不在少数。

    伴随着一阵笑声落下，在场众人全都向着阿依诺萨投去了感激的神情：

    直到今天，他们才发现这位恐怖是有的恶习居然还能产生良好的作用。

    “既然如此……”

    听着耳边传来的一众牲口们幸灾乐祸的笑声，阿依诺萨的气势突然改变：

    “那就来吧！”

    话语落下，不等亚木多说话，阿依诺萨毫不客气的一脚向着对方踹了过去：

    清楚亚木多的实力，因此阿依诺萨只能抓住一切可以利用的机会。

    “嘭！”

    阿依诺萨的动作过于突然，再加上之前的比试已经消耗了大量的体力，猝不及防之下的亚木多根本无法躲避，只能同样的一脚迎了上去。

    肉与肉的撞击声响起，看着突然间一个趔趄的亚木多，阿依诺萨眼中闪过一丝惊喜：

    好机会！

    所谓‘得理不饶人’就是形容阿依诺萨当前举动的，不等亚木多做出更多反应，他已经再次一脚狠狠地踹了过去。

    “嘭~”

    又是被迫迎击，亚木多的情况更加危急。

    “哈哈哈哈，看来亚木大哥这次不能教训我了。”

    一脚将亚木多踹翻在地，阿依诺萨毫不留情的再次冲了上去。

    “这小子输了。”

    看到阿依诺萨的举动，一旁观战的程咬金忍不住叹了一口气。

    “是啊~”

    同样点点头，突利的表情也有些可惜：

    “是个会把握机会的好苗子，只可惜心眼还是少了一些。”

    “你们是说……阿依诺萨会输？”

    顺着二人的目光看去，崔玉忍不住露出疑惑之色：

    从目前的情况来看，分明是亚木多处于劣势啊。

    “没错！”

    认真的点了点头，程咬金难得的开口解释：

    “战场上的情况本就瞬息万变，任何的大意，都有可能让你瞬间丢掉性命。”

    “不必多问，你且看着吧。”

    见到崔玉还要询问些什么，程咬金直接开口打断他的话语，然后双眼紧紧地盯着场中二人的动作。

    实际上不只是老程和突利二人，周围的一些其他人也看出了其中门道，被挑战者一方的士卒已经有人开始了叹息：

    第一个就被挑战成功了，看起来有些开门不顺啊！

    言归正传，眼看着亚木多即将被自己击败，阿依诺萨的脸上绽放出欢喜的神色，只是他没有注意到，倒在地上的亚木多同样露出了欢喜之色。

    ‘嘭~’

    巨大的声音落下，但是预想中胜利的画面并没有出现，反而是阿依诺萨刚刚踹出的右腿直接被亚木多抱在了怀里。

    “不好！”

    看到亚木多对着露出的呲牙微笑，阿依诺萨感到自己浑身的汗毛都在瞬间竖立了起来：

    完犊子了……

