    “不怎么样。”雷越想了一下道：“就没听说过兄弟俩有什么太多的往来，而且很多人都知道，杨德隆夫妇特别偏爱小儿子，对杨昆这个大儿子却似乎不太感冒。”

    “我听到过一个传闻，不知道真假，说杨德隆夫妇甚至有让小儿子杨荣继承家族的想法。”

    雷越继续道：“当然，现在有这个想法也没用了，我今天刚刚听到一个消息，说杨荣昨天夜里被人杀死在了夜总会的包厢里。”

    说到这里，雷越猛地一个激灵，不可置信的看了看地上的两具尸体，又看了看萧天。

    “萧先生，不会是.......?”

    昨天夜里杨荣刚死，今天杨家就派出了两个武道高手！

    这事情很难让人不产生联想啊！

    萧天看到他的表情，就大概知道了他的想法，有些恼火的道：“这件事我被人陷害了。”

    此时，萧天心中大概已经有了想法。

    很可能就是那个杨家大少杨昆的手笔，虽然还不确定，但至少，动机足够！

    “原来如此。”

    对于萧先生说被人陷害，雷越凭借直觉还是相信的。

    “好了，你先把这两具尸体处理一下吧。”萧天吩咐道。

    雷越闻言招了招手，车上立刻下来了两个人。

    “萧先生，我送送您吧。”雷越说道。

    “不用了。”萧天摆了摆手，就离开了。

    .......

    与此同时，杨家。

    杨彪一路跌跌撞撞的来到了后院大厅之中。

    杨德隆夫妇、杨昆包括其他几个家族嫡系人员都等在这里。

    “杨彪，那小子解决了吗？”

    一看到杨彪进来，陶萱立刻问道。

    她现在最想看见的就是那个叫萧天的小子尸体出现在自己面前。

    “杨彪，两名供奉呢？”

    杨德隆看了一眼杨彪的身后，发现空无一人，有些疑惑的问道。

    “家主，夫人，两名供奉都死了！”

    杨彪跪下哭丧着脸道。

    “什么？死了？！”

    一听这话，杨德隆顿时大惊！

    那两名供奉可都是他们杨家的最顶尖高手，都是修武中人啊，甚至其中一个还是中阶武者！

    怎么会死了？

    “是！那小子根本就是个魔鬼，我还没缓过神来，两名供奉就都死了。”

    杨彪心有余悸的道。

    “那他怎么会放你回来？”

    陶萱冷声问道，脸上满是审视的目光。

    其余的人闻言也都看向了杨彪，是啊，两个供奉都死了，按道理，杨彪根本不可能活着才对。

    “家主，夫人，他让我带一句话给你们。”

    “什么话？”

    “那小子说，二少爷的死和他无关，让你们擦亮眼睛，别被人挡枪使了。”

    杨昆一听这话，顿时心中一颤，刚准备反驳，不过随即一想，自己这么做似乎有点太明显了，于是将话又咽了回去。

    他知道，肯定会有其他人站出来的。

    果然，家族的一个嫡系立刻道：“放屁！他那是狡辩！”

    “不错，他是自己没处理干净，留下了尾巴，现在想要撇清关系才这么说。”

    “就是，白天我们杨家刚刚找过他，夜里二少爷就被杀了，哪有这么巧的事情，不是他还有谁！”

    “说得在理，不然那个保镖怎么会说二少爷已经认出了他呢？难道那个保镖撒谎？这根本不可能！”

    杨家的那些嫡系纷纷出口驳斥道。

    他们根本不知，其实杨荣认为对方是萧天，并非凭样貌身材体态等外在，而是凭借一句话而已。

    只是那句话让人本能的就联想到了萧天，这也是整件事另外一个让人拍案叫绝的地方。

    “你们说的有道理！”陶萱眸中射出一道精光道：“此子，必死！”

    “阿萱，你放心，我一定会杀了此子！让他为荣儿陪葬！”

    杨德隆微微叹了口气道：“不过这件事还需从长计议。”

    他作为杨家家主，当然不能像陶萱那样，只顾着发泄自己心中的怒火，他必须时刻以家族为重！

    那个小子能杀了两个供奉，说明此人也是一个修武者，而且实力必然也是达到了中阶甚至更高，这就让他不得不慎重了。

    其他人闻言也渐渐冷静了下来，面对一个修武者，可比普通人棘手多了。

    一个处理不当，甚至会给家族带来危机！

    杨彪看着众人想说，我觉得那个年轻人没有说谎啊。

    当然，如此群情汹涌之下，他是万万不敢说出这句话的。

    杨昆双眸渐渐眯起，心中不知道在想些什么。

    .......

    另一边，萧天回到保安部就继续喝茶看报起来了。

    对于杨家的事情，也没太在意，他们能老实最好，如果不能，他也不介意让他们体会一下修罗之怒！

    相比于杨家，他倒是更加在意北疆那边的事情。

    天星到了那里已经有了一些日子，不知道事情进行的怎么样了。

    估计楚燕南现在的日子也不好过吧。

    “西橘北枳，会水土不服的啊。”他轻声呢喃道，嘴角勾起了一抹意味深长的笑容。

    不过，一些事情的发酵还是需要时间的。

    他不着急。

    就在这个时候，一道倩影出现在了保安部的门口，一下子将所有人的目光引起了过去。

    在这一点上，整个嘉洛集团只有一个人能够做到，那就是洛晴这个妖精，就连柳若曦和唐芸都做不到。

    只不过，保安部的众人都知道，洛晴这个公关部的总监不可能是找他们的，只有可能是找萧天。

    保安部的众人时常在想，这家伙就是身手比他们厉害一点，长得比他们稍微帅那么一点点，就这么招女人喜欢吗？

    萧天不知道他们的想法，如果知道，一定会说一句，只是一点点吗？

    不说身手，光是这张脸，是你们这些糙汉子们能比的吗？

    果然，下一刻，洛晴的声音就响了起来：“萧天，出来一下。”

    说完她就转身走到了保安部旁边的一个角落里，萧天很快也跟了过去。

    “洛总监，你这个大忙人怎么过来了？有什么事招呼一声我去一趟不就行了。”萧天笑嘻嘻的道。

    “我问你，曹宇是怎么回事啊？”洛晴看着他的眼睛开口问道。

