    可是当霍德华的目光落在那名漂亮的就像一朵纯净洁白的百合花一样姑娘身上时，却不由得一愣。

    因为这名漂亮的华夏姑娘在知道他的身份后却是毫无惧色，表情很是淡定。

    霍德华感到十分惊讶，之前在华夏的时候，他一旦说出自己是米国罗科菲家族的人后，不少姑娘都会争先恐后地投入他的怀抱，即便是米国的漂亮姑娘也对他毫无抵抗力，为什么眼前这位华夏姑娘却是无动于衷？

    难不成这位姑娘没听说过他的家族吗？

    这简直太可笑了！

    要是不知道米国现任总统那还有可能，可要是没听说过大名鼎鼎的米国财阀罗科菲家族，那简直可笑至极！

    “这位女士，你难道没有听说过罗科菲家族吗？”霍德华看着面前的贺丹媛，忍不住问道。

    贺丹媛十分平静的说道：“这我当然听说过，罗科菲家族是米国有名的财阀家族，米国数位总统都是靠着这个家族的扶持执政的，据说有几位总统的死还跟罗科菲家族脱不了干系……”

    “你知道我的家族，为何却毫不惧怕？”霍德华疑惑道。

    贺丹媛闻言只是冷冷一笑，说道：“我来自华夏，为什么要怕你这么一个米国人！”

    “说得好！”

    此时贺丹媛周围的几个华夏乘客闻言都忍不住为她默默叫好。

    不过他们马上又在心中暗自叹息：“这位小姐倒是真性情，可她对这位来自罗科菲家族的财阀少爷出言不逊，恐怕并不理智啊！”

    “难道你就不怕罗科菲家族吗？”

    霍德华直勾勾地看着贺丹媛，冷声质问道。

    “行了，我懒得跟你浪费口舌，赶紧滚，别耽误我休息！”贺丹媛冷冰冰地说道，随即她便闭上双眼，开始睡觉。

    而贺丹媛刚刚闭眼，便感到有只手正向自己抓来，同时还听见霍德华说道：“这位女士，我喜欢你，所以不管你愿不愿意，你都必须陪着我玩一玩，不然我不会放过你的！”

    贺丹媛闻言猛地睁眼，看见霍德华这家伙居然紧紧抓着她的手，贺丹媛顿时沉下脸来，抬手便是一巴掌闪过去！

    飞机上一片寂静。

    原本准备出手阻止的江晓峰也是一愣，随即收回了手，一脸赞赏地看着贺丹媛。

    而被贺丹媛打了一巴掌的霍德华则是难以置信地捂着自己的脸，瞪着这名性格刚强的华夏姑娘，恶狠狠地说道：“你个臭婊子居然打我！你是不是疯了，老子弄死你！”

    霍德华从出生到现在，可以说是天之骄子，到哪里都是呼风唤雨，何时被人扇过耳光？

    而现在打他的居然还是个华夏姑娘，霍德华觉得自己受到了莫大的侮辱！

    霍德华暴躁地怒吼起来，神色十分凶狠，伸手便要掐贺丹媛的喉咙，打算当场施暴！

    贺丹媛就算再刚烈也就是个姑娘，可霍德华却是个快一米九的壮汉，她根本招架不住！

    就在霍德华的双手即将掐到贺丹媛的喉咙时，忽然有只手伸了过来，然后一把抓住霍德华的手！

    “嗯？”

    霍德华不由得一怔，随即抬眼看去，发现一名平平无奇的华夏男子紧紧扼住他的手，不仅如此，这人还神色冷漠地看着自己，那眼神简直冰冷至极。

    “混蛋，还不松手！”

    霍德华看着眼前这名胆大包天地抓着他手的华夏男子，怒吼道。

    而这名制止了霍德华暴行的华夏青年便是江晓峰。

    江晓峰立即将身上的安全带解开，随即走到贺丹媛身前，将她挡在身后，恶狠狠的看着霍德华说道：“我要求你立即给我妹妹下跪道歉！”

    “放屁！你居然敢要我向她下跪道歉，你特么算个屁啊！王八蛋，我弄死你！”

    说着，霍德华捏紧了拳头，直朝江晓峰脸上砸去。

    而江晓峰看见霍德华的一记重拳袭来，顿时沉下脸来，猛地往霍德华的肚子上踹了一脚。

    一道沉闷的声响过后，只见高大魁梧的霍德华整个人摔倒在过道上，还连续滚了好几圈，这才停了下来。

    而大家看见江晓峰教训了霍德华，都在心中为他喝彩，可表情却十分担忧，他们都觉得这名小伙子太过冲动，估计没好果子吃。

    摔倒在地的霍德华狼狈不堪，他一脸愤恨地瞪着江晓峰，怒声道：“你这个华夏人给我等着，我迟早弄死你！”

    江晓峰一脸不屑地看向倒在地上的霍德华说道：“行啊，我等着你来弄死我！”

    随后霍德华站起身来，他明白自己打不过这名华夏人，眼神怨毒地瞪了瞪他，便扭头回了商务舱。

    霍德华走了以后，江晓峰又坐了回去。

    “丹媛，你还好吗。”

    晓峰风一脸关切地问道。

    贺丹媛轻轻摇了摇头，感激道：“哥，别担心，我没什么事，刚才谢谢你帮我。”

    “瞧你说的，你可是我的堂妹，我帮你不是应该的嘛。”江晓峰笑着说道。

    贺丹媛闻言感到心中十分温暖。

    随即贺丹媛担忧道：“哥，你为了我跟这名罗科菲家族的子弟结仇，以后怕是后患无穷。”

    江晓峰神色淡然地说道：“没关系，你别太担心了，大不了以后我见招拆招嘛，有什么好怕的？再说了，这家伙刚才一直在讽刺华夏姑娘拜金，甚至还当众羞辱你，我当然要给他个教训了！”

    贺丹媛大受感动，重重的点点头。

    而霍德华气急败坏地回了商务舱以后，内心仍是无比愤怒。

    他从小到大什么时候遭受过这样的侮辱？

    这对他而言简直是奇耻大辱，霍德华感到愤恨不已！

    “霍德华，出什么事了？”

    霍德华回到商务舱后在舒适的沙发上坐了下来，一名三十岁左右、身材健硕的肌肉男见他神色不快，立即问道。

    这人叫做保罗，是专业的拳击手，之前还获得了米国某个州的拳击大赛冠军，非常厉害！

    他跟霍德华是朋友，同时还是霍德华的随行保镖。

    而这一次霍德华去华夏，表面上说是去开发市场，拓宽业务，实际上就是为了去华夏泡妞的。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>