    “那个……”察觉到对方的意图，陈心玥愣了下说道，“我很重的。”

    龙化的李输一言不发，将她的腿捞起，第一下却没能抱稳。

    “？”

    她看上去80斤的身子，怎么抱起来像80公斤一样。

    “真的，我很重，”陈心玥尝试着推开他，有些抗拒被陌生人这样对待，“如果你能拯救更多的人，请你不要管我，就把我留在这里。”

    李输却没有跟她多说，沉了一口气再度将她的腿捞起，公主抱抱了起来。

    “不要！”陈心玥不听话的扑打起来，“你救我没有意义的！”

    “有没有意义，要看救的人怎么想，”李输强硬地将她纳进怀里，不管她的拳头砸在身上，“坐稳了。”

    沿着楼梯不断往下跳跃，陈心玥紧紧闭着双眼，始终想把他推开。

    这时，一阵铃声突然回荡在楼梯间，手臂发酸的李输解除龙化，差点一个趔趄摔倒。

    真的很沉，好像铁块一样。

    “你……能帮我把手机取出来吗？”

    把她放下来的话，她肯定不会再答应给自己抱了。

    听着铃声传来的方向，陈心玥犹豫了片刻，取出了内侧口袋的手机。

    ——那是周泊离给几人准备的战队专用机，陈心玥没有见过。

    但上面的名字，却看得她一阵愣神。

    楚莲。

    即便不认识，也在比赛里见过很多次了，知道是灭神小队的成员。

    “能帮我接通吗？”

    陈心玥沉默着，小心划开了通话键。

    “喂！黄国峰说你去找我了？我在楼底下准备进避难所了，你快出来吧！上面有怪物进去了！”

    “嗯…啊……”李输有些尴尬地应着。

    “怎么了？”楚莲略有点疑惑说道，“我联系了周泊离和姜柠，他们都没事你放心吧！另外周泊离让我转告你，赵原很可能在新世纪广场大楼那边，要不要和你的老同学做个了断，就看你自己了。”

    “……”

    “……”

    楼梯间的气氛变得有些微妙。

    “不和你说了，我要准备进去了，我们作为同一个小队走到现在，无论做什么我们都支持你！”

    嘟，嘟，嘟……

    电话的挂断声回荡四周，怀中的少女身体抽颤两下，泪水噼啪掉了下来。

    她用力抓住了面前人的胸口，不可自控地发出呜咽声。

    “……走吧。”李输咽了咽喉咙开口。

    “嗯！”

    这一次，她不再推开，反而抓得比任何时候都要紧。

    ……

    从银河公寓出来，李输抱着陈心玥准备去找避难所，却被她再一次挣扎起来。

    “不要送我去避难，”她将头埋进胸口说道，“如果你要去战斗，让我成为你的盾吧。”

    “你在开玩笑吗？”

    “没有，”她摇头在里面蹭了蹭，“我的身体很坚硬，哪怕子弹对我都是无效的。”

    “你到底……”

    李输尝试敲了敲她的手臂，撞在上面的声音，像敲打在大理石和玉的表面一样。

    过去一直有意无意避免和她肢体接触，从来没有发现过。

    “相信我，等到这一切结束之后，我会……”

    “你是在立什么Flag吗？”

    “……才没有！”

    被一拳锤在胸口，李输差点一口气没上来。

    “啊！你没事吧，我一不小心就……”

    “咳咳，”他感觉有点够呛，“这力道，我来当你的盾牌还差不多。”

    “那好啊，别忘了我还是跆拳道黑带，看我不把他们锤个稀巴烂。”

    听着她的话笑了笑，李输感觉今天的陈心玥变得有些不太一样了。

    楼道里那一幕她仍旧在为了别人无私奉献自己，但关于她自身的情绪方面，渐渐变得丰富了起来。

    “那就一起去吧。”

    “嗯！”

    新世纪广场就在银河公寓的四个街道外，两人穿过怪物灾害的街道，李输把格南给的战术步枪交给了她使用。

    当骨龙再次穿过大厦，李输将陈心玥护在身下，随即听到一阵能量炮的轰鸣。

    看来城市的防御力量也正式投入部署了。

    趁着这个机会，两人一前一后穿过最后一截路，进入了商场内部。

    里面一片狼藉，店铺的残骸倒得到处都是，血迹、爪痕随处可见。几只锐铁兽从暗处冲出，两人用刀枪有惊无险解决，却也制造了不少声响。

    “没想到你还要死缠不放啊，李输。”

    赵原的声音从广播里传来。

    “没想到你把接济你的那个傻子也带来了，你指望她能在战斗中帮你什么？”

    李输抬起头，对着天顶大喊一声：“投降吧！城市防卫系统已经运作了，当你决定把对局带到现实，你就已经走到了末路。”

    “末路？”赵原冷笑了两声，“回到现实以后我研究过了，我得到的力量恐怕比想象中还要更多。”

    这时，陈心玥用手肘悄悄推了推李输，用眼神示意他某个方向。

    抬起头，赵原正站在六层的悬空走道上，静静俯视下方的两人。

    “这把钥匙不仅能穿过元宇宙的屏障来到现实，反过来也同样成立。”赵原并不介意两人发现了他，“你知道这意味着什么吗？”

    李输静静看着他。

    反正他现在已经走到绝路，再做出什么疯狂的举动也不奇怪。

    “小心周围，有很多！”

    在陈心玥的提醒下，李输也注意到了，周围的阴影里还有不少魔物存在，慢慢将手按在了刀柄上。

    “你眼神还真好。”

    “那当然啦，不然为啥每次见面都是我先发现你。”

    “……”

    仔细回想一下，好像还真是这样。即便反应恢复后，每次见面也都是她先“李输李输李输”叫三声，然后自己才发现她在哪。

    赵原注意到他们的动作，咧开嘴角说道：“看来你们发现周围的怪物了啊，的确，仅凭这些数量无法攻破城市的防御吧。”

    他用手在面前晃了晃，荡开一圈扭曲的波纹。

    “但如果，这样呢？”

    无形的涟漪在空气中扩散，李输和陈心玥并肩站在了一起，互相举起了武器。

    隐隐震鸣的波动，宛如钟声，有什么不可预知的异常要出现了。

    “害怕吗？”李输问了一句。

    “那…那当然了，飞龙出现的时候，你没看到我都吓到站不起来了。”

    “那你还来？”

    “因为你要来啊。”

    李输笑了笑，从来没想到自己也有和她并肩作战的一天。

    但这种感觉，还不错。

    一道又一道的无形薄膜张开，先前在对局中的黑暗生物接二连三落了出来。

    三头犬与成千上百的骷髅，邪火精灵与亡灵巫师，甚至黑龙、比蒙巨兽……

    光明阵营的生物虽然也有，但相比之下数量差距太大，黑龙发出威吓，不少弱小生物都匍匐在地不敢动弹。

    这时，一道带着点浅蓝的薄膜出现，为数不少的人类从光芒中缓缓现身。

    李输皱着眉看了一眼，他们既不是骑士，也不是精灵，装束装扮更偏向于原始部族。

    而对局里无论光明还是黑暗方，都没有这样的部队出现过。

    “你们是谁？”

    正发出疑惑，李输看到人群中为首之人缓缓走了出来。

    他有着高大健壮的身躯，历练成古铜色的皮肤，头发盘成亚麻辫，目光沉稳。

    同时，身上诸多的装饰符号证明了他身份不俗，挂满的战利品，更说明这是位出色的战士。

    对方也注意到了李输，两人对视一眼，突然像思绪触电一样，同时露出了难以置信的表情。

    不会吧？

    不可能吧……

    不应该啊！

    李输一脸震惊看着对方。

    直到对方连着眨了好几下眼，半信半疑开口问了一句——

    “李输……大哥？”

