    “对了，今天是周二啊。”

    苦思冥想都没有对策的吴尘，只好先扯开话题，他接着说：“今天有群雄比赛啊，好像还是32进16的关键最后两场。

    女儿啊，不能陪你送玫瑰了，爹爹要去找大家商量商量了。”

    婷婷在正事儿面前，向来都知道轻重缓急，不会给吴尘拖后腿。

    这招一使出来，指定是能将送玫瑰的事儿暂时作罢。

    婷婷：“爹爹，躲的了一时，能躲得了一世么？”

    嗯——

    还真不能。

    “躲一会儿算一会儿，两场群雄打完最早也的九点半，四个多小时的时间搞不起就能想出什么好对策来……”

    吴尘心里如此想着，嘴上却是道：“怎么是躲呢，给你找娘亲这可是大事儿，你爹我一直惦记着，这不是刚好有比赛么。

    等打完以后，咱父女俩继续讨论。

    争取在你十八岁之前，给你找个娘亲。”

    婷婷：“#24爹爹，你是认真的么，我现在才六岁，再过十二年，确定找个媳妇儿你还能用得上么？”

    吴尘瞪眼。

    幸亏婷婷没有实体，不然吴尘都想要给她个爆栗了。

    他没好气道：“什么用不用得上，小孩子一天都瞎溜达的什么不正经网站，一会儿打完比赛我的研究一下，给你报几个网络学习班。”

    婷婷：“#24爹爹，你……认真的么？”

    “必须是认真的。”

    婷婷：“……爹爹，我好像出了些问题，可能要沉寂一段时间……啊……你说什么……我听不见啊……爹……爹……救……我……”

    吴尘：“给甜希送多少朵玫瑰花呢，是99朵好呢，还是999朵呢？”

    “爹爹，当然是999朵了。”

    刚才还说出问题要沉寂，还让吴尘就她，这就冒出来了。

    吴尘嘿嘿笑道：“小样儿，你还嫩了些，网络学习班补习班兴趣班，都得给你报上，不学习以后怎么走向社会？”

    婷婷：“#24爹爹，你骗我！”

    婷婷也终于反应过来，上当了。

    还能故技重施么?

    好像不能呢。

    那就装作什么都听不到。

    于是，不管吴尘念叨什么，婷婷都不再说话了。

    仿佛真的遇到问题，沉寂了一样。

    只是，她忽悠不了吴尘，况且，暂时吴尘也不找他。

    只是自己面对着电脑在合计。

    实在是网络班这注意太棒了，之前怎么就没有想到呢，报了网络班以后，婷婷每天上课还要写作业，要是还有时间的话，那就再报几个补习班，还有时间那就兴趣班也报上。

    就不信还有时间研究怎么找娘亲。

    这想法真是太妙了。

    不过，相应的也有很多问题。

    报网络班，便是要让孩子和老师以网络的方式面对面，要同老师交流，还要回答老师的提问之类。

    视频大不了和老师说一声，孩子怕生，就不露脸了。

    但是，说话这事儿怎么解决？

    不能让老师来玩梦幻西游，或者是让婷婷以微啊扣啊这一类的文字交流吧。

    肯定是不行。

    该怎么办？

    这需要和婷婷沟通一下，有没有办法能让婷婷发声。

    现在这个时候，想要沟通有难度。

    婷婷必然会抗拒。

    不过，吴尘有招啊。

    那当然是和婷婷讨论关于娘亲的事儿了。

    吴尘当即道：“婷婷啊，要是找到了娘亲，你还用文字和娘亲交流么？”

    沉默。

    一分钟。

    两分钟。

    第三分钟，婷婷可能是没想明白，终于弹文字泡了，“文字不行么，我和爹爹不是一直用的文字交流么。”

    提到娘亲还是忍不住冒泡了吧。

    多么单纯的孩子啊。

    吴尘整理一下语言，然后道：“那是爹爹有着非比寻常的容忍度，实际上，用文字交流有着弊端。

    你想啊。

    你的文字泡才能停留多久？

    即使给你找来娘亲，也不能一直盯着等你的文字泡吧。

    但是，不盯着的话，你文字泡弹出来，娘亲又不看到，你还以为娘亲不喜欢你，不想和你说话。

    是不是这个道理？”

    婷婷：“嗯——好像……是这个道理。”

    “所以啊，我们要先解决如何能给发语音，用语音沟通，这事儿是目前最为重要的事儿，对不对？”吴尘趁热打铁。

    婷婷：“嗯——好像对……吧？”

    什么对……吧？

    就是对。

    吴尘接着说：“那么，婷婷有没有什么办法能够做到发声，只要电脑能出声，就可以用语音交流么？”

    婷婷：“爹爹，语音交流有一定难度，我先整理一下。”

    有戏。

    吴尘欣然应允，等着婷婷的好消息。

    他都想唱首歌，表达现在的好心情了。

    不过，要忍住。

    婷婷很聪明。

    一旦得意忘形，婷婷就会察觉不对劲儿。

    稍微捋一下，再查一查，网络学习班的事儿就要黄。

    于是，吴尘一本正经的坐在电脑前，等着婷婷带来好消息，早将他先前提到过群雄32进16的事儿给忘脑后了。

    一分钟。

    半小时。

    一直等到晚上七点钟，再有半个小时群雄逐鹿32进16第一场就要打响，婷婷还是没有出现，吴尘都有些等着急了。

    十五分钟后，婷婷出现了。

    婷婷：“爹爹，今天不是群雄逐鹿32进16的最后两场么，你怎么没有和大家去候场”

    吴尘楞了一下。

    不是去想办法怎么用语音交流么。

    怎么就突然提起群雄了。

    吴尘着急问语音交流的事儿，也没有想太多，直接道：“哦，有叶子安排，群雄晋级基本上没有太大问题。”

    “这样啊……”

    婷婷话锋一转，“爹爹，没办法进行语音交流呢，还是先找娘亲吧，我们现在是喊大王送玫瑰，还是找呆妹儿送没呢？”

    哎？

    怎么又回来送玫瑰这事儿了。

    吴尘微歪头，看向窗框上方，将整个事情捋了一遍，从主动提问婷婷开始，又到婚恋网，再到送玫瑰，然后到岔开话题……

    岔开话题？

    坏了。

    原本紧张的晋级比赛，突然全交给叶子，甚至是不怎么关心了。

    这不露馅了么。

    难怪婷婷一开始看着有一定的把握能够解决语音交流的问题，确是一反常态。

    原来问题出在他这里啊。

    现在补救还来得及么？

