    矿坑腹部呈环状，亚伯残忍杀死地精王的那一幕，几乎所有地精都看到了。

    随着国王死去，一部分地精被吓得失去了斗志，一个个向黑暗中后去。更多的地精却像是失去了理智，亚伯刚刚的举动仿佛往滚烫的油里泼了一盆凉水。

    让它们更加疯狂的向亚伯这边冲来。

    本来亚伯杀地精王是为了震慑住其它地精，现在看来效果并不好。

    “他杀死了国王……我们要为国王报仇……”

    亚伯身后一个地精站出来召集着其他地精。

    听到身后的声音，亚伯转过头，看向那边。

    身后的地精都被吓了一跳，其中一个地精赶紧冲上去捂住之前说话的那个地精的嘴。

    亚伯摇了摇头，没去管它们继续向巫师那边走去。

    巫师那边这会也因为地精王的死，地精们仇恨值达到了最高，对矮人们发起了疯狂的攻击。

    “它们疯了……我们从那里下去……”甘道夫用宝剑砍下一个地精的脑袋，看了一下四周，指挥着矮人们从侧路逃跑。

    巫师之前是想跟亚伯两人汇合，现在两拨人虽然隔的也不远，可是中间聚集了太多不要命的地精。甘道夫选择了分开逃亡。

    看着如潮水般涌过来的地精，亚伯查看着系统里多出的一万多知名度，最后还是忍住没选择继续兑换柴油。

    一个是因为地精现在离他们太近了，放火很可能把自己都留在这里。再一个，这种一次性消耗品太烧知名度了，亚伯现在还浪费不起。

    “杀了他们，为国王报仇～”

    “吼……”

    地精们聚集到一定程度后，有地精大喊着对亚伯两人发起了冲锋。

    “这边……往上面走，我们先躲开这些地精。”亚伯对着黑力大喊。

    两人下方和周围纵横交错的吊桥上都布满了地精，现在往下走十分不明智。只有先把地精先引开，才有可能通过。

    “你先走～”黑力用盾牌拍飞几个就近的地精，对亚伯喊。

    “别废话，快点上去～”亚伯用大宝剑把之前叫的最凶的地精一剑劈成了两半，对大块头喊着。

    这种两头遇敌的情况，如果他先爬上头顶的吊桥，黑力不一定能跑的掉。

    说话间，亚伯左手的连弩也没有闲着，直接把一个箭托射空。在自己面前用地精的尸体铸成了一道防线。转头看到黑力还在犹豫，他着急的大喊：“快点～”

    “啊啊啊～”

    黑力大喊着把面前的地精撞下吊桥，又举着盾冲向地精，直到把两人中间的空地清出了十几米。这才把大盾背到背上，奋力一跃把头顶的吊桥撞出一个大洞，双手抓住木板爬了上去。

    亚伯换好新箭托，身后的地精也冲到跟前。他快速向身后射出十几发箭矢，阻挡了一下攻势，又举着大剑砍翻几个地精，冲上面前的防御墙。

    “快上来～”黑力来到亚伯头顶，把手从吊桥上伸下来。

    亚伯感觉脚下的吊桥快塌了，他收起武器，跳起来抓住黑力的胳膊，快速的攀爬上头顶吊桥。

    “咔咔……哗啦……”

    之前的吊桥因为承重问题，从中间断开。无数的地精惨叫着掉下谷底。

    “哈哈……看来我们运气不错。”亚伯看着下面惊险的一幕，跟大块头开着玩笑。

    他看到地精的主要仇恨值还是在他身上，矮人那边已经顺着吊桥快到谷底。

    “我们继续往上走！”亚伯分析了一下局势对黑力说。

    地精对矿坑很熟悉，很多地精已经爬到了矿坑的高处。这反而让下方的地精数量减少。

    两人一边战斗一边往前走，很快周围又聚集了很多地精。这些怪物简直源源不绝，杀也杀不完。

    “你走前面。”亚伯喊着，他做出了新的决断。

    两人通过一个吊桥节点后，亚伯举起宝剑直接把身后吊桥的绳索砍断，追过来的地精随着吊桥一起落下谷底。

    之前为了有退路，亚伯一般不会主动破坏吊桥，现在情况却不允许他多想。

    每走一段，亚伯就把身后的吊桥砍断。这么做效果也很明显，他们周围的地精数量也越来越少。

    那些地精只能站在远远的吊桥上对着两人怒吼。

    ……

    在亚伯和矮人们跟地精战斗的时候。之前掉下吊桥的比尔博也很幸运的没死，他在谷底遇到了咕噜。

    咕噜原本也是一位霍比特人，因为长期佩戴魔戒，被侵蚀成了不人不鬼的模样。

    在谷底比尔博很巧合的捡到了咕噜掉落的魔戒。

    霍比特人很厌恶以吃死去的地精为生的咕噜，不过为了找到出去的路，他假意跟咕噜玩起了猜谜语的游戏。

    可是因为咕噜以前也是霍比特人的关系，他的知识点跟比尔博的很相似，两人玩猜谜，居然玩了个平手。

    比尔博急着离开，他的手不经意摸到了口袋里捡到的戒指，心生一计。

    “我们换一个玩法，你猜猜我口袋里有什么？”他说。

    “有什么？”咕噜疑惑的看着霍比特人，习惯性的摸了摸自己身上的魔戒。

    这一摸，让咕噜发现魔戒丢了，他顿时暴躁起来，性格变得邪恶。

    那枚戒指就是至尊魔戒，它陪伴了咕噜五百年，是咕噜最重要的宝贝。

    “我知道了……我知道了……你这个小偷！人渣！”

    咕噜猜出比尔博偷拿了他的戒指，愤怒的扑向霍比特人大喊：“把宝贝还给我～”

    比尔博也被刚刚的自己蠢哭了，他举起精灵宝剑也没止住冲过来的咕噜，只能往远处逃跑。

    ……

    “亚伯～”

    矿坑里矮人这边也来到了谷底。索林抬头看向高空中一个独苗吊桥，亚伯两人就在上面。

    “快下来～亚伯，我们要走了。”菲力也对着高空大喊。

    “你脑袋坏了，这么高怎么下来。难道跳下来？”奇力大声反驳着他哥哥菲力。

    “那怎么办？”

    “说不定亚伯他有办法……”

    众矮人讨论起来。

    “实在不行你们先走，我再想想其他办法。”甘道夫击退几个追来的地精，对矮人说。

    关键是两波人垂直高度相距快上千米，巫师一时间也想不到什么好办法去救亚伯两人。

    上方的亚伯两人站在站在一处高台上，周围的吊桥都被他们砍断。

    距离近一些地精都被亚伯用连弩点射杀死，剩下的地精依旧想着办法向两人靠近。

    “一会我们从这里跳下去，你先做好准备。”亚伯收起连弩对大块头说。

