    叶辰此话一出。

    他对面的一群人，脸色都变得有些古怪。

    刚被叶辰说成有血光之灾，一副要死样子的男子，勃然大怒，道：“臭小子，你在咒我死？你信不信，我一巴掌就拍死你！”

    叶辰道：“你大可以试试看！”

    人群中，那衣裙华贵的为首女子，蹙眉道：“拿下，直接抓过去！”

    “哈哈，师姐，这小子咒我死，那就让我来收拾他！”

    女子嗯了一声，道：“赶紧解决，别浪费时间。”

    男子大笑，随即身形猛然暴掠而出，一掌朝着叶辰打出。

    一道青狼虚影，从他的掌心之中冲出。

    这青狼虚影，栩栩如生，散发着一股彪悍的野性。

    叶辰眼中光芒一闪，这种手段……很熟悉嘛！

    不是万兽宗，就是千灵宗！

    千灵宗的可能性不大，毕竟千灵宗距离这里太远，万兽宗的可能性比较大。

    之前在来天苍城的云船上，叶辰就杀了好几个万兽宗的弟子，还把那万兽宗的青云榜天骄许天龙豢养的蛟龙砍了。

    竟然在火焰荒漠又碰上万兽宗的人了，还真是冤家路窄！

    出手男子，见叶辰一动不动，还以为叶辰被吓懵了，他的嘴角，浮现一抹狞笑。

    连面对自己这一招的勇气都没有，简直就是废物一个！

    眼看着，那栩栩如生的青狼虚影，便要扑杀至叶辰身上之际，忽然之间，一道无比炽盛的剑光闪耀而起。

    凌厉的锋芒爆发，剑气呼啸而过，那头青狼虚影，犹如一张薄纸一般，便被剑气劈成了两半。

    而那出手的男子，身形定在了半空中。

    一把剑，贯穿了他的咽喉！

    握剑的叶辰，抬手一甩，便将挂在剑尖位置的尸体甩飞出去。

    火焰荒漠，本就是一个混乱的地方。

    叶辰可以完全确定这群家伙找自己是不安好心，在明确表明了不跟他们走的想法后，他们还想着强行带走自己，那就更不用跟他们客气了。

    人心险恶，叶辰早有体会，当断则断，该杀必杀！

    叶辰对面的一群人，皆是心中一惊，紧接着，全都面露怒意，杀气腾腾！

    “其实，不仅他一个人有血光之灾，你们都差不多，全都一副要死的样子。”叶辰握住还在滴血的剑，淡淡说道。

    “混蛋，竟敢杀我师弟，我要你好看！”一人大喝！

    “我们是万兽宗的人，臭小子，你得罪我们万兽宗，不管你有什么身份，你都死定了！”

    为首的女子，站了一步出来，盯着叶辰，道：“我乃万兽宗许幂。”

    叶辰淡淡道：“不认识，也没听说过。”

    许幂道：“我看你剑法不凡，应该也不是无名之辈，但你杀了我师弟，这件事，总该有个交代，如果你愿意配合我们做一件事，我师弟之死，一笔勾销，而且，我许幂还记你一个人情。”

    叶辰看着许幂，道：“你可以先说说看。”

    许幂犹豫了片刻，而后道：“前方，有一条赤火巨蟒，我们打算将其降服，但赤火巨蟒深藏不出，只要你帮我们引出赤火巨蟒，便无需你再出一丝力气。”

    叶辰目光闪烁。

    很显然，这群家伙，不敢去吸引赤火巨蟒，摆明了就是要自己去送死。

    “万兽宗有个叫许天龙的家伙，是你什么人？”叶辰道。

    许幂道：“许天龙，乃我兄长！”

    “我记得许天龙豢养了一条蛟龙被人弄死了，对吧。”

    “没错，家兄的宠兽陨落，实力暴跌，青云榜位置被齐修取而代之，我此行想降服赤火巨蟒，便是要帮家兄重夺青云榜之位！

    所以，你大可以相信我，只要你能帮我这个忙，我不仅能摆平你杀我师弟的事，我还另有重谢！”

    “那你可知，砍了许天龙那条蛟龙的人是谁？”

    “真武殿叶辰。”提起这个名字，许幂的眼睛都微微眯起，寒光迸发。

    下一刻，叶辰的脚尖，于地面一点，天痕剑，直刺许幂！

    剑气如同千丝万缕缠绕而出。

    许幂轻喝一声，一枚圆环从她手中打出，圆环瞬间变大，一头巨大的鹏鸟冲出！

    鹏鸟双翼展开，如同两把利刃，将叶辰的剑气撕裂，口中发出一道尖锐的啼鸣，冲击叶辰的识海！

    叶辰的识海，岿然不动，他脚下金光一闪，避开了鹏鸟的冲击，一剑斜掠而上，斩向鹏鸟。

    许幂也已经反应过来，屈指一弹，一道道劲气迸发而出，击打在叶辰的天痕剑上。

    “叮叮叮！”

    清脆的声音响起，叶辰的剑招受阻，那鹏鸟朝着高空而去，险之又险的避开了叶辰这一剑。

    许幂身形飘掠，落在了鹏鸟后背，居高临下，俯瞰着叶辰，道：“你……”

    叶辰淡淡一笑，道：“我就是叶辰！”

    许幂脸色陡然大变。

    她哥许天龙就是被叶辰害惨了！

    她这次来火焰荒漠，便是想帮许天龙重新找到合适的宠兽。

    至于叶辰……也早就进入了许幂的报复名单！

    没想到，今天在火焰荒漠遇到的人，竟然就是她早就想对付的叶辰！

    “看来，还真是冤家路窄，既然你就是叶辰，那今天就宰了你，动手！”许幂大喝。

    跟着许幂的万兽宗之人，各自拿出看家本领！

    一枚枚圆环在空中旋转变大，一头接着一头的妖兽从圆环中冲出。

    还有少数几人，修的是兽魂之道，妖兽虚影笼罩全身，气焰彪悍！

    “叶辰，你之前杀了我们万兽宗那么多人，要不是你一直躲在真武殿内，我们早就跟你算账了，现在倒好，你自己跑到火焰荒漠来，那可就没有谁能保的住你了！”

    叶辰看着这些人，神色平静，道：“一群废物也想杀我？谁给你们的自信！”

    站在鹏鸟上的许幂，神色狠戾，冷笑道：“现在穆清清不在你的旁边，我还听说你那只小鸟已经废了，没有这些力量帮你，你就是一个彻头彻尾的废物，还敢在这口出狂言，我看你是死鸭子嘴硬！”

    “解决你们，我一人足矣，正好，可以拿你们来试试那几把剑！”叶辰冷哼一声，眼中精光爆闪，心念一动，将剑匣从储物戒中取出。

    剑匣插在叶辰脚下的沙土上。

    “唰唰唰！”

    七把无柄的极品法剑，从剑匣中激射而出，化作七道流光，缭绕叶辰周身而动。

    璀璨剑光交织，如星辰璀璨！

    凌厉锋芒绽放，化极致攻伐！

    “死！”

    叶辰暴喝一声，七把无柄的极品法剑，朝着许幂激射而去，首尾相连，宛若一条银河倾泻！

