    等了半天，外面的响声终于停了，然后就是脚步声响起，李藏给白玉堂使了个眼色，然后一伸手把钟放倒了，李藏在钟口，白玉堂在里面，俩人往外看着，就见一队人个个手拿钩杆子跑过来了，看那意思是要拿这钩杆子钩网住的死人，结果一看一地箭头，人没死啊。

    李藏那还能和他们客气，从钟里跳出来，双锏抡开就下了狠手了，把这群人全都砸死，李藏还是老办法，用大钟探路，顺着通道到了地面，等出了楼悬着的这颗心算是才放下。再一看外面乌压压的一大群人，灯笼火把照如白昼，李藏心说：我今天要是一个人，我就和你们打我也不怕，可是带着白玉堂就不能这样了，对方人太多顾不过来，所以还得是老办法。想到这让白玉堂蹲在李藏腿边，李藏又把这口钟抡起来了，钟高不到两米多，上面还有根很粗的铁链，这一抡开五米之内算是进不了人了，一路打一路冲到墙根，李藏把大钟对着人最多的地方一撒手，趁着人群大乱的时候，两个人飞身上墙逃出了襄阳王府。

    等到了钦差公馆，安定了下来，李藏抡起拳头就把白玉堂打倒在地：“白玉堂！白老五！你疯了？你不要命了？今天要是没有我，哪有你的命在！你也是三十岁的人了，你找死之前，就不想想你的夫人和孩子吗，就不想想我义父义母和几位叔叔吗？你可气死我了！我非打死你不可！”说着话对着倒在地上的白玉堂一通拳打脚踢，李藏还从来没发过这么大火，白玉堂自知理亏也不说话，就这么挺着挨打。正打着呢，颜查散来了，赶紧上前把李藏拉开，颜查散哭了，抱住白玉堂一阵的埋怨。

    等颜查散发泄完了，李藏说道：“襄阳王府的情况太复杂了，颜大人，赶紧写信请人，让我四叔他们都来，还有调动官兵过来，就凭咱们几个，肯定是平不了襄阳王府了。”颜查散点头同意了，写了信连夜派人送往开封府。李藏也不走了，就在住着，看住白玉堂省得他再干傻事。

    等天一亮，公馆外面来了四个人，正是钻天鼠卢方、彻地鼠韩章、穿山鼠徐庆和南侠展昭。那么还没接到信他们怎么就来了？原来颜查散接到圣旨的时候，开封府众人正好有事，都不在，展昭他们四个去洪泽湖平水贼，蒋平去找北侠欧阳春了，这才让白玉堂自己陪着颜查散来了，等展昭四个人回来之后一听说白玉堂自己陪着颜查散去了襄阳，顿时就感觉不好，四个人就在后面追，昨天半夜他们到城外了，展昭说：“大哥，咱们这么晚了，就别叫城门了，不然到了公馆还得耽误颜大人休息。”就这样，几个人住到城外了。刚要睡觉，卢方、韩章、徐庆就觉得心惊肉跳的。卢方可睡不着了，心里就惦记白玉堂，可千万别出什么事啊，大早上几个人就在城门口等着，一开城门就赶紧进城了，直奔钦差公馆。

    现在一见到白玉堂没事，都把心放下了，等听完李藏把事情说了一遍之后，气得卢方跳起来“啪啪”给白玉堂俩嘴巴，打完了老头还心疼，抱着白玉堂就哭，边哭边埋怨。等平静下来了，几个人一商量，就这几个人不行，谁也没这个脑子，还是得等蒋平。卢方这时候说道：“老五，我跟你一个屋住，大队人马没来这几天，你无论是吃饭、睡觉、洗澡就算是上厕所，我也得跟着！”

    到了下午，众人都放心了，为什么？蒋平来了！蒋平在这些人里可谓是主心骨，只要有他在，大家心里就踏实。等蒋平见过颜大人，大家把事情和蒋平说了一遍，蒋平看了看白玉堂，本来想骂他，话到嘴边又咽下去了，白玉堂现在现在一点精气神都没有了，骄傲劲也看不出来了，蔫头耷脑往那一呆也不说话，蒋平心说：这是大伙把话说重了，到现在白玉堂还没缓过来呢，我不能再说了。于是蒋平好言好语的安慰道：“老五啊，行啦，胜败兵家常事，你也别太往心里去，吸取教训，下次行动之前多想想就行了。行啦，这事就过去了，大伙谁也别提了。”

    然后大家开始商量下一步怎么办，蒋平说道：“大人把印丢了，我现在最担心的就是人家派人来用印，我们怎么办，我们拿不出来，人家要是以此为借口就得动武啊，真要是动了手，咱们人太少啊，那就坏了！”

    颜大人问道：“四哥，那你说咱们该怎么办？”

    蒋平说道：“要我说啊，今天晚上我去一趟襄阳王府。”

    展昭说道：“那不行！那太危险了！”

    蒋平道：“放心吧，我不去冲霄楼。就那地方，绑我，我都不去，我们得去打听打听，看看印到底在哪。”

    白玉堂这时候说话了：“四哥，不用探听了，我昨天晚上看见那印了，就在冲霄楼房梁上用一根小铁链挂着呢，我本来说用刀把铁链砍断，把印带回来，结果那铁链很特殊，砍不动，一下中了埋伏了。”

    蒋平说道：“不一定了，昨晚上你们大闹了一场，恐怕是换地方了，还是得去看看。”

    李藏说道：“四叔，这样吧，我陪你去，真要是动手，不是我说句大话，就襄阳王府这些人，不够我两只手划拉的。”

    蒋平想了想点点头：“嗯，行，我也听北侠老哥哥说你这本事了，那今晚就咱们爷俩去！”

    吃完了晚饭，两个人换好了夜行衣，前往襄阳王府。没走正门，从西墙进去了，找来找去找到了银安殿。昨晚上出了这么大的事，能不议论嘛，所以两个人趴的时间不长，把情况就摸清了。原来昨天晚上出了这个事之后，襄阳王赵爵就感觉冲霄楼也不那么安全，所以就派人把印扔到了君山上的碧水寒潭里了。弄清了印的下落之后，李藏就说道：“四叔，要不我下去打死几个贼，也好出出胸中的闷气！”

    蒋平说道：“不行，咱们不能打草惊蛇，现在最重要的就是把印找回来。走，咱们先回去。”

    二人一回到公馆的时候，大伙都没睡呢，一看他们俩回来全都围了过来，七嘴八舌的就问，蒋平说道：“印被他们扔到君山碧水寒潭了，明天我带上几个人，去把印捞回来！”

    众人抓紧休息，第二天一早，蒋平带着卢方、韩章、徐庆和展昭前往君山，家里留下李藏和白玉堂。等他们也走了，没过一会有人进来通报：“大人，襄阳王府来了两位王官叫王善和王保，前来用印。”颜大人没办法了，印丢了，没法用啊，用眼睛看着李藏和白玉堂。李藏说道：“去，告诉他们，就说我们大人身体不适，让他们明天再来！”

    现在没什么好办法，等着吧，过了也就一个时辰，又有人来通报了：“大人，王善王保又来了，要用印。”李藏一想不能太过忍让了，不然的话对方肯定要得寸进尺。他让白玉堂守着颜大人，自己起身走出去了，果然两个人正在门口叫嚣，嘴里还不干不净：“还钦差，什么TM的钦差，连印都没有。”李藏大喝一声：“什么人！敢在钦差公馆门口闹事！”

