    材料学算是技术推进和实现的重要基础，哪怕这个世界有温养这种神奇的力量，最后也难免需要研究更适合的材料。

    毕竟温养的水平决定是原始材料的上限，而提供这个上限的是原始材料本身的特性，就像绝大多数的木材再怎么温养，在强度上也不可能超过同等温养程度的钢铁。

    当然不同材料的话，高度温养的木材，强度超过钢铁也不是不可能，但这里面需要投入的时间和精力，以及其本身的上限都是需要考虑的，对所有的材料而言，基础特性越明显的，温养后的该特性越强。

    也就是说基础强度越高，温养后的强度也越高，这才是陈曦一定要搞技术储备的原因，合金还是非常有用的。

    陈曦看了看蒲元，他敢保证这些人在短期实验，发现没有成果之后就放弃继续创造新合金的想法了，而是不断地将精力投入到原本已经有的材料上，进行更深层次的研究。

    这属于另一条思维路线，也就是将原本有的技术推进到更高的水准，哪怕同样是普通钢材，也有在碳素钢上玩出花的。

    不过这种方式终归是有尽头的，就跟蒸汽机路线和内燃机路线一样，在蒸汽机路线上继续开发，诚然也是能进行一定程度的优化，提高传输效率，可内燃机这条路却能走的更快，在短时间就超过蒸汽机。

    “有成品没？”陈曦觉得还是不要直接表示不满，依旧是之前那种平淡的神色对于蒲元说道。

    蒲元点了点头，让人赶紧去取了一批只是在剑首缠着绒布的长剑，大约一米二的长度，已经属于远超正常水平的长剑了。

    一般来讲这种程度的长剑，在使用的时候，很有可能因为剑太长，结构不合理，然后被人一剑从剑脊中央斩断，再加上剑太长斩击的时候，前后方的受力，很有可能从中间折断。

    “仲康，你来试试。”刘备接过这种比较奇怪的长剑，试了两下之后交给了许褚，虽说刘备的剑术也算是不错，可要是测评材料的话，还是交由许褚来比较合适一些。

    许褚也没有多余的话，接过长剑的随便的挥舞了两下，强烈的震爆声直接出现在剑刃的两侧，然后微微点头，而后拿自己的佩剑和蒲元递给的长剑碰了一下，神色凝重了一截。

    “锰钢的钢刃？”陈曦眯着眼睛看着那个豁口，比强度和锋利程度目前锰钢是最强的，当然也是最脆的，但是这柄剑的韧性是很不错的，也就说不可能是全锰钢。

    “是的，锰钢的钢刃，以及镍钢的剑脊。”蒲元点了点头，这算是他近期的得意之作，更重要的在于这个技术是能普及的。

    要是光蒲元自己能制作的话，那不算什么，蒲元本身就是当世最强的铸剑师，铸剑和制刀本身就在蒲元的能力范围，别说是制造这种看起来很普通的长剑，哪怕是正儿八经的名剑，神剑都是有可能的。

    陈曦点了点头，从某种程度上陈曦是承认这种技术是能糊弄过自己的，毕竟材料学只是一方面，陈曦要的是新技术，不管是现在能用上，还是未来能用上的新技术，都是可以的。

    虽说蒲元拿出来的这个技术只能用在一部分的武器上，但对于陈曦而言，有的用就算是不错的情况了，而且锰钢和镍钢如何配比调整也是很有深入研究的价值。

    至于其他合金，肯定还是需要研究的，不过这话可以再走的时候叮嘱这些人，没必要这个时候挑明。

    面子还是要给的，毕竟从产量上讲的话，并州冶炼司还是非常合格的，没有必要让这些人下不了台。

    “出产的废气融入水中，目前储备了多少。”陈曦默默地换了一个话题询问道，没有继续追究合金的意思。

    蒲元闻言神色凝重的很多，他没搞合金，或者说是没心思搞合金主要就是因为在研究硫酸，因为这个东西实在是太有趣了。

    “收集了很多，但这东西相当危险，这等宝剑都会被轻易的融化。”蒲元叹了口气说道，“这两年我们围绕着这个东西出了不少的事故，出现过爆炸，也出现过人被烧伤。”

    “烧伤？”陈曦一挑眉，这就很专业了，很明显是搞出了浓硫酸，然后在那里进行了新的尝试。

    “是的，我们进行了不少的尝试，当然也研究出来一些新的用法。”蒲元认真的说道，“我们用这个东西洗矿石，留下来的矿渣之中会有部分值得我们进行研究的东西。”

    说起这话的时候，蒲元的神色振奋了很多，新合金这些人不是真的堆不出来，只是兴趣没在这一方面，心思全在研究硫酸上，只派人在当年陈曦交给的配方上进行了调整和研究。

    陈曦闻言默默地点了点头，这边的矿石里面含有的东西并不少，硫铁矿是一方面，还有一些其他的矿，只不过混合在一起很难处理，但在目前蒲元这种拿硫酸不算成本的情况下，用酸洗法，肯定能洗出来一些其他的金属。

    这些金属基本都是用来制作合金的基础材料之一。

    “也就说已经开始尝试使用这些东西了。”陈曦摸了摸下巴，中原人搞事的能力也很强的，就目前这个情况的话，蒲元应该已经在化学这一系别之中搞出了置换反应了。

    也就是说并不是没有搞出来新材料，只是停留在实验室这个层面，从某种程度上讲的话，也算是成功了。

    “有一些材料在添加之后，制备出来的钢材会有非常奇特的效果，而稀硫酸和钢铁反应之后产生的气体被我们收集起来，用来作为燃烧耗材，加压喷火之后，威力很是靠谱。”蒲元说这话的时候颇为兴奋，很明显已经尝试过了。

    “哦，大致明白了。”陈曦点了点头，玩火这种事情，对于正常人来说属于不可避免的事情，很多东西在烧起来都有一种美感，而人类烧东西甚至能烧出兴奋的感觉，蒲元大概也犯了这种情况。

    “有成品没？”陈曦好奇的询问道。

    蒲元点了点头，让人回自己住的地方将自己新铸的几柄剑拿过来，这个时候陈曦已经真的分不出来剑的好坏了，只能交由许褚去感受，而许褚简单的试了两下，便知道这几柄剑的铸造水平远远超过了他目前使用的佩剑。

    “看来您已经基本掌握了该添加什么东西。”许褚将自己的判断告诉陈曦之后，原本神色平静的陈曦，面上很是自然的多了一抹笑容。

    毫无疑问就跟相里氏不知道锑是什么玩意儿一样，对于这些人而言只需要知道我添加什么地方的矿石，什么样的材料能出什么样的结果就够了，至于这东西叫什么，并不重要。

    蒲元被陈曦一个您叫的有些懵，不知道该怎么回答，他跑到这边来也就是为了就地取材搞铸剑，混到管事的程度只是因为懂金属冶炼的人才很少，蒲元本身就是其中的高级人才，人又在并州搞研究，所以被强行征召过去的。

    可蒲元寻思着自己这几年也没做啥啊，高炉冶炼在蒲元看来也没有什么需要自己提点的，比自己以前的炒钢法靠谱多了，一炉一炉的钢往出倒，就算质量不如自己搞出来的钢水，可胜在量大啊。

    再加上回炉重制这种神奇的做法，土法炼钢在蒲元看来是相当优秀的技术，尤其是合金冶炼的时候往里面添加别的东西更是让蒲元大开眼界，故而蒲元最多是帮忙手动调整一下材料配比。

    至于说一线钢炉的设计和调整，那些工人比蒲元干的更好，没办法，毕竟这厂明确规定了只要对钢炉进行调整，并且确实是提高了效率的成员，都会有奖励。

    故而一线的冶炼工人也都盯着高炉，找到了一个改良的地方，那发的奖金就够今年一家人吃吃喝喝了。

    所以蒲元只需要将自己这边搞出来的配比交给其他人，然后让他们用高炉炼钢的方式进行配比调整就可以了。

    毕竟实验室制备和工业制备是两码事，虽说从实验室到工业制备难免会出现问题，然后导致一炉钢材完蛋，但完蛋的钢材也可以用来生产农具啊，再怎么说，这也是钢啊。

    只不过后来蒲元沉迷于酸洗法，用硫酸洗了好多的矿石，硬是洗出来了大量的特别金属，然后将这些金属在自己的地盘上添加到钢铁之中，制造成新式合金，最后铸造成剑。

    从某种程度上来讲，蒲元已经算是完成了合金制备的配方，毕竟最后能用来铸剑的材料不管是强度，还是韧性都是相对靠谱的，只不过蒲元用的是酸洗法。

    简单来说就是我实验室能搞出来，工业化搞不出来，材料配比也有，但是这部分的添加剂我该怎么开采，怎么获得是个大问题。

    “配比有吗？我记得要求配比要进行记录的。”陈曦看着蒲元直言不讳的询问道。

