
　　陈远神识一扫，十间包房只有最里面的一间有一男一女两人。

　　那青年的两个仆人，这会儿正守在二楼楼梯口。

　　再里间房正是那个年轻人，另外还有一个容貌极好的女子。

　　此时房间内靡靡之音涌动，姿势变换之间真是个干柴烈火斗志昂扬。

　　陈就看了亿眼便急忙收回神识。

　　虽然那女子极为貌美，身材又好，大腿又白，声音又……

　　好吧，反正是不该看的不……少看，不该听的不……少听。

　　“我说小六啊！你也别看了。哪有偷看人家隐私的！咱们可是正人君子！”

　　陈远以神识和六耳猕猴交流，一脸的正人君子样。

　　他现在称呼六耳猕猴为小六，两人算是患难与共的朋友，称呼上也近了许多。

　　“不看不看，我哪会偷看这个。”六耳没好气道。

　　“食色性也人之常情，年轻人嘛。总要做些想做的事情。”陈远对六耳尊尊教导。

　　“你不知道！我说这年轻人不是好人，自然有我的道理。你道那女子是谁？”六耳贼兮兮的说道。

　　“我哪知道。我又没你的本事。”陈远无语道。

　　六耳猕猴聆听诸天，只要他感兴趣的，很少有能逃出他那双神异耳朵的。

　　“嘿嘿！那女子是他的庶母！”六耳坏笑道。

　　“咳咳！你说啥？庶母！”陈远刚喝了口酒差点呛到。

　　“怎么样？惊到了吧！那女子是他父亲的女人，可不是他庶母吗？”六耳猕猴道

　　“哼哼。我看着这小子表面上人模狗样，原来暗地里竟干这龌蹉之事！”六耳鄙视道。

　　陈远也是很无语，竟然碰到这种奇葩事儿。

　　刚才他还觉得年轻人挺有礼貌的，没想到转眼就把他打脸了。

　　“不过，我看这事儿也并非全这小子过错。那个叫媚娘的，也是个勾人的小妖精。风骚入骨媚态横生，哪有男子逃得过她的魔抓。”

　　六耳又补充道，这次却是站在了那年轻人一边。

　　“你说啥？媚娘！上面这俩人叫啥？”陈远一惊赶忙问道。

　　“女的叫武媚娘，男的叫李治。这小子还是当朝太子，那女的是皇帝的才人。”六耳直接曝光了他俩的信息。

　　聆听的本事不光能听人说话，还能听人心声。

　　他俩的身份当然逃不过六耳的法眼。

　　当然，现在六耳已是残魂，聆听神通也发挥不到极致。

　　也就是趁着两人干柴烈火心神失守，才听了点东西。

　　“卧槽！原来是这俩货啊！”陈远惊愕了。

　　没想到在这碰到他两个。天籁小说网

　　最主要是李治和武媚娘这么大胆，李世民这会儿还没挂呢！

　　他俩怎么就敢跑出来偷情鬼混？

　　这是嫌自己太子之位坐的太稳了不成？

　　出于好奇，陈远又把神识探了过去。

　　这才一会儿功夫，战斗已经结束。

　　看来传闻是真的，李治从小体弱多病……

　　“媚娘，要是能一直和你在一起就好了。”李治搂着武媚娘怜惜道。

　　“媚娘也想和太子日夜相守，可是……陛下哪里……唉！”

　　武媚娘面带忧伤，说到这里有些泪水滑落。

　　“我和父皇隐约提起了一些咱们的事情，想和他讨一个后宫中人。父皇并没有拒绝，我看应该有戏。”李治翻个身道。

　　“来日等时机成熟，我便求父皇把你赐给我。”李治捧着武媚娘的俏脸真诚的说道。

　　“陛下……会答应吗？”武媚娘听着李治的话脸色微变似乎有些担心。

　　李世民是个什么样的人，其实她比李治还清楚，他不可能将自己的女人让给别人。

　　老李家什么都挺好，唯独个人作风比较乱套。

　　这一点上，李世民还算是比较自律的一个。

　　“我想应该会的吧。”李治也有些不确定道。

　　“殿下真心喜欢媚娘吗？”武媚娘趴在李治胸口问道。

　　“当然！”李治想也不想道。

　　“那就请殿下不要再和陛下提起此事！”武媚娘道。

　　“为何？”李治不解。

　　“陛下若知道你我有私情，恐怕就不会容媚娘活在宫中了。”武媚娘泪水滑落嘤嘤哭泣。

　　“这……这……”李治犹豫了。

　　武媚娘这么一说，他也想到了老爹的性情。

　　之前他敢提起此事也是小心试探，若是说出媚娘姓名，恐怕李世民真的容不下她。

　　“太子是何时与陛下提及此事？”武媚娘泪眼婆娑的问道。

　　“昨日晚膳之后。”李治老实回答。

　　“昨日？不好！太子，咱们速速回宫！迟则有变！”

　　武媚娘脸色大变，忙的拉扯李治说道。

　　“媚娘怎么了！”李治见她惊慌，也有些不详的预感。

　　就在这时，这时楼下来了一队人马，有二十余人。

　　领头一个中年男子相貌堂堂风度伟岸，一身龙气萦绕周身。

　　与国都上方国运金龙交织牵扯。

　　这人竟然是一位帝王！

　　陈远一看这架势，知道这位就是大唐皇帝陛下李世民。

　　他身边一个阳气不足阴气缭绕之人，先一步进来，指着楼上对李世民说道：

　　“应该在楼上！”

　　这货声音也是不男不女，定然是个太监。

　　“卧槽，捉奸来了！小李子死翘翘了！”

　　李世民这是被人撺掇着跑来捉奸了。

　　李世民此时面带怒色，走进来就要上楼去。

　　身后的卫士也冲了进来，把楼下的客人全都驱散了。

　　唯独陈远这里没人来赶他，就像他不存在一样。

　　楼下呼呼啦啦，楼上那两人也听见楼下的动静。

　　李治吓得慌忙起身穿衣，却哪里来的急整理。

　　陈远有些犹豫，他与李治只有一面之缘，这小子对他还算客气，而且请了他一顿酒菜。

　　要不要救他一救，陈远还要考虑一下。

　　“陛……”

　　楼上两个太子仆从一看李世民来了，吓得立刻跪地行礼。

　　“滚开！”李世民沉着脸大步向前，根本没搭理这两个小角色。

　　他身边那太监也急急跟上，却是一间一间的推门去看。

　　“李治总算是个好人，我便救他一救也无妨。”陈远心中想好，便打算出手帮忙。

　　只是他还未动手，神识便扫见李治那间房里多了一个道士身影。

　　道士很奇怪，身上没有修为，却能御空飞行，也能运用灵气。

　　这会儿道人刚好从外面窗户飞了进来。

　　道士突然进来，李治也是吓了一跳。

　　武媚娘却是一脸喜色。

　　那道士一进来便直接对李治两个说了句：

　　“贫道在此，太子宽心。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第223章 贫道在此太子宽心免费阅读。https://xs.23sk.com 