    第115章差距不大

    “赶上了瑚图格格的人也要热水，说是她肚子不舒服，要热水泡脚。膳房那边反正是说的话也不太好听，最后是给的，但是丹桂也是气的很。”

    “这倒是，听乔康说，瑚图格格如今轻易是不点东西吃，膳房给什么是什么。”云锦也道。

    “按说，这是规矩，不过这膳房也未免太过了。”曲迆道。

    “这也没法，她也太不得宠了……说是进府至今，伺候主子爷的次数一只手也能数完了。而且……主子爷赏赐东西的时候，总也没有她。”云锦想，十四爷还真不是那么抠门，那就是忘记了。

    除非是那种大家一起赏赐，那就有她了。

    单独赏赐的话，真心没有瑚图格格什么事。

    “不止这个，主要是她还喝药。奴才瞧着那意思，她是钱不够花。”云雀道。

    天又冷，只怕是各种不好过。

    曲迆叹口气：“能不能得宠这事都是看命，要是一直不得宠，她这日子才开始呢。不过这话也轮不到咱们说，咱们只当不知道吧。”

    她是那个不用受苦的，再说这话叫人听见了，未免觉得她炫耀。

    云锦和云雀点头。

    瑚图格格从正院回去后，也是累得很。

    天冷了之后，她这个月事好容易正常了点，可还是没好呢。

    药是天天喝，因喝药，喝的人是一点都不想吃饭。膳房送来的东西又腻歪。

    一到了冬天就是这样，没什么滋味。

    她又不敢点什么，点了也未必有。自己没银子打赏膳房的人，人家不给也是有的。

    小心翼翼的过日子，还好只是格格，不必应付什么事，不然这日子可怎么过哟。

    不过人好像就是这样，你坚持久了，好像也习惯了。

    瑚图格格如今都快没心思去想怎么得宠了，光是怎么过日子，都耗尽心血。

    正院里，福晋午睡了一会起来，就问：“曲格格还在前头？”

    “回主子的话，方才就回来了。看样子是前院留膳了。”采萍道。

    “忽然叫去前院做什么？”福晋问。

    采萍这就不知道了。

    前院发生的事，不打听的话，后院确实不可能一下就知道。

    “奴才叫人打听一下吧？”采萍道。

    福晋想了想摇摇头：“算了。”

    “奴才们以后好生看着吧。”采萍道。

    福晋点了个头。

    采萍知道福晋这是不高兴了。

    可前院的事，她们就算是真去打听，也不一定能问出来。

    真要是动静大了，叫主子爷知道了算怎么回事呢？

    只能叹气，下回盯着曲格格这边吧。

    福晋心里是不高兴，她不打算怎么管下面的人，可也要知道她们干什么吧？

    采萍算是吃瘪，铃兰和秋菊看在眼里，是一点都不着急。

    福晋更看重的是她带来的，可有时候吧，这群人办事，真没有内务府出来的容易。

    府里多数都是内务府的人，你就算是花心思问点什么，总也比外头进来的容易多了。

    铃兰和秋菊商议过后，就拿出二两银子来。

    她们也不会直接去前院打听。那就太打眼了。

    不去前院，还有地方嘛，七拐八绕的，也不直接问。

    就只说那日是不是有什么客人上门呀，或者说，前院是不是做了什么好吃的啊。

    只要是不问一个人，换着人慢慢打听，总有影子的。

    不过三日天，铃兰就来回话了。

    她一边给福晋揉着写字累着的手腕，一边轻声细语：“奴才托着人问了问前头，膳房里有个太监，是奴才的老乡。说是那一日，前院东角门外头来了一辆骡车。您也知道。前院进出，一般不走东角门的。”

    东角门远一点，要绕过校场。西角门这边距离膳房近，所以日常买菜什么的，都走这边的。

    至于倒夜香，清理渣滓什么的，后头还有小门，是跟后院一起用的。那个不走人。

    “哦？是外头来了人？”福晋问。

    “奴才无能，只是奴才也不敢打听的太细致了，奴才寻思，曲格格家就在京城里，或许是她见了见家里的人？奴才也问了，不曾有男子进府来。”

    福晋也知道曲迆家里有额娘和哥哥妹妹。

    她是可以不管她们，不过如今就这么几个人，家里人有谁还是知道的。

    “曲格格见家里人这事都不跟福晋说？”采萍觉得脸上火辣辣的。

    恨铃兰这么一说，就叫她没面子。

    所以只能往曲格格身上说了。

    “她不跟我说，是爷的意思，爷不需要她说。”福晋淡淡的。

    采萍就不敢说话了。

    “奴才想着，说不定就是曲格格的妹子进来了。一来，没有成年男子随便进来的。她那哥哥说是也没什么出身。至于她的额娘，要是来了，定不敢不进来给您请安的。”铃兰道。

    福晋嗯了一下，这样说，她心里就舒服些。

    是个小孩子进来，总比是个大人来不见她好吧？

    福晋当即就把头上的一根金簪子拔了给铃兰插上了：“你费心了，有你们，我也安心多了。”

    铃兰跪下磕头：“奴才就是伺候主子的，主子顺心，奴才才高兴。多谢主子赏赐。”

    福晋扶起她，没再说什么，但是眼神柔和。

    铃兰清楚，自己这就算是站住了。

    至于采萍恨自己，那没什么。

    她们四个也不算铁板一块，何况采萍这人，眼高手低，也难成事。

    曲迆可不知道这些。

    倒是腊月初一这一天，她琢磨一个多月没去过正院了，听着瑚图格格已经去了，她也想着去吧。

    福晋是不要求众人请安的，爱去不去。

    所以后院的人要么一个月，要么半个月，总要去的。

    瑚图格格则是隔几日就去，她也是日子不好过的缘故。

    也是凑巧，估计大家琢磨今日是初一，就都去了。

    正院里一时间倒是热闹。

    众人来，福晋还没出来，给侧福晋请安后，各自落座。

    说实话，侧福晋才是不大来呢，自打六月里福晋进门，初来第一次来拜见之后，这大概是第二次？

    福晋和侧福晋这地位果然是差距不大。

    (本章完)

