    “走吧，看看这里面到底有什么玄机。”

    敬时珍接过苏小凡手上的琴盒，率先往山坡上走去。

    在前几年的时候，通往封门村的道路还没有封闭，经常会有一些探险的人来到这里。

    不过随着死亡事件的发生，当地部门设立了关卡，不再允许个人进入到这个地方。

    没有了人迹，山中的树木和植物长得愈发茂盛了，站在这些高大的树木下面，人仿佛变小了一般。

    “师父，那是菊花吗？”

    苏小凡看到山坡上长着一片黄色的花卉，让他惊奇的是，那花居然有碗口大小，看形状有点像是菊花。

    “是，那是怀菊花。”

    敬时珍点了点头，说道：“焦城有四怀，都是中药材，没想到在这山里居然还有野生的。”

    嘴上说着话，敬时珍走到了那山坡下面，踩着几块石头，身体轻盈的纵越了上去，伸手采了一朵菊花下来。

    敬时珍跳下山坡后，苏小凡才发现，这怀菊花比他刚才看到的还要大，足有海碗口大小了。

    “四怀就是怀地黄、怀山药、怀菊花和怀牛膝，都是焦城的特产中药。”

    “这怀菊花的药效，要比普通的怀菊花强上十倍。”

    敬时珍一边给苏小凡解释着，一边撕下一片菊花花瓣放进了嘴里，慢慢咀嚼了起来。

    “好东西，小凡，等回头出山的时候，要带上一些。”

    敬时珍说道：“这怀菊花得天地之清气，清热解毒的功效不如杭菊，但明目的功效却是远超杭菊，不错，不错！”

    “是，师父，出山的时候我多采一点。”

    苏小凡知道，以师父的见识，能让他连着夸赞了两句，这怀菊花显然是好东西。

    “这里四怀确实不错，我以前也采过一些带出去。”

    童东杰在旁边说道：“也奇怪，这空间裂缝渗透出来的气体，对人有害，但是对植物却有好处，这山中的中草药品质，都要远超外面生长的。”

    “东哥，这些药材品质那么好，去到外面卖应该不便宜吧？”

    苏小凡有些奇怪的问道：“这附近住的人怎么不过来采摘呢？”

    苏小凡就是在山脚下长大的。

    俗话说靠山吃山，山上从活的野猪到植物药材，都是人们的猎物。

    如果放在邙山，这怀菊花别说是长在山坡上的了，就是长在悬崖上，也早就被采光了。

    “附近的人？附近的人谁敢来封门村啊。”

    听到苏小凡的话，童东杰不由苦笑了起来，“你是没听过封门村的凶名，封门绝户不是说说的，只有那些玩户外的人才敢往这里面闯。”

    想到自己的生意，童东杰顿时郁闷的不想说话了。

    童东杰也是头铁，自持童家也是古武传承的世家，早年听到那些传闻没怎么在意，就一头栽进来了。

    “师父，这里怎么会有动物？”

    来到这个地方，苏小凡已然是放开了六识，听力十分的敏锐，耳中传来声响的同时，苏小凡就抬头看到不远处一棵大树上的猫头鹰。

    “确实有些动物可以在这里面生存，原因我也不知道。”

    敬时珍摇了摇头，他又不是科学家，对这种环境并没有深入的研究，只是见过几次罢了。

    一路走上去，除了那只猫头鹰之外，苏小凡还发现了一些鸟儿，但爬行类的动物却是没有见到。

    敬时珍走在最前面，顺着山坡一路往上，十多分钟后，一栋建筑出现在了几人面前。

    “进入到这里，就算是进到封门村了。”

    童东杰的声音在寂静的山林中响了起来，虽然是中午头的，但居然给人带来一种阴冷的感觉。

    整个封门村是依山而建的，上行都是用青石铺就的台阶，现在也是爬满了藤蔓。

    在第一户建筑的墙上，就写着封门绝户的字样。

    而在那四个字的旁边，则是写着拒绝一切封建迷信，弘扬社会新风的字。

    两种不同的大红色字体，写在用黄土石头堆砌的房子上，显得十分的刺眼。

    “这封门村背山靠水，风水很不错啊。”

    敬时珍没有着急上去，而是在下面观察了起来。

    “谁说不是呢，敬叔，我当年就是看到这风水好，才把事情给定下来的。”

    听到敬叔的话，童东杰叹了口气，“可惜啊，我学艺不精。”

    “这村子，自绝风水宝地。”

    敬时珍看了好一会，指着上面一道明显是人工建造的水渠，说道：“上面抽刀断水，导致下面河床干涸，好好的一块风水宝地给败坏了。”

    “这是风门的格局，按理说应该叫风门村。”

    敬时珍脸色露出一丝不解的神色。

    “敬叔，这以前确实叫风门村。”童东杰说道：“后来事情出多了，被人改成封门，指的是封门绝户的意思。”

    “天作孽犹可活，自作虐不可活。”敬时珍摇着头，往上面走去。

    进入到村子里，周围越发的破败了，到处都是断壁残桓，年久失修的屋子外皮全都脱落了，在四周茂密的树荫遮盖下，显得愈发的阴暗湿冷。

    不知道是搬走的人留下来的，还是后面来人的恶作剧，在一些房子的屋门下面，挂着祭奠用的黑色扎花。

    “东哥，这地方怎么开发啊？”

    看着周围的环境，苏小凡开口说道：“这地方开发成鬼村还行，让那些喜欢冒险的人来玩，但如果做成旅游景点，能有人来吗？”

    苏小凡上来之后，入眼之处都是阴森森的，即使是在一日之中阳光最好的时候，都让人感觉到一丝冷意。

    “这里环境其实挺好的。”

    童东杰苦笑了一声，说道：“小凡，这里的建筑，大多都是明清时候的，你看那屋檐上的用瓦，都是百年前的，花点力气改建成一个古村落，是很有搞头的。”

    十多年前的时候，童东杰的集团公司，在大江省投资了一个古村落。

    童东杰的公司将里面的两百多户清代建筑保存外观，重新装修了内饰，做成了一个五星级的度假村。

    由于其独特的建筑风格，度假村一经推出，就吸引了许多游客，投资的十多个亿没用十年就收回了成本，还使得公司市值大涨。

    对于封门村，童东杰的定位也是如此，但让他没想到的是，这里居然有空间裂缝存在，把他的如意算盘给打破掉了。

    “这村子，真是自己作死啊。”

    走进了封门村，敬时珍就一直摇着头。

    “师父，怎么了？”苏小凡没看出什么来，他对于风水只懂个皮毛，就是跟着看个热闹。

    “你看看这些屋子建的，没有一个是南北朝向的，好好的风水都给破坏了。”

    敬时珍一说，苏小凡倒是看出来了，这村子里的屋子确实大多都是东西朝向，有些还是斜向朝向，毫不顾忌风水格局，门窗相对，更不忌讳穿堂煞。

    “哎，师父，那边有一家是南北朝向的房子。”

    苏小凡忽然看到一栋三层的石楼，顿时快步走了过去，这应该是封门村最高的一个建筑了。

    “小凡，那屋子有点邪性。”童东杰跟在苏小凡身后说道。

    “邪性？闹鬼咩？”

    苏小凡闻言笑了起来，“我是在邙山长大的，从小听得最多的就是鬼故事，可从来都没见过，要是在这里能见到，那还真是没白来这一趟。”

    “别大意，有些东西，比鬼要难缠。”敬时珍也跟了上来。

    “师父，您说这真有鬼吗？”

    苏小凡撇了撇嘴，开口问道：“鬼是以什么形态存在的呢？是物质还是能量体呢？”

    “是不是人在死了之后，他生前的记忆和意识在特定的环境里保留了下来，然后存在于灵魂之中，就形成了鬼魂？”

    苏小凡说着自己的猜测，以前为了吓唬妹妹，他可没少看相关的一些文章。

    敬时珍摇了摇头，说道：“照你这么说，从古至今死了那么多人，咱们这星球遍地都是鬼魂了。”

    “师父，我说的是在特定的环境里，是有特殊性的。”苏小凡强调了一下他刚才的话。

    “也有可能，其实咱们传承中，就有这一境界。”

    敬时珍看了一眼童东杰，感觉自己说的也不是什么隐秘，当下又接着说道：“道家有阴神和阳神一说，北宋紫阳真人，就曾经阴神出窍，夜游数百里。

    而阴神见形，是为阳神，不过自明末以后，就没听说过有谁能修出阴神阳神来了。”

    “师父，阴神和阳神都能出窍吗？两者有什么区别？”苏小凡虽然现在也算是个修士，但对道家还真是不怎么了解，听得津津有味。

    “依我看来，阴神和阳神，都是把精神修炼到极致的体现，最少得能修炼出神识来。

    神识强大，出阳神，而神识弱小的时候，就只能出阴神。

    所以能出阴神，不见得能出阳神，能出阳神，肯定可以出阴神，只是在于你需要出阳神还是阴神罢了。”

    “那如何能生出神识呢？”苏小凡听得大为意动，连忙追问道。

    “你要是能突破大周天的境界，或许就能生出神识了。”

    敬时珍叹了口气，说道：“自明以来……”

    “师父，我知道了，自明代以后就没人能修成了。”

    苏小凡打断了师父的话，好像明朝成了一个拐点，很多东西都在那时候断掉了，光是今儿这话他都听了好几遍了。

    “师父，那大周天下面是什么境界呢？”

    苏小凡感觉自己如果有足够的修复值蕴养一下大周天的话，或许就能突破到下一个境界。

