    看着琴酒头上那如海草一般摇晃的黑丝。

    我就像那个中了举人的范进。

    你看我的心中的那几分欣喜。

    我感觉到我的人生出现转机。

    你看我表情像不像范进的疯。

    琴酒看着门口盯着自己头的东野不二。

    琴酒：情报有误？

    琴酒想过很多情况，对方会愤怒、不安、心虚等等。

    不过根据情报，他应该是淡定自若的询问来意。

    但是这个发展他真的没有想到。

    没看错的话，他刚刚是不是伸舌头舔嘴唇了？

    还有那个病态的表情怎么回事？

    难道这个人心理有什么疾病！

    可是朗姆的情报，里面没有这一点。

    情报十分详细，当记者之前，都是全勤。

    大学前很神奇没有旷课一天，寒暑假兼职，也是全勤，没有和别的奇怪的人接触。

    都是有迹可循，作为现在的名记者这些都容易打探。

    唯一消失在视野中的时间是4年前。在家中呆了3天，什么都没有管，之后开窍了。

    拿着信托机构的钱，纸醉金迷。

    这里调查的十分的详细。

    没有问题，不可能存在易容等等的，都是有迹可循。

    这一年十分的高调，也没有问题。

    在三年之前，他成为了一个记者。

    然后疯狂敛财，这也没有问题。

    朗姆的调查肯定没有问题，看来眼前这个家伙的性格还需要分析。

    光光从情报中分析就是一个笑面虎。

    看来这记者还隐藏着别的奇怪属性。

    不二这个时候也稳住了自己颤抖的心，定住自己激动的手。

    微笑着向着打招呼：“两位，来啦，想要喝红酒、啤酒、咖啡实在不行我冰箱里面还有牛奶！”

    不二就好像进入家中的是自己多年老友一样，语气还是如同平时一般的温柔。

    伏特加：“有伏特加吗？给我来一杯。”

    “有的，马上来。”

    不二转身就到厨房，到自己的橱柜之上拿出了伏特加。

    然后拿出醒酒器等等。

    心头却是一直在想，自己上次接触宫野两姐妹，确实被注意到了。

    本来是想加入黑方，然后卧底进红方，再接近安室透加入公安，来一个碟中谍的。

    这样我就能两面消息通吃了。

    不过看到琴酒那黑色的蛛丝，他现在那里还管什么计划。

    现在最重要的是，把琴酒头上的黑丝给拿到手。

    看了看左手手腕上的白丝，这是垃圾。

    这黑丝出现在琴酒的头上，那就符合琴酒还有组织的风格，总不能是这个推理丝一样。

    就一根丝线是一个炸弹，那我也发了。

    按照组织的个性十分的有可能。

    不过怎么才能把他头上的黑丝给弄下来呢？

    像对柯南一样，用手搓搓琴酒的头？

    呵呵，那样明天的头条是我。

    而在外面的琴酒看了一眼伏特加：“你还真敢要，你就不怕他下毒吗？”

    伏特加右手挠头：“会吗？我们不是邀请他进入组织的吗？我看他人不错。”

    “下毒肯定不会，他看着是不错。不知道用起来怎么样！”

    说完就看着不二像一个服务员一样端了一个托盘。

    然后将物品一一放下。

    “这位先生，你要的伏特加。”

    “谢谢。”伏特加礼貌的道谢，喝了一口。

    不二不知道为什么看到伏特加喝伏特加，脑海中出现了“本是同根生，相煎何太急。”

    然后将一杯牛奶递给琴酒：“来，这位先生，这是你的牛奶。”

    琴酒只是看了一眼，并没有动。

    自己也给自己倒上一杯咖啡。

    然后坐在了边上的小沙发上，抿一口咖啡笑着。

    不二也不说话，但是眼神还是不自觉的看向了琴酒头上黑色的蛛丝。

    琴酒：“你进门到现在，已经看了我头发很多次了，我能知道为什么吗？”

    不二笑道：“没什么，就是很好奇你的头发天生白色的吗？”

    “你的注意力，还真是奇怪。你不想问问我们为什么来吗？”

    “不用问，我知道你们会说。”

    “我来邀请你加入我们组织的。”

    “嗯，好，我同意。”

    “咳！咳！咳！”边上的伏特加听到不二的回答之后，被伏特加呛了一口。

    不二看着伏特加最终还是同类相残了：“没事吧，这位先生。”

    “没事，没事！你可以叫我代号伏特加。”

    听完伏特加的话，不二又一次的盯着琴酒。

    因为刚刚伏特加在报出自己在组织的代号的时候，他看到琴酒头上的黑丝，居然缓缓飘到了自己右手腕之上。

    琴酒的眉头一皱。

    不二也发现自己有点失态了，笑着对琴酒说道。

    “那么这么说这位先生代号肯定是牛奶。”

    然后又喝了一口咖啡：“我现在也算加入了组织了，那么我的代号就是咖啡了对吧！牛奶先生！”

    琴酒的目光变的有些冷，语气也冷冷的说道。

    “别开玩笑了，东野不二。”

    “哦，开玩笑？不是你们先开玩笑的嘛！”

    琴酒看了一眼，然后说了一句：“基安蒂！”

    不二隐隐的听到了琴酒耳边传来了声音：“收到。”

    然后自己房间中一个装饰用的花瓶，“磞”爆裂开来。

    最后在自己心脏的位置出现了一个红点。

    不二倒是觉得没什么，他现在在想，刚刚琴酒喊基安蒂的时候，没有蛛丝。

    看来是要见到本人才可以吗？

    不二就像是没有被瞄准的样子，还是拿起咖啡喝了一口。

    “基安蒂、伏特加？看来牛奶先生没有开玩笑，原来小丑是我自己。”

    “琴酒，我在组织的代号。”

    “目的、要求、我能得到什么？”

    “目的暂时你没必要知道，要求我们到时候会传达的，你能得到你想要的一切。”

    傲然的说完之后，看向了不二：“现在你的选择！”

    “谁能拒绝得到一切，这样的诱惑呢？”

    琴酒没有再看向不二，而是对着伏特加说道：“给他。”

    “好的，大哥。”

    伏特加拿出了一个手机递给了不二，并且解释道。

    “这是组织联系用的，到时候会用这个手机传达的。”

    不二接过手机，在手中摆弄了一下。

    “那么，我的代号呢？”

    “你现在还不够资格，你如果出色的完成了任务，会有的。伏特加走了！”

    “好的，大哥！”

    “那么我就不送了，我还要收拾一下屋子。”

