    周媚瞪大明眸。

    她万万没想到楚离竟然能破开黑天域。

    这可不是寻常的宝物，而是黑天境的独特奇物，是死亡之光，沾染上了便被剧烈的吞噬生机与寿元，而她知道楚离的寿元极少，被这黑天域一扑，很快就寿元耗尽而亡。

    她万万想不到，楚离竟然能破开这黑天域。

    一缕缕光芒仿佛一道道利箭，把黑光射得千疮百孔，破败不堪，很快便无法维持。

    “啵！”黑光猛的涨大，然后突兀消散。

    楚离周身光芒大放，沐浴在光明中。

    周围的虚空链已经消失，他踏着虚空，俯看周媚：“周姑娘，还有什么手段，尽管来吧！”

    他说着话，一步跨到周媚跟前，翻天印与伏魔印几乎同时打出，一前一后仿佛没时间间隔，容不得周媚闪避，只能出掌迎上。

    “轰隆！”一声惊雷般炸响，周媚飘然后退。

    她沉着玉脸一挥掌。

    “砰！”楚离身前炸开。

    楚离斜踩着步伐，避开这一记无影掌，再次抵达她身前，翻天印再次印出。

    “砰！”周媚迎击，身形滞了须臾。

    楚离抓住这须臾便是一记伏魔印。

    “啵！”轻微的闷响，伏魔印与她玉掌相交，两人各退一步。

    周媚哼道：“定如，今天且饶你一命！”

    她想的是回去好好再练一练，不能再偷懒，过几天再亲手杀了楚离。

    她原本以为自己的武功已经是天下罕有，近乎无敌，除了小姐之后，再没有能威胁到她的人，所以练功便开始懈怠，觉得苦练也没用，反正是不可能打得过小姐的，旁人都能打得过。

    与楚离交手，她才发现自己并非想象的那么强大，而世人也没想象的那般孱弱，一个伏魔殿殿主都拿不下，还有其余四殿的殿主呢。

    自己这般武功怎能把小姐吩咐的事办好？

    她说罢，一闪便消失。

    楚离想追却无从追起，她身体内的伏魔印内劲已然消散，失去感应，大圆玄空镜也看不到她，虚空一片宁静与虚无，毫无痕迹。

    他站在原地，看着周围的情形，摇摇头。

    那位周姑娘远比自己推测的更强大，仅凭周媚这几套武功，便知周姑娘的厉害，奇功秘术这么多，便能推测出她出身不凡。

    获得奇遇，得到一套传承，并不是太罕见的事，可有这么多奇功，都超越了当世武学，那便是离奇，只有一个解释，她出身不凡，很可能是某一远古大宗的后裔。

    他刚才能够破开黑光，是因为枯荣经。

    在最关键的时候，枯荣经自行运转，从而破开了黑光笼罩。

    虚空链消失，他也恢复了自由，对于虚空链极为好奇，好像并非某一种奇异内力，是他从没见过的一种力量，防不胜防。

    下一次她再施展虚空链，他还是无可奈何。

    想到这里，他眉头紧锁。

    “定如！”忽然一声娇喝响起。

    楚离扭头看去。

    一个雪白罗衫的少女已然站在不远处，正静静看着他。

    这少女白衣如雪，脸庞莹白，但面若冷霜，毫无表情，仿佛一尊冰雕的美人儿，美貎不输于周媚，气质却截然相反，拒人于千里之外。

    更惊人的是她修为之深，不逊色于楚离，而且无声无息站在那里，瞒得过楚离的大圆玄空镜与所有感觉，让楚离心中凛然警惕。

    楚离合什：“姑娘是……？”

    “我是周霜！”白衣少女淡淡道。

    楚离一怔，恍然道：“原来是周霜姑娘，是来杀小僧的？”

    “特来送一样东西给你！”周霜道。

    楚离看向她。

    周霜从怀里掏出一个小匣子，信手抛给楚离，然后隐于虚空消失不见，楚离丝毫找不到她影子，不可能追得上。

    他接过紫漆小匣，小心翼翼的打开，防备有危险。

    他对周姑娘手上的宝物极为敏感，往往都是毫无征兆的危险，蓦然降临，他若非命硬早就死了数次，此时觉得小匣内没问题，仍不敢大意。

    他看到小匣内的东西，脸色大变。

    匣内是两支玉钗，精致玲珑，花纹清晰而独特，美丽而高贵，却是最上乘的美玉所雕成，流光溢彩，有莹光在流转不休，永不停止。

    楚离对这两支玉钗再熟悉不过，一支是送给孙明月的，一支是送给陆玉蓉的，两人的花纹不同，凭楚离的记忆，一眼便看得出。

    两女对自己所赠的玉钗很喜欢，因为是他亲自所雕，是他的一片心意，一直做为随身之物，从不拿下来，不会离开身体。

    如今这两支玉钗却落在匣内，而且还是周霜送来的。

    事情太显然，果如他所料，两女落在了周姑娘手里！

    想到这里，他浑身发冷。

    这位魔宗之主绝不是心慈手软之辈，自己杀了魔宗那么多高手，她一气之下，杀了两女，这种事绝对做得出来！

    他脸色越来越难看，而枯荣经运转更快，精纯无比的灵气不停修补身体。

    “周姑娘是什么意思？”他朝着虚空喝道。

    他虽没发觉有人，但隐隐猜测，周霜应该便在附近，听得到自己说话。

    “两人还活着。”周霜的声音从虚空传来，她出现在楚离一丈外。

    楚离道：“我要见到她们。”

    周霜道：“见过了她们，你便死罢，你只要自杀，她们便能活命，否则的话，她们只能走在你前头！”

    楚离哼一声道：“我若自杀，她们也被害呢？”

    “小姐向来说一不二，不会因为两个女人而改变！”周霜道。

    楚离皱眉道：“不成。”

    “一刻钟后，你会见到她们的首级。”周霜淡淡道：“两位美人就这么死，可惜！”

    楚离沉默不语。

    “或者你活，或者她们活，只能选一个。”周霜道：“相信你能想明白，只有百年寿元，活下去又有什么用，很快就要死了，她们不同。”

    “闭嘴！”楚离断喝。

    周霜冷冷扫他一眼，不再说话。

    楚离负手踱步，沉默不语。

    两女的音容笑貌在他脑海里闪现，一颦一笑莫不动人，与她们分别没多久，却已经极为思念。

    周霜平静的站着，冷眼旁观。

    楚离忽然道：“好罢，我自杀！”

    “这般痛快？难得！”周霜哼道。

    楚离道：“你所说没错，我只有百年寿命，她们却有万年。”

    “你明白便好。”周霜颌首。

    楚离暗自庆幸，亏得他在天外天时，深居简出，旁人不知他没飞升，看来周姑娘也不知道自己有两个身体，才有机可趁。

    周霜道：“另一个你也要一起自杀！”

    PS:更新完毕。

    