    “那个三面怪人是什么？”

    “不清楚，入侵的外星人？”

    【布鲁斯·韦恩：侦查巴萨库，从它的名字就能看出来这是一台侦查设备。所以侦查巴萨库应该是外星人用来收集麦克斯奥特曼的数据，研发针对麦克斯的武器的棋子。】

    【布鲁斯·韦恩：这一次的DASH和麦克斯奥特曼，遇上强敌了。】

    【彼得·帕克：我觉得这一次可能没那么简单，叶腐和第三行星的奇迹对应了基耶龙星兽和超兵器R1号，被狙击的街道和不再被狙击的街道，怪兽使者与少年和梅茨星人与遥远的朋友和可夫，还有没有出现但是在希卡利先生的世界里发生过的巴尔坦惨案和欢迎来到地球里黑暗巴尔坦不一样的结局。】

    【彼得·帕克：麦克斯的故事和光之国的故事遥相呼应！】

    【彼得·帕克：大地破坏序曲，也许还有一个对应的名额。】

    【旺达：还剩下什么......？】

    【斯特兰奇：我的故乡是地球，农马尔特的使者。】

    【彼得·帕克：如果是这样，结合之前的故事，他们应该也会得到一个相对来说更好的结局吧！】

    【洛基·奥丁森：遥远的朋友里可夫可是死了，这也叫好结局？】

    【彼得·帕克：可夫的牺牲没有白费，我相信在那个地球，可夫的努力和牺牲一定会有效的！】

    【旺达：所以，那个三面铁甲怪人有很有可能海底人或者是被抛弃的宇航员？】

    【洛基·奥丁森：我觉得是宇航员，这不是你们人类常做的事吗？】

    【影像继续】

    【打败了机械怪兽·侦查巴萨库，城市的夜晚很快恢复了平静祥和，瑞希和艾莉以及快斗看着平静的城市，难得的出来欣赏一下美丽的夜景。】

    【瑞希和艾莉一边欣赏夜景一边愉快的聊天，只是快斗并没有这样的兴趣，他看着天空中的星星，尤其是M78星云所在的地方，眼睛里面流露出了一丝担忧。】

    【因为之前变身的时候，麦克斯奥特曼和他说了，他马上就要回去M78星云了，现在对抗怪兽和外星人，主要就是依仗麦克斯奥特曼的力量，就比如刚刚的那个机械怪兽，DASH组织的那几个攻击舰根本就奈何不了对方，最后还是要靠麦克斯奥特曼的力量才把对方给打败，如果麦克斯奥特曼离开地球，只剩下这几艘攻击舰，能保护地球的安全么？】

    【正是因为有着这样的担心，所以他的眼睛里面散不开的忧虑。】

    【人类，真的可以靠着自己的力量守护好地球吗？】

    “看来，麦克斯确实需要离开了。”

    希卡利看着屏幕上的快斗，难得说了句话。

    众人感到很奇怪，希卡利的话不多，尤其是在他们讨论地球上的事的时候更是能不说话就不说话，希卡利更像是一个默默观察的行星文明观测员。

    “为什么？”

    “快斗，或者说，地球人已经被麦克斯产生了依赖心理。”

    希卡利一句话直中要害：“这样不行，一个文明想要茁壮成长，真正的步入星际文明，必须要依靠自己的力量，麦克斯已经帮了地球太久了，久到地球人已经开始离不开麦克斯了。”

    “现在这个思想还只是一个苗头，但不论是多么小的种子，最后都有可能成长为参天大树。”

    “这也是我们派去地球的奥特战士每过一段时间就要返回，并且中间隔着很长一段时间才会在派过去一次的原因。”

    “每过一段时间去一次，帮助地球人解决他们解决不了的麻烦，可以。”

    “但是一直在地球上守护人类，就会让人类诞生出不管是多大的麻烦，总是有个子高的顶着，而奥特曼就是个子最高的那个，所以不用担心，也不用努力的发展科技的危险思想。”

    “长久以来，地球人就在地球上废掉了。”

    “麦克斯的离去除了时间到了，还有可能是因为作为地球人的快斗对于麦克斯的依赖越来越大了。”

    “奥特曼从来不是在保护人类，而是在和人类并肩战斗！”

    “这个顺序不能错。”

    “绝对不能！”

    【影像继续】

    【“快斗，你在想什么？”快斗的沉默就引起了瑞希的注意，最为外勤CP二人组的一员，自己同伴（也许吧）的异状第一时间引起了瑞希的注意。】

    【“啊？没什么。”麦克斯奥特曼要离开的事情自己一个人知道就行了，没有必要公开让所有人都担心，所以快斗并没有告诉瑞希实情，而是展颜一笑，故作轻松的说着。】

    【瑞希是一个很单纯的人，听到快斗的话，并没有任何怀疑，她看着面前平静而美丽的城市夜景，高兴的说着：“要是和平能一直保持下去就好了。”说完之后，她似乎是想到了什么一样，看向了艾莉说道：“对了，艾莉，你不是有预知的能力么？”】

    【“不是预知，是预测。”艾莉纠正的说着。】

    【瑞希觉着这两种说法没有什么区别，就继续问道：“地球总有一天会恢复和平的对吧，在我们有生之年，怪兽以及侵略者还有人类之间的战争都会结束，人类应该会迎来和平的对吧！”她满脸期待的问着，眼睛里面闪动着光芒。】

    【艾莉平静的说道：“五十年后，人类生活在和平繁荣世界的几率为62%。”】

    【听到艾莉的话之后，瑞希和快斗两个人都是有了短暂的沉默，快斗感慨的说着：“几率竟然这么低！”】

    【艾莉是语不惊人死不休，继续说道：“瑞希队员在50年后依旧活着的几率只有28%。”】

    【“啊？”瑞希闻言，顿时就特别紧张起来，因为这可是关系到她自身的生命问题，必须要搞清楚了，她着急的问着：“为什么？我会早死么？我为什么会死啊？”】

    【“别问了瑞希，这是不应该问的。”快斗阻止说着。】

    【“可是我想要知道啊，最近我经常做噩梦。”她拉住了艾莉的手诚恳的问着：“告诉我吧艾莉。”】

    【看到瑞希这么坚持想要知道，快斗也不阻止了，不然的话，瑞希肯定会一直担心这个问题，不能全心全意应对接下来危险的任务，这反而更加危险。】

    【艾莉说道：“根据瑞希队员每次执行任务时候的负伤率来推算，瑞希队员在接下来一年内的死亡率为48%。”】

    【此言一出，语惊四座。】

    “这.....电子塔罗牌？”

    “什么是电子塔罗牌？”

    “我们班上的女生喜欢有一些喜欢用塔罗牌预测未来，艾莉这，和电子版的塔罗牌也很像啊。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    封校了，很烦。

