    然而午夜是那么轻易就会被解决的存在么？答案当然是否定的！

    只见午夜手中甩出三张加强版的落雷符！

    这是午夜突破筑基期后所掌握的技巧，可以将画符时所残余的收集起来，然后自主的画出加强版的符咒，也就是说，加强版符咒对于午夜而言，完全是可控的了。

    轰！

    轰！

    轰隆隆！

    三个粗壮的阴雷从天而降，其中一道加强版的阴雷还触发了双倍攻击，几乎是瞬间那暴气的无头鬼王便被午夜劈成了飞灰。

    【叮！灭杀无头恶鬼】

    【获得经验值：45w】

    ......

    系统的提示音响起，午夜的经验条瞬间涨了一截，这鬼将中期的恶鬼就是不一样，直接几十万的经验值了！

    不过午夜的危机还没有结束，毕竟身后还有一个虎视眈眈的红衣鬼王呢！

    ”红衣鬼王！你想不想报仇！“

    午夜扭头看向临近的红衣鬼王，动用精神力传音道。

    ”混蛋！你是什么意思？！“

    红衣鬼王闻言手中的攻击暂缓，她目光凶恶的看着午夜，身体不断的颤抖。

    午夜的目光瞥了一下两个颤抖的白球，然后一脸正色的开口道：”这一切谋划者全都是上虎所为，我只不过是阴差阳错被卷进了这个事件而已，所以你要报仇的应该是上虎而不是我。“

    红衣鬼王手中的红纱停滞在了半空之中，双目之中浮现出几抹清明后开口问道：“你能让我报仇？”

    “那就要看你有没有这个能耐对付上虎了，我可以给你创造这个机会！”

    午夜微笑着开口道。

    “呵呵，你是想鹬蚌相争渔翁得利吧！”

    红衣鬼王冷笑一声，脸上突然满是凶狠之色。

    ”算是吧，只不过你觉得鹬蚌即便不想争，也能胜得过渔翁么？“

    午夜说着身上爆发出全部的力量，只不过隐秘了灵力的波动！

    如果是正常状态下，红衣鬼王肯定是能够看出午夜爆发出力量中的问题，不过现在的红衣鬼王情绪不稳，再加上已经是重伤状态，所以她根本看不出午夜的异样，只能感受到午夜力量的强横。

    其实单论灵力的量而言，午夜现在的灵力绝对是在他们这些鬼将中期的存在之上，别看数量要少一些，但是午夜灵力的质量，是他们根本没法比的！

    ”你隐藏的太深了，你究竟是谁？！“

    红衣鬼王深深的看着午夜开口问道。

    ”现在说这些还有意义么？你已经命不久矣，临死之前我给你机会报仇，就看你真不珍惜了！“

    午夜耸了耸肩膀回答道。

    ”好！我答应你！“

    红衣鬼王犹豫了一秒钟，选择了答应午夜。

    “你会瞑目的！”

    午夜咧嘴一笑，迅速画出一张破界符来，运用慧眼找到奇门阵法的节点所在，直接将符咒贴在了上面！

    劈鬼王这段时间，午夜可不是一直闲着的，他一直在用慧眼观察那困住鬼王的奇门阵，午夜知道自己必定会跟上虎对上，所以这破解奇门阵就成了关键。

    脑海里有邪祟大全，虽然午夜不知道奇门阵究竟怎么运行的如何，但是午夜也不需要知道这些，破坏远比创造容易，只要午夜找到这奇门阵的几个节点，然后在加以破坏，奇门阵自然就会瓦解！

    说起来午夜也是感到庆幸，这上虎的奇门阵并不是特别精妙的那种，所以午夜凭借着慧眼的优势，终于找到了这个奇门阵的节点！

    咔嚓！

    破界符发挥作用，奇门阵的节点遭到破坏，整体的结构自然变得不稳定起来，整个奇门阵以肉眼可见的速度龟裂起来。

    砰！

    午夜一掌拍出，那力量成为了压倒奇门阵的最后一根稻草，整个奇门阵直接破碎开来。

    将奇门阵毁了之后，午夜没有犹豫，一把抓起红衣鬼王，朝着只有一千多米远的上虎冲了过去。

    见到午夜破开了自己的奇门阵，上虎的脸色顿时狂变，当他想要再次设下奇门阵阻挡午夜和红衣鬼王前进的时候，却是已经晚了！

    因为！午夜已经出现在了他的面前！

    ”法王！你没事真是太好了！我正想去救你呢！你我一同联手，快些将那红衣鬼王消灭！“

    看着面前的午夜上虎手中的指诀并没有停止，只是装出一脸庆幸的样子开口道。

    傻子才会信他的鬼话，午夜一把抓住上虎的双手，强横的灵力奔涌而出，直接打断上虎所掐的直觉！

    ”你怎么会有灵力？！“

    感受到手臂上的剧痛，上虎发出一声惊异的喊叫。

    ”你猜？“

    午夜说着直接一记大风车将上虎朝红衣鬼王甩了过去。

    红衣鬼王现在已经临近，处于半空中的上虎身上的阴气一阵翻涌，赫然一副先下手为强的样子。

    不过就是在这一瞬间，上虎的背后突然传来一阵空间之力，下一刻他与红衣鬼王直接消失在了半空之中！

    刚刚在丢出上虎的瞬间，午夜就已经在他背后贴了一张加强版的封禁符！只不过上虎的注意力全都在红衣鬼王身上，所以根本没有注意到自身的异样。

    午夜这也算是以其人之道还治其人之身了，刚刚上虎把他困在奇门阵中！现在午夜将他控在封禁空间之中！

    不过一层加强版的封禁空间，很显然是控制不了两个鬼将中期强者的争斗。

    午夜瞬间出现在封禁空间旁边，迅速的画出封禁符咒，没过多一会，数十道普通和加强版的封禁符层层叠加，将那片空间彻底锁死！

    虽然午夜的封禁符跟奇门阵法真章的存在没法相比，但是当数量达到一定程度的时候，完全可以改变质量！

    现在这么多封禁符还有加强版以及双倍封禁符的效力叠加在一起，丝毫不比上虎奇门阵的困敌能力差！

    上虎被午夜封禁在封禁空间之中，脸色顿时变得十分难看，他面对着不远处阴气汹涌杀意滔天的红衣鬼王，不由得感到嘴里一阵发苦。

    现在他的消耗已经太多了，虽然红衣鬼王也是身受重伤，但是仔细算下来，两人也是半斤对八两。

