    公孙安领着六个下属走过马车旁边，没怎在意，踏着积雪熟门熟路的陆续钻进了旁边的酒肆。

    大冬天的，酒肆中没什么人，除了一室酒香，还有些冷。

    几个人都是熟客，自己动手拼了张桌子便坐了下来。

    这里面公孙安最为年轻，可却是他们的头领。

    他们以前都是千牛备身府辖下，公孙安是正经的千牛备身，其他人都是备身员。

    不过今年朝廷撤下了左右千牛备身府，改羽林卫。

    设羽林中郎将，由柱国大将军尉迟恭领之，又设左右郎将，由之前的亲卫大都督罗士信，和阿史那贵妃分领。

    下设八个羽林将军，从之前的左右千牛备身府，左右监门卫，以及左右屯卫中抽调。

    公孙安因勇武过人，宫中又有人帮衬，于是夺得一个羽林将军的职位，年纪轻轻便入五品之列，前程一片大好。

    今日有闲，就跑到这里来请同僚饮酒，大家都晓得，公孙将军这是醉翁之意不在酒。

    当初大家轮流值守窦府，给窦建德看门，下值了就时常来这里耍乐一下，喝上几杯，瞧一瞧两个酒娘子。

    公孙安则是上了心，估计是打算把人家娶过门当婆娘，只是现在看来，一个羽林将军娶酒娘子这事就有些不靠谱了，门不当户不对嘛。

    不过也说不好，公孙安在宫中有些势力不假，可家里却只他一人，只要他看上了，倒没什么太多的顾忌。

    …………

    公孙安心情很是不错。

    这些同僚可不晓得，他是当年江右大豪公孙无病的遗孤。

    公孙一族隐于山野，却到底没逃过战祸，朱璨率军流窜于荆襄之地，所过之处，一地狼藉，公孙安的父母族人在那时皆为朱璨匪军所害。

    公孙安还在嗷嗷待哺的年纪，侥幸为世叔刘朝宗所救。

    刘朝宗与公孙无病乃莫逆之交，矢志复仇，以自己幼子诱食人魔王朱璨，率顾大娘等人将朱璨刺杀于江畔。

    之后众人突围而出，北上投奔汉王。

    十几年过去，当年那个公孙氏的遗孤已然长成，开始准备给自己娶个合眼缘的婆娘，好把公孙氏的香火传下去了。

    …………

    公孙安父母双亡，也没亲戚，在家世上确实跟旁人无法相比，但他占的便宜可一点也不少。

    他自小便拜顾大娘为师，又得严闾人，袁牧野等人教导，较真的话那就是扶风郡长公主李春的师弟。

    他家还和襄阳刘氏是世交，世叔刘朝宗如今是兵部郎中，执掌着军情司这样的衙门，视他如同己出。

    瞧瞧这些人，各个名声不显，却都是皇室鹰犬，再尊贵的家族也要让他们几分，所以公孙安这些年过的是顺顺利利，基本上可以说是万事无忧。

    而若无这些人使力，他也当不上这个羽林将军。

    …………

    坐定之后，同僚们又来打趣于他。

    公孙安也不生气，乐呵呵的尽数受了，跟这些家世背景都不含糊的家伙打闹做一团，性格脾气看上去很是不错。

    有人在说着，“安头……呀，不对不对，是将军了，安头当了将军是不是就不用再去给贵妃陪练了？

    前几天咱们兄弟几个被贵妃捉了去，操练的那叫一个惨，你们瞧瞧俺这里青一块紫一块的，回来都觉没法见人了。”

    众人深感戚戚焉的大点其头，公孙安也不例外。

    罗大都督和阿史那贵妃是他们永远的话题，那两位都有着勇冠三军的名声，大家时常在猜测，那两位若是动了手，到底谁能站到最后。

    尤其是去年陛下率人北巡之时，阿史那贵妃在盟会之上，一拳打死了一个突厥有名的将军，大家与有荣焉之余，更是觉得阿史那贵妃不能和罗大都督较量一番，实在可惜。

    公孙安此时拍了拍腰间的佩剑，大模大样的道：“俺有一剑在身，便是贵妃也不好寻俺舒活筋骨。”

    众人大笑，大家又不是没看过他被打的鼻青脸肿的模样，胡吹什么大气？

    有人竖起了大拇指，“安头好胆气，竟然想跟贵妃刀剑相向，佩服佩服。”

    这话听着有点不对劲，若是旁人就得琢磨一下，但公孙安不管这些，他与皇室联结紧密，忠心上绝无问题，不怕什么言刀语剑。

    乱糟糟的说闹间，化名刘娴的窦线娘从后面转了出来。

    未语先笑，“呀，稀客稀客，公孙将军可好些时日不见了，怎么？升了官职就嫌弃咱这里简陋了吗？”

    她跟这些人打交道也有些时候了，表现的越发爽利，连隐约的山东口音也不再刻意遮掩。

    公孙安对上那双明亮的眼睛，脑袋都晕乎了，讷讷无言，年轻人初有求凰之意，差不多都是这个德性。

    “俺刚下值，就过来……瞧瞧……嗯，饮上几杯，可没嫌弃这里简陋。”

    看他那腼腆模样，又听他结结巴巴的解释，众人不由大乐，这热闹看的值啊，一会得好好喝上几杯。

    窦线娘也笑了，“那你们就坐着，大冬天的喝上几杯正好去去寒气，公孙将军升了官，咱们得给他好好贺一贺，今天的酒钱就不用付了。”

    大家一下热闹了起来，几个酒钱对于他们来说不算什么，只是这家酒肆中的刘娘子实在大气，说话什么的很合他们的胃口，所以才会流连于此。

    男人们惯常的起哄，想让刘娘子陪着公孙安喝一杯，不用窦线娘说什么，公孙安已经面红耳赤的笑骂了起来。

    窦线娘又跟他们说了两句，转身想去后面帮忙，不过转身之际，犹豫了一下，便又转过头来笑着对公孙安道：“今天高兴，我这里有两坛藏了些时候的好酒，只是酒坛颇为笨重……

    能不能劳动将军过来帮我搬一搬？”

    公孙安愣住，其他人就更高兴了，拍打着桌子笑的前仰后合，酒娘子终于心动了，果然将军就是比他娘的千牛备身好用啊。

    公孙安大喜之下，屁颠屁颠的跟了过去，留下了后面一堆闲人的取笑之声。

