    第384章 人脉

    王鹤群瞳孔一缩，果然，该来的还是要来了吗？

    当一个公司的股价明显拥有较高的泡沫时，很容易会引来资本的做空。

    很显然，是有人想要趁着这个机会从荣信集团狠狠捞上一笔，甚至是直接把荣信集团给搞垮！

    “张奕，你好狠的小子！”

    王鹤群知道，有这么快的动作肯定是张奕做的！

    否则的话，一般人手里面也不可能有那么多的股份。

    集团的股东都不是傻子，不可能在这种时候急着抛售股票，因为目前荣信集团的市值还在万亿夏币左右，依旧是巨无霸企业。

    他们每年都可以得到巨额的分红，如果不是确定荣信集团的股价真的要雪崩，绝对舍不得出手。

    因此，只有可能是张奕！

    “想要做空荣信集团的股价？就凭你一个小小的张奕吗？未免太不把我们荣信集团放在眼里了！”

    王鹤群冷哼了一声。

    荣信集团市值万亿，所谓的大而不倒，王鹤群并不担心。

    只不过他也不可能坐视不管，因为那样的话还是会给荣信集团造成巨大的损失。

    “现在马上给我把股价抬上去！不就是18个亿吗？全都给我吃下来！”

    “记住，接下来不管他们怎么抛，跑多少我们就吃多少！我到要看看，他们到底有多少股票！”

    王鹤群命令完之后，立刻对司机说道：“给我用最快的时间回到公司去！”

    秘书李雯雯见状，一脸担忧的问道：“是张奕想要做空我们荣信集团吗？这个男人阴险狡猾，手段毒辣，我们可得万分小心才行！”

    王鹤群脸色阴沉，脸上的肌肉抽搐了两下。

    在今天之前，他都没有想到张奕竟然会给他造成如此巨大的威胁。

    可是现在，他不得不正视这个可怕的小子了。

    “哼，用不着担心！股市玩的是资金，我们荣信集团的市值是他们天下盛世的三倍多！他真的想玩的话，我反倒是求之不得了！最好能够趁这个机会，把他们公司的资金链给搞垮！”

    张奕这边。

    叶守一及时对张奕汇报消息：“我们抛出去的500万股他们已经全部吃下去了。但是股价也已经被我们压到了332块2毛。”

    “没有关系，继续抛！这一次给我抛售1000万股！”

    张奕说完之后，拿起手机给冰冰打过去一个电话。

    “喂，冰冰。回去了吗？”

    “嗯嗯，这边你的事情还没结束呢，领导就急忙喊我回去了！嘻嘻，这可都是你的功劳。领导让我紧急做一篇关于ICE手机的报道呢！”

    “好啊，有什么需要我帮忙的尽管开口就是了。不过我也需要你帮我做一件事情。”

    张奕给冰冰打完了电话之后，又拨通了大洋彼岸的于秋雅的号码。

    “喂，秋雅。”

    “张奕！恭喜你们公司的手机大获成功！”

    于秋雅收到张奕的电话之后非常的高兴，眼睛里满是雀跃的光芒。

    之前由于张玉龙的事情让他误会了张奕，还跟张奕作对过。

    后来真相大白，于秋雅心中懊悔不已，一直觉得自己亏欠张奕，希望有机会可以弥补。

    所以这次ICE手机上市，于秋雅也是竭尽全力的帮助她进行宣传。

    “嗯，谢谢你秋雅。什么时候回天海市来看看啊，好久没见了，咱们一起吃个饭也挺好。对了，我妈还跟我说起你来着。”

    于秋雅抿了抿嘴唇，这位在漂亮国新闻界叱咤风云的女王，在别人面前总是一副精明干练的模样。

    可是遇到了张奕，她心中总是充满了对过往的眷恋，以及对他和李雪华的愧疚。

    “你真的想见到我吗？还有阿姨？”

    “我从来没有恨过你啊！你只是，那个时候有点蠢嘛！”

    张奕笑了起来。

    “而且我妈也说了，错误不在你的身上，你只是被张玉龙骗了而已。有时间的话还是回来看看吧。我和我妈永远都是你的家人！”

    于秋雅这一刻再也忍不住了，眼眶一下子红了，泪水直流。

    她早就没有家人了，父母因为家庭变故双双去世，一直以来都把张玉龙当做最亲的叔叔。

    可是最后才发现，他竟然是害死自己父母的罪魁祸首。

    那件事情对于她的打击非常之大，一度让她不得不去看心理医生。

    可是张奕这句话，对她来说就是最大的救赎。

    最起码在她出生的地方，她并不是无依无靠的，她还有家人。

    “谢谢你，张奕。过段时间吧，我一定会回去的！现在我还在忙工作的事情呢！”

    她擦了擦眼泪，笑着说道：“因为你的缘故，我现在每天都很忙呢！”

    “哦，你在报道关于我的事情吗？”

    “嗯嗯，那是当然啦！全世界最年轻英俊的商业、科技天才。这样的人物是所有人都热衷于关注的！”

    “你不知道，当我把你的事迹发布在Fakebook上的时候，竟然有上百万的点赞量呢！”

    于秋雅心中说道：我要把你塑造成人人都知道的超级天才！一个崭新的钢铁侠！

    于秋雅心里面美滋滋的，面色都红润了起来。

    她为自己还能够帮到张奕一些忙而自豪。

    “是吗？没想到我在国外竟然还能有些影响力。谢谢你，秋雅！”

    张奕真诚的说道。

    对这个傻乎乎的女人，张奕早就不怪她了，以前只是气她傻，但张玉龙一家子都完蛋了，这件事情张奕也没有一直记挂在心上。

    而且这一次发布会，米联社的记者大老远的过来采访，帮他宣传，是因为谁张奕心里面也清楚。

    “不用跟我那么客气，如果可以有什么帮到你的，我很开心！”

    于秋雅开心的说道。

    “真的吗？那我可就有话直说了。我要你再帮我一个忙！”

    “没问题，你说吧！”

    于秋雅直接答应了下来，甚至没有问张奕要她做什么。

    并不是她没有心机，而是因为对张奕的愧疚，和爱，让她急于表现。

    女人在陷入爱情当中的时候，智商永远都是欠费的。

    “帮我宣传一下天下盛世集团未来的发展趋势，就说天下盛世未来会成为全夏国最大的手机、数码企业。荣信集团会被淘汰。”

    (本章完)

