    一见犬离魂王欲要出手灭杀杨宇，肖华魂王不由面色一沉，显然对于前者有些不满g。

    而与其不同，旁边始终没有开过口的魔腾魂王则是狰狞的笑了笑。

    “犬离魂王，切莫害他性命！”

    “犬离，教训一下就可以了，真的搞死了主人那里你可要小心了！”

    对于犬离魂王的实力他们都是相当的清楚，因此在他们看来杨宇的做法纯粹就是与找死无异。

    他们并不关心杨宇的死活，可却不敢违抗主人的吩咐。所以若是这不知好歹的小子真的被犬离魂王给弄死了，还真的不好对主人交待。

    犬离魂王被杨宇气的够呛，本想冲过去一口吞了对方的灵魂，让其永不超生。

    谁料正在它刚欲出手之即，耳中却是传来了另外两大魂王的警告，这不由令得它的动作稍稍的一滞。

    “呔！”

    然而就在它发怔的这一瞬之间，对面的杨宇却是口绽春雷的暴喝一声，直接震得它犬躯一震，小山般硕大的身子竟然如灌了铅一样定在了原地！

    “收！”

    趁机喝住了犬离魂王，杨宇也是心头大喜，旋即全力将法力灌入手中的两仪化仙瓶内，对准前者便是猛的一吸！

    犬离魂王虽然被杨宇突然暴发的声音攻击震得头昏脑涨，但它毕竟实力强大，仅仅只是片刻便恢复了过来。

    只是高手过招，瞬息便是生死。等它再反应过来之时，两仪化仙瓶的恐怖吸扯之力已然将它无情的笼罩其中！

    “不！”

    这吸力强势无匹，哪怕是以犬离魂王的强大实力猝不及防之下也是抵抗不住。只来得及发出一声不甘的嘶吼，便是被卷入了瓶中！

    “什么，被抓了！”

    “这……这他娘的什么情况！”

    变故来得太过突然，以至于后方观战的另外两位魂王都是被吓了一跳，再次看向杨宇以及其手中的宝瓶时都是充满了恐惧与不解。

    “现在可以和我好好谈谈了么？”一举震慑了两大魂王，杨宇吊儿郎当的抱着宝瓶看向前者道。

    经杨宇这样一问，两大魂王方才反应过来，随后彼此对视一眼后竟然一左一右的分头遁离而去！

    “混蛋！”

    杨宇也是没有料到这两个家伙居然会如此的果决与不讲义气，因此见状后亦是不由为之一怔。

    不过事到如今他可不敢任由这两大魂王就此离去，毕竟三族联军此刻才刚刚离去不久，若是被前者追上的话，那后果可就不堪设想了！

    稍做思忖，杨宇便是飘身向着那魔腾魂王的方向追了下去。

    天性使然，若是在剩下的两大魂王中挑选的话，他会毫不犹豫的选择先对付这尊魔族魂王。

    为了安全起见，高国东也并未和杨宇分开，而是双双展开极速冲飞了出去。

    杨宇二人的速度极快，但这魔腾魂王乃是纯粹的魂体，不仅行踪飘忽如风，速度更是不再杨宇二人之下。

    因此饶是杨宇二人俱都展开了全速，但一时之间却也是无法真正的将之真正追上。

    眼见此景，杨宇不由心中着急，连忙向一旁的高国东问道:“高大哥，这厮速度太快，恐怕一时半会是追不上了，不知你可有什么好的办法啊？”

    “这……”高国东眉头紧锁，沉吟片刻后突然眼前一亮道，“论速度咱们两人皆是无法超越这东西，但若是你我合力或许还真的有希望将之追上！”

    “噢，合力，如何个合法？”杨宇再问。

    “这个简单！”高国东嘿嘿一笑道，“弓弩之所以速度快，乃是后方施加了强大的推力。

    同理，贤弟若是愿意，为兄可以做踏板推你一把！”

    “好主意！”杨宇闻言顿时眼前一亮，旋即道，“那便有劳高兄了！”

    “好，说干就干，贤弟你准备了！”高国东性情豁达、干脆，见杨宇同意顿时再次激发潜力猛的暴冲了出去。

    高国东猛然加力，顿时超出了杨宇百丈之遥，随后竟是猛然一个黄龙大转身，整个人竟如盘石般半蹲着钉在了原地！

    眼见这般景象，杨宇不由心中暗自称赞高国东的功夫了得。这一手由极速突然转为静止的手段堪称神技，哪怕是自己恐怕也是难以做到。

    赞叹之余，杨宇也是不敢怠慢，同样是猛然加速向着前方半蹲着的高国东暴冲了过去！

    如此极速之下，百丈距离转瞬即至。而就当二人即将相撞的千钧一发之际，杨宇抬起的那只脚却是重重的踏在了早已等在那里的一双大手之上！

    “起！”

    高国东早已蓄势待发，只等杨宇一脚踏上的瞬间，整个人便如触发了机关一样猛的弹起、后仰，一双大手上更是用出万钧之力，直接将后者从自己头顶上给甩飞了出去！

    在事先冲锋与高国东全力的推送之下，杨宇此刻暴发出的速度堪称恐怖，就算是和以速度见长的生灵境顶级大能相比也是不遑多让！

    因此在这极速之下，只是数息时间杨宇便是跨越了数千丈的距离，一举赶到了正在拼命逃窜的魔腾魂王的前面。

    “孽障，哪里走！”纵身拦住魔腾魂王的去路，杨宇抬手便将两仪化仙瓶的瓶口对向了前者！

    与此同时，一股宏大的吸力顿时自宝瓶内散发而出，直接笼罩向了骤然色变的魔腾魂王。

    “夺魂灭魄！”面对突然降临的巨大吸扯之力，魔腾魂王顿时色变。

    不过他毕竟乃是堪比半步生灵境大能的存在，虽惊但却不乱，危急关头立刻将自身强横的魂力催发到了极致后猛的轰了出去！

    轰！

    磅礴的魂力如浪潮般席卷而出，直接与两仪化仙瓶的诡异吸力碰撞在一起，顿时掀起了剧烈的空间波动。

    杨宇虽然实力超凡，但境界上毕竟与对方有着不小的差距。因此哪怕是这两仪化仙瓶威力无比，两者正面硬杠之下他依旧是落于了下风，被逼得倒飞出了上百丈方才勉强站稳身形！

    一招击飞了来势汹汹的杨宇，同样倒飞出数十丈开外的魔腾魂王顿时两眼放光。

    他之所以忌惮杨宇，皆是因为之前后者一出手便轻易的击败了与他实力相仿的犬离魂王，从而误以为无法与之对抗。

    如今被迫与之实打实的对轰一下之后，他顿时又重拾自信，觉得对方其实并没有自己想象中的那样强。若是拼出全力的话，自己拿下对方的机率反而会更大一些！

    “嘿嘿，小子，本王原想放你一马，不想你却是自寻死路，那便莫怪本王心狠了！”魔腾魂王怪笑一声，竟是不再逃避，转而凶神恶煞般的向着杨宇冲了过来！

    然而面对着欲要拼命的魔腾魂王，杨宇却是不惊反喜，举瓶便迎了上去。

    这老魔速度太快，若是一心想逃的话既便是杨宇也拿他没有办法。如今这货选择拼死一战，反而正趁了他的心意。

    轰！

    剧烈无比的碰撞再一次暴发。

    由于这一次双方都是全力施为，所造成的空间波动也是远远大于上一次的仓促出手。

    巨大的冲击力直接震碎了周围的百丈虚空，如同蛛网般漆黑的空间裂缝纵横交错，景象骇人之极！

    在这巨力的冲击下，交手的二人再次被远远的震飞。但不出预料的，实力稍逊一筹的杨宇则是更显狼狈。

    “桀桀桀……受死吧！”再次占得上风，魔腾魂王信心再次暴涨。不等空间风暴彻底消散便是再次鬼嚎着冲杀了上去。

    他本是魂灵之身，并无实体。因此这寻常人畏之如虎豹的空间裂缝对于他来说却是根本就没有任何的影响。

    因此，他必须借着这一巨大优势，以雷霆之势一举将落于下风的杨宇斩杀当场，以免其反过手来对自己造成麻烦。

    不得不说魔腾魂王的想法是相当正确的，毕竟先下手为强的道理绝大多数时间都是最正确且有效的。

    然而遗憾的是绝大多数时间并不代表全部，就好比这一次魔腾魂王便是无论如何也没想到，就在他肆无忌惮的穿过了绝大多数空间裂缝、即将抵临一脸惊恐的杨宇身边之时，一条再寻常不过的细小裂缝却是突然的扩大了数百倍，以迅雷不及掩耳之势一下子将他给吞入了其中！

    “不……”

    魔腾魂王大惊失色，用出浑身解数想要冲出那道裂缝。但遗憾的是这一切注定都是徒劳，最终的他只能眼睁睁的看着裂缝迅速弥合。

    除此之外，更加令他如坠冰窟的是在空间裂缝合拢的最后一刹，他赫然看到了杨宇脸上那一丝略带嘲讽的微笑！

    “高大哥，你还好吧？”设计用无极界捉住了魔腾魂王，杨宇看着被惊的张大了嘴巴的高国东笑道。

    看着风轻云淡的杨宇，高国东摇头笑道:“兄弟啊，大哥我可是越来越看不透你了！”

    “高大哥说笑了，此次若非有你相助，恐怕还真的要让这家伙给逃了呢！”杨宇打个哈哈道。

    高国东闻言亦是笑道:“嗨，都是自家兄弟，咱们也就别相互吹捧了，还是先看看下一步该干什么吧！”

    杨宇点头，略做思忖道:“如今三大魂王已去其二，只剩下一个倒是不足为虑。

    只是听他们所言还有一个幕后黑手在暗中指挥他们，这倒是个不小的麻烦！”

    “不错。除此之外还有那青华魔王一直没有露面，会不会和这个幕后黑手有什么关系，亦或者根本就是同一个人呢？”高国东也是皱着眉头说。

    “一切皆有可能，所以咱们必须要尽快将之给找出来，否则后果实在是堪忧啊！”

    “贤弟言之有理，那咱们现在就走，先将那剩下的魂王捉住再说！”

    杨宇点头赞同，旋即二人立刻施展身法向着联军退去的方向追了下去。。。

