    荒原之上，十余人的队伍，排成一个长队，正缓缓而行。

    为首一人一头白发，但是面孔看上去确实年轻无比，好似只是三十来岁一般。

    这个人叫做韩重霄，是金阳市十大家族之一韩家的底蕴之一，在韩家之内，最强者自然是韩家老祖韩猛无疑，不过除了韩猛这名八阶强者之外，七阶宗师这一等级的强者，在韩家之中却依然有着几位。

    眼前的韩重霄，便是韩家中那几名七阶宗师其中之一，在整个金阳市秘武者的圈子之中，此人都是赫赫有名，其一身实力，根本就不是普通的宗师级强者可以比拟的。

    紧跟在韩重霄身后的，便是韩家在金阳寨之中明面上的主事人韩冲天与年轻一辈中的杰出人物韩俊两个。

    在花费了巨大的代价，自鲁德爽口中得到了杨凯的消息之后，韩俊第一时间，便将此事告知了家族之中，不出意外，因为他带去的这个消息，他不仅仅得到了家主韩青的赞许，更是因此，受到了韩家老祖韩猛的接见。

    对于鲁德爽所说的，杨凯如今的实力已经可以比拟七阶王级这个消息，无论是韩俊，还是韩家之中其他人，其实都不怎么相信的。

    毕竟，从韩家得到的消息来看，那杨凯获得秘武传承，才过去多少时间？

    就这么一点时间，那杨凯能踏入四阶炼脏之境，都已经可以称之为天才了，想踏入七阶？做梦的时候或许会有那个可能。真以为宗师级强者，是那种萝卜白菜吗？

    就他们韩家之中，修炼速度最快的那名宗师级强者，都足足花费了将近二十年，方才成功踏足这一境界，就算如此，那人都已经被韩家誉为百年来第一妖孽级天才。

    鲁德爽如果敢当着韩家之人如此说的话，就算韩家老祖韩猛，都估计想要喷他一脸。

    杨凯此人，整个韩家，都是必杀之而后快的，不管鲁德爽告知于韩俊的那个消息，到底有多么大的水份，为了以防万一，韩家之中，却依旧派出了韩重霄这位资深宗师。

    有着在七阶宗师这一层次中都是最顶尖的韩重霄带队，就算那杨凯身边真的有着七阶强者作为帮手，韩家这一队人马，都有足够的信心，将其格杀当场。

    “二叔，我真弄不明白，既然我们都已经能够确定，那岩雀部落确实与杨凯有关，为何我们不直接动手，将那蛮人部落直接摧毁呢？”韩俊不满的嘀咕了一句，说道。

    普通的秘武者，对于这大荒之中的情形一无所知，如同韩家这样的大势力，却对大荒中的蛮人部落，早就有着研究，就他们这一队十余人之中，专门学习蛮人语言之人，就有着三四位之多。

    韩俊自鲁德爽口中得到的消息，是说那杨凯就隐藏在这岩雀部落之中，就在几个钟头之前，他们这一行人便已经赶到了岩雀部附近。

    只不过，就算有韩重霄这位资深宗师级强者坐镇在这队伍之中，他们却依旧并未冒然向岩雀部落动手，而是先抓了几名蛮人，严刑逼供了一番。

    岩雀部落中的那些蛮人，在面对新人类秘武者的时候，向来都是硬气的很，大部分人，都是宁愿一死，也很难从他们口中打听到什么有用的消息。

    不过韩重霄他们这一队人之中，有着专门的刑讯高手存在，再加上被抓的那几名蛮人之中，也不是每个人都宁死不屈。

    在一番审问之后，韩家这些人，终究还是自几名蛮人中的其中之一那里打开了缺口，弄到了一些消息。

    在知道杨凯并没在岩雀部落驻地，而是在铁猴部落不远处的铁背山附近之后，韩重霄等人，并未在岩雀部所在那块地域多做停留，而今他们这一行人，便是在正前往铁背上的路途之中。

    “韩俊，二哥如何做事？还需要向你交代吗？”走在韩俊前方的韩冲天，不满的瞪了他一眼，又继续说道：“我韩家家规第一条，便是长幼有序，尊卑有别。你是什么身份，你自己不清楚吗？告诫你一声，要摆正自己的地位，不然的话，你以后会吃大亏的，不要以为家主与老祖宗看好你，你便可以视我韩家规矩如无物！”

    作为韩家在金阳寨之中明面上的负责人，以前的时候，韩冲天倒是觉得韩俊这人非常不错，不仅仅天赋强，潜力高，脑袋瓜子也灵活无比，每次面对自己的时候，也都是恭恭敬敬。

    可是这一次，韩俊在打听到了杨凯的消息之后，不仅仅不向自己通报，竟然还越过了自己，直接将此事汇报了到了家主那里。

    如果不是因为家族之中都已经做出了决定，要韩重霄亲自带队来擒杀杨凯，都直接到了自己面前的话，恐怕直到现在，他对于此事，都还依旧蒙在鼓里。

    有着这样的事情发生，韩冲天对于韩俊还能有什么好印象，那才真的是怪事，这一路而来，只要稍微找到点借口，他可没少训斥韩俊这家伙。

    “年轻人嘛，有点好奇心非常正常，老七，你就少说几句，不要说韩俊，就算是你，对于我没直接向岩雀部落动手，也应该同样奇怪吧！”韩重霄和颜悦色，他冲着韩冲天笑了笑，说道。

    他这一番话，摆明了就是在为韩俊开脱，可是对此，韩冲天却没有办法，毕竟，论起辈分来，他虽然与韩重霄同属一辈，但是因为实力的不对等，两人的地位与韩家中的话语权，那完全就是天壤之别。

    韩重霄既然都已经开口，不管韩冲天心里到底怎么去想，他都只能暂时住口，不好再去继续训斥韩俊。

    “据我所知，因为当日众多部落联合围攻我金阳寨之事，岩雀部落早已经实力大损，就连他们的首领，岩雀部之中唯一的那名七阶王级岩蟒，都已经死在了战场之上！”

    “可是不久之前，我在那岩雀部驻地附近的时候，却清楚的感应到，在他们驻地之中，竟然依旧还有着一位七阶王级存在，也正是因为这个原因，我才暂时压制了心头的怒火，没有直接向他们动手！”

    “以我感应到的那股王级专属气息来看，岩雀部落之中的那名王级，应该才踏入这个境界不久，或许，此人便是那杨凯如今的最大靠山，以我的实力，将其斩杀不难，不过肯定需要花费一些时间，在我抽不出手来帮助你们的情况之下，仅凭你们自己，根本就不可能将部落中那些蛮人全部都留在此处！”

    “岩雀部落那些蛮人如果逃往四方的话，那肯定会打草惊蛇，惊动杨凯，到那个时候，如果他心中畏惧我们，找个地方藏着掖着的话，我们想要将其斩杀，那希望可就渺茫了许多啊！”

    “而我如今，先赶去铁背山那里，将杨凯击杀之后，再回来灭掉这窝藏我韩家大敌的岩雀部落，那便自然是万无一失，就算在这过程之中，逃掉了一些蛮人，那也根本就无伤大雅！”

    ……

    韩重霄不紧不慢，向众人解释道，不过看其目光所望向的地方，或许，他这一些话，本来就是为了韩俊释疑。

    “原来如此，我怎么就没想到这些呢？还是二叔您英明啊！”一副恍然大悟的样子，韩俊赶紧适时的冲韩重霄恭维了一句。

    “知道就好！铁背山距离此地有些距离，我们争取在日落之前赶到那里，早点将那杨凯斩杀，我们也可以早点回去，你二叔我前两天刚刚弄上手的一个网红主播，个子不高还不足一米五，但是那技巧可没的说，要是回去的早，我刚好还可以和她大战三百回合！”

    冲着韩俊笑骂了一句，韩重霄大手一挥，一行人赶路的速度顿时加快了许多，向着铁背山所在的方向，他们飞驰而去。

    ……

    铁背山，水潭边那座宫殿之中，大殿内那王座之上。

    杨凯高坐其上，木大，木五，以及铁猴部石熊部的那几名蛮将，分立在大殿两旁。

    “主人，在铁猴石熊两部并入我岩雀部落之后，抛开还未搬至此处的原部落族人不算，已经在此地聚居的族人，我们现有人口一千两百六十八名，其中蛮人战士，有着差不多八百之数！”木大恭恭敬敬的冲着王座上面的杨凯行了一礼，汇报道。

    无论铁猴部也好，石熊部也好，原本就是那种千人以上的大部落，虽然侯胜熊鲅两人离去的时候，自部落中带走了一些人，杨凯攻伐这两个部落的时候，又死去了不少人，但是这两个部落如今的族人数目，加起来却依旧超过了一千。

    对于木大汇报上来的这个结果，杨凯还算满意。

    “吩咐过下面的族人没有，要他们这段时间，尽可能的多搜集异兽心脏与各种灵药？”略一思索，杨凯又询问了一句。

    搜集这些资源，他是想积攒鱼饵，准备合成蓝色之上更为高级的鱼饵，在杨凯的心里，有着一种直觉，他隐隐觉得，蓝色之上更加高级的鱼饵，对于他实力的提升，应该有着很大的帮助。

    