    王宁安拍了拍阿田的肩膀，示意她别吓着小孩子了，阿田才收敛起了自己的杀气。

    “小胖，这张照片是哪里来的？”王宁安问向自己的小情敌。

    “我......我在花坛那边捡到的......”小胖此时也被阿田脸上严肃的表情吓到了。

    “你们有没有看到什么可疑的人呢？”王宁安接着问道。

    “没有诶......”

    “没注意，没见到有其他的人来过。”

    “没......”

    小朋友们七嘴八舌的答道。

    “行吧，那你们去玩吧！没什么事哈，以后如果还看到有这种照片就要交给身边熟悉的大人噢~”

    王宁安摸了摸小胖子的脑袋，安慰道。

    小朋友们纷纷齐声答应后，才各自玩各自的去了。

    这座儿童福利院的主楼是一幢三层高的小楼，楼门口这时候适时出来了一个看起来三四十岁的女护工，招呼着小朋友们回去睡午觉。

    “有人知道了这个福利院？”王宁安看向此时情绪有些不好的阿田，问道。

    阿田微微摇了摇头。

    “我从没有对人提起过。”

    王宁安瞟了一眼正在招呼着小朋友的女护工。

    “你们这儿的护工都是在哪里招的？”

    阿田也看了一眼正在细心擦着小胖子鼻涕的女护工，皱眉说道：

    “她对小朋友非常有爱心，在这里已经干了很多年了，当初是在社区里随便招的，这张照片是最近才出现在这里的。”

    内部员工的猜测被否定后，王宁安接过阿田手中的照片，仔细瞅了瞅。

    “我记得你这身衣服，上身皮夹克，下身皮裤，我第一次见你的时候就是这身穿着。”王宁安突然眼睛一亮说道。

    阿田紧锁眉头，仔细回忆。

    “对！我那天穿的就是这身衣服，也骑的是这辆哈雷摩托，这张照片......”

    “很有可能就是那天被偷拍的！”

    “那最有可能知道你行踪的人......”王宁安眯了眯眼。

    阿田紧握双拳，浑身肃杀之气，咬牙切齿的说道：

    “西南赵家二房......”

    ............

    儿童福利院正对面，隔了一个街区有一栋高楼。

    高楼顶层的一个宽敞的房间内。

    有一个高倍的望远镜正架在落地窗前，镜头正对着儿童福利院的小院。

    另一面，有一个三十岁左右的男人正凑在观测口，看着望远镜里阿田那张写满了愤怒的脸，正散发着杀气。

    男人的身上不着一根布条，姿势有些怪异的站着。

    因为他的身下跪着一个拥有着前凸后翘、曼妙惹火的身材，却看不着脸的女郎。

    女郎的脸被一团毛发遮住，正咕噜咕噜的磨着嘴皮子。

    而且女郎的肤色竟然是黝黑的那一款。

    “终究还是回来了啊，小婊子，老子还以为你死在外面了呢！当时跟个忠贞烈女一样不让碰，现在反而跟一个男的走得那么近，真是不要脸啊！”

    “越长大越不听话！还是小时候欺负起来得劲，哭哭啼啼的样子多可爱啊！哪像现在满脸凶巴巴的杀气！”

    “要不是你身手还挺厉害的，家里也不让动你，不然你早就成了我的床榻玩物了！这次你背叛了家族，还敢回来！哼哼......”

    男人脸上挂着邪恶阴险的笑容，如果阿田见到他，一定能认出来，他便是西南赵家二房赵崇士的小儿子赵恒。

    这时候，身下一直跪着和赵恒做深入交流的女郎，松了嘴想换口气。

    “恒哥，我.......”

    咕噜咕噜。

    只是话还没说完，就被赵恒一把按住脑袋，重新堵住了嘴。

    “别说话，咬我！”

    赵恒目露狠色，气喘如牛。

    ...........

    另一边，儿童福利院内。

    王宁安和阿田已经回到了房间。

    “你是在担心小孩子们吗？”王宁安看着情绪不佳的阿田问道。

    “嗯，西南赵家二房那帮人渣，是会狠心对小孩子下手的，我不想让他们因为我而受到牵连，因此丢掉性命或走上我之前的老路，他们没有好的麻将天赋可能下场会很凄惨！这不是我扶持这个儿童福利院的初心！”

    阿田点了点头，脸上露出不忍的痛苦之色。

    王宁安短暂的想了想，开口道：

    “那我们搬家吧，换一个地址，把福利院搬到另一个地方去。”

    “能搬到哪儿去啊，如果真的是西南赵家故意留下那张照片，那是在威胁我，让我尽早回家族接受责罚，不让就会殃及小孩子们。”阿田脸上泛起一丝苦涩。

    “看来这次盘龙杯必须要扳倒西南赵家！”王宁安用力的握拳，随后他眼珠子一转，开口说道：

    “或许......有一个地方是暂时安全的，西南赵家要准备盘龙杯不会分心去对付一些地头势力，暂时来说，把福利院搬到那边应该是没问题的！”

    “你说的是成都的地头势力？”阿田聪慧的想到。

    王宁安点了点头，牵住了阿田的手。

    “我正好要去拜访一下南城六爷，或许福利院可以搬到南城那边，在盘龙杯举行之前暂时会是安全的。”

    王宁安看着阿田，目光坚定的说道:

    “所以！盘龙杯赛，必须扳倒西南赵家！”

    【作者题外话】：第一更！建了一个群，欢迎各位大大来玩，每个月发稿日会有红包，每天更新也会在群里说，Q群：1002492072

