    这本御剑术册子，有炼剑、养剑、御剑三篇内容。

    “炼剑”顾名思议，就是如何炼制飞剑。

    倪昆翻看一番，发现这炼剑篇的内容，对现在的他来说毫无意义。

    甚至对毛太来说，都没有任何意义。

    因为想要炼制飞剑，首先得修炼出一口“真火”。

    得用真火炼制材料，打入符咒，方可炼成剑胎。

    “真火？我特么连真气都没有，还真火……”

    倪昆摇了摇头，从秘藉册子表述的内容看来，那毛太恐怕也没有炼出真火，压根儿没资格自己炼剑。

    “所以这口飞剑，应该是他师父，金身罗汉法元赠送给他的。”

    虽然炼剑法门暂时无用，但倪昆还是饶有兴趣地继续翻看着“炼剑篇”，以增加知识储备。

    炼剑需要的材料千奇百怪，五行灵材都可用来炼剑。

    如千年灵木、玉石精萃、离火之精、玄冰精英、太乙精金等等。

    甚至连金蚕蛊、天蜈蛊等蛊虫都可以用来炼剑。

    不过大多数剑修，还是采用的太乙精金、太乙真金、太白精金、白铁精英、太阳真金等金行灵材炼剑。

    原因嘛，自然是金行灵材储量最大，最容易得到。

    其余四行灵材，稀有不说，炼制起来也甚是艰难，一般是有特殊神通的真大佬们才有资格炼制。

    册子里说飞剑分为“古今”两种款式——所谓“古、今”，自然是指蜀山世界的古与今。

    蜀山世界的“古剑”，基本都是正常大小的剑器，即三尺或三尺有余，乃至四尺、五尺长的古剑型制。

    而蜀山世界当下，亦即金身罗汉法元等人所处的“今时”，则基本只炼一尺出头，乃至只有几寸长，只有剑身剑刃，无有剑柄的“小剑”。

    之所以如此，当然不是因为技术进步，今剑比古剑优越。

    纯粹只是因为材料匮乏而已。

    古时各种灵材十分丰富，修士们财大气粗，自然可以炼制大剑、长剑，以及各种体积硕大的法宝。

    到了蜀山的“今时”，灵材渐渐匮乏，禁不起折腾了，就只能用有限的灵材炼制小剑。

    反正小剑也能杀敌，催动起来，也可以绽放出几丈长甚至十几丈的剑罡剑虹，照样能无坚不摧，斩敌肉身，灭敌元神，威力也未必就比古剑弱了，小就小点吧。

    津津有味地读罢炼剑篇，倪昆又继续读到了“养剑篇”。

    这养剑篇，就跟他有关系了。

    所谓养剑，自然是温养飞剑、纯化剑胎、磨砺剑气等等增加飞剑威力，以及加深自己与飞剑联系的法门。

    温养的火候越足，则飞剑威力越大，驾驭起来越是得心应手、如臂使指。

    养剑的法门多种多样，既可以把剑封在各种灵脉汇聚的天然灵窍之中，借天地之力淬炼温养飞剑，亦能以灵药、真气洗炼。

    这些算是正经的养剑法门。

    不正经的养剑法门，那花样可就多了，血祭、魂祭、毒炼等等，什么阴狠法门都有。

    不过无论正经法门也好，不正经的法门也罢，大多都跟倪昆没什么关系。

    还是那句话，他连真气都没有，没法儿用自身真气温养飞剑。

    即使想用灵药洗炼飞剑，可秘藉中那些洗炼飞剑的灵药方子，其主药和绝大多数辅药，在这方天地也找不到啊！

    至于天然灵窍就更别说了，那种宝地在蜀山世界都不算常见，更何况此方天地？就算真有，倪昆也找不到。

    所以他目下唯一能用的法门，就是“血祭”。

    这血祭当然不是用飞剑去胡乱砍人。

    就算是魔道的血祭之术，那也不是乱砍人就行得通的，是有很大讲究的。

    魔道剑仙们血祭法宝飞剑，往往需要找到许多生辰八字、体魄血脉皆符合特殊条件的人，先用极残忍的魔道手法折磨调教一番，再在特定时辰取其心血、魂魄，方可用来祭剑。

    倪昆是正经人，自不会用魔道法门。

    他只能用自己的血来祭剑。

    这道法门倒也不难，册子上就有如何以自身心血，祭炼飞剑的法门。倪昆仔细研读揣摩一阵，就知道该怎么做了。

    不过他暂时也不急着养剑祭剑，先翻看第三篇御剑篇。

    “御剑篇”记载的正统御剑之法，乃是以一点神识烙印于剑上，利用神识与元神之间的玄妙共鸣，隔空驾驭飞剑。并使自身真气，能够通过这种共鸣，隔空、无损、瞬时传递到飞剑之上，激发飞剑威能。

    所以放飞剑是要消耗真气的。

    而发挥同样的威力时，飞剑的品质越好，消耗的真气就越少。

    比如斩断同一座楼，毛太要消耗三成真气的话，蜀山世界的亲闺女，手持紫郢剑的李英琼，就只需要消耗一丝真气。

    这就是为什么毛太需要克制使用飞剑，不遇正主不出剑。

    “所以正统的御剑法门，我还是不能用么？”

    倪昆嘴角微微抽搐。

    想要用正统法门御剑，也得炼出一口真气。

    这真气，乃是引天地灵气入体淬炼而成，在武道之中，就是“先天真气”。

    像长生诀，入门就是接引天地灵气，炼成一道先天真气。

    而一般的武功，则是需要修持多年，方可后天返先天。

    所以说，大唐世界的武林高手们，如果修成了先天真气，精神力又强到足以养出神识，也是可以驾驭飞剑的。

    好比倪昆夺来的这口飞剑，祝玉妍就可以炼化。并且以她的功力，一天之内，发出两三剑绝无问题。

    婠婠或是师妃暄也能炼化。并且竭尽全力，拼着元气大伤，也可勉强发出一剑。

    威力或会比毛太发出的剑光稍逊，但秒个玄冥二老、四大圣僧也是绝无问题。

    其实仔细想想，在蜀山世界，飞剑法宝的重要性当真怎么说都不为过。

    毛太这种龙套中的龙套，武功也未必比祝玉妍强多少，可一剑放出，就能同时秒掉祝玉妍、倪昆，让祝玉妍连还手的机会都没有。

    所以若祝玉妍用上飞剑，在极近距离内突然抽冷子放出，不给反应机会，一口气秒掉三大宗师都有可能。

    至于倪昆。

    他没有真气，但一样可以用旁门邪法来御剑。

    嗯，又是“血祭”之法。

    用自身心血祭炼、温养飞剑，使飞剑与自身心神建立起玄妙联系，御剑之时，消耗精血催动飞剑，威力也并不比用真气御剑弱多少。

    就是消耗会有点大。

    发出一剑，就相当于受了一次失血过多的重伤。

    用得过于频繁的话，气血两亏、身体虚弱还是小事，损耗根基、折损寿元都是难免的。

    “但我有牛魔大力法、虎魔炼骨拳这两门炼体功夫，先把身体炼得龙精虎猛，气血充盈到爆，再省着点用剑，想来影响也不会太大。

    “再说我还有血菩提，每次消耗气血之后，完全可以用血菩提滋补身体。这样的话，总比动不动就用折寿的大招划算吧？”

    其实说起来，他在看到毛太飞剑的第一眼起，“无限剑制”的被动复制能力，就已经把飞剑复制到了剑界之中，只要他愿意，随时可以无损投影出来。

    不过投影出来的盗版飞剑，品阶要比正版低一阶。并且单纯投影出来的话，只能当作匕首，拿在手里砍人。

    想要把剑飞出去，还是得先祭炼飞剑，再消耗真气或是精血放飞剑。

    又或是消耗寿命，施展“万剑归宗”操纵。

    要么展开“无限剑制”固有结界，把敌人拉进结界当中，再用结界自带的飞剑技能放飞剑，但这同样要消耗寿命，没有取巧的可能。

    所以倪昆盘算一阵，决定就用血祭之法祭炼飞剑了。

    大不了以后尽可能少用飞剑。

    血祭养剑需要安全静谧、无人打扰，否则可能遭受反噬，轻则重伤、重辙丧命。

    所以倪昆这会儿也没打算养剑，把御剑术册子收进芥子戒中，又拿出牛魔大力拳翻看起来。

    这本有高人批注的秘藉，比起张亮口述的口诀，自然要详细精深不少，倪昆翻看一阵，便有豁然开朗之感，对牛魔大力法的理解更深一层。

    用心揣摩一阵，见祝玉妍等人还在感悟壁画，便将册子揣入怀中，取出一把血菩提塞进嘴里，把腮帮撑得好似仓鼠。

    然后一边拉开架势打拳，一边慢慢地，一点一点地咽下血菩提果汁。

    左手尾指那把“钥匙”要漂没灵力是吧，那我就让血菩提灵力源源不绝，在你将灵力漂没之前，先用牛魔大力法炼化，总能抢到一点。

    就不信还真没法儿一口气把牛魔大力法练到入门了！

    【求勒个票~！】

