    敖世开口，陆无神不得不去帮忙，既是面子，同时，也是捍卫真神的荣誉。

    陆家和敖家，某种程度上是死对头，但某种程度上又有相同的利益。

    若是敖家这位真神败了，陆家这位真神的余威又还能剩下多少？此事几乎不用多想，便已然知道结果。

    同为真神，在真神荣誉上面，两者可谓是唇亡齿寒，一荣俱荣。

    敖世当初没办法要救陆无神，陆无神反过来也必须得帮敖世，两人的道理是一样的。

    即便双方暗地里再怎么样暗流涌动，可明面上的利害却必须维持。

    随着陆无神的加入，韩三千刚起的攻势瞬间被迫降低不少。

    而敖世也趁着机会得以喘息，片刻以后，重振旗鼓，翻手提起水神戟，直接杀向韩三千。

    二神又一次真正联手对上韩三千。

    与方才不同的是，这一回，陆无神和敖世的联手再无异心，虽然两个人几乎没怎么联过手，但高手之间往往不需要太多沟通，便能心领神会战场之局，所以倒也默契非常。

    可怜的韩三千刚缓过气来，同时龙族之心和魔龙之血也能帮助自己，却突然之间遇见了两大高手的围攻。

    “靠，连陆无神也出动了，不用这么夸张吧？”

    “两大真神打一个凡人，这是不是太欺负人了一点？”

    “是啊，就好像是两个大人打一个小孩似的。”

    “无论输嬴，韩三千能一拖二，对阵八方世界最顶尖的两个人，这已经足够他出去吹几辈子了，多少人穷尽一生别说有这待遇，就算是能接的下真神一招便已经不悔此生了。”

    “说的对，不管怎么样，韩三千都是我心中永远的神，我祖祖辈辈必以他为榜样，以散人身份闯出一片天地。”

    陆若芯眉头大皱，听到周围议论，此时却不由皱眉。

    她的心情很复杂，无法用言语来表述，但有一点是可以肯定的，那便是韩三千这一次，还可以创造奇迹吗？！

    尽管，这个答案非常渺茫。

    “戟破乾坤！”

    “剑啸九天！”

    “魔龙咆哮。”

    随着陆若芯想法落地，天空之上，两大真神已然和韩三千斗在了一起。

    两大真神神光流转，威武不勘，韩三千金光护体，魔煞黑气绕身，睥睨霸道！

    三方一交手，顿时间便是火光石色，电闪雷鸣，虚空再次被撕裂，周遭空气也随着能量波动而扭曲。

    “吃我几斧！”

    韩三千一边释放魔煞之气抵挡陆无神的攻击，一边操起盘古斧猛攻敖世。虽然被夹击的异常难受，但总算是有来有回，勉强支撑。

    “哼，臭小子，看你能坚持多久。”敖世一戟挡掉韩三千的进攻，不由冷声嘲讽道。

    仅是二十来个回合，韩三千便已然气喘如牛，两大真神的实力绝非吹牛，强悍如韩三千也不得不承认简直极难对付。

    偏偏要命的是，此时龙族之心那股磅礴的力量也突然消失不见了。

    关键时刻掉这种链子，等同于让韩三千雪上加霜。

    两大真神也很明显感受到韩三千能量突然衰弱不少，攻势也呈滑坡式下滑，猜想韩三千可能已经扛不住了，于是，围攻之势来的更加凶猛。

    仅是几个回合，韩三千终于越来越难以支撑，使用盘古斧攻击敖世已然力不从心，以让敖世甚至可以以攻代守，魔煞之气虽然勉强可以防御陆无神的进攻，但显然招架的也异常勉强。

    只是一个瞬间，两大真神便分别突破韩三千的防御，韩三千顿时腹背受敌，一时间陷入绝境。

    “噗嗤！”

    那边一戟！

    “哗啦！”

    那边一剑。

    即便有不灭玄铠这种的神甲和天兽玄武图腾守护，又有金身散发金光，但面对真神的进攻，这些强悍的防御对别人来说，可能超越天级的存在，但对真神而言，不过是多添上几刀的功夫罢了。

    片刻以后，韩三千已然满身都是伤痕，鲜血更是不断从伤口溢出。

    五星神石缓缓在韩三千的怀里散发着微若的绿光，花中玉所化绿气正在尽最大的努力治疗着韩三千。

    可是，这和两大真神接连不断造成的伤势比起来，实在是杯水车薪。

    “我要你彻底的帮我。”韩三千强忍痛意，意识里对魔龙之魂呼唤道：“再这样下去，咱俩都得死。”

    “你该不会想……”

    “是，我想重新入魔！”韩三千冷声而道。

    “重新入魔，你我都会没有理智，况且，即便入魔，我们也不是这两个家伙的对手。”魔龙之魂摇头苦叹道。

    “除非……”

    “除非……”

    两个人几乎同时脱口而出。

    <!--over-->

