    我当然很清楚，钱瑛的目的，就是要牢牢的把钱菲菲控制在手掌心，绝对不允许她离开钱家，为此可以不惜一切代价。

    问题是我招谁惹谁了，整天让钱瑛接送，先把钱菲菲放在一边，我整天看着杰奎林和周婷一大一小两个美女，却又无法越雷池半步，那还不得活活的憋死呀？

    想了一下之后，我对钱瑛说道：“要不这样吧，反正你们也知道了那栋别墅，而且跟杰奎林小姐也熟了，以后每天晚上你直接接送她们，我就不过去了。”

    “不行！”

    “为什么？”

    “我妹妹我还不了解吗？她去接受辅导是一个方面，更重要的是因为你在边上，她才浑身是劲。我一接送，你就不去了，她当场就要跟我翻脸。”

    “不是，你说她跟周婷在一起，我又杵在边上，大家面子上过意不去。”

    “没什么过意不去的，我就是要让周婷知难而退。不跟你废话了，你晚上在家里等着我，我到了之后打电话给你。”

    “不是……”

    “嘟嘟嘟——”钱瑛居然把电话给挂了。

    我摇了摇头，真拿这个霸王花没办法，这一切主要源于我不会开车，而杰奎琳的照还没有拿到手，我只能熬了，等下个星期安娜和斯科特过来了，一切都好办了。

    虽然温如玉和吴海都有车，但我不想让他们知道我太多的事情。

    本来钱勇回来，让他接送也是没问题。

    问题是到了别墅，面对三个美女，他丫的估计也不会给我提供任何机会，想想还是算了。

    一会儿温如玉开着车子回来了，在学校门口恰巧碰到贾大虎，顺便把他也带了回来。

    贾大虎进门就嚷嚷：“好车就是好车，还没做一分钟，心情一下子爽了许多。里面空间大，内饰豪华，一点声音都没有，坐在车里，跟坐在办公室里没区别！”

    我立即笑了笑：“当然，一百多万，不就是移动的房子吗？”

    “嗯，”贾大虎点头道：“那还得是四室两厅以上的商品房。”

    温如玉进来的时候，也是笑容满面，感觉她的心情十分不错。

    “怎么样？”我问了她一句。

    温如玉不好意思地笑了笑：“刚开始的时候有些不习惯，现在开了一天，再要我去开老车子，那简直就没法开了。”

    “这可是你自己说的，要是我说的话，你又得说我瞧不起你过去的那辆车了。回头把那辆旧车的钥匙给我吧？”

    “干什么？”

    “我已经在驾校报名的，回头用你那车练练。”

    温如玉还没开口，贾大虎却说道：“练练可以，可别把车子弄坏了，回头那辆车送给我，我也过过瘾！”

    我一下愣住了：“哥，你也会开车？”

    “废话，我什么时候说过不会开车了？”

    温如玉笑道：“过去他是舍不得买车，所以从来不开车。”

    这话我记住了，一辆车对于我来说算不了什么，贾大虎帮了我这么多，无论如何我得替他买一辆新车。

    吃完晚饭之后，温如玉好像有点意犹未尽，主动提出来晚上开车带我兜风。

    因为要陪钱菲菲和周婷去补习，我只好告诉她，晚上公司有点事情，有空再说。

    温如玉对我的事业倒是挺支持的，毕竟这辆车子摆在那里，在她看来，我要不是起早贪黑拼命工作，恐怕连这辆车子都对不起，所以并没有表现出任何的不悦。

    不过她还是保持着女人特有的敏感。

    吃完饭我坐在沙发上看了一会儿电视，接到钱瑛的电话之后才离开，但出门的时候，总感觉温如玉在身后跟着。

    我没有回头，直接来到学校门口，钱瑛的警车已经停在了那里，我走过去把车门打开的瞬间，回头瞟了一眼，看到一个人影晃了一下，立即躲到了学校大门的门柱后面去了。

    显而易见，那人就是温如玉。

    她想看看究竟是谁来接我，看到是一辆警车之后，至少不会再怀疑我是去跟哪个女人约会了。

    然而她却不知道，这辆警车里坐着三个美女，除了钱瑛之外，钱菲菲和周婷可都是她的威胁，而且我们即将要去见的，还是个西洋美女杰奎琳。

    所以说，许多事情真的眼见还不能为实。

    和昨天一样，周婷依然坐在副驾驶的位置上，钱菲菲坐在后排坐，我一上车，钱菲菲就挽着我的手臂，紧紧地靠着我，悄声问道：“昨天晚上给你发的短信，为什么一直不回？”

    我能感觉得到，周婷虽然面无表情地看着前面，但一双耳朵早就竖起来了，她全神贯注地在听着钱菲菲跟我的交谈。

    别看钱瑛一直在开车，但我也能感觉到，她眼角的余光，一直观察着周婷。

    我虽然被钱菲菲紧挽着胳膊，但注意力全部放在了钱瑛和周婷的身上。

    只有钱菲菲直截了当，把头靠在我的肩膀上，两眼一眨不眨的看着我，心里也在想着我。

    谁能想到，一辆小小的警车里面坐着的四个人，各种心态，各怀心思，如果将来没事的时候，我一定要把这种情景写进小说，那一定会相当吸引人。

    我故作吃惊地反问了一句：“是吗？什么时候给我发的短信，我不知道呀！”

    我立即掏出手机，看了一下时间：“我去，半夜两点呀，你那么晚都没睡？”

    “也不是啦，我早就睡了，就是被一个奇怪的梦给惊醒了，所以……”

    “奇怪的梦，噩梦吧？”

    “嘻嘻，不告诉你！”

    闻着钱菲菲身上的淡雅之香，想着昨天跟她元神亲热时的情景，我的身体居然发生了强烈的变化。

    不过随之而来的，却是一股罪恶感油然而生，我再三告诫自己，钱菲菲就是自己这一辈子不可触碰的禁区，绝对不能越雷池半步。

    而在钱瑛和周婷看来，什么噩梦不噩梦的，晚上两点钟给我发短信，到现在才问我怎么没有回，钱菲菲无疑是在她们面前秀恩爱。

    我能感觉到，钱瑛眼角的余光一直关注着周婷。

    而和昨天相比，周婷虽然一直面无表情，但脸色比昨天要松弛多了，至少她明白，我是真的喜欢她，钱菲菲对我仅仅是一厢情愿罢了。

