    第二百四十七章气抖冷，到底什么时候才能站起来！

    “保……保镖？”

    以张伟的智商，又怎么会听不懂苏晨的弦外之音。

    哪怕对方先是拍了自己一通彩虹屁……但心思也是昭然若揭！

    “对啊，保镖！”

    丝毫没有感觉自己的举动有什么不好的地方，苏晨也是点头道：“你看我这身材、这体格，绝对是保镖的最好人选，我志愿加入张伟大律师事务所，成为一名合格的保镖！”

    “我也是！”

    诸葛大力点头。

    “还有我！”

    陈美嘉也是连忙紧随其后。

    “……”

    看到这一幕，张伟也是气得浑身发抖，大热天的全身冷汗手脚冰凉。

    “这个公寓还能不能好了，我张益达到底要怎么活着你们才满意，眼泪不争气的流了下来，公寓里到处充斥着对我这个小小律师的压迫，何时才能真正的站起来？”

    当然……

    这种话张伟自然是不敢当众说出口的，只能在心里想想。

    况且张伟心里也明白，大家只是想去近距离接触一下明星，没有别的坏心思。

    而且平日里，无论是陈美嘉啊，还是苏晨、大力这对小情侣，都对他挺照顾的，有什么事情只要开口也都会尽力去帮忙。

    所以。

    张伟也只能硬着头皮答应了这件事情！

    “好了，我可以答应你们的要求，不过先说好……到时候不能随便乱说话，更不能去要什么签名照之类的！”

    “放心，我最谨慎了！”

    陈美嘉道。

    不知为何，张伟心中忽然有种不靠谱的感觉。

    …………

    “还好这一次，咱们出来开的是苏晨的车……要换成张律师的老爷车，估计要被人家笑死！”

    来到约定的地点，一行四人下了车，陈美嘉也是感慨道。

    张伟：？？？？

    自己日常风评被害……

    好在他也习惯了，仅是提醒了陈美嘉一句：“千万记得来之前答应我的话！”

    张伟和对方约定见面的地方，是一家档次还不错的咖啡厅。

    咖啡厅中没有客人，只有身穿黑色衣服的安保人员列在左右，显然是已经被人包下来了！

    “张律师，久闻大名，我是杜昂。”

    “杜老板你好。”

    “这律师怎么还带着这么多人，其中一个还是孕妇。”

    杜老板压低着声音和助理道。

    “杜老板，我听得到你说话。”张伟面带一副自信的笑容。

    “张律师的听力不错啊。”

    杜老板也是露出了尴尬而不失礼貌的微笑道。

    “请坐。”

    美嘉拿包，苏晨搬出椅子，然后又做了一个请的手势，而诸葛大力，虽然没有什么举动，却是捧着一份档案袋，安静的站在张伟身边。

    这一刻，简直就是张伟人生之中最高光的时候！

    见到这一幕，杜老板也是皱了皱眉头，眼前这个律师，虽然看上去不咋样，但排场却是挺大……

    别的不说。

    这一下子跟着好几个人的架势，都快要比得上他这个经纪公司的老板了！

    “抱歉……项尚有一个时装秀，去出席活动了。”

    待众人落座之后，杜老板也是露出一丝歉意，点头道。

    “项尚这两周的日程表我都看过，他的时装秀明明在下午，现在应该没有安排。”

    诸葛大力道。

    “我闻到这里还有一个人的味道！”

    陈美嘉耸了耸鼻子：“闻起来……很帅，项尚应该就在附近吧？”

    “从你刚刚说项尚出席活动时的微表情来看，你似乎在说谎……”

    苏晨也是一脸笃定之色的看着杜老板，幽幽道：“项尚就在这后面吧，我听到一道不同的呼吸声，年轻、带着一点凌乱、应该属于男性……但是不同于这些专业的安保人员一样，沉稳而又均匀。”

    以他的修为实力，想要分辨出这一点却也不难。

    至于微表情。

    那就纯粹是为了装得更专业一点，来镇住杜老板！

    “这四位是？”

    杜老板的神情有些震惊。

    “我不值一提的两位助理，还有保镖！”

    张伟嘴角带着礼貌的微笑，抬了一下手道。

    而苏晨等人，也是露出笑脸，点头示意。

    “连保镖和助理都这么厉害，这个律师看样子很专业啊！”

    杜老板见状，也是和一旁的女助理嘀咕道。

    说实在的。

    要不是这一切都是杜老板亲自安排的，他都要怀疑是不是自己的助理，或者是手下人泄密。

    “杜老板一定是不信任我们，才不肯让项尚露面吧？”

    张伟也是装出一本正经的样子，幽幽道：“现在可以告诉我们女方是谁了吧。”

    杜老板抬手示意，女助理立刻走到后面，领着戴着帽子、墨镜、黑色口罩的项尚走了出来。

    只是让人奇怪的是，项尚的手里还抱着一个一米四五长短的等身抱枕。

    项尚搬着杜老板身边的椅子，坐到桌子一侧，看向杜老板的眼神带着很大的不满和怨气。

    “女方就是这个抱枕。”

    杜老板也是用着恨铁不成钢的语气，指着抱枕道。

    这一刻……

    张伟，连同苏晨、诸葛大力、陈美嘉也是风中凌乱了。

    这年头，不仅男孩子和女孩子抢帅哥，连一个抱枕也要掺和上一脚了？

    气抖冷，女孩子什么时候才能站起来！

    经过介绍，原来项尚喜欢的就是这个抱枕，还给抱枕取名叫做青青，更是想要公开自己和青青的关系。

    而作为经纪人，杜老板自然是不愿意这样。

    毕竟现在是粉丝经济，一旦公布了项尚的恋情，他的人气肯定是要受到很大影响！

    所以……

    杜老板的要求是，要项尚和抱枕分手！

    “说了多少次，它不是一个抱枕，它有名字……叫做青青！”

    项尚也是颇为郑重的重复了一遍。

    “这好像是九灵吧？”

    看着抱枕上面的图案，诸葛大力开口道。

    “我只听过90后，可908是什么鬼？”

    张伟好奇道。

    “九灵是游戏逆水寒里面的一个职业，你可以理解为远程法师！”

    诸葛大力也是解释道。

    “哎？”

    听到诸葛大力的解释，项尚也是露出了惊喜之色：“你也玩逆水寒啊？”

    “略知一二，可你为什么要叫她青青呢？”

    诸葛大力好奇道。

    “九灵只是一个职业，可在我眼里，她的名字就叫青青，”

    项尚看着自己的抱枕，一脸深情的道。

