    轰隆隆！

    幽暗密林之内，一道身形在树间跃动，灵巧如狐。

    在他身后，烟尘如龙，无数林木破碎，似有绝世大凶在追赶。

    嗤！

    江炎稳稳在一颗古木上站定，握紧剑柄，冷冷注视前方。

    唰唰唰！

    无数碎木如同子弹一般攒射而来，被护体内气崩碎。

    “来了。”

    江炎眼神一凝，在他前方，顾登舟巨人般狂暴的身躯奔袭而来，一道道气流被他牵引，将周围的树叶藤蔓割的粉碎。

    一只硕大的手掌遮天蔽日，朝着江炎狠狠拍来。

    巨手未至，一股风压先到，狂风吹的江炎头发狠狠向后牵扯，衣衫猎猎作响。

    江炎手握剑柄向下，体内内气狂涌，紧接着，他反手上撩。

    剑影，宁功道所赐武技，讲究快剑合一，共击一点。

    此刻，这式武技被江炎用出，只见道道剑影层层叠叠，以下击上，同一条剑龙，疯狂咆哮。

    轰！剑气与巨手撞爆，气劲四散，将周围十数米的一切搅碎。

    江炎催用流星步，落在另外一颗大树上，与顾登舟拉开些许距离。

    至于他刚刚站立之木，已然断裂。

    “我很好奇，你为何不跑了？”

    顾登舟没有急着动手，他有自信，可必杀江炎。

    “屁话多！”

    江炎手掌一松，长剑落地。

    刚刚交手，他已经粗略判断顾登舟的实力，体型虽大，徒具力量尔。

    也就和他五成实力持平。

    是的，刚刚交手，江炎并未使用全力。

    “接下来，如果你不死，我或许可以告诉你……”

    这是个傻子吗？顾登舟一双圆桌大的眼睛望着江炎。

    他觉得有点可笑。

    太自大……

    “你是不是…”他话说完，就忽然顿住，“你你你…”

    “鹰爪功！”

    没有外人在场，江炎尽情施展鹰爪功。

    咔咔咔咔！

    几乎在瞬息之间，江炎的手连同整个小臂疯狂蠕动扭曲。

    三息过后，江炎抬起宛若暴龙一般的恐怖利爪，在他的爪子上，一抹淡淡的黑灰色气流萦绕，看上去有些不详。

    “鹰爪功第十式，虚云探爪！”

    嗡，一股轰然浩大的奇异气息从江炎身上溢出，在顾登舟头顶，一只七八米的巨爪骤然出现，将他笼罩。

    “这是？”

    “你也是我的同类吗？”

    顾登舟看着江炎那堪比的猛兽的巨大爪子，根本想象不到这是武技圆满的效果。

    “吃掉你！吃掉你！吃掉你！”他目中骤然射出灼热的光彩。

    轰！巨爪合握，一股宛如实质的压力席卷全身。

    在这股力道之下，顾登舟全身上去噼噼啪啪乱响，骨肉暴动，似被大力挤压。

    很难想象，这一瞬间，他承受了怎样的压力。

    “我艹！”

    顾登舟瞳孔一缩，他猛然低吼一声，双眼登时变得血红，全身再度膨胀，并冒出细密紧致的黑褐色鳞片。

    喝！他伸出双手一撑。

    嘎吱嘎吱，巨爪合握的速度变缓。

    噗！顾登舟眉头狂跳，他裂开嘴巴，透过巨爪缝隙看向江炎，大声呼喊道，“等等，我们是同类啊。”

    “十成内气！”

    江炎轻喝一声，他保持鹰爪功的动作，遥遥虚握。

    这一握之下，他全身内气爆涌，炼体境巅峰的内气轰出体外，导入顾登舟头顶上空巨爪之中。

    并且，在他体内内气干枯之时，他丹田内气云团疯狂旋转，牵扯外界元气涌入他体内，为他炼元气为内气，保持内气虽弱，却源源不绝。

    超品功法，回气特性。

    顾登舟上方，内气巨爪再度膨胀，最终一只十余米的利爪成型，此乃江炎攻击之最强。

    巨爪之内，顾登舟疯狂出拳，企图击碎它而逃。

    但令他心寒的是，他每一次挥拳，都会有一股强烈的震荡之力穿透他的筋骨血肉，诡异难测。

    最终，巨爪合握的瞬间，轰然爆碎，散出无数道纯白色内气碎箭。

    这也是这一式的最后一道变招。

    嗤嗤嗤！

    无数道细微内气朝着四面八方洞穿，方圆百米之内，无数古木被刺透，有密密麻麻的细孔浮现。

    五息过后，江炎深深吸气，只是这一会儿，他全身内气已经恢复一成，自保有余。

    顾登舟之前站立之地，一个直径五米大坑出现，江炎立在树上，视线极好，深坑之内，再无货物，只余一滩恶心的血肉混合物。

    像是一层暗红色的地毯。

    江炎收掌，深深慢慢挺直。

    “鹰爪功，不错。”他认真评价，这门武技，既可贴身近战，分筋错骨，也可如他刚刚那般，依靠强大内气，远程击出。

    依照顾登舟变身后的庞大体型，他自然选择第二种进攻方式。

    拔出长剑，江炎重重砸落在地，溅起烟尘。

    他走到巨坑边沿，长剑横扫，将坑中血肉震成肉糜。

    “出来吧！我知道你还没死。”江炎盯着坑内，冷冷说道。

    不出意料，周围一丝动静也无。

    “我没有诈你，我知道你没死！”他继续说道。

    下一刻，下方血肉蠕动，一颗人头跳了出来。

    “你要吃掉我，增强实力吗？”

    顾登舟的头颅重新恢复常人大小，此时，他努力抬起眼睛，与江炎对视。

    “同为怪物，相互吞噬，也是一种宿命，只是可惜，你是我见到的第一个同类，我们却无法和平交流。”

    “但是，等你吃了我，可以满足我一个愿望吗？”

    江炎默然，他知道，顾登舟应该是看到他修炼鹰爪功的异状后，将他也认成怪物。

    他没有反驳，而是不动声色问道，“你到底是什么？为什么说我和你是同类？”

    “你…”

    “真是不甘心啊，没想到你觉醒之后，比我强大太多，我早该猜到的，你进阶这么快，不正常的。”

    江炎眉头皱起，“你到底是什么情况？你是怪异吧？”

    “呵…怪异。”顾登舟笑了句，“你什么时候，见过怪异可交流了，看来，你还不清楚自己的身份啊。”

    “你，我，咱们是人魔啊！”他低声说道。

    人魔？

    江炎目中露出疑惑，人魔这个词，他从来没听过。

    “好了，我要说出我的愿望了。”顾登舟目中平静消失，一抹遗憾浮现，他看着江炎，“我希望你可以好好珍惜我的宝贝。”

    “我家中有许多鲜活的带屎肥肠，很好吃，我希望你代我吃宀……”

    呼！一道内气袭来，将他头颅打碎。

    “真恶心。”

    ……

