    洛雪想不明白。

    自己十七年的人生，单薄的如同一张白纸，普通的不能再普通。

    若非是因为穿越到了修真界，然而又莫名的穿越回来，她和这个年龄段的女孩儿们，没有任何差别。

    可就是如此平凡普通的她，为什么会惹来神秘种族饕餮？

    那个装扮成“外卖员”的饕餮，为什么会认识她？

    洛雪这段时间将曾经的记忆一点点的梳理过后，肯定自己从来没有见过“外卖员”。

    一个对自己敌意如此深刻的敌人，自己却没有半点印象？

    这实在说不过去。

    其中一定有她不知道的原因，只是她现在还不知道。

    老李叙述的往事，却给了洛雪很大的启发，补足了一些她一直百思不得其解的秘密。

    只是，还不够完整，还不足以让她彻底明白。

    老李转过头，眼神定定的看着她，认真的问道：“小雪，你能告诉我，你身上为什么有饕餮石吗？”

    洛雪镇定道：“李老先生，我说过了，以前路上捡到的。”

    老李眼神有些怀疑：“真的？”

    他把她叫出来，还说了自己那些不为人知的经历，就是想要让洛雪明白事情的严重性。

    他很喜欢洛雪，也愿意相信洛雪。

    不过这件事的后果太严重，他必须要问个清楚明白。

    捡到这种石头，不是没有可能，只是……

    而且这块石头明显和其他的饕餮石不一样，虽然也有让人贪欲暴涨想要疯狂吞噬的影响，但程度却低了很多。

    洛雪反问道：“不然呢？”

    她心里也是无奈，完全没有料到老李居然认知这种石头。

    虽然老李的话让她明白了一些这个世界少有人知的秘密，但同样也把她的存在，暴露在另一个组织的面前。

    洛雪相信老李一定和那个以消灭饕餮为己任的组织有联系，说不定老李就是那个组织的外围人员。

    不然的话，那个人不可能告诉他饕餮和饕餮石的存在。

    或许是因为老李两次遇到饕餮石，还因为饕餮石的缘故患上了心理疾病，所以也算是知情人。

    不过更重要的原因，应该是那人的催眠术失效后，无法再对老李施加催眠术。

    因此只能将老李吸收为外围成员，避免他胡乱调查或者把饕餮种族的事情传播出去。

    洛雪知道老李一定会把这件事情上报给那个组织，而其实那个组织已经盯上她了。

    只是目前还在调查阶段，想要弄清楚她与那名饕餮的失踪是否有关，以及她是否也是特殊人类。

    如果那个组织得知自己身上有饕餮石，毫无疑问，对方立刻就能确定“外卖员”的死和她有关，她手里的饕餮石也是“外卖员”析出来的。

    真是麻烦呀。

    洛雪心里摇了摇头，早知道她就不出这个头了。

    老李吃不下饭就吃不下饭，死不死的，和她也没啥关系？

    洛雪也只是腹诽一下，其实无论有没有老李这件事，她也已经和神秘的饕餮种族还有那个神秘组织有了交集。

    即便她躲在深山老林里，事情也会找上她。

    修道界有一句俗语：具有相同属性的人和物，必然会产生交集。

    相同属性指的是：力量、文化、性格、长相、语言……等等等等。

    就比如鸟儿一定会和鸟儿相遇，因为都在天空飞。

    读书人一定会和读书人做朋友，因为有共同语言。

    漂亮的人和英俊的人会相爱，说同样语言的人会组成一个集体。

    修士必然也和妖族打交道，哪怕相隔天涯海角。

    ……

    这是天地万物的规律，也是天意对万事万物的统筹安排。

    强大的总是和强大的相遇，无论是对抗还是联合。

    弱小的总是和弱小的同存，不管是敌对还是友爱。

    帝王心术的基本原则就是平衡。

    作为天之意志，是天地万物之君主，自然也是以平衡作为万事万物的基础。

    这一方末法世界，几乎都是普通人，却出现了她这样一名修士，用程序员的话来说，这属于BUG。

    那么为了平衡，冥冥中的天意一定会给她安排相对应的对手，也就是打上补丁。

    或者反过来说也行。

    正是因为这个普通人的世界，却出现了饕餮这种不合时宜的种族，所以她才会有了两次穿越的神奇经历。

    她刚从修道界穿越过来，便遇到了一个饕餮族人，莫名的对她产生不共戴天的敌意，逼得她不得不下手清楚。

    而且刚刚好，饕餮死后析出来保护力量传承的石头，恰好就是洛雪最需要的灵石。

    环环相扣，步步紧逼，却又如此的巧合，像一出精心编织的舞台剧。

    洛雪抬头看着湛蓝的天空，眼神深处藏着一丝向往，一丝嘲弄，还有一丝冷意。

    修行本就是逆天而行，对于修士来说，修道第一步，便是无视上天，而非如凡人那般敬畏上天。

    老李最终摇摇头，叹息道：“小雪呀，我告诉你这些事，还有一个目的。”

    “你说。”

    老李说道：“我想告诉你，用这种石头来帮我吃饭，我很难接受。我还是喜欢吃你做的饭菜，不想被这种石头影响。”

    洛雪默默的看了他的衣兜一眼，既然不能接受，还把她送的石头揣进兜里，丝毫还给她的意思。

    显然，老李是要把这块石头上交给那个神秘组织了。

    洛雪并不在意。

    这块灵石的灵气被她吸收了五分之三左右，剩下的五分之二灵气她不能再吸收，否则会把那股邪恶的力量传承一同接收过来。

    所以这块灵石对她来说，已经没有用处了。

    既然本来就是给老李的，老李想怎么处理，她没有意见。

    “李老先生，我也不会每天都做饭，以后要去读大学，也会到处跑出去旅游。如果你能跟得上我的行踪，欢迎你来蹭饭。当然，前提还是要给钱。”

    老李闻言连声说道：“那就好那就好，我的钱虽然不多，但是我儿子钱多呀。”

    洛雪笑了笑，说道：“李老先生，已经出来很久了，我们回去吧。”

    老李点头，由她扶着回了病房。

