    看到刁秀儿的举动，陆林直接皱起了眉。

    能让刁秀儿有这样的行为，事情肯定非常严重。

    陆林面色严肃的看着刁秀儿问道：“秀儿姐，到底出什么事了？怎么又和你义父有关了？”

    刁秀儿低着头，语气含蓄：“昨日，我义父收到了一封来自西凉的书信……”

    一听这话，陆林的目光立刻就变得凝重起来。

    就听刁秀儿接着说道：“信上要求我义父去长安，与马腾里应外合，如若不然，他就公布虎符是从我义父手上抢走的，届时皇上若知道了，定然会降罪于我义父，王盖也不能幸免……”

    “你也幸免不了吧？”陆林看了刁秀儿一眼，内心也变得十分凝重。

    此事一旦暴露，王允全家都活不了，谁都不能幸免。

    但陆林想不到刁秀儿找他帮忙是什么意思？

    这件事他能帮什么忙？

    本来陆林就和这件事有关系，他若是也插入其中，自己应该也难以幸免吧。

    而且比起找陆林，此事找刘宽应该更好吧。

    想到这，陆林看向了刁秀儿，便见刁秀儿仍然低着头，那模样……我见犹怜。

    陆林还是第一次见到刁秀儿露出这样的神情，更是第一次感觉到了刁秀儿的无助。

    可就算是如此，关乎自己性命的事情，陆林还是不敢大意。

    这时，就见刁秀儿忽然抬起头，而后对陆林说道：“我没事的，奴婢只求少傅大人帮忙救助我义父和王盖。”

    闻言，陆林蹙着眉盯着刁秀儿道：“我怎么救他们？这件事的主动权掌握在别人手上，一旦人家公布真相，谁都救不了。”

    “您能救的。”刁秀儿目光灼灼的看着陆林，“等他们公布真相前，奴婢自会向皇上认罪，所有罪责奴婢一人承担，与谁都无关……”

    说至此处，刁秀儿看了陆林一眼，而后她接着说道：“待得奴婢身死之后，只求少傅大人保我义父和王盖无恙。”

    听到刁秀儿的话，陆林的目光变得冷漠，内心也十分的愤怒。

    “胡闹！”

    陆林呵斥出声：“你以为你死了王允和王盖就会安全吗？偷盗虎符，这是诛九族的罪！”

    “奴婢只是义女，孑然一身，何来九族？”刁秀儿看着陆林，缓缓说道。

    闻言，陆林冷哼一声，道：“那你何须来找我帮忙？你死了，他们自然就安全了。”

    刁秀儿摇摇头，道：“若真是如此，奴婢也不会来找您了。”

    说着话，刁秀儿轻吸一口气，道：“我义父是众所周知的二皇子那派，他手握豫州兵权，一直被娘娘和大将军视为眼中钉……”

    “虽我死可保我义父一时无忧，但娘娘和大将军肯定会想方设法让我义父与这件事扯上关系，以大将军如今在朝中的威势，我义父定然会身陷囹圄……”

    话未说完，刁秀儿抬起头看向陆林道：“届时求少傅大人救我义父一命，奴婢虽死不忘！”

    听到刁秀儿的话，陆林脸上的表情显得很冷漠。

    他不喜欢刁秀儿做出的选择，更不喜欢刁秀儿那舍己为人的气概。

    虽然刁秀儿说得没错，她的死的确能解决很大一部分麻烦。

    可真要陆林眼看着刁秀儿去送死，他做不到。

    刁秀儿是陆林在皇宫内结交的第一个朋友，尽管刁秀儿一开始可能还没把他当朋友……

    可不管如何，作为男人而言，陆林也不可能眼看着刁秀儿这么漂亮的女人就这么死了。

    更何况这么漂亮的女人还和他关系不错。

    陆林抬头盯着刁秀儿说道：“你是不是觉得自己这样做很伟大？”

    刁秀儿摇摇头，道：“我没那样想……”

    “我如果说不帮你呢？”陆林继续盯着刁秀儿。

    刁秀儿看向陆林，语气平缓道：“那请少傅大人到时候不要怪我把你也给供出来。”

    这话令得陆林无话可说，他是真没想到刁秀儿为了救王允和王盖竟然愿意把他供出来。

    陆林轻吸一口气，看着刁秀儿道：“你这话让我很伤心，在你心中，他们的命是命，我的就不是对吗？”

    闻言，刁秀儿直接摇头道：“少傅大人聪明伶俐，辩才无双，你知道奴婢没那个意思。”

    “我不知道！”陆林瞪着刁秀儿，很生气道，“为什么非要为他们而死？你的命就不是命吗？”

    “奴婢早在十年前就应该死了，是义父救我性命，我理应报答他。”刁秀儿低着头，轻声说道。

    看着刁秀儿那低声下气的样子，陆林心中气不打一处来。

    他直接是对刁秀儿说道：“那你报答他，把我扯上干什么？就把我当大傻子呗！”

    “我没那个意思……”刁秀儿抬起头看向陆林，眼眶微微有些发红，“光禄勋大人让我自己想办法，我除了能想到求你帮我，我想不到其他人了。”

    当看到刁秀儿那泪眼婆娑的样子时，陆林当即就把头扭向了一边。

    他见不得女人露出这样的表情，特别是和他关系还不错的女人。

    刁秀儿这件事，陆林是可以帮忙，但他不想刁秀儿死。

    陆林叹了口气，道：“秀儿姐，应该还有其他办法的，我们再好好想想不行吗？”

    刁秀儿抬头看向陆林，摇摇头道：“来不及了，虎符的事应该已经传到皇上那儿了，我只能这么选。”

    如果我不选，死的就是你……

    刁秀儿看着陆林，内心平静了许多。

    她在来找陆林的时候，心中就已经想明白了一切。

    刁秀儿自己也不想选的，可她必须得选。

    如果她不死，刘宽会把罪推到陆林的头上，到时候死的就是两个人。

    与其这样，刁秀儿选择自己去死。

    而陆林根本就不知道刁秀儿在想什么，他听到刁秀儿的话时，陷入了沉默。

    这件事，陆林根本就不知道该怎么帮助刁秀儿。

    “秀儿姐，你给我点时间，我或许有办法救你的。”陆林看着刁秀儿，沉声问道。

    刁秀儿笑了笑，她对陆林行了个礼，随即说道：“少傅大人，我要说的就这么多了，我义父和王盖就拜托您了。”

    说着话，刁秀儿往外走去。

    她忽然停下脚步，低着头道：“小林子，此次一别，应当永远都不会再见了，若有机会，早日脱离皇宫……”

    说罢，刁秀儿踏出了大门，快速走出了东宫。

    陆林站在偏殿中，神情复杂的看着刁秀儿远去的背影。

    这种无可奈何的感觉，是他第一次体会。

    陆林想帮助刁秀儿，但他却忽然发现，自己好像根本就帮不了她……

