    当黑暗鸦和呆呆兽全部解决之后，青木才骑着带龙姗姗来迟。

    　　只能说，这些树实在是太高了，青木想要下来只能凭借着带龙。

    　　而且，带龙带来的震慑效果还是非常不错的，不是么？

    　　没看到宫本正直愣愣的盯着青木脚下的那只带龙看着。

    　　他只是没有了精灵，但是作为训练家的眼光还是有的，他能够看出，这只带龙实力的恐怖之处。

    　　可以说，除了那四位干部的嫡系手下的主力精灵，他就没有见过谁的精灵气势能够与这只带龙相提并论。

    　　这可是亚龙精灵，虽然没有龙系属，但是实力依旧非常强大。

    　　之前与自己战斗的这个青木，居然有一只这么强大的精灵？

    　　那为什么与自己战斗的时候不放出来？

    　　召唤出来，自己直接放弃好了！

    　　飞行系加草系的带龙，死克格斗系好不好。

    　　不有些无语。

    　　但是背对着他的青木并没有看到宫本脸上的表变化。

    　　不过就算看到了，也不会做出什么表示。

    　　难道要亲口告诉他，这只带龙只是一个摆设，中看不中用，他不想战斗，自己都无法指挥的动么？

    　　黑暗鸦和呆呆兽看到青木的到来，眼睛询问着他这三个人要怎么办。

    　　只见三人看到青木之后，更是确认了他的份，直接跪在了地上求饶。

    　　青木看了他们一眼，没有丝毫理会，让带龙转看向了宫本。

    　　笑着说道，“我们又见面了，看来你现在状态不怎么好啊？”

    　　宫本上衣服破烂着，显然这一天的试炼岛时间他过的并不怎么舒服，而且刚刚在战斗的时候，战斗的余波也让他非常狼狈。

    　　只见现在的他蓬头垢面的，哪有第一天遇到青木的时候，意气风发的样子。

    　　听到青木的话，宫本也苦笑了一下。

    　　虽然保住了命，但这显然是刚逃离出狼窝又入了虎口啊。

    　　这次估计是真的栽了，在看到青木的带龙之前，他还带着一丝侥幸心理，但是当看到青木骑着带龙出现的时候，他就知道这次是彻彻底底的完蛋了。

    　　“走吧，带你去个地方，我们慢慢聊。”青木说着。

    　　同时示意带龙将宫本带走。

    　　宫本直接掏出嘟嘟利的精灵球，将他收了回去，这是他现在仅剩的一只精灵了，也是他活下去唯一的希望。

    　　带龙用两只前蹄粗鲁的直接将宫本抓了起来，也不顾他是否难受。

    　　然后青木又说道，“将你们的积分装置和空间装备交出来，就饶了你们。”

    　　闻言，三人脸上僵硬，交出积分装置和空间装备？

    　　那么没有精灵的三人，在这个危险的试炼岛上活下去？

    　　仅仅凭借着人类的体，在这里根本就是寸步难行。

    　　“又或者，我杀了你们之后再自己来拿？”青木似笑非笑的说道。

    　　这三个人刚刚对中岛出手的非常果决，显然也不是什么善茬，而且现在精灵都死完了，对于青木来说更是一点利用价值都没有。

    　　三人无奈，只能交出空间腰带和积分装置保命了，至少还有活下去的可能，如果不交，那就是直接死了。

    　　呆呆兽用超能力接过这些东西，然后又将躺在地上，失去生机的中岛上的火箭队腰带，和藏在他上的积分装置一起拿走。

    　　直接瞬间移动出现在了青木的边，黑暗鸦也飞到了青木的肩膀上。

    　　对于下面的三个人，直接选择了无视。

    　　就这样，青木成为了最后渔翁，坐着带龙沿着河边慢慢的消失了。

    　　以带龙上的气势，在这片森林中也算是实力比较强大的精灵了，而且他体内蕴含着的亚龙血脉，有些实力强大的精灵也能感受到。

    　　只要不是主动的挑衅，一般也就随他去了。

    　　飞行了一段距离，相对比较安全之后，青木才让带龙降落了下去。

    　　慢慢落下来的带龙十分嫌弃的直接将宫本丢在了地上，让他摔了一个狗吃屎，脸上更脏了。

    　　对于带龙的行为，宫本只能忍受着，还不能抱怨，甚至还要微笑着做出没关系的样子。

    　　青木和呆呆兽一起从带龙的背上飘了下来，看着一脸狼狈的宫本，青木笑了笑。

    　　“现在，我们应该可以好好的聊一聊了吧？”青木说道。

    　　宫本尴尬的点了点头，还记得自己刚刚遇到青木的时候，还十分嚣张的想要让他回答自己的问题呢。

    　　但是现在这个局面，看看青木边的黑暗鸦和呆呆兽，再看看青木后的那只悠然自得的带龙。

    　　不老实点，还能怎么办呢？

    　　难道像刚才的三人一样，被青木夺走所有东西之后，将自己留在这里？

    　　那和等死有什么区别？

    　　看到现在宫本老实的模样，青木笑的更加灿烂了，说道，“那你跟我讲讲你们这群人吧。”

    　　听到青木的问题，宫本点了点头，对于青木想要知道什么东西，其实他心中也有一点数的，以后自己想要活下去，可能就只能依靠他了，凭借一只受伤严重的嘟嘟利，自己可能都无法走出这座岛。

    　　整理了一下思路，宫本开口道，“我叫宫本，是这次参加试炼岛争夺战小组的一员，我们小组一共有二十四个人，以其中四个实力和背景比较强大的人首。

    　　这四个人分别是：

    　　雷吉斯，男，火箭队干部马志士大人的手下，也是本次小组中，实力最强大的一人，擅长电系精灵。

    　　青凤，女，火箭队干部雅典娜大人的手下，擅长草系精灵。

    　　洋平，男，火箭队干部伦达大人的手下，擅长使用的是虫系精灵。

    　　寒松，男，火箭队干部裘藏大人的手下，擅长使用的是冰系精灵。

    　　这四人就是我们这次参与这次争夺战的最强的四人，其中除了雷吉斯实力略胜一筹外，其余三人实力都差不多。

    　　但是如果一对一交战的话，谁拿谁都没有办法，所以雷吉斯并没有指挥另外三个人的权利。

    　　在这次争夺战中，我们被告知都是单独作战，并没有什么同伴和队友，一切以争夺第一名为首要目的，但是其中肯定有一部分人早就被那四人收买了，成为他们的附庸或者手下。”

    　　第四更！

