    岩波书店。

    三谷幸喜来的很早，甚至书店还没有开门，他就到了。

    昨夜，三谷幸喜根本就没有睡，他跟松重丰一直聊，完全停不下来。

    身为一个脚本家，熬夜是常事，但松重丰他现在还得身兼数职，活跃于各种打短工的场所，还喝了一顿酒，聊到最后自然就趴了。

    这不能怪三谷，实在是松重丰这货太兴奋，聊天的主动权都在他这里。

    看样子是要错过今天了，可怜的小蘑菇。

    三谷幸喜虽然有些疲倦，但绝对不影响他评判一部电影，他反而跃跃欲试。

    昨天听松重丰说了好多关于这部《凶暴的男人》的事情，三谷还真想看看这部是不是如他所说的那么好。

    书店开业是比较晚的，来得早的不光是书店的工作人员，还有今天受邀前来的几位特别‘评审’。

    “请问，是最近很活跃的年轻脚本家三谷幸喜先生吗？”

    “过奖过奖，三代目只需要叫我三谷就好。”

    “果然是一表人才，不错不错。”

    “三代目太客气了。”

    市川猿之助三代目，他这么早的出现在岩波书店，不用问，肯定也是做评审的。

    当下对电影的评论而言，以美国好莱坞为标准，那里在电影正式上映之前，会举办点映活动。

    不要小看电影的‘点映’，观众以及影评人的点评，很大程度决定着一部电影的排片，以及版权发行的相关问题。

    当然了，大片大制作不在这个讨论范围内。

    现在，岩波书店方面，要对一部新人监督的新片，做一个初步的评估，他们并没有敷衍。

    只不过，市川猿之助……

    没有问题呀，他可是对外宣称不认香川照之这个儿子。

    之后，三谷又看到了实相寺昭雄。

    身为这部电影的引荐人，这位名监督当然要来。

    不久，又来了两位记者。

    一个是《电影旬报》杂志的安腾美佳，另外一位是《映画艺术》的小林凉子。

    说真的，她们两个一起出现，就足够让业内人士惊讶了。

    《电影旬报》每年会推出年度十佳，还颁奖，很有名气。

    而《映画艺术》也不是不推这种十佳榜单，毕竟RB的杂志最喜欢搞排行榜，但，这本电影杂志最出名的榜单是，年度十烂。

    没错，就是年度十大烂片排行榜！

    《映画艺术》的创办人，是知名演员津川雅彦的叔叔，大桥公彦。

    千万不要被津川以及大桥这些姓给骗了，他们这一家有各种姓氏，但实际上就是一家人，源头是牧野省三，也就是被称为RB电影之父的那个人。

    人家搞这种十大烂片排行……我看你们谁敢骂？

    十佳跟十烂凑一块，齐活了！

    这谁找来的评审？

    没多久，书店的员工通道走出了两个人来。

    其中一个就是山口昭，另外一位，一出现就十分热络的跟大家攀谈。

    岛谷成，他是目前被外界十分看好的东宝中层。

    此人长袖善舞，对电影的眼光十分犀利，在东宝内部是很激进的改革派。

    总是强调，电影要应和时代的变化，不能拘泥于传统。

    如此，便是今日的‘评审团’。

    可眼下，一个问题出现了。

    “按照约定，9点开始评审，可现在，拷贝还没有送来，会不会有什么问题？”

    岛谷这么问完全OK。

    实相寺也挺挠头的，这部电影说到底是他引荐，要是出了什么事故，他可就不好办了。

    岩田武那个家伙，看上去还是很可靠的呀。

    按照本来的计划，因为岩波书店营业时间是上午十点半开始，也就是说，电影院会比这个时间稍晚开始营业。

    所以，观影一定要在十点半之前完成。

    这部电影已经确定是九十分钟左右，原计划是足够的。

    现在快九点了，为何还不来？

    ……

    一辆出租车，正行驶在东京的街道上。

    “你那个大叔……”

    “不管！就是好人！”

    中山美穗对自己的妹妹有些无奈，也有些愧疚，毕竟接这部戏，是她同意的，而且，也是她提出保密身份这个条件的。

    现在，岩田武身份大公开，就在妹妹的眼前，这……

    她就这么相信那个家伙吗？

    中山美穗莫名的就有些吃醋，甚至一时之间分不清楚，吃的是岩田武的醋还是妹妹的醋……

    小忍没想到，今天竟然会变成这样，本来很高兴的，但是，她绝对坚定。

    大叔，绝对绝对绝对是个好人！

    当姐姐的还不知道，岩田武率领猫鱼清，挡在她们身前的那一幕，会让妹妹记一辈子。

    香川带着两姐妹出来就打了一辆出租车，他怀中抱着那个大铁盒子，而这个东西……

    “这个是希望！”

    没人问他，他自己就说了。

    香川自然忘不了昨天在居酒屋，岩田武所说的那些话。

    就是希望！

    岩波是希望，拷贝也是希望！

    今天的节外生枝，还真的被老大言中。

    可越是这样，香川就越是觉得责任重大，而且，他的内心……

    好像有什么东西燃烧起来了，仿佛他本来平淡的人生，炽烈了起来。

    不对，更加炽烈的是岩田武！

    如果能突破这一关，他的人生才会是最滚烫的那个！

    却在此时……

    “给我！”

    “啊？”

    那铁盒子就被小忍给抢了过去，死死的抱着。

    刚刚还大声嚷嚷是希望，现在就被抢走了？

    莫名的又觉得，被小忍抢走也没什么不好。

    眼下，这孩子一脸的决意，仿佛把拷贝送达岩波书店，是她这一生最重要的任务。

    美穗见状，又看了看香川。

    此时，香川提出了一个重大问题。

    “老……咳咳，岩田桑不能亲自出现在岩波书店，我们可怎么解释这个问题？”

    对呀！这可是失礼的呀！

    三人你看看我，我看看你……

    ……

    马上就要九点了，评审团已经做好，就等着电影拷贝送来。

    左等不来，右等不来，不免让人焦躁。

    三谷此刻内心觉得好笑，雅库扎果然如此。

    实相寺就不一样了，他是真的有些生气。

    至于三代目，还有杂志来人，以及岛谷……

    “来了！”

    突然间，山口昭跑了进来。

    其实，他的压力也很大。

    拷贝送到了？

    不光是他，身后还跟来了三人。

    首先作出情绪反应的是三代目，他冷哼一声。

    对香川那家伙不满！

    貌不惊人的香川，此刻确实非常尴尬。

    可是，小忍当先而出。

    “各位尊敬的先生们，女士们，实在是很抱歉，《凶暴的男人》监督岩田桑现在还不能到场。”

    什么？！

    这不能不让人生气了。

    送拷贝晚了，这件事就算过去，算你们踩线来的，可是，监督竟然不来？

    这样的家伙的作品……

    但，虽然有些生气，可眼下出来说话的是一个非常可爱、清丽脱俗的小姑娘，另外，她身边还站着知名大美人中山美穗。

    这个气，就很难发的出来。

    而紧接着，小忍乖巧的说道：

    “我还没有说完，这样做是有原因的，岩田监督是为了不影响评审结果，才作出这样的决定。”

    嗯？

    这样一说，各位评审就舒服多了。

    可为什么他这个监督出现，就会影响结果呢？

    大家产生这样的疑问，太正常了。

    甚至，就连香川这个家伙，他额头都冒冷汗了……本来，他们三个想到的这个说法，只是缓兵之计，他们根本不知道岩田武能不能赶过来！

    但，有人在此刻就。。。

    山口昭在岛谷成的耳边，小声说了一句，“岩田监督，长相比较特别。”

    岛谷成点点头，“好，那就开始评审吧。”

    竟然过关了吗？

    没有时间耽误了，《凶暴的男人》出现在了大银幕上。

    没多久，岛谷成就笑了起来。

    哦，原来是这样，他长的太凶了，怕吓到了这帮文化人吗？

    岛谷成根本不知道，在座的每一个评审，关于岩田监督不出现这个问题的思考，是各式各样的。

    ……

    北大路十分的有自信。

    对付岩田武他们，这次准备了十几号人，完全够了。

    当然了，还是老规矩，不能用枪。

    眼下雅库扎虽然非常活跃，可如果是动刀动棍，警察就好打发，如果动枪了，警察就必须追查到底。

    雅库扎也得给出交代，要照顾双方的面子。

    不过，这次肯定能把岩田组给灭掉了。

    于是乎，北大路在走入那个给竹中大姐准备的房间之时，他心情非常好。

    可是……

    “我真的看了一出好戏呢。”

    竹中大姐只留了这么一句话便走了。

    发生了什么？

    北大路赶紧的去窗户那里看，结果……

    纳尼！？自己配置的人，全倒了！

    用最快的速度下去，然后就发现，所有人都蜷缩着，捂着自己的蛋蛋。

    “那个家伙，像鬼一样。”

    满脸痛苦的手下们，如是说。

    北大路直接傻了。

    从这一日开始，‘鬼の武’又被称为‘鬼の爆丸’。。。

