    砰！

    薛蓉给直接抽翻在地，彻底没了声音。

    苏叶拉住他的手腕，无奈

    “你，你克制一点。”

    夙倾抬起眸子，看向苏叶，长尾一卷，便勒住了苏叶的腰肢，跟着稍稍往前一送。

    苏叶投怀送抱一般，就扑在了他的怀里。

    他声音缓缓

    “一个窥视我的人，恩人竟也这般在意。”

    苏叶整个身体都倒在他的怀里，她双手攀附着他的脖子，堪堪稳住身体，气笑道

    “你长这么好看，任是谁都要忍不住多看两眼的。”

    她看了一眼地上倒着浑身是血的女子，气息微弱，还未死，看来是昏过去了。

    转眼，再看回夙倾，低声道

    “我给你买了样东西。”

    一听这个，夙倾掀起眼皮，难得的来了点兴趣。

    苏叶伸手，从自己的空间袋里掏啊掏，乍一看藏的这么严实不知道的还以为是个贵重物品

    跟着，就见她先是拿出来一个黑漆漆的簪子，跟着又是一根暗红色的发带。

    夙倾伸手接过去，捻起那发带一角

    “这是何物？”

    苏叶伸手，将他几乎要拖地的长发拢了拢。

    “发带跟簪子。”

    苏叶示意他把她腰间的蛇尾拿开。

    夙倾看着她，没说话。

    过了一会儿，蛇尾缓缓松开，再次落在了地上。

    苏叶绕到他的身后，将他那黑色的长发拢了拢，跟着用那红色的发带系住，再用簪子将发丝别住。

    她一边弄一边嘀咕一句

    “你的头发好像又长长了不少。”

    等着都弄好了，她转了一圈站到夙倾的面前。

    看着他的模样。

    嗯，果然，妖孽程度丝毫不减，反倒是更加吸引人了。

    她一顿，跟着伸手

    “算了，拆了吧。”

    苏叶企图做出最后的挣扎。

    夙倾拉住了她的手，阻止了她的动作。

    眼皮低垂，睫毛轻颤

    “恩人不喜欢？”

    苏叶望着他好一会儿，小声一句

    “有点太喜欢了。”

    苏叶这自言自语，让夙倾眼中的眸色逐渐加深。

    他站起身来，身上的斗篷不知道在何时落地的，通身的金丝绣线红袍加身，转眼便朝着苏叶欺压过来。

    “恩人。”

    苏叶就听着他这一口一个恩人，被他给摁在了桃花树下。

    桃花树上的桃花，簌簌落下，飘落在两人的身上。

    一人红衣，一人白衣，俩人厮磨交缠犹如一幅美卷。

    直至，苏叶听到有密集的脚步声传来。

    她推了推夙倾，

    “有人来了，咱们走吧。”

    夙倾咬了她脖颈处的软肉一口，嗓音低哑

    “这地儿不错，为何要离开？”

    他说一句，厮磨一下。

    倒是不疼，就是有些痒痒的。

    她拿着帕子，捂住了他的嘴巴，堵住了他即将要落下的唇瓣

    “真的来人了。”

    说着，示意他将尾巴收一收。

    她弯腰捡起地上的黑色斗篷，踮起脚给他披上。

    她看他一动不动的样子，忍不住抬抬下巴示意

    “你的蛇尾还露在外面。”

    夙倾掀起眼皮，扫过苏叶的脸颊

    “恩人不愿外人知晓我蛇人的身份，为何又要我放过地上那个装睡的人？”

    苏叶眉头一挑。

    原来他察觉了地上那女子醒了啊。

