    蒋苏志说道：“最近回了一次老家走之前没有来得及和大家打招呼，这件事情是我不对。”

    “回老家？”林峰皱了下眉头。

    “回去看看我的老母亲，他在末世当天就死了，我把她埋在了家里这么久没去看她，现在安稳下来了，心里总感觉十分的挂念。”蒋苏志说道。

    林峰虽然觉得奇怪，但是对方都已经说到这个份上了，老母亲都搬出来了，那么他自然也不可能再继续死缠烂打的问下去了，而且这一次会议的主题并不是要讨论他这件事情。

    “这件事情我希望以后不准再发生，不仅仅是他，你们在座的每一个高层，都必须要心里清楚，你们是老龙头的人，有什么事，有什么难言之隐，必须要和组织里说，甚至若是有必要的话，你们也可以私下打电话给我。毕竟在现在这种时候，虽然说大家都是高手，但是难免也有马有失蹄的时候，一下子好几天不出现，很容易会让人以为你是牺牲了，到那时候我们上哪里去找你的尸体。”

    林峰说道。

    在座的人都是他们都没有觉得林峰小题大做，而是因为的确正如林峰所述，要是每个人屁都不放一个就是要玩消失，这自然是成何体统。

    “好了，言归正传，今天我召集大家过来的目的，想必大家心里也都已经清楚一点了吧，没错，我们老龙口附近出现了一个大规模的虫巢，我现在已经大致的可以确定那个虫巢的位置，另外这件事情我已经告诉了曙光基地，然后陆将军他已经决定派遣了几千个喷火兵以及火系异能者一起来援助歼灭这一个虫巢，所以我老龙口也要派出一些高手一起前去作战。”

    林峰说道。

    “虫巢最大的弱点就在于它十分的惧怕火焰，所以我希望我们老龙口的所有火系异能者不是没有十分重要的事情的话都踊跃参加，苏云老师根据你的统计我们老龙口现在有多少火系异能者是有备案的。”

    苏云点了点到，然后就是拿出了一张信息表，他扫了一眼，一分钟之后才是开口说道：“火系异能者目前有备案的话，总共数量是在130人，不过这其中只有40人是居住在龙口的。”

    “40个人这么多？”林峰有些意外，要知道他老龙口现如今也就是两千多人的样子，就算后来从曙光基地来了一些人，但满打满算也就是三千人不到的样子，在几个据点之中人数都不算最多。

    “这是保守估计，我觉得若是林峰你发一个协助通告的话，然后把奖励弄高一点，我想肯定会有很多隐藏在民间的火系异能者，同样也会踊跃参加的，这40个人实际上只是保守，估计有很多人当初登记的时候他明明是异能者，但是他并没有填写自己的真实实力。”苏云老师说的，林峰点了点头，的确有很多人都喜欢玩扮猪吃老虎。

    “很好，既然如此就按照苏云老师说的，今天晚上就立即把协防通告给发不下去。不过我们唯一的要求就是必须是火系异能者，而且是可以战斗的火系异能者，那种只能够用来给香烟点火的就不要来我们这里浑水摸鱼。”

    “我现在就去办。”

    李广点了点头，负责这一方面的是他，他立即起身就前往处理这件事情，而另外一边林峰则继续展开会议。

    “另外，除了火异能者还有铠王苏云老师胖子，你们几个也跟我一起前往这一次的作战计划，有没有问题。”

    苏云老师和铠王自然是没有任何的意见，倒是胖子，这一次居然不想去，原因是因为他明天约了一个嫩模在曙光基地相见。

    “林峰，这是你兄弟我的真爱呀，这一次我可不仅仅只是玩一玩而已，我感觉我见到他的第一眼我就爱上了他，甚至是沉沦的不能自拔。”

    胖子在那里说道。

    林峰翻了个白眼，胖子说实话在曙光基地里他都已经不知道约了多少女的。这件事情林峰也是听说过，说胖子简直就是花心大萝卜，甚至是在曙光基地里都有个绰号叫做花花公子。

    对方这一次又找了一个18岁的嫩模，好像是来自于湾湾那边的，众所周知湾湾那边十分开放一些，综艺节目都是一些很色情的东西，基本上和霓虹国那边差不多了。不过那边的妹子特别的软，说话声音也是十分嗲的，胖子就是吃不了这一套，一下子就喜欢上了那个来自于湾湾的嫩模。

    说好的一起要当处男，结果对方都已经是成为了情场高手而反观林峰现在都还没有体验过那种滋味。

    “行吧行吧，反正多你一个也不多。”林峰摆了摆了摆手，他并没有带很多的人去，毕竟他这老龙口也是要有高手坐镇，他只是带了铠王以及苏云老师。

    铠王就是周凯是一个普通的大学生，曾经在浩劫战之中表现的非常的亮眼，后来因为崇拜林峰，所以才跟着林峰一起干，他的异能就是可以让自己身上出现一套铠甲，就好像是帝皇勇士一样，可以大幅度的提升他的攻击力速度以及爆发力，甚至是防御力，可攻可守，这一个异能也被称之为是超人异能之中的a级，算是很强的存在了。

    至于苏云老师，那就更不必多说了。

    这一次参加任务的战斗人员。

    除了那一些普通的喷火兵和几十个医疗队人员之外，其余的全部都是火系异能者，苏云老师自然是不可能缺的。有苏云老师的存在，可以说他们这一次的成功率直接是提高了三成。

    推定好了出征人员之后，林峰就解散了会议。

    到了第二天，早上六点林峰就起来了，他要先把今天的空投给收拾好，今天的空投和昨天差不多，运气都属于不怎么样，林峰将他们全部都保管起来，然后就带着苏喂老师以及周凯两个人前往了曙光基地。

    七点的时候，曙光基地门口已经是出现了不少人群在排队了。每天曙光基地都是有开门的时间，这些人大部分都是晚上在外面过夜的，一个个的也都基本上是属于一些势力的搜查物资或者是猎杀小队队员。

    有时候一些任务耽搁了，导致他们并不能在当天关门之前回到曙光基地。那么没有办法就只能在外面过夜了，然后等待第二天早上开门的时候在进入基地，此时此刻他们看到这么多军部人聚集在一起，一时之间全部都是议论纷纷，露出好奇之色。