    三个孩子当中，一个九岁，另外两个孩子才两周岁，虚岁三岁，他们看到叶晴晴的第一眼，便兴奋地大叫：“小姑，小姑！”

    “嘎嘎！”男孩子高兴地从位置上弹跳起来了，就像是一个弹簧。

    陆玲玲小朋友本身就是因为可爱才收养的，这么多年过来一直没有长残，依旧非常可爱。

    另外两个小的，一男一女，可能是因为基因优秀，粉妆玉琢，就像瓷娃娃一样。

    他们都是试管婴儿诞生的双胞胎，陆一鸣夫妇生了这两个总算是完成生育任务了。

    而且他们非常聪明，从小就知道跟着小姑，能够得到最大的宠幸。相对来说，自己爸妈都是很严厉的。

    “陆一鸣，你老婆呢？”叶晴晴问道，顺便玩弄起了三岁小男孩的小脚丫。

    “嘎嘎！”男孩再一次兴奋地尖叫。

    “在实验室呢，搞什么微变异！不过下班后她还是会回家的。”陆一鸣道：“学生们考的怎么样，有几个能考上云海大学吧。”

    “不知道，应该是，平均水平吧，我带的班不好也不差，有几个人才，但也只是一般水平。”叶晴晴道，“一个年级当中，600人吧，差不多会有十来个鹤立鸡群的，每一次模拟考试，都是那些人在轮流变动。”

    “而整个云海之都，三万多高考生里边，也会有十来个是极为优秀的。但放在真正的专家组里边，也只是平均水准。”

    “十年可能会出一个真正的天才吧……”

    “这说明人口基数还是偏少，天才总是难遇。我们现在的专家团队是地球文明的遗产，每个人都是万里挑一的水平，自然不能和学生们比拟。”

    陆一鸣道：“其实我们现在的学生，比以往地球时代的平均智力是上升的。”

    距离东方号加入后，安稳发展了五年的时间，而云海之都周边的国家，已经超过20个了。

    这么多的古代文明，自然有自己的特产。

    一种名叫“菩提子”的坚果，还有一种名叫“安赛蜜”的蜂蜜，还有精神茶等特色品种，长期服用能够有效提升人类的专注度以及平均智力。现在的一些企业，开发出了相应的营养产品，保证大部分的人都能吃上。

    所以人类的平均智力其实是上升了的。

    “但天才的数量依旧不太够，可能是因为下一代还没有真正成长起来吧。人数众多的新生儿群体，还普遍只有1-5岁呢。”

    “哦，对了，还有一件事。”

    陆一鸣说道：“再接下来，我可能比较忙，不一定能回家，只能拜托你稍稍照顾一下这几个孩子了。带他们出去玩或者呆在家里都行，这可是他们强烈要求的。”

    年纪最大的陆玲玲“嘻嘻嘻”笑了起来，与其被姥爷姥姥照顾，还不如跟着年轻漂亮的小姑，小姑还会给他们买好吃的好玩的呢。

    “小姑，我们去巨龟动物园啊。”

    “小姑一个人可照顾不了你们三个人，要么你照顾你弟弟。”

    “好啊好啊，我用手推车推着他们。”

    只有两周岁的男孩兴奋地大叫起来：“龟！龟！”

    紧接着，小女孩儿也跟着自己的哥哥大叫：“龟！大龟！”

    这两人一边大叫，两条腿就像弹簧一样不停的扑腾着，充满了生命力。

    叶晴晴感到有点好笑，这个年龄的孩子，照顾起来其实不算太费力气，而且正处于最好玩的阶段。

    年龄再大一点，反倒又不好玩了。

    为什么很多人喜欢阿猫阿狗，主要还是因为阿猫阿狗能够被人类操控，而且省事。这个年龄的孩子，也同样受到操控，他们的主观意识并不强。

    她转过头去问向陆一鸣：“你的意思是，又可能爆发……”

    “是啊，我们这个世界并不安稳，总得找时间处理掉潜在危机。”

    “难怪征兵的广告变多了啊。”

    五年的发展并不是一帆风顺的，隔壁的唯心世界聚集越来越多的怪物，危机越来越大。

    曾经出现过中等规模的怪物入侵事件。虽然云海之都没有出现太大的伤亡，但周边的几个古代文明，却死伤了数百人。

    这一起事故也提醒了人们，随着星球上人口的不断增多，对怪物的吸引力也越来越强。

    很多怪物都是毫无理智的，人类对它们的诱惑几乎是无穷大，哪怕被一枪爆头，它们也会疯狂地涌入人类世界。

    所以在阴世界走廊的各大空间裂隙当中，各种怪物蠢蠢欲动，都快镇压不住了。

    与其被动防守，不如主动出击！

    这也是云海之都一贯以来的思维方式。

    距离第一次的试探性战争，可能并不遥远。

    这一次的真正规模，将会很大！

    陆一鸣心中怀着心思，驾驶着电动车，前往行政区域。

    私人汽车的商业化，也是这五年的重大变革，汽车产业链也算是高端产业，足够养活几十万的工人了。

    “好了，跟着你们小姑去玩吧。”陆一鸣下了车，对着孩子们一人一口亲了一下，“乖一点啊，不要买玩具，也别打扰你小姑开车！”

    孩子们依旧开心地笑着，嘎嘎嘎的尖叫声，也不知道是怎么发出这么尖锐的声音。

    “再见！”

    “再见爸爸！”

    “再见！”陆一鸣笑了笑，又挥了挥手。

    小孩子真奇怪，一点点的小事情就能够激动半天，又会在顷刻间翻脸。

    他们的情绪波动，仿佛是成年人的一百倍，多么美好的时光啊。

    至于当三个孩子父亲的感觉……

    一开始还觉得有点不知所措，觉得事情很多，小孩很烦躁，不知道怎么照顾这么多的孩子。

    但久而久之也就那样。

    婴儿长大了也就省事了，会对着玩具自言自语，一个玩具玩半天，也会相互之间玩耍。

    有一群兄弟姐妹，其实也不错。

    如果不在教育层面疯狂内卷，养育的成本并不是那么高。

    教育公平，也是云海之都最关注的，毕竟这涉及到了最最关键的人口生育率。

    现在，云海之都民众在住房问题上，满意率是非常高的。由于所有的房子都是分配，没有高房价或者学区房之说，在经济层面的负担并不高。所以唯一有可能造成严重内卷的便是子女教育了。

    12年的义务教育，幼儿园开始是就近上学，到小学开始，一直到初中，基本上是抽签制度，抽到哪一所学校就只能到哪一所读书。反正整个城市也就这么一点大，通过城市铁轨，20分钟就能城市的这一头，到城市的那一头了。

    而师资力量的分配，也力求公平。

    一直到高中、大学，才会有区分度地筛选人才。

    只要做好了教育公平，学不学得好就是自己的事情了，生育率也不会太低。

    抱着这些念头，陆一鸣来到了中央大厦前，进行安全检查。

    “滴！”以太值侦查器在他身上扫描了好几遍，通过灵魂波动散发出的特征值，是判断一个人身份的最准确方式，这也是最新的研究成果之一。

    进入中央大厦，来到大会议厅，已经有许多人在热烈讨论最近云海之都的发展，很多军人以及政府高层，均和陆一鸣打了声招呼。

    陆一鸣也笑着回应，“你们好。”

    他找到自己的位置，拿着手头上的资料，仔细阅读了起来。

    大概过了半个小时，所有人来齐，热闹的讨论声渐渐停止。

    “各位同志，大家下午好。”内政厅的梁总理上台发言：“距离东方号居民的融入，截至今天，已经整整五年了，这五年我们又取得了长远的发展。”

    “我们目前的人口总量是147万6636人，虽然距离千万人口的大都市还有很长的距离，但在可以预计的未来中，将会以每年2%的速度缓慢增长。”

    “除此之外，我们在过去的五年里，遇到过三十二个外来文明，目前总计有22个文明，定居在云海之都附近的岛屿上，总人口数量达到48.33万。这些古代文明大都能提供自己的特色产业，其中有三个文明，至今还处于内部混乱状态……”

    云海之都附近的古代文明，总共分成了三个档次，第一档次的文明，自然是大晋国以及巨龟国了。这两个国家底子好，文化环境也不错，发展的速度也最快。

    第二个档次的文明，是能够提供优势特产的文明，像玉珠国能提供高质量的蛛丝布匹，天眼国能提供精神茶等等。现在云海之都已经是百万人口的大都市了，消费能力也大幅度上升，只要开发出优势产业，至少能够过得不错。

    “所以培养了这么多的小弟也不是没有用的啊。”

    “云海联盟的军队当中，古代人部队也有两万名吧，他们的战斗力怎么样？”

    “还行吧，先加入的那一批已经形成战力了，能够配合我方联合作战。后边加入的一万人，还在进行文化课培养，综合素养不太够，只能从事一些简单的战斗，大兵团作战依旧吃力。”

    “我听说大部分古代文明的出生率都降低了不少。”

    “是啊，就譬如大晋国，曾经有5%的人口出生率，现在缓慢降低到3%了，这也是工业化的必然代价吧。”

