    

    【小乖，你这语气很敷衍哦。你昨晚本来就没怎么睡好，放下手机，乖乖先去补眠。】

    舒歌脸色迅速一燥。嘴里的苹果彻底掉了。

    够了啊。傅南霆，你眼瞎啊，这是家庭群，不是他和她的私聊啊……

    至于说这些话吗？

    立刻想堵住他的嘴巴：【我知道了，你今天很闲吗？先去忙吧。】

    【还好。等你睡着，我再忙。】

    【不好意思打扰了——】霍绍卿飘过，打断了某人不停撒狗粮。

    傅南霆却好像没看见头顶上的人，继续对舒歌说话：

    【雁姐说中午会给你炖鸽子汤，很适合你现在的身体，记得多喝点。】

    霍绍卿：【excuseme？】

    傅南霆继续把上面的人当成空气：【吃完饭记得午睡一会。多点休息有助于宝宝发育。】

    霍绍卿：【hello？？？】

    傅南霆仍是无视他：【还有，晚上我忙完了来接你出去吃饭，小乖。】

    这次舒歌还没来得及回复，已看见群里的界面上出现一行字：

    “傅南霆已被移出群聊”

    舒柏言：【不好意思，小歌，我忍很久了。】

    想撒狗粮单独跟妹妹私聊就行了，在群里秀恩爱是什么意思？

    实在很影响其他单身人士的心情。

    霍绍卿也来凑热闹：【举双脚支持柏言哥！！！】

    舒歌：……

    意料之中，电话铃急遽响起。

    她刚一接起来，那边就响起傅南霆暴躁的声音：

    “你哥把我踢出去了是怎么回事？”

    “……”顿了顿，才撇撇嘴：“谁让你在群里当别人都不存在？”

    “那你把我重新拖进去。我不讲话了。”

    “我哥是群主。他说了算。你现在得罪了群主，事很大条的。这样吧，过几天等我哥忙的时候，我再把你弄进去。”还是能拖一天是一天吧！看见这三个男人说话她就头疼。

    某人这才像是被安抚得顺了毛的猫。

    ****

    两天后。

    商场。

    舒倾舞心不在焉地逛着街。

    那天从望都酒店回来后，就没怎么出过门。

    一来没什么心情。

    安排了半天，百忙一场。

    到最后，记者一根毛都没拍到。

    她趁服务生换花进套房时，黏在花瓶下的微型窃听器也不见了。

    不用说，已经被发觉了。

    竹篮打水一场空。

    二来，也是怕舒歌会察觉这事是自己做的，告诉了傅南霆。

    保险起见，也不敢出门。

    在家待了两天，也没人找自己麻烦，才勉强心安。

    这事，应该已经过去了吧。

    没看到喜欢的衣服，舒倾舞一个人也没意思，懒得再逛下去了。

    她在京城本就没什么朋友，之前本来还有个文樱能陪着。

    现在，就连文樱都跟她翻了脸。做什么事儿，都只能一个人了。

    更可气的是，文樱还在节目和同学圈了到处说她的闲话，把她以前的一些私密事都说了出来。

    说她两面派，绿茶表，接近她的人都不会有什么好下场……

    害她现在被人议论纷纷，老同学都戴着有色眼镜看自己，不大怎么理自己了。

    想着，舒倾舞就更来火，攥紧了手里的包链，捏得骨节都发了白。

    不过，她也清楚，文樱虽然很气自己那么对简曜，却也不会无缘无故与自己翻脸。

