    祝的学徒只有两人，彩云和祈明。

    安排好祈明接下来的学习之路，他就把祈明完全就给了彩云。

    彩云带着祈明出了门，然后七拐八转，来到了部落背面的一处山洞前，在山洞门口有着一个部落的老人正在看书……这老人精神饱满、体型壮硕，虽然在认真看书，但竟莫名的有种力拔山兮气盖世的气势！

    “猴爷爷~”

    彩云十分亲昵的向老人打招呼。

    “是彩云啊，你可是已经好久没来了？”

    “最近祝又收了一个学徒，我这不是在那里帮忙麻~”

    “学徒？”

    “就是你身后这个瘦小子？”

    彩云点头：“就是他。”

    老人放下书站起身来，打量着祈明，而后皱起眉头问道：“怎么这么瘦，小子你叫什么，谁家的娃子？”

    祈明回应：“我叫祈明，孤儿。”

    自己的父母是谁，祈明从前的身体中并没有相关记忆。

    或许从部落中人们对他的态度，暴熊和祝的一些言语中隐约知道，他们都认识他的父母，但既然他们没有跟祈明直接说出来，他也不向他们问。

    毕竟……

    他从小就孤身一人。

    问了也对现在的生活毫无影响，或许还会是徒增悲伤，不如等以后再说。

    老人看着祈明清秀的面容，若有所思：

    “我知道你是谁了，被捡回来的祈阳，和部落花娘的娃子。”

    “难怪这么瘦，原来是他俩人的娃子，他俩本来就瘦，一个个都没点力气，没想到生下来的娃子也这么瘦……一定要多吃肉，身为部落族人这么瘦可不行！”

    彩云在旁不满道：

    “猴爷爷，我也瘦啊，有什么问题吗？！”

    老人摸着彩云脑袋，和蔼道：“那不一样，你是女娃，还是未来要成为祝的女娃，和他们这些糙汉子不能比。”

    “你这叫可爱！”

    祈明：“……”

    彩云心情美妙起来，然后蹦蹦跳跳带着祈明进到了山洞。

    山洞内是皮卷和骨册的世界。

    吃惊，震撼！

    祈明实在没想到部落中竟然有着如此多的皮卷和骨册，而且这上边都写满了荒文。

    祈明内心中某种欲望在升腾——

    ——他想以最快的速度将这些知识浏览且吸收掉！

    前世生活在信息时代，每天都在与外界进行着大量的信息交换，有用无用的信息，与自己有关无关的信息，能增进积累或是单纯娱乐的信息……这种行为已经深入到了他的灵魂。

    而当他来到这个陌生神秘的蛮荒世界，面对这无穷的未知，他内心无时无刻都在瘙痒。

    而现在，看到山洞内的这些‘传承’，祈明只感觉太满足了！

    “这就是‘信息’的瘾吗？”

    祈明感觉这么形容有点怪，应该这样说……这就是‘知识’的瘾吗？！

    “果然，我是个热爱学习的人呐。”

    彩云向祈明介绍这里的传承：“这里的皮卷和书册被祝施加了祝福，能保持千年不坏，而那些特别古旧的，我也就经常来重新修补。”

    “这里有着各式各样的知识……”

    “历史、地理、博物、杂记、巫药、蛊虫、通灵、咒文、秘术等等，这里都有记载，它们被分门别类放在不同的位置，按照祝所说，你可以根据自己情况随便翻阅。”

    “猴爷爷是部落中专门看守这些传承的人。”

    “我等会儿出去会跟他说你的情况，你以后就可以直接进来。”

    “……”

    彩云走了，只剩下祈明在这里。

    看着这繁多的皮卷和骨册，祈明想了想，走向了‘历史’那一堆传承中去——关于‘历史’的记载，能让他最透彻最快速的了解这个部落，和这个神秘的世界。

    祈明一边查看着部落中的‘历史’皮卷，还一边在自己的‘记事本’上做着整理和归纳。

    ‘记事本’那一栏，内容能随心念放大和缩小，只要祈明做好知识框架，那所有的内容就都能有序的记载在其上，也不会显得杂乱，他查找的时候只要按照的分类找下去就好。

    就像是——

    一生二，二生三，三生万物！

    ……

    他在‘记事本’上记载：

    【蛮荒亿亿年，神魔凶煞共存，今为万灵纪，天地启灵孕万灵……而人族，就是以部落形式在这神话蛮荒中聚群生存的万灵的一员，是万灵中比较特殊的一支。

    蛮荒边缘有一条太荒山脉，其中有着十万大山坐落，有着无尽弱水河贯穿。

    而黑石部落就永世生存于太荒山脉中。】

    “所以天地是这么广阔的吗？”

    祈明不禁感叹。

    然后他继续浏览传承，他也继续在‘记事本’上整理归纳着。

    他完全沉迷其中：

    【黑石部落于两千年前成立。

    期间有过辉煌有过落寞，但传承从未断绝，而今处在一个复苏的时期。

    他们部落曾多次遭遇遮天蔽日的虫灾和兽灾，损失全部力量；曾遭遇过周边多个部落的联合围剿，险些彻底灭绝；也曾被两只仅能窥见只鳞片抓的庞然凶兽战斗余波波及，整个部落差点成为灰烬……

    当然，他们也曾辉煌过。

    那时候他们部落有着一位特殊的‘祭灵’。

    在祭灵的庇护下，他们发展迅速繁荣昌盛，甚至差点就晋升到太苍山脉的霸主一列。】

    “部落曾经很强盛？”

    “部落有这么久的历史？”

    “部落竟然能在这么多的磨难下生存并延续下来，真不容易！”

    祈明还在看部落传承的‘历史’。

    他透过其中记载的事件，看到了部落先辈们面对苦难的坚韧和顽强，他十分的敬佩，也对黑石部落有了更多的归属感和认同……他感觉自己的【精神血脉-龙的传人】在活跃，在共鸣！

    ……

    到了下午四五点的时候，祈明从山洞中走了出来。

    临走的时候，‘猴爷爷’满意的向他道：“祈阳家的小子，不错，以后再来有什么问题都能问我。”

    在这之后，他并没有回自己的石洞。

    而是向黑山家中走去。

    他在早上的时候已经跟黑山和彩云说好了，要给他家进行‘装修’……好吧，其实主要的问题是，他没凶兽肉吃了，他要去彩云家蹭饭。

    “这可不是吃软饭，这是我劳动所得！”

    黑山家也是在山顶位置，距离祈明此刻的位置很近，他不一会儿到达了黑山家。

    “彩云，我来了哦~”

    彩云没有出来，倒是她阿妈出现了。

    “彩云这会儿没在，不过他给我说了你的事情，是用竹子做一些竹具给我们家装饰一下对吧？”

    彩云的阿妈膀大腰圆，看起来就力气十足，非同一般。

    祈明很有礼貌的说：“是，阿婶。”

    阿婶接带祈明看一圈他们的石屋。

    对，并非石洞，而是用厚重坚硬岩石建成的石屋。

    部落坐落在一座特殊的山上，山腰以上是在部落内部，部落内有的人是住在直接从山体上开辟出的石洞内，而有的人就是用一些坚硬岩石和特殊的木头建造石屋来住。

    他们喜欢光亮，喜欢宽阔的环境，喜欢在山峰高处，那就居住在石屋之中。

    而祈明没太大要求，

    他对石洞的冬暖夏凉和安全感，很满意，就装扮石洞。

    不一会儿彩云回来，她看到了祈明呆呆站在院子里，便跑上去问道：“喂，祈明，你搞的怎么样了？”

    “有想法了，但是没材料。”

    “黑山不是说，他提供材料，我给你们制作各种的竹具装修吗？”

    彩云恍然道：

    “哦，原来是我阿爸不给力啊……”

    她拉着祈明胳膊又说道：“那你来给我说说，你准备怎么装扮我的房子，还有准备制作什么玩具……对，你可以先用部落外的那些竹子制作一些玩具，就你石洞里的那种。”

    祈明：“……”

    祈明还以为今天能不干活，白吃饭呢。

    没想到，还是摸鱼被捉了！

