    面对一名龙鸣镜强者，安宁说不怕显然是假的，只是如今箭在弦上，不得不发，安宁也就只能硬着头皮上。

    白衣男子双手捏了一个印结，然后右手成掌向前推出。

    安宁只觉得街道上的灵气似乎都被抽干一般，呼吸之间，只觉得空气干燥至极，然后他手持桃木剑，微微举起。

    任你术法千万，我自一剑破万法！

    这是在问心幻境中，安宁领悟的剑法精髓，这份感悟，来源于手中这柄桃木剑。

    白衣男子只是推出一掌，安宁却脚踩七星，手中桃木剑更是挥出了六剑，纵横各三，在挥出最后一剑的时候，桃木剑弯曲成一个惊人的弧度，似乎随时都可能崩断，然后安宁的双脚便挫着地面向后滑退。

    看着安宁竟然接下一掌，白衣男子第一次露出一丝微微惊讶的表情。

    安宁停下身形之后，只觉得体内气机翻涌，几乎有些站立不稳。

    他抬起头看着对面的白衣男子，满心苦涩。

    果然是差了一个境界，这一境里的十重山，并不是靠着一套纵横剑和一本七星步就能弥补的。

    刚才那一掌，将整个街道完全笼罩，安宁根本无法躲避，之所以使出七星步，不过是用步法加持纵横剑，让安宁能在瞬间挥出六剑，饶是如此，依旧只能勉强化解掉对方的攻势不至受伤。

    街道旁，康平王赞叹道：“这小子的剑法很是不俗，入微五重之下，恐怕很少有人能够接下六剑。”

    大长老表情却异常凝重，入微五重之下，安宁确实可以凭借那套剑法招架，加上他本身的小金刚体魄，甚至可以立于不败之地，但此刻安宁面对的，是一名龙鸣镜强者。

    一境十重，可不仅仅只是简单的十重，这其中的差距，他作为龙鸣镜强者，比谁都清楚。

    一个不慎，很有可能出现意想不到的危险，从而断送安宁的修行之路。

    一旦真发生那样的事情，且不说安宁背后那个人会不会将帐算在青阳宗身上，对青阳宗来说，也是一个巨大的损失，毕竟安宁如今已是青阳宗弟子，不论他日后走到哪里，成就如何，都会给青阳宗带来不小的影响。

    他手心已经浸出汗水，双眼更是死死的盯着战局，随时准备出手。

    青阳宗其余弟子，也都满是紧张。

    安宁松了松手中的桃木剑，根本来不及喘气，脚踩七星，主动进攻。

    虽然对手很强，但若是让对方再次抢占先手，那自己就只能被动挨打，安宁没有把握能再扛下一掌，所以只有主动出手，才能抢得先机，就算不能逼出对方破绽，也能给自己争取一些换气的机会。

    剑依旧是纵横剑，而且这一次安宁出剑更快，几乎是瞬间挥出四剑横剑，然后又挥出四剑纵剑，如此一来，纵横交错，剑剑叠加。

    先是拳，后是剑，安宁倒是将这种叠加的打法运用得随心所欲。

    不得不说，这种方法确实能够提升拳法或是剑法的威力，但这种打法对速度和力量都有一定的要求，如果不是进入了入微，又学得了七星步，安宁根本使不出这种方法，如果不是拥有强悍的佛门小金刚体魄，也无法支撑这种打法。

    只要叠加过程中出现一丝误差或是中断，一切就会前功尽弃。

    看着安宁主动攻击，白衣男子面无所动，微微后腿，同时双手捏诀。

    安宁挥出八剑之后，便收了桃木剑，改为出拳，同样是开山拳，同样是拳拳叠加。

    一口气叠加剑法，换了一口气继续叠加拳法，安宁只觉得整个身体中的力气都被抽空了一般，面色更是瞬间苍白如纸。

    但安宁很清楚，这些还远远不够，若是他学了灵犀指，在此刻使出，或许会有意想不到的效果，但他没学，而且就算学了，以他现在的身体情况，根本无法发挥灵犀指的威力，所以只能快速后撤。

    剑气与拳罡来到白衣男子身前，就像是撞上了一道无形的屏障，竟是瞬间崩碎！

    白衣男子一掌推出，安宁只觉得一股无形的浪潮向着自己席卷而来，呼吸都成了奢望，更别说换气再战。

    无形浪潮转瞬即至，安宁根本无法躲避，若是被击中，安宁最少重伤，甚至当场丧命都有可能。

    而就在这时，一柄长剑突然出现在安宁身前，剑辉清冽，剑气如潮，以长剑为起点，向着安宁两侧蔓延而出，那股无形气浪撞上长剑之后，便一分为二，绕过安宁继续向后方冲击。

    长街上，除了那把剑和自己，安宁似乎感觉一切都被席卷得干干净净。

    玄都缓步走到安宁身前，将那把剑拿在手中，对着前面的白衣男子开口道：“我跟你打。”

    余堂带起一道身影，出现在安宁身侧，将劫后余生的安宁搀扶到青阳宗的队伍中。

    长街上，两人已经交手。

    双方各出一掌一剑，掌如山岳横移，剑如江水滔滔，两相抵消，归于平静。

    苏茹满是期待的道：“已经很久没看到大师兄的无痕剑诀了。”

    五师兄俞洪熙解释道：“《无痕剑诀》又名《观海策》，共上下两卷，上卷为《沧浪诀》，共有四式，下卷为《苍龙诀》，共有五式，算得上是青阳宗少有的上乘秘法，而且整个青阳宗数百年来只有两人学会，第一个便是三长老，也只学了上卷四式，再一个就是大师兄，共学了六式。”

    安宁听着，暗暗心惊，不由得看向街道中的大师兄玄都。

    连龙鸣镜的三长老都只学了四式，这位大师兄不过才入微镜，就已经学了六式，其在剑道上了造诣可见一斑。

    “剑能证道，亦能误道，剑者孤独，唯有心无旁骛，方能出剑必杀。”

    这是安宁到华阳峰的时候，大师兄送给他的话，安宁此刻不由得再次琢磨这句话的深意。

    长街上，玄都似乎已经跟他手中的那柄剑合二为一，他整个人看起来就像是一把剑。

    此刻，这位大师兄已经出了四剑，而他每出一剑，俞洪熙都会说出这一剑的名字，分别是“惊涛”，“骇浪”，“千层雪”，“回流崖”。

    然而四剑都被那白衣男子一一破除，此刻玄都再出一剑，长剑在前，身躯微斜，然后那柄长剑剑光暴涨，将玄都的身躯整个包裹，远远看去，就像是一柄雪白巨剑。

    俞洪熙激动道：“这是苍龙诀第一式，‘苍龙出海’！”

    长剑转瞬即逝，很快便来到白衣男子身前，白衣男子双手齐动，接连拍出了四掌，而他每拍出一掌，身体便会向后退出一段距离，四掌拍出，他几乎已经后退了一丈。

    这是他出手以来，第一次被迫后退。

    剑光消散，如浪潮般席卷整个长街，整个长街就像变成了河渠，而那些剑气便是河水，玄都手持长剑，越过长街，一剑劈下。

    这一剑出现，几乎所有青阳宗弟子同时开口道：“蛟龙归海！”

    剑气如蛟龙，向着下方的白衣男子冲击而去。

    长街上，白衣男子一退再退，直接退到了街角位置，方才将那些磅礴的剑气尽数化解，而玄都已经落在长街中央，并没有黔驴技穷，而是蓄势待发。

    街道旁，康平王脸色难看。

    这场战斗持续至此，不论最终结果如何，都是青阳宗赢了，继续打下去已经没了意义。

    一位龙鸣镜强者，被一位入微镜逼得一退再退，便是证明。

    大长老则是双眼放光，盯着玄都手中的长剑，喃喃道：“这是第七式‘九龙夺珠’的起手。”

    康平王突然开口道：“青阳宗果然人才辈出，是我们输了。”

    如此一来，所有人都是一愣，看向这位南阳帝国权势显赫的男人。

    康平王笑着道：“切磋技艺，点到为止，再打下去，就变成生死决斗了。”

    这话说得讲究，玄都的剑法虽然厉害，但我带来的毕竟是龙鸣镜强者，只要玄都这一剑不能将他彻底击败，给他缓过气来，败下阵来的必然是玄都，我们认输，是给青阳宗面子。

    最重要的一点，再打下去，即使白衣男子胜出，别人也只会觉得他们胜之不武，因为龙鸣镜强者击败入微镜强者，本就是情理之中的事情，可若一旦给玄都胜出，那就不仅仅是丢人的问题了。

    玄都收了长剑，对着白衣男子抱拳行礼，然后走回原来的位置。

    苏茹对着黄衣女子吐了吐舌头，扮了个鬼脸，给这黄衣女子气得不轻。

    这位康平王跟大长老又客套寒暄一番，众人便动身南下。

    既然已经碰面，自然也就不必再分先后明暗，大长老领着九名执事弟子头前开道，玄都领着落云峰六人殿后，老马夫驱赶马车走在正中，那位龙鸣镜的白衣男子走在马车右侧，那眼神倨傲的黄衣女子则是跟康平王同坐马车，这让她的身份显得更加神秘。

    时值盛夏，烈日炎炎，加上随时可能出现的翼国刺客，每个人的心情都显得异常沉重，只希望那匹马能跑快一些，尽早到达青阳山脚下。

    只可惜那匹马完全没有一点危机意识，任由老马夫如何挥动鞭子，愣是不为所动，一步一步，不紧不慢，看得青阳宗众人恨不得将那位康平王拉出马车，扛着御剑而行。

    担心什么来什么，中午时分，原本蝉鸣急噪的官道上突然变得寂静无声，无数箭矢雨点般自丛林中激射而出，直取队伍当中那辆马车。

