    那马上被绑的少年，叫范修文，他正是范征武的私生孙子。孙子也有私生的？这也算是范征武，年轻时候造的孽。当年，范征武在山府的时候，跟一个平民姑娘情投意合，姑娘家虽然是平民，但也是富裕人家。范征武对这姑娘倒是真心的，也想着只要到了时机，就迎娶她过门。当时范征武，是古悬门的内门弟子，这对姑娘的娘家可是喜从天降，攀上了高枝儿。所以免不了飞扬跋扈的，也没少得罪人。被得罪的苦主，也是敢怒不敢言，毕竟人家没有杀人放火，强取豪夺。而范征武当时雄心勃勃，想成就一番事业，一直也没想好，什么时候跟这个姑娘成亲，但两个人一来二去，干柴烈火就发生了关系。而后就一发不可收拾，那是白天情侣晚上就是夫妻。

    　　可没过多久，范征武偷学“太玄真气”的事发，被逐出了山府，可这姑娘也却怀上了他的孩子。这一下这姑娘家可是乐极生悲，一落千丈。产业上被同行各种倾轧不说，因为姑娘未婚先孕，还要招人在背后指指点点。这老辈人羞气交加，家道中落，早早就归了西。这姑娘倒是坚贞刚烈，把孩子生下来养大了。可是此时她们母子已经是一穷二白。娘俩来到了城外开垦荒地勉强度日。所以范修文的父亲，人到中年才找了到了媳妇，那是他已经四十多岁了。而等着两口子有了范修文，孩子的奶奶也是念着范征武的名字，心力憔悴、与世长辞。而后在范修文10的时候，荒地上来了猛兽。他的父母为了保护儿子，命丧兽口，自此范修文也成了孤儿。

    　　范修文没了亲人，也没了生计，他的叔伯亲戚，人情寡淡，只当他不存在。这孩子只能到了皓月府城，沿街乞讨，苟全性命。李婉初是因为自幼和范孝庭结识，后来在街上同游，看见范修文，才知道他有这么个小叫花子的叔伯弟弟。李婉初不齿范家这种亲情淡薄的门风，疏远了范孝庭。一来她心地善良，二来她也是受父辈遗祸而寄人篱下，跟这个孩子也属同病相怜。她没少帮范修文，先帮他在城外安了家，又分出银钱供养他。后来她因天赋卓绝，被绝影门收为第二位核心弟子。虽然月钱多了，但却想着留下作为报仇使用，自己平时也相对节俭，但还是没断了供养范修文。她想让范修文读书，可这小子喜欢习武，尤其对山中的猛兽，充满了仇恨。每天求着李婉初教授其武功，没事到山边去打小野兽练手。李婉初被磨的没办法，也只能教他简单的招式，但门派的内功心法，不得外传，她也不敢违反门规。不过她发现这小兄弟，倒是个习武的天才。只凭着修炼普及教育的凝脉通窍法，就能修成真气注窍，实属百年难得一见的天资。只可惜他的出身，各门派不会收他。所以，这个现在14岁的孩子，每天不去学堂，竟跟着一些猎户混在一起。因为他修出了真气注窍，力量和速度，比山府内普通成年人还强，这些猎户也愿意带着他。

    　　李婉初心想：这小子一定是惹祸了。她勒住了缰绳没动，等着那四匹马来到近前。这四匹快马上的弟子，远远看到一匹黑色骏马上面，骑坐着一位黑衣女子。立马在前面的十字路口。马上就认出是李婉初，急忙带住缰绳，放慢了速度。等到了近前勒紧缰绳让马停住，向着李婉初一拱手。四个弟子都都恭恭敬敬叫了声“李师姐！”

    　　李婉初点了点头，她一指范修文问道：“他犯了什么过错？”

    　　最前面的朔金门弟子说道：“启禀李师姐，他伙同两个猎户，到金阳岭曲师祖家的猎场，偷猎‘绣锦雪貂’被我们抓住。那两个猎户负隅顽抗，被我们就地正法了。这个小子逃跑被我们捉住。毕竟他是阴华门辖地的生民，我们要把他交由皓月府城正青堂处置。”

    　　这时那被搭在马上，遍体鳞伤的范修文勉强抬起头，看向李婉初，艰难的说道：“婉姐，我们没偷猎，他们冤枉我们，他们杀了瞿叔和林叔！”

    　　那个压着范修文的弟子，马上一鞭子抽在他的背上骂道：“贼子，人赃并获，还敢狡辩。一会到了正青堂看你招不招！”说着从马上的褡裢里，提出两只二尺长，皮毛细绒柔顺、毛色洁白如雪、光泽鲜亮，还插着羽箭的小兽尸体，给李婉初看。李婉初认得这就是绣锦雪貂，山府里大富之家，最喜爱的皮草兽，一旦上市，他们不惜重金抢购。

    　　李婉初一听就知道，这是栽赃陷害。这种雪貂喜寒不喜暖，这才刚入秋季，盆地气候温暖，就是山区的私家猎场，海拔不高温度也不低，这小兽基本不会跑到猎场边缘觅食。这门派师祖家猎场的中央区域，生民猎户根本进不了，因为他们还没等靠近，就会被高塔上的守卫射杀。

