
　　布鲁斯虽然不是什么坏人，但罗素并不觉得自己和他的关系已经好到能说这些事情的程度。

　　罗素刚说完，布鲁斯就发现自己刚才有些过于冲动了。

　　先不说在这种时间和地点，就算是在其他地方，他也不应该询问罗素这样的问题。

　　意识到自己刚才有些冲动了后，布鲁斯没有再说什么。

　　罗素看了布鲁斯一眼，随后拿着闪耀着金色光芒的神力长剑朝着化工厂慢慢走去。

　　既然说了女士优先，那他就一定会先给戴安娜一些时间上的优势。

　　不然的话，这个游戏玩起来就没有意思了。

　　在罗素朝着化工厂走去的时候，布鲁斯迅速检查了一下身上的装备。

　　随后，朝着另一个方向走去。

　　他并不打算跟罗素一起进入化工厂。

　　虽说他们现在是一起行动的队友。

　　但不管是他，还是罗素，都不怎么喜欢跟其他人联手作战。

　　跟联手作战而已，他们都更喜欢单打独斗。

　　当然，要是敌人过于强大，已经超出了自己一个人能对抗的程度，他们也不会介意跟其他人联手战斗。

　　戴安娜只用了几秒的时间，就飞到了化工厂内部。

　　很快，已经废弃了很久的化工厂中，响起了激烈的战斗声。

　　很明显，戴安娜已经开始“屠杀”工厂里面的类魔了。

　　虽说用“屠杀”这个词有点残忍，但戴安娜和类魔之间的实力对比，基本上也跟屠杀没什么区别了。

　　就算是普通人，都能跟类魔打的有来有回。

　　运气好的话，还能干掉几个类魔。

　　戴安娜的实力远超普通人，在她面前，类魔就是一群待宰杀的羔羊。

　　听到工厂内传来的战斗声，罗素还是用着不快不慢的悠哉速度朝着工厂走去。

　　而蝙蝠侠布鲁斯就没有他这么澹定了。

　　虽然他知道戴安娜有着远超常人的实力，但他可不想将所有的事情都交给戴安娜和罗素两个人解决，。

　　类魔聚集在工厂里面，是他发现的。

　　罗素和戴安娜，也是他邀请过来的。

　　虽然罗素只是让他抓捕自己想要研究的类魔就行了，但作为哥谭的黑暗骑士，一直以来都是他保护其他人，从没有发生过他需要别人保护的情况。

　　而且，在罗素面前，已经是中年人的布鲁斯，涌起了本来早就已经消失的争强好胜的想法。

　　虽说罗素并没有怎么得罪他，但只要一看到罗素，他就会有一种跟罗素比试一下的想法。

　　当然，这个比试不是指他想要跟罗素一对一的决斗，而是他想要让罗素知道，就算他没有任何的超凡能力，他也是一个不容忽视的强大战士。

　　正常来说，布鲁斯应该不会有这样的想法才对。

　　但看到戴安娜跟罗素在一起后，他就不自觉的产生了这样的想法。

　　或者说，在他看来，罗素明显配不上戴安娜。

　　至于所谓的神灵，布鲁斯虽然见过了不少超凡能力，但他还是觉得神灵这种说法有些太不靠谱了。

　　罗素再强，也不可能比克拉克还强吧！

　　哪怕是克拉克，都不会自称神灵！

　　以前的布鲁斯很不喜欢超人克拉克，但跟克拉克携手对抗毁灭日，并且眼睁睁的看着克拉克用着牺牲自己的方式杀死毁灭日后，克拉克就成为他心目中的完美人物。

　　当然，完美归完美，要是克拉克复活了，布鲁斯还是会准备一些必要的克制手段，比如说氪星石制造的武器。

　　这跟他信不信任超人没有太大的关系，纯粹是因为布鲁斯他就是一个这样的人。

　　哪怕准备的克制手段永远都用不上，但他依旧会准备。

　　罗素并不知道布鲁斯现在在想些什么。

　　不过，当工厂内传来了明显的战斗声后，他就发现布鲁斯朝着工厂快速赶去。

　　随后，灵活的翻过了工厂的外墙，迅速进入到了工厂内。

　　最后，在夜色的笼罩下，如同刺客一样靠近着一个类魔。

　　看到布鲁斯选择好了抓捕的目标后，罗素将目光收了回来，活动了一下自己的脖子。

　　下一秒，他的双腿勐然用力，整个人如同炮弹一般飞进了工厂里面。

　　轰！

　　飞进工厂的他直接选择了类魔最多的地方，来了一个标准的超级英雄式的降落。

　　轰！

　　只见他如同冲天而降的流星一般重重地砸在了地面上，在地上砸出了一个直径好几米的撞击坑。

　　撞击所产生的冲击波，犹如海啸一般席卷着四周，一下子就掀飞了好几个类魔。

　　更重要的是，罗素的登场，将附近类魔的注意力，全都吸引了过来。

　　罗素没有理会那些被冲击波掀飞的类魔，举起了手中的神力长剑，开始了自己的无双割草。

　　戴安娜要比他更早开始，他现在跟戴安娜已经有了不小的差距。

　　如果不加把劲的话，主动提起比一下的他，很有可能会输给戴安娜。

　　闪耀着太阳一般的神力长剑，在罗素手中就好像拥有了生命一般，在空中划出了一道道金黄色的弧线。

　　罗素虽然没有施展什么特别精妙的剑招，但他每一次挥剑，都能带走一些类魔。

　　他现在虽然不能施展大范围的攻击招式，但他的杀戮效率一样很惊人。

　　在罗素和戴安娜割草一般收割着类魔时，布鲁斯正在想办法抓捕到自己的第一只类魔。

　　击败类魔，对他来说不是什么难事。

　　但想要将对方活捉回去，就没有那么容易了。

　　起码对没有任何超凡能力的布鲁斯来说，这不是一件容易的事情。

　　时间飞逝。

　　在哥谭市民完全不知情的情况下，这家废弃的化工厂内，进行着一场一边倒的战斗。

　　一千多个类魔，听起来很多。

　　但在罗素和戴安娜面前，这些类魔并没有坚持太久。

　　不到五分钟，还能活蹦乱跳的类魔就只剩下了小猫两三只。

　　其中还包括被布鲁斯成功抓捕的那只。

　　“剩下这几只，都抓回去给布鲁斯研究吧。”

　　罗素对着戴安娜说道。

　　“嗯嗯！”

　　戴安娜并没有拒绝。

　　下一秒，他们两个将这最后几个类魔击昏，用神力束缚着他们，交给了布鲁斯。

　　在布鲁斯联系管家侠阿尔弗雷德，让阿尔弗雷德安排车辆过来的时候，罗素转头看着戴安娜，缓缓说道：“你赢了。”

　　听到他的话后，戴安娜脸上并没有浮现出高兴的表情，而是皱着眉头看着他。

　　“你为什么要故意让我，你刚才并没有全力出手。”

　　“按照你的速度，你只需要一分钟就能击杀掉四五百个类魔。”

　　戴安娜缓缓说道。

　　“我没有让你，刚才那个状态就已经是我全力出手的状态了。”

　　“太久没用这种单纯的近战招式击杀敌人了，技巧生疏了不少。”

　　罗素笑着说道。

　　他并不是在说谎，而是在阐述事实。

　　在成为天父级神灵后，他就很少专门施展近战招式击杀敌人了。

　　更重要的是，他的近战格斗技巧虽然不错，但怎么也没办法和从小就在天堂岛接受战士训练的戴安娜相比。

　　戴安娜可是真正意义上的从小玩着兵器长大的，他怎么也不可能在这方面追上戴安娜。

　　要是戴安娜在战斗上没有什么天赋就算了。

　　但问题是，戴安娜很有天赋。

　　戴安娜不只继承了亚马逊女王希波吕忒的战斗天赋，而且还继承了宙斯的神力和远超常人的身体素质。

　　如果在身体素质一样的情况下比拼冷兵器，罗素十场比试最多能赢下两三场。

　　虽然这看起来会显得他很弱，但事实就是如此。

　　“你是说真的？”

　　戴安娜有些不太相信的问道。

　　“当然是真的。”

　　“在我成为神灵后，你应该也没怎么见过我打磨近战格斗技巧了吧。”

　　罗素一脸确定的回答着。

　　“好吧，那这一次的比试我赢了，你打算怎么奖励我？”

　　戴安娜朝着罗素嫣然一笑，柔声说道。

　　“奖励我倒是没有想好，不过不管你想要什么奖励，我都会尽可能的满足你。”

　　罗素笑着说道。

　　“那就先欠着吧，我也没想好现在有什么想要的。”

　　戴安娜迅速说道。

　　“好，我欠你一个奖励，等你想要兑现的时候，可以随时跟我说。”

　　罗素一脸认真的说道。

　　半小时后，管家侠阿尔弗雷德开着一辆改装过的货车来到了化工厂。

　　将那四只类魔扔上货箱后，布鲁斯来到罗素和戴安娜面前，对着他们两个说道：“今晚谢谢你们的帮忙了，如果没有你们的话，这些类魔迟早会在哥谭造成重大伤亡。”

　　“不用这么客气，如果没有其他事情的话，那我们就先回去了。”

　　戴安娜回答着布鲁斯。

　　“好，那我也不打扰你们了。”

　　布鲁斯迅速说道。

　　戴安娜朝着他点了点头，下一秒就和罗素化作金黄色的光芒消失在了他的面前。

　　神术·闪现！

　　施展这个神术的人不是戴安娜，而是罗素。

　　戴安娜现在已经可以初步使用体内的神力和罗素赋予的权柄，但她怎么也没办法跟罗素相比。

　　而且神术·闪现这个招式，是罗素刚研究出来的。

　　准确的说，是在对类魔进行无双割草的时候，顺手研发出来的。

　　虽说这里不是漫威宇宙，罗素联系不上自己的神国罪恶之城。

　　但只要他还掌握着权柄，他就可以吸收这个世界的能量恢复自身的神力。

　　当然，在这里吸收能量恢复神力的效率远不比上在漫威世界的时候。

　　但只要不是那种特别棘手的战斗，罗素就不需要担心自己会耗尽神力。

　　回到入住的总统套房后，戴安娜没有任何犹豫，立刻前往浴室，打算好好的洗一个澡。

　　罗素当然不会放过可以跟戴安娜一起洗鸳鸯浴的机会。

　　戴安娜前脚刚进去，他后脚就跟着走了进去。

　　很快，浴室里面就响起了令人耳红心跳的声音。

　　…………

　　第二天。

　　中午。

　　俗话说得好，小别胜新婚。

　　罗素和戴安娜何止是小别。

　　昨晚的他们，互不相让的下了好几局激烈无比的飞行棋。

　　然后，才相互拥抱着进入了梦乡。

　　虽然他们都有着远超常人的体质，但他们依旧一觉睡到中午才起床。

　　正当他们两个洗漱完毕，打算去外面找个餐厅解决一下午餐时，戴安娜的电话响了起来。

　　没有任何意外，打电话过来的人正是布鲁斯。

　　结束跟布鲁斯的通话后，戴安娜对着罗素说道：“布鲁斯那边研究出了一些东西，问我们要不要过去看一下。”

　　“看样子他应该是一夜没睡了，不然不可能这么快就研究出了一些东西。”

　　“既然他都主动打电话过来询问了，那就过去看看他到底研究出了些什么好了。”

　　罗素对着戴安娜说道。

　　因为要去韦恩庄园，所以罗素和戴安娜没有按照正常的方式离开酒店。

　　牵住戴安娜那个白皙细腻，但是又蕴含着惊人力量的右手后，罗素调动起了神力，施展起了神术·闪现。

　　只是一瞬间，他和戴安娜就化作金黄色的光芒消失不见。

　　下一秒，他们就来到了位于韦恩庄园地下的蝙蝠洞。

　　或者说，来到了布鲁斯的秘密基地。

　　看到他们两个到来后，已经换上了一身昂贵手工定制西服的布鲁斯朝着他们两个走来。

　　来到他们面前后，布鲁斯迅速说道：“我昨晚连夜研究了一下抓回来的那几个类魔。”

　　“然后就发现，这些类魔并不是外星种族改造而来的。”

　　“在成为类魔前，他们都是人类。”

　　人类？

　　听到布鲁斯的话后，罗素和戴安娜都微微皱起了眉头。天籁小说网

　　他们本以为这些类魔是跟着荒原狼一起回来的，但按照现在的情况下来看，并非如此。

　　荒原狼当初带着进攻地球的类魔，都是由外星俘虏改造而成的，并不是地球人类改造而成的。

　　而现在，出现在哥谭的却是地球人类改造而成的类魔。

　　这也就是意味着，荒原狼不单单只是回来了，而且他还为此进行了一番筹备。

　　比如说用地球人类补充他当时损失的类魔大军。

　　看来荒原狼这一次不只是想要一雪前耻，而且还有一口气征服整个地球的想法啊。

　　不过，只有类魔大军的话，对荒原狼来说还远远不够。

　　母盒！

　　他想要征服地球，就必须找回当初遗失的母盒。

　　不然的话，就算他有着上百万的类魔大军，征服地球也不是一件容易的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，412、卷土重来的荒原狼免费阅读。https://www.23sk.com 