    “我手里的时间灵液不太多。”

    苏义有些为难的说道，看上去不太想交易的样子。

    顾宏卓有些紧张了，赶忙说道：“苏义，时间灵液对我太重要了，我只需要一点就可以了。”

    他心里想着，如果苏义不想交易的话，就让顾怡婷出面，总归顾怡婷和苏义的关系能好一些。

    “顾师兄要多少？”苏义问道。

    “二十滴差不多。”顾宏卓想了一下说道。

    之所以交易时间灵液，为的就是帮助族中的那名拥有时间灵根的弟子凝聚时间灵魄。

    二十滴的数量不足以百分百凝聚时间灵魄，但考虑到要多了的话苏义未必会答应，也便将数量定在二十滴。

    “二十滴？”

    苏义呆了。

    他给顾宏卓是三人准备的时间灵液虽然远远不及张灿阳，但少说也有个五六十滴。

    不曾想，顾宏卓才要这么一点。

    “实在不行的话，少点也行。”顾宏卓咬牙说道。

    他还以为苏义觉得数量太多了呢。

    苏义笑了笑，打开【乾坤戒】拿出了一个矿泉水瓶，放到了顾宏卓的手里，“顾师兄，这些够了吧？”

    顾宏卓愣了一下，当确定矿泉水瓶里装的是时间灵液，而且数量还不少的时候，激动的说道：“够了！苏义太谢谢你了。”

    他看的清楚，矿泉水瓶里的时间灵液至少五十滴以上，凝聚时间灵魄绰绰有余。

    “不客气。”

    苏义淡淡一笑。

    “苏义，我身上的灵材可能不够。不过你放心，等我回去以后，一定给你凑足。”顾宏卓保证道。

    最近几天在元空古境收获了一些灵材，原本兑换二十滴时间灵液差不多。

    但是苏义一下子给出这么多，身上的灵材就不够了。

    “不用了，这些时间灵液就送给顾师兄了。”苏义很平静的说道。

    “什么？”

    顾宏卓三人都愣住了。

    时间灵液这种宝物，苏义说送就送了，而且一下子送出了五十多滴？

    是他们听错了？

    还是苏义在开玩笑？

    “苏义，你说真的？”

    顾宏卓怔怔的看着苏义，颤声问道。

    “真的。”

    苏义点了点头，“我不光会给顾师兄，顾师姐、张师兄和胡胖子也有分。当然，我的时间灵液也不多，每个人只能给五十多滴，之前已经给了张师兄了。”

    “我们也有？”

    袁思颖和胡修远惊喜莫名，随齐齐朝张灿阳看去，似乎在询问张灿阳是不是真的。

    “额....苏师弟的确给了我五十多滴。”

    张灿阳说完，内心再次生出了对苏义的感激之情。

    苏义可不止给了他五十滴，而是整整半瓶子。

    这足以看出，苏义是拿他当真正的朋友对待。

    苏义也不啰嗦，再次拿出了两个装着时间灵液的矿泉水瓶，分别送到了袁思颖和胡修远的手中。

    “苏义，咱俩以后就是兄弟了！有什么事你吱一声，赴汤蹈火在所不惜！”

    胡修远感动的都要哭了，似乎真的将苏义当成了兄弟。

    苏义嘴角微微抽搐。

    前两天他们还为了一株火蓝果树差点大打出手，一转眼就成兄弟了，发展的也太快了一点吧？

