    第260章并没看到

    趁着小家伙享用美食的时候，凌暖上去把剩余的三颗灵髓拿走。只是她刚把灵髓拿到手，还没来得及仔细看看，地面突然强烈晃动，四周的石壁瞬间出现裂痕，无数碎石崩裂掉落。

    这是要崩塌的迹象。

    “小家伙，别吃了，快走。”凌暖顾不得太多，一手抓起还在吃东西的小精灵，带着它直接用传送术离开，一转眼已经回到地宫里，那块石碑前。

    但地宫此时也有崩塌的迹象，所有的墙体、石柱如同豆腐渣一样塌落，情急之下，她只好再次施展传送术，随便往别的空间传去。

    在传送离开地宫的那一瞬间，她清楚看到地宫轰然倒塌，瞬间变成一片废墟。

    还好她走得及时，要不然就要被活埋了。

    凌暖使用传送术出来的时候，手里拿着的那个小家伙居然还有心情吃蛋糕，丝毫没有受到任何的影响，心情还是那样不错，似乎刚才的惊心动魄完全不是个事。

    小家伙还真的是完全没受到影响，吃完手里的蛋糕后不知道从拿里掏出一包坚果，居然还懂得拆包装拿里面的东西吃，一颗比它脑袋还大的坚果咔嚓几下就被它给吃光光了。

    这小家伙简直比肥鸡还能吃。

    “小家伙，我已经带你出来了，你想去哪里便去哪里吧。”凌暖将手里的小家伙放到地上，让它自由离去。

    小家伙停止吃东西，狐疑的看着凌暖，似乎在想些什么。

    “外面的世界不安全，不要太过轻易相信人，知不知道？”凌暖叮嘱了一句之后就站起身离开，凭着感觉随便找个方向走，打算去找皇甫云逸和皇甫云离等人。

    只是她刚走没几步，后面的小家伙就飞着追上来，停落在她的肩膀上，显然是决定跟着她。

    “你要跟着我吗？”

    小家伙点点头。

    “跟着我也行，但得乖一点。只要你乖乖的，想吃什么东西我都能满足你。”

    听到凌暖这句话，小家伙立即两眼放光，小小的脑袋频频点头。

    “行吧，乖乖的，我得去找我的朋友了。”

    也不知道皇甫云离和皇甫云逸被吹到哪里了？

    凌暖还真有点担心这两个人，所以没再浪费时间，开始四处寻找，谁知想找的人没找到，不想找的人却偏偏撞上了。

    巫涟拖着一身伤吃力往前走，当看到凌暖站在前方的时候，脸上露出了开心的笑容，然后加快速度走过去，“终于看到一个活人了，本少主的运气还真是不错呢！”

    他已经筋疲力尽，如果再遇上尸怪群，必定是死路一条。偏偏在这种时候碰到的不是别人，而是凌暖，简直就是碰到了救星。

    看到巫涟那么惨，凌暖对皇甫云离和皇甫云逸两人更是担心，问上一句，“你有看到其他人吗？”

    巫涟来到凌暖面前坐下休息，有气无力说道：“我只是看到了太子和七皇子那些随从的尸体，至于他们两人，我并没有看到。”

    现在这种情况，没看到便是最好的消息。

    (本章完)

