    第3679章 石棺

    “洛少，这里确实没有入口……我的意思是说，就算石壁后是永陵王的墓室，从这个位置也进不去，或者，入口在别处。”

    岳金解释道，刚刚他又查找一番，最终没什么发现。

    至于唐洛为何会有跟他一样的想法，他不清楚，但也不会多问什么。

    “要是这样的话，那我们该怎么办？”

    林一鸣思考着，看向唐洛。

    唐洛一时没有回话，退后几步，看着面前的石壁。

    众人看着他的动作，多少有些不解，这是干嘛？

    “炸开！”

    唐洛脱口道。

    “炸开？”

    众人重复了一句，都觉得是不是听错了。

    “你是认真的吗老唐？”

    林一鸣满脸意外。

    其他人也是如此，最开始的时候，唐洛不是不支持用暴力手段吗？

    “此一时彼一时，这也是没有办法的办法！”

    唐洛坚持道。

    “我有很强烈的感觉，永陵王的墓就在这石壁之后，血玉白虎，应该就在其中！”

    林一鸣他们相互看看，既然如此，那还能说什么？

    “可是洛少，一旦用暴力手段，我担心……”

    岳金边说，边抬头看向半空中的悬棺。

    “嘶……”

    听到这话，众人无不倒吸一口凉气。

    是啊，万一冲击力太大，将那悬棺震落，可能是个大麻烦！

    唐洛皱了皱眉，从悬棺上收回目光。

    “它要是想出来，那我就陪它玩玩，让我也见识一下这位当年的暴君！”

    唐洛说着，从骨牌空间取出一些军用炸.药。

    众人相互看看，也就点点头，不再多说，眼下更重要的，自然是进永陵王墓室，寻找血玉白虎！

    唐洛小心布置着炸药，他要做到绝对掌握好量。

    药量多了，没必要，也有可能会造成其他不必要的危害。

    药量少了，可能又达不到目的，还需要二次爆破，那也会存在问题。

    一番准备，唐洛和林一鸣等人退到一边。

    唐洛略一思量，将手中按钮按下！

    轰……

    巨响传来，碎石如子弹爆飞而出，砸在各种珍宝上，顿时尘烟四起。

    偌大的墓室，回荡着响声，地面发生微微的颤抖。

    半空悬棺的几条铁链，小幅度发生了晃动，两头的连接点发出了磨.铁的声音，铁锈也被震掉很多。

    接着，金色悬棺开始晃动起来，幅度并不是很大。

    只不过，唐洛他们看不到的是，那些铁链上铁环的连接点，却因为这震动，出现了些许裂纹……

    一时间，众人的心都在悬着，他们视线没在爆破口处，而是一直在观察着那悬棺，还有地上的蜡烛。

    回响消失后，便是安静，反差极大！

    再看东南角那白蜡，火焰虽有晃动，却并没异样，仍在燃烧着。

    此时悬棺也慢慢停止晃动，归于平静……

    见此一幕，众人悬着的心，终于稍稍放了下来。

    唐洛回过神，强光手电向爆破口照去，石壁已被完全洞穿，出现一个一米左右高度的洞口。

    “走！”

    语落，唐洛先一步躬身进了洞口。

    林一鸣他们见状，不再多想，快步跟上，同时握紧手中枪，以防出现意外。

    接下来，就是他们此行的最后一处目的地，即终点！

    他们要尽快找到血玉白虎，再想办法顺利离开这！

    可鱼贯而入的唐洛等人，并没有发现，身后雅育王墓室顶端一些凹凸的石头上，黑暗中，突然出现几双绿色的眼睛，在盯着下面发生的一切。

    数量，更是变得越来越多……

    唐洛他们这边，已全都进了永陵王的墓室。

    相比外面，这里空间并不是很大，也没有像之前能够点燃火把的地方，所以众人只能凭借着强光手电的光，摸索前行。

    “这里真是永陵王的陵寝吗，这陪葬品好像不多啊。”

    林一鸣小声道，周围没了火光，气氛多少有些压抑。

    “何止是陪葬品，棺椁都是石头的。”

    唐洛看着远处两米高台上的石棺，道。

    众人注意到那石棺，齐齐上前。

    赵克寒他们警惕地观察着周围的情况，身处黑暗，会让人感到心中没底，总感觉深暗处有什么东西在看着他们这边。

    “洛少，开棺吗？”

    岳金问道。

    “开，先从棺内找血玉白虎！”

    唐洛应道，既然目标就在眼前，也就不想再多啰嗦什么。

    “好！”

    岳金应声，走出几步，蹲身将白蜡点上。

    他面对棺椁，躬身一拜，又朝另外三个方向做了同样的动作，同时口中念诀，表情无比严肃。

    一分钟后，他这才结束动作。

    “铁柱，来。”

    唐洛喊了一声，轩辕铁柱领会上前。

    “洛少，稍等。”

    岳金忙道，知道唐洛两人是想推棺盖。

    他从身上取出一根细长的红色绳子，那状态就像是在血水中泡过，刚取出来似的。

    “万一诈尸，这很大程度上能够将其困在棺椁内。”

    岳金边解释边织了一张网，跟另一边的林一鸣拉扯住，横向悬在石棺之上。

    “还真是很有讲究了。”

    林一鸣自语一声。

    “洛少，可以了！”

    岳金道。

    唐洛点点头，给轩辕铁柱递了个眼神，运转心诀，周身气息瞬间暴涨！

    轰！

    沉闷声音传来，石棺的棺盖被两人缓缓推开。

    其他人小心观察，也都做好随时应对突发状况的准备。

    这时，棺椁里忽然爆出了一股青烟。

    众人心中一紧，什么情况？

    唐洛动作一停，看向岳金，后者略一沉思，很快摇摇头，示意不会有问题。

    “铁柱。”

    唐洛不再多想，又喊了一声。

    轩辕铁柱领会，两人更加用力。

    嘭。

    一声巨响，整个石棺的棺盖，被推到了地上。

    再看那股青烟，很快也就彻底消散。

    众人紧张的同时，也都在庆幸没有什么反常，看起来还算顺利。

    棺椁里，一具身着金袍的枯骨显露出来！

    就在这时，东南角的白蜡烛火，突然猛烈晃动起来。

    甚至，眼看就要熄灭！

    众人见状，齐齐紧张地看过去，刚还觉得不会有事，这又什么情况？

    难道真会诈尸了？

    一股极为阴森且微弱的声音，不知道从何处传来，让人后背一阵发凉。

    有人额头已经闪下汗珠，紧张地看着那石棺。

    可那声音，似乎并非从石棺中发出的。

    随后，声音渐渐消失，周围又是一片死寂！

    (本章完)

