    第220章 飙车

    “嗯？这条飞道上谁不知道飞车党你黄哥，等着，我要他看看谁才是最快的男人！”

    黄老大一挑眉毛，手中动作翻飞，挂档离合油门一气呵成。

    只等红灯过去，便要与楚风一决快慢。

    “大哥快快快，红灯快过去了。”

    “别急, 看我的。”

    红灯过去，飞船自然出发。

    黄老大驾驶者飞车很快飙到120迈，紧紧跟在幽灵飞船身后。

    “切～这也不怎么样嘛。”绿毛小弟撇撇嘴，他们的车可是改装车，最高时速600迈。

    楚风透过屏幕，发现了仅跟在后面吃灰的二人。

    “有意思, 这是想要跟我飙车吗？”

    “小幽，把速度提升。”

    【收到。】

    得到命令，幽灵飞船开始加速，很快将黄老大两人甩在身后。

    “卧槽？大哥他加速了！”

    此时的绿毛已经看不见楚风的尾灯。

    “还算有点能耐，这样才不会太无聊啊。”

    黄老大裂开嘴巴，透出几颗金灿灿的大金牙，挂档加速，再次把速度提升到300迈。

    又逐渐跟了上去。

    楚风透过后视镜看到这一幕，也激起了好胜心。

    “小幽，继续加速。”

    【收到。】

    幽灵飞船再次加速，刚得意没一会的二人又落了下去，完全看不见飞船。

    “他奶奶的，就不信了，我黄老大还能输给他？”

    “老大不能再快了，在快就超速了！”

    旁边小弟赶忙按住黄老大胳膊，他们可是刚刚从局子里面出来，可不想在进去待七天。

    尽管里面个个都是人才。

    然而此时，黄老大已经有些上头，一把推开绿毛小弟, “去你妈的，别挡着老子。”

    “我今天就要让他看看，谁才是秋名山车神！”

    黄老大咬咬牙，猛地将油门踩到底，后面的尾焰喷出三尺高。

    速度直接飙升到最高的600迈。

    甚至整辆车都开始发出吱嘎吱嘎，支离破碎的声响。

    “我不坐了，我要下车，放我下去！！！”小弟惊恐瞪大了双眼。

    车子在空中横冲直撞，甚至数次差点撞到别的车辆。

    每次都是险之又险的躲过。

    黄老大可没有小幽的精确度，整片领空的时况都在系统里。

    “呕～快放我下去我撑不住了，呕～我再也不飙车了，呕～～～”

    绿毛小弟胃液翻涌，在车里东撞来西撞去，终于忍不住，大吐特吐起来。

    甚至治好了警察都没办法的飙车瘾。

    这辈子他都不想在碰跑车了。

    “哈哈哈，哈哈哈哈老子又追上了！”

    黄老大再次追上楚风，一只手握住方向盘，把头探出去，大喊道：

    “老子承认了你的车技，不过最强秋名山车神还是我！”

    “倒是个有趣的人儿。”

    对于这种敢用生命来挑战爱好的人，楚风比较欣赏。

    用出全力，是对对手的尊敬。

    “小幽, 把速度提升到最高。”

    【收到。】

    幽灵飞船马力全开，瞬间便达到了超音速，就像凭空消失一样。

    黄老大目瞪口呆看着眼前的飞船眨眼间便消失不见。

    “卧槽！原来这位才是大哥！”

    “大哥你慢点，收我做小弟吧，我承认你才是最强的老司机！”

    黄老大还想加速，可跑车已经是最高时速。

    终于，跑车承受不住压力，轮胎飞了出去。

    “卧槽卧槽卧槽！救命啊！！！”

    车辆失控，嘭的一声巨响，车辆一头撞在红绿灯上，黄老大和小绿毛直接撞破车窗飞了出去。

    凭借身上的安全衣和降落伞才幸免于难。

    崇拜望着楚风离去的方向。

    从此，苏市就出现了关于老司机的传说。

    用那句老话来说就是：虽然哥不在这，但处处都有哥的传说。

    【已经摆脱对手，是否还要保持速度？】

    “保持。”

    反正已经超速了，超速一会和一直超速没有丝毫区别。

    正好能快点见到缇娜。

    至于扣分惩罚？

    他丝毫不担心，要扣分，那也要他先有驾照才行。

    ……

    夏日炎炎，两名身穿飞行服的交警无聊屹立在城市上空，打着哈欠。

    “我说老哥我们是不是可以回去了，像我们苏市这么民风纯补，怎么可能大白天有超速的。”

    “你当我不想回去啊，在办公室里吃些雪糕吹空调，奈何上边有任务，必须站够八小时才行。”

    胖胖的警察被太阳晒得汗流浃背，一个劲的埋怨。

    【滴滴滴滴滴滴滴滴滴！！！！】

    忽然，前方的超速报警器发出前所未有的响声，给两人振的耳边生疼。

    “老哥你快看那是什么！”

    两名警察眯起眼睛眺望，远处像是飞船的某种东西眨眼间变来到了身前。

    超速报警器上的数字迅速攀升，【300...600...800...999……】很快便达到了临界值。

    随后，“嘭～”的一声巨响，超速报警器轰然爆炸。

    爆炸产生的黑雾把两名警察染的黝黑。

    “喝呸呸呸～这是什么鬼东西，连超速报警器都爆了。”

    胖胖的警察伸手抹去脸上黝黑，一脸震撼望着幽灵飞船离去的方向。

    “老哥，不追？”

    另一名交警眨巴眨巴眼睛，好不容易遇到一名超速的，抓到就可以下班了。

    “追追追，你追的上啊。”胖警察没好气的白了他一眼。

    “不过...超速报警器都爆炸了，我们在这里待着也没用，当然可以下班。”

    闻言，另一名警察神情大震，对着楚风离去的方向拜了三拜，“多谢老司机！”

    “噗哈哈哈，对不起啊我不是故意的，但是好好笑。”

    刚才的场景楚风都从屏幕上看见，两名交警直接成了两枚黑炭，心中有些歉意。

    为了防止这样的事情再次发生。

    楚风开口道：“小幽，拔高200米飞行，另外开启隐身模式。”

    龙国上空，如果飞行高度超过民用高度，当会被当做敌军击落。

    【小幽收到。】

    【飞船隐身功能开启中……】

    【开启成功。】

    幽灵飞船边向高处攀升，边启动隐身系统。

    现在即使从人群眼前飞过，人群都发现不了。

    不止视觉看不见，即使热成像和雷达这样的高科技机械也无法发现。

    (本章完)

