
　　(写得不好...多多包涵，抱歉抱歉...！）

　　“这次又有大赚一笔的机会了...！”

　　平康坊某家花楼的包厢中，几位商人模样的胖子坐在一起，一边喝酒一边聊着。

　　“什么大赚一笔的机会...？”有人起了头，听到有赚钱的机会，马上就有人接口问道。

　　“知道长安通往汴州的粮道，因为地震被震断了吗...？”

　　“知道呀...不是说一个月就可以修复好吗...这算什么消息？”一群人喝酒露出了不屑的笑容。

　　“嘿...你们这群人怎么就一点不动脑子...你们要结合现在的事件来看，粮道被阻，可是此时难民和饥民也纷纷到来，我们可以稍微得散播一点言论，就说长安的粮食很快就要卖完了，跟着一定会有人大批的购买，朝廷也一定会限制每日的购买数额。

　　而我们就要抓紧找个时机，你只能买朝廷规定的粮食数量，而如果你想要买多一点，那就要用五倍的价钱来购买...！”

　　“嘶...！”所有的商人都露出了一个会心的微笑，因为这是一个好方法呀...这样就可以赚钱了。

　　很快，商人频频碰杯，庆祝自己等人马上就要赚大钱了。

　　古代一般都是士农工商，任何皇帝对商人都是不喜欢的，主要还是商人一般就唯利是图，对报国根本就没有想法，眼里只知道钱，对百姓的生死不管不顾，一般的皇帝都认为民以食为天，所以大多朝代都是重农轻商。

　　当然了，如果你这个商人挣的钱都给了朝廷，或者你带着皇帝一起赚钱，那么你这个商人还是会受到待见的。

　　...................................

　　长安的商人们开始蠢蠢欲动了，不过，李佑这个时候则是要第二次穿越回去了。

　　和上次不一样的是，这次李佑有了经验了，而且现在戒灵已经2级了...所以现在回去不是摸摸戒指了，而是只要用意念打开戒灵的面板，跟着触动已经成为绿色的按钮。

　　跟着李佑就会感觉身边的一阵水纹的波动，然后出现在自己老宅的阁楼上。

　　这次李佑没有再慌张了，而是拉开了电灯之后，然后找到了笔记本电脑，将笔记本电脑充上电之后，李佑看到了此时的时间。

　　已经过去一个月了，看样子，李佑在大唐的时间就等于现代的时间，但是李佑在现代的时间却不等于大唐的事情，额...有点拗口，但是事实就是这样的。

　　这次李佑回来有几个任务，第一就是再去买一些玻璃镜子...这次要再进一点稀奇的东西，如整套的玻璃杯，香水还是要买的，不过，面膜，肥皂...这些都不要了，因为卖不上价钱。

　　女人的钱好赚，但是这大唐还是男人的天下，所以还是要给大唐的男人买一些适合的东西，玻璃酒具，玻璃茶具...李佑要多买一些，这样就可以卖给大唐的男人们，一套一千贯，真的不多吧。

　　还要给文人带的东西文房四宝...玻璃笔，玻璃砚...臂搁：诗筒：笔筒：笔洗：墨床：墨匣：镇纸：水注：砚滴：砚匣：印章印盒：笔掭：笔架...全部都是玻璃透明的。

　　李佑已经看到文人们的蜂拥而至了。

　　赚钱的东西买完了，剑南春是一定要再买的，还有给自己家的小吃货也要买些东西...巧克力，蛋黄派，自热火锅，自热米饭，泡面...虽然都是垃圾食品，但是它味道足，还有棒棒糖...这些都是最棒的食物。

　　李佑也想去买一些价值很高的食品。

　　什么樱花果冻...Marni金箔马卡龙...可是买不到呀，李佑就只有一天的往返时间，到哪里去弄这些东西，李佑可以买的，必定是可以立即带回去的。

　　以后也许会预定，但是现在只能带这些便宜好吃的东西回去了，希望兕子可以喜欢吧...！

　　第二个任务就是要开车前往省里的医院给兕子买药，兕子的气喘虽然被暂时压制下来，但是治疗气喘可不是一个快速的事情，必须要打持久战。

　　这次李佑必须要前往省里的医院，向专家求药。

　　第三个任务就是再去见一见徐艺，自己手上还有一些玉佩...要卖给徐家，就是不知道徐家要不要了，这些玉佩都是李明达的，是宫中精品之物，想必一定会值钱的。

　　最后一个任务，就是李佑想要给自己弄一个防身的武器，手枪应该是最好的防身武器，但是李佑很担心手枪根本就带不回去。

　　因为戒灵一直提醒自己只能够带一级科技物品回去，手枪的话，科技程度应该很高。

　　所以李佑也是一直都在思考，到底自己该弄一个什么样的防身武器，李佑是一直在思考，不过，思考和开车是可以同时进行的。

　　所以在李佑思考的时候，李佑还驾车前往了徐艺家的别墅，只是因为是夜里，到了之后，李佑特意在进去之前先给徐艺打了一个电话。

　　徐艺听到是李佑的声音，声音也是明显的变得欣喜了许多，连忙说可以进来，跟着还亲自迎了出来，相隔三十天，李佑和徐艺再次见面。

　　徐艺和李佑并没有感觉陌生，反而有一种老友再次相见的感觉，徐艺表现的很欢喜，而李佑也感觉十分的亲切，不过，遗憾的是，李佑并没有多余的时间可以和徐艺聊天。

　　他来这里是要卖玉佩的。

　　很快，李佑再次见到了徐艺的爷爷，那位胖胖的老头还是用很和蔼的眼神看着李佑，不过，当李佑将三枚兕子给的玉佩拿了出来之后。

　　老头和蔼的眼神之中终于只剩下的惊叹。

　　兕子的东西还真的是最好的，这三枚玉佩精美和稀有的程度，让老头那是连连的赞叹，这三枚玉佩拿到手上之后，就再也拿不下来了，胖胖的脸上，一对小小的眼睛，直勾勾的看着玉佩，那是越看越喜欢。

　　足足把玩了近十几分钟，老头抬起头，露出了渴望的眼神看着李佑问道：“卖吗...三枚玉佩，我都要了，我出一千万...！”

　　“一千万...！”李佑‘咕嘟’一声咽了一口口水。

　　“少是少了点...走拍卖行价格会高点！”徐艺的爷爷连忙道：“不过...我是真的喜欢，而且拍卖行也是要抽成的...所以...小李你看...！”

　　“爷爷...一千万...玉佩是您的了，走什么拍卖行，我更相信爷爷的...而且爷爷只要喜欢，就是送给爷爷我也舍得...！”

　　“真的...！”李佑的话，让徐艺爷爷哈哈大笑，两人很爽快的就达成了交易。

　　“叮...一千万到账目...！”

　　................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第八十四章 再次回现代免费阅读。https://xs.23sk.com 