    然而，就在韩泽昊离开仓库之时，一把远程狙机枪瞄准了董明的脑袋。

    韩泽昊听到身后砰地一声响，他眸光骤然一冷。

    转身回去，就看到董明已经倒在了血泊之中。

    在他韩泽昊的眼皮子底下杀人。

    果然，如他预料的那般，事情，没那么简单。

    能神不知鬼不觉地将董明转到缅甸一个荒岛上去，还能将他所有的登机出境记录抹得干干净净，如此大的手笔。背后的人，自然不会简单。

    只是，这样一股庞大的力量，究竟是因为什么而针对安安呢？

    安安只是一个很普通的女人。或许，这件事情，是冲着他韩泽昊来的？

    他掏出电话，拨通陆峥的电话：“陆少，5000万，查一件大案！”

    不是他的人不能查，而是接下来，他的人还有别的事情要做。

    －－－

    周一。

    安静澜接到林修睿的电话。

    林修睿在电话里笑着说：“静澜，答应我的事情你没忘吧？”

    安静澜回：“怎么会忘呢，我记着呢，周三。不过，我到时候怎么进去呢？锦城国际会展中心应该会戒严吧？”

    林修睿笑得如冬日暖阳：“当然要戒严了，还是武警戒严，3S级别的。法国大使，以及咱们省委书记亲自作陪啊！要是在锦城出什么乱了，可不得了。今天你要是有时间就来医院一趟吧。名南已经把你的工作证弄好了。”

    “好！”安静澜应下。

    中午的时候，她就过去伍乔医院找林修睿拿工作牌了。

    取了工作牌以后，闲聊了几句，左名南又把一些注意事项交代了一下。

    安静澜才离开伍乔医院，就接到苏颖的电话。

    苏颖在电话里唉声叹气，感叹人生：“静澜啊，你说生命多么脆弱啊，怎么就那么脆弱？”

    紧接着，苏颖就低声地抽泣了起来。

    这是安静澜的猜测，因为没有见到面，所以只能凭直觉。她感觉颖子在哭。她皱着眉头问：“颖子，发生什么事了？”

    “呜呜，静澜，今天晚上你陪陪我好不好？”

    “好！”安静澜毫不犹豫地应下。

    挂断电话以后，她长长地舒了一口气。

    原本，是打算今天回韩宅去的。

    不过，现在有了一个极好的不回去的理由了。

    她依然不知道如何面对韩泽昊。

    有人说，爱情就是个磨人的小妖精，何止啊！

    爱情，就是这世间最毒的毒药。伤了痛了，还是会想要紧紧地抓住。

    就像现在的她。明明知道，韩泽昊之所以对她好，都只是为了演戏给韩泽琦一家看，都只是为了操控韩氏的股价。

    可是，只要韩泽昊一对她好，她还是会忍不住心潮起伏。

    就好像，这些天，他给她送花。在收到花的那一刻，她的心里，会滑过悸动的感觉。

    虽然事后强压下去。但这种感觉好累。好想就顺着自己的心，让自己沉沦下去。

    尤其是在瑞城的时候，在小姨那么简陋的家里，他和她同睡一张床。他在她的身后拥着她，在她的耳边说对不起，在她的耳边说我爱你。

    那些话，让她的心，砰砰狂跳。

    安静澜从伍乔医院直接去了苏颖的出租屋。

    苏颖顶着两只红通通的大眼睛来开门，她的怀里，还抱着一条毯子。

    开门以后，苏颖又再坐到沙发上，呜呜地哭，纸蒌里，已经满满一纸蒌的纸巾。

    安静澜吓了一大跳，立即关切地问：“颖子，发生什么事了？”

    “呜呜！”苏颖一把将安静澜抱住，哭得伤心欲绝，“董明死了，静澜，董明他死了。”

    “啊？”安静澜惊讶得张大了嘴巴。

    苏颖依然哭哭啼啼：“他那么渣，我为什么还要伤心？为什么还要替他伤心难过啊，静澜，我好难过啊！他竟然死了。我是恨他，可是我从来没想过他会死啊！”

    “我好后悔，在我们还是男女朋友的时候，我对他没有足够好。在校友会的时候，我也不应该那么羞辱他。我真的好后悔啊！静澜，要是时光可以倒流，我一定会好好对他。哪怕最终他还是抛弃我。我也想要好好对他。”

    “生命，原来是这么脆弱。上一刻还好好的人，也许，下一刻，就再也见不到了。”

    苏颖呜呜咽咽地哭。

    安静澜心头五味杂陈。

    校友会的时候，董明还生龙活虎的，这才几天的时间，突然就死了。

    生命何其脆弱！

    珍惜眼前，是多么重要的事情！

    她的脑海里，最先闪过的，竟然是韩泽昊的脸。

    就算他不爱她，有什么关系呢？

    就算他对她的千般好只是为了做戏给韩泽琦一家看，有什么关系呢？

    就算有一天会离婚，又有什么关系呢？

    至少，在此之前，她可以好好珍惜在一起相处的时光啊！

    正想着给韩泽昊打个电话，告诉他，明天一起回韩宅陪爷爷。

    却先接到了蒋诺琛的电话。

    她抿了抿唇，接通了电话：“喂！”

    “澜澜，你明天有时间吗？我有些事情想和你说！”蒋诺琛在电话那头请求的语气。

    “好！”安静澜竟然没有迟疑就答应了下来。

    挂断电话以后，她又抿了抿唇，深吸了一口气，再吐出来。

    生命那么脆弱。不论是友情，爱情，还是亲情，都是那么珍贵。

    也许上一刻还在你面前活蹦乱跳的人，下一刻，就与你天人永隔了。

    从前，她还固执地认为，分手了没必要做朋友。

    可是现在，却改变了想法。

    茫茫人海中，能相遇相识，就已经不易。能相爱，更是莫大的缘份。

    分手，也并不一定就是谁做错了什么。

    只是缘浅吧。缘浅到做不成夫妻。那么，退而求其次，做朋友又有什么不好？

    还可以见面，还可以祝福。

    其实，她没有深想。

    她没有细细想过，之所以现在还可以和蒋诺琛做朋友，那是因为，心里已经敞亮，已经坦荡。只有真的放下，真的不再爱了，才能做到这一点。

    这一夜。

    安静澜辗转反侧，满脑子都是这几个月的时间，与韩泽昊相处的细节。

    他总是像及时雨一样，在她需要的时候出现。

    他总是对别人一副冷酷的神情，却又对她格外体贴……

    反倒是一直情绪不怎么稳定，需要安静澜安慰的苏颖，睡得比较安稳。大概是因为白天哭得太久的缘故。

    第二天。

    安静澜抱着两本书准备去韩氏集团。

    说她贪心也好，说她自贱也好。她想要见韩泽昊。

    就算他不爱她，她也想要遵循自己的心，去见他。

    安静澜开车前往韩氏集团。

    正停好车准备下车，看到韩泽昊冷着一张脸站在幽灵之子面前，韩泠雪气愤地嚷嚷着：“哥，你到底有没有听见我说什么？我说，安静澜实在是太过份了。竟然会让她妈妈来敲诈我。”

    “你知道她妈妈是什么人吗？嚣张、泼辣、粗俗、没有礼貌。哥，她向我要了一百万啊！一百万对于韩家来说是不多，可是哥，你已经把我的零花钱扣了啊！我根本就没有那么多钱，这一百万，还是我向妈借的。”

    “哥，你到底什么时候对外公布你和安静澜分开的消息啊？你上次说你和安静澜不过是逢场作戏，该不会是骗我和妈的吧？我看最近网络上都是对安静澜有利的流言，就连爷爷要送她股权的事情，都已经上头条了。”

    “哥，你到底有没有听我说话？”

    车子内，安静澜咬紧下唇，拳头，攥得紧紧的。心头如同压了一块巨大的石头。难堪不已。

    妈妈竟然会去向韩泠雪要钱，还要了一百万。

    上个星期才看了一套价值两百多万的房子，韩泽昊一次性付了款。她现在根本没办法还给韩泽昊，只能默默地记了笔帐。

    现在，又跟人家的妹妹要了一百万。

    妈妈，您让我的脸往哪搁啊？您到底要那么多钱做什么啊？

    正想下车告诉韩泠雪，这笔钱，她会还！

    却听到韩泽昊说话了：“泠雪，安安妈妈向你要的一百万，我会划给你。这件事情，不要再提，不要告诉安安。”

    韩泠雪气愤不已：“不要告诉她？你是怕她知道了自卑吗？你根本就没有想过要与安静澜那个贱人分开对不对？你上次说的那些话，只是为了骗我和妈的对不对？就怕你不在韩家的时候，我和妈对她不利是不是？在你眼里，我和妈加起来也没有她重要对不对？”

    安静澜听到自己的心，砰砰狂跳了起来。她满脸紧张，又满脸期待地等待着。好想听到韩泽昊说，那天说的那番话，是假的。好想听到韩泽昊说，他从来没有想过与安静澜分开。

    如果他说，她一定会信！

    如果他说，她宁可自己就此在他的世界里沉沦。

    她听到韩泽昊说：“韩泠雪，你听好了，你和妈是我最重要的亲人，安安也是。这辈子，我都不会和安安分开。那天的那些话，是说给伍云妍听的。这只是一个针对韩泽琦的局！”

    安静澜浑身一震。

    她感觉到周身的毛孔都舒展开来。如同羽毛刷过一般，温润澜的感觉。

    她听到自己的心头，突然开出一朵绚烂花朵的声音。那朵花，像铃铛一样，叮叮铃铃地晃动着花瓣，奏出一曲美妙的爱情之歌。

    她用力地闭上眼，心里，盈满感动与幸福。

