    楼上依次站着：

    陆之婉，安娜的奶娘抱着安娜。

    秦嬷嬷扶着老夫人。

    陆夫人，程姨娘，以及陆夫人和程姨娘身边最得用的婆子。

    陆夫人微皱下眉，那怎么穿着男人衣裳，就穿姑娘衣裳大大方方出来呗。

    心里的话，还没有说出口。

    老夫人就笑呵呵拄着拐杖道：“穿男装好，是个聪慧的，这样才会自在。出门玩，图的就是一自在。”

    陆之婉回眸和母亲对视。

    这心眼子偏的，看顺眼了怎么都是好。

    要是换成别府家的小姐再试试，祖母定会说：成何体统。

    就是她陆之婉穿男装上街也会被说。

    她当姑娘那阵又不是没穿过，那阵偷跑出府玩，祖母就说过她淘气。

    娘俩一起无语，陆夫人也不敢随便发表看法了：行啦，好坏是不能说的，婆母好不容易出府看看市井散散心，别给惹不高兴喽。

    老夫人着急呦，拄着拐杖又向前走了几步，扶着阳台栅栏道：“看不清模样，怎的像误在了面儿人那里。”

    宋茯苓确实被那好玩的面人绊住了脚，在那摊子前问东问西，一脸跃跃欲试。

    米寿嚷嚷：“您给捏个小耗子。”

    宋茯苓打断弟弟：“别只捏小耗子，捏个十二生肖，我要一套。”

    钱佩英在后面提醒：“问问会不会坏。这都是面粉做的，别回头裂了馊喽，全扔，白花钱。”

    老手艺人急忙解释：“夫人，您放心，别看咱这是面儿捏的，但这里头有蜂蜜会上色还会用到蜡，保准儿不会裂开长霉。”

    宋茯苓将手里咬一口的糖人给了老妈。

    撸了撸袖子，终于忍不住下场：“师傅，你该算银钱算银钱，只是你让我捏一个呗，我要捏一个大元宝，您再给上了金色石蜡。”

    米寿一听就明白了，“姐，你又要逗奶气急败坏，看回头她以为是真金子用牙咬。”

    桃花和宝珠她们就捂嘴笑。

    钱佩英举着糖人问闺女：“你不吃啦？”

    “不吃。”

    钱佩英又看了眼桃花她们几个手里都有糖人，这茯苓，出门听见货郎叫卖就买糖人，那闺女不吃，她打扫了吧。

    这是啥呀？

    钱佩英咬了一口，这不就是她小时候吃的嗦啦蜜嘛。

    楼上的陆夫人问三女儿：“那位是她母亲？”

    陆之婉：是，是吧。

    她对宋胖丫母亲的印象还没有马老太深。

    老夫人也正眯眼看向钱佩英，这就是她孙儿将来的岳母？

    “好，好哇，从小事儿见性情，在后面能耐心的等着儿女挑小玩意儿，一瞧就是个温和的性子，你们说，是吧？”

    谁敢说不是。

    老夫人回头瞅眼陆夫人，松开秦嬷嬷的手，改扶住陆夫人的一只手道：“儿媳，我瞧着你俩性子都是好的，往后应是能有话聊。”

    陆夫人在心里一叹。

    这一瞬，真觉得自己应该少些挑剔。不为别的，为婆母的良苦用心。

    婆母居然在看她的脸色哄她。

    婆母是什么身份，有必要这样吗？

    而老人家图什么。

    不过就是图将来两家能处的圆融。

    最终为的是珉瑞顺心顺意，别让珉瑞夹在中间为难。

    她是当亲娘的，珉瑞是她生的，就这一个儿，她其实和婆母不该是一样的心思？挑剔也是为了有更好的女孩给儿子，可是儿子就相中了，就觉得这个女孩是最好的，那就不挑了吧，应该是这么个算法吧？

    陆夫人回握住老夫人的手，笑了下：“母亲说的没错，咱们又不像男人家在朝上聊大事要讲究个立场，婚嫁，亲家之间无非就是聊儿女的日子，我们应是能有话说。”

    陆之婉忍不住在心里摇头。

    再次体会到祖母偏心。

    祖母那真是不惜一切给弟排除障碍。

    瞧给母亲难为的，不表态是不行的，必须要陪着一起顺嘴夸奖。

    说白啦，家里就是男娃少，就弟弟那一根独苗，自从父亲……

    弟弟更是祖母的心头肉。

    祖母那是一点儿也不想让弟弟受委屈的，要是稍稍夹在中间难为弟弟一点儿，别人还没怎样呢，瞧这架势，祖母就会受不了。

    换成别的府再试试，不用举例别家，就换成她婆家齐府试试。

    咱都不提宋胖丫那身份压根不可能。

    即便可能，要是像她们家这样在楼上观望，看到宋胖丫穿男装，她娘当街吃糖人，想必会有一堆嘲笑的话说出口。几房之间要是再存着其他心思，回头都会当一乐向外讲。

    不提宋胖丫，就说她弟吧。

    别人府里要是孙儿多，这个孙子不好不提气，换下一个。

    哪有当祖母和母亲看儿孙脸色的，都是几个儿孙为家中地位争抢着表现，会撒娇，争宠。

    你再看她弟，只最近多给家里传了几封信，祖母和母亲喜的就跟什么似的。

    “捏完了没有哇？”这一会儿，老夫人已经坐在搬来的太椅上了。

    陆之婉急忙回神，感慨那些做什么，竟想没用的。

    再说别府拿十个弟弟换她弟，她还不干呢，她弟珉瑞可是独一无二的。

    陆之婉探身望了望，“祖母，捏完啦，宋胖丫和她娘她们，随人群向这面走来啦，一会儿走近您就能瞧清脸啦，孙女都看见我弟院里的小全子了。”

    “恩，我也瞧见那个叫小全子的。”

    小全子此时正在给宋姑娘开道，恨不得保驾护航。

    只是宋福生早在出发前就警告过小全子：你带人非要跟着，不让四壮跟着也行，四壮随我去镖局。但是，不准大摇大摆。

    宋福生心话：咱啥身份啊？你家少爷有身份，国公府有身份，可是我们却至多有个入京身份证。本身就是借光住在别院的关系，咱又不是陆家什么亲属，出门装啥呀。

    所以，就逛逛街而已，别弄的跟国公府正经主子出行的架势。假的，咱是赝品，要低调。

    宋福生还警告小全子，不准给花钱，他有给钱。

    就怕陆畔看他面子，到时一安排就安排全套的。

    小全子的所有行为不都是陆畔示意的吗？

    陆畔那孩子大方，当初就能干出给不太熟的米寿百两银钱的事儿，谁知道媳妇闺女她们买东西会不会也给买单？有种到了地盘全包的架势，可用不着。

    先生不让大摇大摆装逼，小全子就只能费力在前面人流里挤，尽力给宋姑娘先蹚出一条道来。

    赶考的人太多，摆摊的全出摊，这条街又是人流最多的，也难为小全子单臂在前面开路，其他小厮在两侧和钱佩英她们身后护着。

    “哎——卖小盆来卖小罐儿，喂猫的钱呦，攒钱的罐儿。”货郎身穿深蓝色长袍，肩搭麻布袋，手摇拨浪鼓叫卖道。

    在这个货郎摊的旁边还有卖文玩核桃、手撵葫芦的。

    宋茯苓站住脚啦，领着弟弟：“娘，我们去看看。”

    钱佩英想喊：

    闺女，快少买一些破烂吧。

    刚就买十二生肖，你说这玩意儿还得背回去，摆哪里还落灰要擦的。这又要去买小罐、买核桃。

    家里不有的是核桃？咱东北产啊。

    这孩子，像没长大似的，比米寿还贪玩。

    这俩摊子就离会宾楼不远。

    宋茯苓手里拿着小破罐，恍恍惚惚听到鸽子哨一抬头，那张白白净净，粉粉嫩嫩的小脸暴露。

    老夫人抓了下手中拐杖，就看见了。

    陆夫人也情不自禁紧挨住阳台栅栏探头瞅。