    叶辰与故友们在一起相聚，足足过了一月。这一月中他们很多时间都在神月宫中度过。

    如今，神月宫倒成了他们的落脚点，有时候夜里都不曾离开，直接住在那里。

    一群人谈论各种话题，说起过往的点点滴滴，让人缅怀，谈论起未来时全都眸光坚定。

    神无月、神无妍、神无梦三女自然是陪在燕行狂、姜木阳与简峰的身边，经过一段日子的相处，他们倒是真的对彼此有了一丝情感。

    这一日，他们如往常般聚在神月宫的大殿中，神无月亲自弹琴，那琴声如清澈的山泉在缓流，还有种说不出的道韵，仿佛能洗涤人的灵魂，让人不由自主陶醉在其中。

    外面有神鸟飞来，落在神无月的肩头，通体只有三寸长，羽毛五颜六色。它闭上了眼睛也陶醉其中。大殿的虚空中一朵朵花凭空生出，花瓣片片绽放，外面院子里枯草重生，草木发芽，生机勃勃。

    神无月的琴技让叶辰吃惊，竟然达到这等地步，近乎通神，可以让虚空生花，枯木逢春，真是超乎意料。

    “无月神女的琴技真是让在下叹服，可谓神乎其技。”

    叶辰赞叹，众人全都点头。燕行狂则静静地看着她，眸子中出现一抹罕见的柔色。

    “叶兄谬赞了，无月深感惭愧。”神无月纤手按住琴弦，琴声戛然而止，她看了坐在叶辰身边的妙音一眼，道：“说要琴技，妙音仙子才是登峰造极，无月自愧不如。”

    叶辰微愣，转头看向妙音，道：“这是真的吗？为何从未见你弹过。”

    妙音脸色微红，谦逊道：“我只是略通音律而已，登不得大雅之堂。以往怕叶大哥笑话，所以便没有弹奏过，若叶大哥要听，妙音这就抚琴如何？”

    “去吧，你名为妙音，其音必如天籁，绕梁三日而不绝。”

    叶辰这般说道，算是对她的一种赞誉。妙音闻言脸色微红，眸子中秋波迭起，深深看了叶辰一眼。

    琴声婉转，让人的心神融入其中，她的琴声更甚天籁，真的是让人如痴如醉。

    叶辰心下有些吃惊，妙音弹奏的是一曲凤求凰。这是地球上的古曲，想不到竟然流传到了另外的天地中，想必是有人在古时去过地球。

    凤求凰在妙音的手中弹出来，多了一分女子的婉转与对爱情的渴求，深深打动人心，刻入了灵魂。

    大殿外飞来一凰一凤，金冠彩翎，美丽至极，它们相互追逐，彼此依偎。虚空中万朵花开，绚烂一片，使得这里如同一片梦幻世界。

    那凤与凰并非真实，而是由妙音的琴声中的道韵所化，宛如真实再现。虚空的万朵神花也是道韵的体现，一切都代表着女子对美丽爱情的渴求，那种埋葬在心底的爱情就如同那些绽放的花儿般美丽醉人。

    一座斑驳的石桥与枝叶茂盛的梧桐树于大殿的虚空中显化出来，四方都是绽放的花朵，石桥之下是轻流的溪水，众人似乎还可以听到轻柔的流水声。凤与凰共栖在石桥边的梧桐树上，它们看相依看花开花落，听小桥流水。

    这里的每个人都陶醉其中，眼中尽是向往之色，这样的生活谁不憧憬？只是在这大世，也是一个十足的乱世中，想要随心所欲却很难，只有当一切都平静了才有可能去实现这个梦想。

    叶辰缓缓转过头，目光投向妙音，看到她的眸光一直看着自己，情深切切。叶辰不傻，他不是木头，知道妙音此曲是为自己而弹奏，可是他又怎么能去接受。

    与妙音之间的关系有些复杂，乃是叶问天与诛仙王曾经许下的婚约，若是不能改变，日后也只有去遵从。可要叶辰现在就接受，他过不了心底那一关。

    每每想到寒清雪与后雨以及青莲，叶辰的灵魂如被刀割，那种痛无法形容。

    妙音明白叶辰心中所想，她并没有奢求现在就让叶辰接受自己，她默默地爱着，坚信某一天能等到属于自己的幸福。

    琴声渐止，一曲凤求凰弹罢，大殿中的景象还未曾消失，像是在留恋琴声，过了好一会才渐渐虚淡，而众人依旧沉浸在那种意境中，过了好久才回过神来。

    “仙子一曲更盛天上仙音，实乃神技。真想不到世上竟有这般令人陶醉其中的琴声，叶兄真是好福气。”

    姜木阳等人都这般说道，使得妙音的脸上升起一抹红晕，将古琴交给神无月，而后默默走到叶辰的身边坐下。

    “叶兄，莫要辜负了佳人。”

    莫相离看着叶辰与妙音这般说道，眼底深处有叹息之色。他知道叶辰的心结所在，却不知道要如何去劝慰他。那是一种殇，就算到死的那一刻也依旧留在叶辰的心间不可磨灭的殇。

    叶辰默然，这些年来妙音对他温柔体贴，百依百顺，心中有感动也有特别的感觉。要说对她没有感情那是不可能的，只是一想到寒清雪与后雨以及青莲，他的心就沉重无比，他不能去接受，至少在得到寒清雪与后雨还活着的消息之前不能去接受。

    一时间气氛有些沉闷了下来，众人都感受到了叶辰那种沉重、难过以及矛盾的心情。有希望也有绝望，这是一种对立的矛盾感觉，可是却真实反映了叶辰那沉重而复杂的心情。

    “大哥哥，我们准备什么时候回长生大陆呢？”

    小仙霜打破了沉寂，她不想看到叶辰这么难过，以此将他的心神拉回来。

    “明天就走吧。”

    叶辰这般说道。

    “这么快？”

    众人一愣，全都不舍，故友相聚在一起的感觉真的很好，可是明日就要分开了，一时间心里空落落的。

    “长生大陆还有很多人在等着我，还有很多事要做，而我也需要去证实一些对我来说比生命还要重要的事情。”

    叶辰说道，声音平静，但是众人都感觉到了他的心绪波动很剧烈。

    “如此也好，叶兄有事我们不就挽留你了，大家相聚在一起总有分开的时候。等日后我们自雄关世界中出来，回到长生大陆，那时候再与叶兄把酒言欢，大醉三日。”

    姜木阳说道。

    “好，我在长生大陆等着你们回来，好兄弟！”

    叶辰拍了拍姜木阳等人的肩膀，要离开血路了，他也有些不舍，在这里经历了许多，留下了不可磨灭的痕迹与回忆。

    “好兄弟！”

    姜木阳、简峰、莫相离、燕行狂等人同时说道。

    “一群大男人，肉麻不肉麻，你们不会都是基友吧？”陈兵站了起来，以怀疑的目光打量叶辰等人，而后道：“要走就走，赶紧的，不要这么煽情好不好。”

    他这般说，可眼眶却有些发红。

    叶辰笑了笑，道：“记住，你们都要活着从雄关中走出来，我在长生大陆等着你们！”

    傍晚十分，叶辰他们离开了神月宫，回到了自己所住的府邸中。燕行狂、简峰、姜木阳依旧留在神月宫。他们言明不送叶辰离去了，以免徒增感伤。

    回到府邸中，八臂恶龙攥着沃斯离开，陈兵也带着湘绣离开，紫金龙麟也没有留在叶辰等人身边。就要离去了，他们都知道叶辰与要血轻舞、妙音、雅妃娜需要单独相聚。

    在叶辰所住的庭院内，他默默看着天际，轻轻说道：“你们确定樱子进入雄关了吗？”

    “应该是的，当初她与索玛尔大战负伤后又被人追杀，无奈之下在雄关大门的石碑上刻下了自己名字留下烙印，提前进入了雄关世界。”

    妙音说道，刚来到这里时叶辰就提到过樱子，所以她便多方打探，眼下已经确定了樱子的消息。

    “希望她能安然回到我身边。”叶辰说道，声音很轻，仿若自语，带着一种担忧，而后转身看着妙音、血轻舞以及雅妃娜，道：“我去看看无泪。”

    来到悲无泪的房间，她依旧那般静立在窗前看着窗外，仿佛从未移动过脚步，像是一尊玉石雕像。

    “你又来了，你知道我不想见你，何必还要来自讨没趣呢。”

    悲无泪的声音很平静，语气也很淡漠。

    叶辰心中一叹，看着她美丽的背影，道：“我要离去了，明日就回长生大陆，特来知会你一声，也算是来告别吧。”

    悲无泪轻轻一颤，没有说话，依旧那般看着窗外，清风自窗外吹来，拂动她的白色的发丝轻轻飞扬。

    叶辰静静看着她的背影，良久之后转身离去。

    就在迈出房门的那一刹那，一具微略有些冰冷的娇躯从背后抱住了他。

    悲无泪依旧沉默，只是这般从背后搂着叶辰，她没有说一句话。

    叶辰挥手关上房门，缓缓转过身来看着她美丽的眸子，伸出手抚摸她有些冷凉的脸庞，然后俯下头缓缓吻向她的唇。

    她的唇有些冷凉，却很软很柔，带着她独有的女儿幽香，让人沉醉。

