    医生扶着阮乔到沙发坐下，继续说：“不过阮小姐不用担心，您现在的症状都是暂时的，孕中期都会自行消失，现在您需要做的，就是好好的休养身体……”

    阮乔另一只手护着小腹，一时之间，百感交集。

    不知道该哭还是该笑。

    她抬起头，红着眼眶。

    “可是，我之前流过产的，医生说很难怀孕了的……”

    医生笑笑：“阮小姐，很难怀孕只真的，但也不是说百分百就不能怀孕的，怀孕这种事情，谁也没办法保证。恭喜您了。”

    阮乔哽咽的擦掉眼泪，再一次的确定。

    “你说真的吗？我确定是怀孕了？！”

    不敢奢望的希冀。

    藏着她谨慎的小心翼翼。

    医生点头，将手里的检查报告递给她。

    “您可以看下，激素跟检查都表明这是真的，孕早期，非常明显，不过……只是怀孕，阮小姐还需要好好养身体，胎儿能不能健康成长，前三个月非常的重要！”

    阮乔接过报告攥紧，抿唇轻声：“谢谢，谢谢你！“

    她怀着跟来时完全不一样的心情离开诊所。

    ……

    送走了阮乔，医生正整理着检查资料。

    诊所忽然闯入两个不速之客。

    西装革履，面容肃杀。

    这两个男人无视护士的阻拦，大步冲进来，直接找到医生。

    “你，你们想干什么？”

    医生吓得不行，脸色都变了。

    其中一个年轻男人上前，沉声质问：“刚才那位小姐进来看的什么病？！”

    医生皱眉：“这可是患者的隐私，我不能透露的。”

    西装男人冷笑：“少说废话，要么你说，要么我砸了你的诊所。”

    医生愕然，最终，还是低头。

    “那位小姐并没有生病，她只是怀孕了。”

    ……

    阮乔从诊所离开，看着副驾驶座上的诊断报告，情绪无比复杂。

    她抱着诊断书，趴在方向盘上，痛痛快快的哭了一场。

    那是巨大的欣喜，庆幸。

    是喜极而泣。

    她又有一个宝宝了！

    再也不是孤身一人。

    除了念念跟小夜，这世界上又多了一个跟她血脉相连的小生命！

    汹涌的情绪，使得阮乔最后又哭又笑的，抱着诊断报告怎么看不够！

    盯着上面【怀孕】两个字，反反复复的看。

    半晌后。

    阮乔哭够，情绪也稳定多了。

    将诊断报告小心的放进包里。

    最初的惊喜激动之后，理智回笼。

    整个人冷静起来。

    眼前闪过半个多月以前。

    跟封御琛在一起的，狂乱的那晚。

    阮乔腾出一只手，轻轻抚腰腹。

    这个孩子，来的太意外了。

    从上一次那么痛苦的流产之后。

    她从没有想过自己还能怀孕，还是封御琛的孩子。

    上天终究还是怜悯她的。

    知道小夜跟念念不在她身边，又送给她这样一份珍贵的礼物。

    这一次，她一定会好好的护住宝宝！

    不过。

    这个宝宝的到来，同样让她面临更大的问题。

    祁湛……

    阮乔一想到他，心尖发颤，说不出是愧疚还是自责。

    最终——

    阮乔没有开车回祁家城堡，她选择回了裴家老宅。

