    “九秘，为临、兵、斗、者、皆、数、组、前、行。代表各自一个领域的极尽之法，古来虽有匹敌者，但从无超越的。”周峰道。

    “传说，当年有一本神秘的经书，只记录了九种秘术玄法，就可以和《恒宇经》、《道经》等几部大帝古经齐名，后来经书不知被谁拆分，从此九秘再也没有同时现世过，太玄门中就有其中一秘。只是这些都是圣地、荒古世家等顶级大势力才知道的秘闻，那个，周峰，你怎么知道这么清楚？”姬紫月皱着眉问道。

    “单是九种秘术玄法，就已经堪比圣地传承经文，……”叶凡很震惊，这太玄门拙峰的秘术必为绝世法门。

    “你可知道这九秘是谁创的？”周峰向姬紫月问道。

    “九秘太过久远，就算传承久远的荒古世家都难以尽知，我怎么知道！难道你知道？”姬紫月皱着琼鼻问道。

    “对啊！周峰，你知道九秘来历？”叶凡也问道。

    周峰淡笑道“我还真知道。”

    “吹牛！”

    姬紫月明显不信。

    “九秘，乃是神话时的九大天尊所创，太玄门拙峰的‘皆’字秘，是神话时代最后一位天尊、也是古天庭之主——帝尊所创。”周峰道。

    “天庭！真的有传说中的天庭？”叶凡很是震惊，要知道地球多少神话传说、影视剧都有天庭，但都是人们虚构的，现在居然听到真的天庭存在，那地球的其它神话是否也是真的？

    “古天庭应该真的存在过，青帝还想过重建妖族天庭，只是没有建成功。”姬紫月回答叶凡，接着对周峰问道。

    “你怎么知道这么详细，难道你也是哪个圣地的弟子？”

    “我就是一个散修，不是什么圣地弟子，难道只能是圣地和你们荒古世家才能知道！”周峰笑道。

    “我来拙峰，就是为了‘皆’字秘来的，这一秘可以增强自身数倍甚至于十倍的战力，虽然要运转数百次才能触发，但依然是无上玄法。而且每多修一种九秘，相互促进的机率就更大一层。”

    “如此仙术，希望我们能获得，只是拙峰传承都断绝五百年了，怕是很难……”叶凡感叹道。

    三人说话间，已经来到拙峰山门前，此地杂草丛生，不像仙山门户，不远处一株大树上，有些乌鸦呱呱乱叫，挥动翅膀高飞而起。

    看到几只乌鸦，周峰很想把它们抓住，这可一件强大法宝的箭灵。

    上山的路径布满荆棘林木，花草杂乱丛生，似乎很长时间没有人来过。

    就在这个时候，一位身材佝偻、颤颤巍巍的老大爷，从山上一座破败的大殿中走了下来。

    他看起来腿脚不便，道：“几百年时间了，此山传承从未出现过，几乎已经断绝，不知道还要等到何时，你们来这里，也许只能白白浪费时光。”

    周峰上前见礼，他知道这个老人就是李若愚，看着普通，可一点都不简单，现在已经快堪比大能，未来可能证道成帝的存在。

    “前辈，传承既然已经几百年不出现，现在应该到现世的时候了，我相信我们就是有缘之人。”

    “好，希望如你所说。”李若愚幸慰道。

    ?“我们不怕，有的是时间等待。”姬紫月甜甜的笑道，赶紧扶住李若愚老人，尽显活泼和可爱。

    “这丫头可真会套近乎，可惜你是姬家之人，九秘现世，太玄门也不会让你学到。”周峰看着姬紫月想道。

    ?就在这时，远处数道神虹冲过，向着前方的一座山峰飞去，叶凡没有想到，这么快又看到了李小曼，她已经是一位命泉境界的修行者，能够驭虹而行了。

    “看到前任，不去叙叙旧？”周峰也看到了李小曼，这个叶凡的前女友让人不怎么喜欢，总有些自以为是，同时也有些不幸，被火星鳄祖的一丝神念寄生，不能完全自主。

    叶凡摇头道：“一切都过去了，现在只是陌生人。”

    “喂，你们两个在说谁？”姬紫月见两人在嘀咕，问道。

    “嗯，说一个你的敌人！”

    “什么敌人？我怎么不知！”姬紫月不解。

    “情敌”！

    “姓周的，想挨揍是吧！”姬紫月说着挥了挥她的粉拳，可是她心里却有了些异样。

    周峰连说不敢，姬紫月现在最少四极境界，比他高了一个大境界，他还真难打过她。

    ?“前方那座主峰，正是鼎盛之际，你们选择此峰，还不如选择那座主峰的传承。”李若愚看有人飞过，好意的建议。

    ?“我们只看重此地的传承。”姬紫月浅浅的微笑。

    ?老人笑着的点了点头，说道：“好，有志气。你们一定是知晓，此地的传承之法是传闻中的九秘之一，不过几百年不曾现世，希望你们能够有所获。”

    周峰知道拙峰传承和“皆”字秘，要不了几天就会开起。

    拙峰，名副其实，极为平凡，无雄伟壮观之势，也无仙气环绕，没有任何特别的地方。

    ?它普普通通，平平凡凡，像山林野地，只有一些老树老鸦，日落夕阳之时，一副迟暮之态，完全不像修行仙山。

    天空之上，数道人影飞过，途径拙峰时全部停了下来，然后降下在山峰。

    ?这是其它山峰的一些年轻的弟子，看起来都是少年的年纪，突然见到没落多年的拙峰，此时竟然有人选择来这里修行，让他们感到很诧异，因此才下来看一看。

    “见过李师伯。”他们之中男女修士都有，向李若愚行礼过后，打量起周峰、叶凡和姬紫月三人。

    “前辈，拙峰需要怎么测试才能通过？”叶凡开始询问。

    ?看起来年迈、苍老的李若愚是拙峰上的唯一传人，一切都他说的算，他摇了摇头，道：“不需要什么测试，已经很多年没人加入过拙峰了，你们要是确定留在此峰，那全都算通过。”

    ?一旁的那数名年轻的弟子都哈哈大笑，他们不明白，此三人为何选择一座几乎没有传承的主峰。

    “我估计是三人的资质太差，怕在其他主峰无法通过选拔，因此来到这里妄图蒙混过关。”

    “这三人有些小聪明，想以此方法留在太玄门，却不知选择了此山，就不能更改再加入其他主峰。”

    “多年以来，总是有些想取巧的人，最终都是狼狈离开了。”

    ?几名年轻的弟子在低声嘲讽，他们是来自一座辉煌主峰的弟子，鼎盛至极，很是看不起周峰三人。

    ?

