    随后，李武再次取出一枚顶级经验石，将其吸收。

    “……”

    “叮咚，你的等级提升了，当前等级lv61，由于你的属性点已达上限，全属性+0，由于你的自由属性点已达存储上限，自由属性点+0。”

    “叮咚，你的等阶提升了，当前黄金级！”

    对于造神游戏的玩家们来说，境界的瓶颈就是进阶副本。

    而李武因为通关了神话进阶副本，在传说级之前，都没有瓶颈，

    所以，李武的等级没有受到任何的限制，直接跨越了60级的门槛，迈入61级。

    同时，李武的等阶也发生了变化，从白银级达到了黄金级。

    顶级经验石带给李武的经验值还没消耗完，李武身上金光连连闪烁，等级不断提升。

    之后，李武不断吸收顶级经验石，在吸收完了第十一枚顶级经验石后，李武的等级终于达到了能够达到的巅峰。

    “叮咚，你的等级提升了，当前等级lv150，由于你的属性点已达上限，全属性+0，由于你的自由属性点已达存储上限，自由属性点+0。”

    “提示：你已达到等级上限，请猎杀一百万只暗金级普通野怪（无限制）一万只暗金级精英野怪（无限制），一百只暗金级BOSS（无限制），收集副本能量点，开启传说级进阶副本。”

    看到传说级进阶副本的开启难度，李武嘴角忍不住抽了抽。

    上一世，李武的传说级进阶副本的开启难度，远不及现在的万分之一！

    一百万只暗金级普通野怪那是什么概念？

    就算站着不动，让李武去杀，也得杀半天。

    更别说，暗金级野怪也不是大白菜，一百万的数量，是一个任重而道远的任务。

    更别说，李武还得击杀一万头暗金级精英野怪，那就更加难以寻找了。

    至于一百头暗金级BOSS，李武已经无力吐槽。

    “唉，看来得想办法弄到一些万象塔的资格令牌，在外界，想要猎杀一百万头暗金级野怪，简直比登天还难。”

    李武无奈地叹了口气。

    随后，他将剩下的顶级经验石收了起来。

    这些经验石，在他突破传说级之前，对他已经无用。

    随后，李武取出了两个篮球大小的宝箱。

    赫然是李武刚刚获得的两个命运宝箱。

    【命运宝箱】

    等阶：无

    描述：你打开的不仅仅是宝箱，也是你的命运，是你辉煌的未来！

    看着面前的两个命运宝箱，李武深吸了一口气，

    “就让我来看看，这个被传得神乎其神的命运宝箱，是否真的可以改变命运。”

    说完，李武拿起其中一个命运宝箱，开始了读条。

    命运宝箱和神级宝箱一样，都是需要读条的。

    只不过，命运宝箱的读条速度，远比神级宝箱慢。

    1%……

    3%……

    7%……

    29%……

    72%……

    99%……

    足足过去了十分钟的时间，宝箱的进度条终于读完。

    下一刻，宝箱缓缓开启，没有神级宝箱开启之后的庞大特效。

    宝箱化作点点光芒，缓缓消散。

    最终，露出了两个白色的光团，漂浮在李武的手心之上。

    “叮咚，你打开了命运宝箱。”

    “叮咚，你获得了装备【万象之书】（神级）”

    “叮咚，你获得了装备【王的披风】（神级）”

    ————

    【万象之书】

    等阶：神级

    装备要求：神级万象师

    基础属性：全属性+1W

    附加属性1：技能冷却-50%（叠加规则另算）

    附加属性2：穿透+50%

    附加属性3：暴击伤害+50%

    附加属性4：攻速+50%

    唯一被动：万象之书，千变万化，可化作任何武器。

    描述：这是神级万象师的专属武器，也是最适合神级万象师的神级装备！

    看着万象之书的属性图，李武的眼睛骤然一亮。

    “50%的冷却缩减，再加上我雷神之心的50%，岂不就是100%了？”

    “那我的狂雷天怒，岂不是想放就放？”

    想到这里，李武的心情就忍不住激动起来。

    如果真的可以无限制施展狂雷天怒，李武甚至可以不将史诗级的强者放在眼里。

    李武下意识地查看了一下狂雷天怒的冷却时间。

    冷却：12小时

    看到狂雷天赋的冷却时间，仿佛有一盆冷水将李武内心的火焰浇灭。

    突然，李武想起那一行括号里面的话，叠加规则另算。

    “并不是50%+50%这样叠加的吗？”

    李武叹了口气，脸上露出了失望的表情。

    不过，当他看到自己的各个技能，冷却时间都缩短了一半之后，脸上又露出了一抹开心的笑容。

    尤其是如今还是李武主力技能的电光，冷时间也从3秒缩减到了1.5秒。

    随后，李武继续查看万象之书的属性图。

    +50%的穿透也不错，不过和50%的技能冷却相比较，就显得差了许多。

    随后是50%的暴击伤害，这个属性就十分不错了。

    李武的暴击率本就高的可怕，如今又有了这50%的暴击伤害，简直就是如虎添翼。

    就拿电光举例，在没有这+50%暴击伤害之前，

    李武的电光暴击了，可以打出两千万的高额伤害，

    但是等李武装备上万象之书，暴击伤害得到50%的提升，那这个暴击伤害，就得变成三千万！

    足足一千万的提升，不可谓不恐怖！

    更别说，李武还有个伤害更加恐怖的神级技能，狂雷天怒。

    最后这个附加属性，+50%的攻速，也是十分不错的属性。

    随后，李武注意到了万象之书的唯一被动。

    “千变万化，可以变成任何的武器吗？不愧是最适合万象师的武器，我喜欢！”

    李武满意地点了点头，随后迅速装备了万象之书。

    看着漂浮在手中的万象之书，李武心念一动，

    这本看上去古色古香的书籍，突然白光一闪，化作了一把长剑的模样。

    紧接着，白光一闪，又或者一把大刀。

    长枪…斧头…方天画戟…丈八蛇矛……

    房间中，不断有白光闪烁。

    ……

