    江夏走进鬼屋，很快，他在走廊尽头，找到了一块掀开的地板，地板下露出一段台阶。

    沿着地板后面的台阶，一路下到底，眼前就出现了一间亮灯的地牢。

    这就是带孝子被他妈关着的地方。

    房门开着，里面隐约传来了柯南推理的声音。

    江夏走到门边，往里看了看。

    一排铁栏杆从房间中央横过，隔断出一座牢房。

    儿子蓬头垢面的坐在牢里，腿上果然扒着一只式神。

    而栏杆外面，则一共有三个人——柯南、步美，以及一个白发苍苍，十分瘦削的女人。

    那头银白及腰的长发，让江夏手指微动，条件反射的想揪点什么。

    不过稍一定神，就能发现，女人身上的杀气十分寡淡。

    只能勉强被划分到“可充饥”的档次，甚至不如上次那个绑匪的杀气新鲜。

    鬼婴看了看眼前的女人，也在一怔之后，略显失望。

    不过，它没有江夏那么挑，有杀气吃就很满意了。所以依旧很有干劲的跳下地，准备去捡。

    白发女人提着一把刀，瞪着缩在墙角的柯南和步美，情绪异常激动。

    她背对着门口，没发现那边多了一个人。

    柯南倒是看见了，他推理的声音略微一顿，很快又若无其事的续上。

    只不过，他显然没控制好情绪。

    说起话来，中气比刚才足了很多。

    还好老妇人精神状态不行，没注意到柯南的异常。

    步美怯怯的看着江夏，同样没有出声。

    不知道是在危境中变得机智了，还是被吓到发不出声音。

    当然，也可能是出现了颜狗常有的错觉——门口那个大哥哥，看上去不像坏人。

    ……

    柯南显然是那种一旦推理上头，就算不要命，也要在死前把推理讲完的侦探。

    其实一开始，白发老太太没想杀人。

    院子里躺着的元太和光彦，也只是被她弄晕了。

    她想着，就算有小孩去报案，警察也不会搭理

    但是柯南不一样。

    ——柯南不仅看到了地牢里的儿子，他甚至还猜到了，儿子就是当年的杀人凶手。

    “鬼屋里藏着流浪汉”，和“鬼屋里藏着流窜的凶手”，截然不同。

    如果是后者，警方或许真的会过来。

    所以此时，白发女人听着柯南的推理，身上生出一些真切的杀气。

    在柯南说到“杀死你丈夫的，其实就是你的儿子”时，老妇人终于爆发。

    “闭嘴！”她一把掐住柯南的脖子，脸色狰狞的扬起菜刀。

    步美发出一声惊叫，捂住了眼。

    柯南也一懵。

    ……等一下。

    剧本怎么和他想的不太一样。

    刚才他明明看到江夏了。

    正常情况难道不应该是：自己推理出真相，江夏同步把老妇人控制住，最后两人默契的相视一笑，深藏功与名的取出手机报警么。

    为什么……

    柯南被掐的眼前发晕。

    他不由开始自我怀疑，挣扎着想再看一眼门口，弄清楚到底是不是江夏来了。

    可是老妇人挡住了他的视野。

    ——愤怒的母亲发出一声怒号，死死闭着眼，挥刀下劈。睁着眼她怕自己心软。

    然而，没等刀刃刺穿人体，她手心忽的一空。

    高举的菜刀被人从背后抽走。

    几乎同时，有人在她肩上一按。

    白发女人回过神时，已经半边身子发麻，瘫坐在地上。

    屋外隐约传来警笛声。

    江夏看了一眼门口，心想踩点真准，不愧是这个世界的警察。

    他把夺下来的刀扔到角落，突然发现脚边有一根拖把，于是顺手捡了起来。

    虽然地道的门开着，但警方想找到入口，肯定还需要一点时间。

    趁警察没到，赶紧先把杀气敲松。

    刚才，江夏其实可以早点夺刀。

    不过，眼看着柯南越是叨叨，白发女人身上的杀气就越多……江夏就微带好奇的等了等，想看看杀气到底能涨到多少。

    结果令人满意。

    柯南拉仇恨的功力，实在值得表扬。

    坐在地上的白发女人捂着肩膀，回过头，满脸不甘的看向拎着拖把的江夏。

    两人一对视。

    片刻后，老太太身上缠绕着的杀气，很自觉的开始松动。

    ……可能是衡量了一下双方的武力值，迅速意识到了，她无法继续杀人。所以只能放弃杀人的念头。

    在旁边等了很久的鬼婴见状，小跑过去，卷棉花糖似的，把脱落的杀气卷成蓬松的一团，抱回来捧给江夏看。

    江夏半蹲下身，摸出装有鬼薄荷的烟盒，撕开密封包装，让杀气沁进去。

    ————

    【早8点30】准时更新

