    第二天一早，夏墨便是听到了有人看到头发苍白的石坚带着石少坚离开任家镇的事情。

    “一夜白头，看来大师兄复活石少坚的法子可不轻松。”

    复活是有代价的，尤其是这次大师兄石坚复活石少坚可不是炼制成尸妖那般取巧。

    而是实打实的将一个魂魄离体，死亡了一段时间的人给还阳复活。

    不用去想也知道只怕是垫上了自己的寿命。

    石坚年岁本就不小，能为儿子做到这份上确实是个合格的父亲了。

    不过夏墨听了这个消息，却也没有多在意，仅仅是托人和九叔交代了一句要出趟远门之后，自己便是身形一闪，直接回到了行尸走肉世界那边。

    行尸走肉世界虽然依旧还是末世，但是营地的模样却是变化不小。

    几个月的发展下来，学校营地的生存范围虽然没有继续扩张，但是几个区域的建设却是没有缓下来。

    所有的区域在在电晶莲树的种植成长之后，能源问题完全解决，全部完成了通电，自来水系统也在通电之后完全启用。

    种植区在艾米、安德里亚和洛莉几人的管理下，各种神奇的作物以及普通作物长势极好。

    尤其是夏墨将藤角龙放置在营地范围内四处走动之后，普通作物和一般的神奇作物的生长速度得到了一定的提升。

    学校营地范围内的绿色植物同样在藤角龙的辐射之下，快速的生长，绿意盎然，多了几分生气。

    营地当中，人数正在缓缓上升，向着一千人迈进，莫尔和玛姬几人手下的卫队人数达到了一百多人。

    人数不多不少，部分人完成了I病毒的一二期强化，一开始就跟着夏墨的格伦等人则是完成了三期强化，实力也都说的过去。

    更重要的是，这群人在末世的特殊环境下以及训练之后，每个人对夏墨极为忠诚，虽然不至于奉若神明，但是也差不多了。

    除开营地的基本变化，便是艾胥佛博士T病毒试验。

    T病毒已经生产出了稳定的强化剂，吉尔和艾胥佛父女都选择了T病毒进行强化。

    新改良的T病毒药剂很是给力，彻底根治了艾胥佛父女的基因疾病，两人从此可以彻底站起来了。

    至于吉尔这个女人，不是一般的幸运，虽然没有像夏墨一样得到念动力。

    但是却从T病毒强化当中得到了超级速度，这东西可不比夏墨念动力差多少的。

    营地的发展夏墨粗浅的了解一番，便暂时放在了一边，自己一头扎进了对闪电奔雷拳和木椿大法的研究。

    整整三天，夏墨足不出户，这才将这两本功法看完了。

    “还真是能力不差，又是装逼的功法。”

    夏墨看完功法的第一感觉便是装逼，第二便是有用。

    与九叔的那些个符箓、法器不同，坚叔的这手闪电奔雷拳装逼能力十足。

    一用出来，便是手搓闪电，功力全开的时候更是能够接引天空的雷电，周身闪电如龙，活脱脱一个雷电法王。

    而木椿大法，电影里面虽然只是石坚凭空造出了几个木桩攻击九叔。

    但是实际上木椿大法与闪电奔雷拳类似，拥有的是一定程度控制植物和催生植物的能力，若是在森林主场里面威力可不比闪电奔雷拳差。

    电影里面的木桩其实便是石坚催生出来的攻击手段。

    只不过石坚到底不是类似火影忍者的初代火影，修炼的不够深，身体灵力也不够多，弄不出来那种惊天动地场面的木遁。

    所以一般来讲，这木椿大法在茅山手里，其实最有效的用法便是布阵。

    催生的树木生长、移动到各个方位，便是天生的阵基。

    两门功法好是好，但是夏墨却是给难住了。

    这两门不比上清练气诀谁都能够练上一二，两门功法偏偏还要求体质属性相符，才能够修炼。

    换个科学的角度来讲，夏墨身体细胞对于雷电属性和木属性的生成、容纳和运用能力不足以完成修炼，就算是强行修炼威力也不会强大。

    “难怪整个茅山只有大师兄石坚一个修炼了这两门功法，原来是问题出在了这里。”

    夏墨眉头微皱，有些苦恼，虽然说自己已经是科学侧和神秘侧都是三阶修为了。

    但是他同样不想放弃这闪电奔雷拳和木椿大法，毕竟多掌握一门手段便是多一分机会。

    “算了，先去找四目师兄问问看。”

    夏墨将两本功法，收了起来，站起身来便是想要出门。

    夏墨出了办公室便是向着实验大楼走去，有了灵晶树的材料，四目道长整天便是一头扎进实验室不成出来。

    听红后汇报的消息，似乎四目道长和韦兰德准备搞个大事情，而且还是和神秘侧有关的。

    夏墨进了实验大楼，直奔四目道长和韦兰德所在的楼层。

    但是刚一进去，却是让他有些意外，没想到实验室里面竟然一个人都没有。

    “怪了，人都去了？”

    夏墨有些诧异，召唤出了红后，问道：“红后，我四目师兄呢？”

    “报告先生，四目先生和韦兰德先生都到了吴博士的实验室里。”

    “吴博士？他那里怎么了？”

    红后听到夏墨的询问，目中电子数据闪烁了一会，然后答道：“吴博士已经完成初步基因改造试验，正在对莫尔先生进行第一次改造。”

    夏墨听到这个消息，目中闪过意外神色，没想到吴博士在尸鬼药剂之后进度竟然这么快。

    夏墨也是生出了好奇心，当即是加快脚步直奔吴博士的实验室。

    夏墨刚一进门，韦兰德、珊姆、艾胥佛、四目道长和吴博士几个科研人员都在。

    除此之外，吉尔这女人也是全副武装的站在了旁边，神色认真。

    她是这一次试验的安全保证人员，负责保证试验的正常进行，这也是上次夏墨吩咐过的事情。

    夏墨刚一进来，众人便是看到了他。

    “师弟，你那功法研究结束了，怎么样？”

    四目道长露出意外神色，迎上来便是问道。

    夏墨从石坚手里头弄到功法的事情他也知道的，倒也没有什么反应，毕竟夏墨处理的不差，没有让石坚吃亏。

    只不过他没想到夏墨竟然这么快就研究完了，这倒是出乎了他和众人的预料。

    “遇到了些问题，正好出来看看。”

    夏墨看向了正在实验舱里躺着的莫尔，这家伙几乎赤身裸体，身上连接着各种试管。

    “先生，实在抱歉，我以为你还在闭关，没有提前通知您。”

    吴博士上前面带歉意，露出几分尴尬神色。

    “不要紧，我已经给了你们实验的权限。”

    夏墨摆摆手也不在意，说道：“莫尔他情况怎么样？”

