    看着火急火燎跑出去的韩木遥，坐在床上的李诺恩呆萌呆萌的笑着。

    只是烫伤的双手被包扎的经过一夜没有透气，略有一些闷疼难忍　。

    李诺恩起身想去拿医生给开的止痛药，当看见自己的手被包扎的根本没办法拿起药瓶，就连接听电话都很不便。

    可怜的李诺恩憋着嘴巴，心里有一丝委屈涌上心头，眼泪吧嗒吧嗒往下掉。

    “咚咚咚……”

    这时，出租屋门外有人敲门。

    李诺恩急忙收起情绪，有些凝重的看着门口，韩木遥临走的时候说叫了外卖，可是看着墙上面的时钟，外卖小哥也没这么快速度吧！离韩木遥离开这还不到三分钟，再说了，外卖小哥到了会打电话通知不是吗？

    一脸疑问的李诺恩在想着：这个时间会是谁？难道，是纪景战学长？不可能，如果是他的话，他会打电话给我的？

    在她犹豫不决的时候，门外的人再次轻敲了几下门。

    李诺恩轻手轻脚的走到门口，压低声音好听的语气问道：“请问，你是谁？”

    站在门外的男人，乌木般的黑色瞳孔，高挺英气的鼻子红唇诱.人，在他听到李诺恩甜甜的声音时，嘴角忍不住的微微一笑。

    李诺恩的话刚落，门外的人却没有回应，这让站在门口的李诺恩觉得奇怪，她侧头轻轻靠在门上，试着用耳朵偷听门外的动静，这个呆萌的样子属实可爱。

    李诺恩的头刚贴上去便听到门外传来男人醇厚带有磁性的声音，“是我，开门。”

    “慕谨辰？？？”

    李诺恩惊讶的口气脱口而出这个人的名字。

    “是我。”慕谨辰听到李诺恩惊讶的说出自己的名字，直接应道。

    李诺恩轻微地一怔，她对出现在自己家门外的慕谨辰出乎预料。

    他怎么会来？？？？

    李诺恩脑子里全是这个问题。

    “不想给我开门吗？”慕谨辰柔和的语气说。

    站在门口的李诺恩小脸紧张的不知所措，最后还是硬着头皮用胳膊肘按下门把手“啪嗒”一声，门被李诺恩从里面打开。

    门被打开的一瞬间，出现在李诺恩眼前的慕谨辰，高大修长的身躯，在白衬衣的烘托下，显得更加清秀挺拔，他的脸庞是最完美，最温和的那种，长长的，密密的睫毛乌黑明亮，温柔带笑的眼睛，竟有种让人沉迷的魅力，他的头发又黑又亮，轻轻地飞扬着，有种柔和清雅的美。

    李诺恩看着眼前的男人，顿时感觉自己有种犯花痴的表情。

    慕谨辰看着眼前痴迷般看着自己的李诺恩心中一喜，微笑着说，“小丫头，你不请我进去坐坐吗？还是，你想跟我站在门口这样说话。”

    “哦，你请进来吧。”李诺恩被慕谨辰的话点醒，尴尬的说道。

    在慕谨辰走过李诺恩身边时，眼睛锁定在她那双包扎跟猪蹄似的的手上，眼神里充满了心疼。

    这一刻，慕谨辰恨不得把伤害李诺恩的人都给千刀万剐了。

    李诺恩见慕谨辰刚跨进门里，刚想用手关门，却发现自己像猪蹄似的手，暗自叹口气，然后侧身轻轻用力将门关上。

    慕谨辰明眸的眼神快速掠过一道暗纹，很自然的伸手握住李诺恩的手腕朝客厅里的沙发走去。

    走到沙发时，慕谨辰转身对傻乎乎看着自己的李诺恩说道：“吃早饭了吗？”

    “…………”李诺恩一脸愣唬唬的摇摇头，她好像被慕谨辰给施了法术一样，跟木头人一样没有了灵魂般。

    慕谨辰看见，薄唇微撩。

    “叮铃……”

    “叮铃……”

    这时，卧室里的手机响起。

    李诺恩小脸红扑扑的低着头不去看眼前的慕谨辰。

    转身小跑着去卧室接电话。

    刚跑到卧室床头柜旁边上，李诺恩才发现自己的手根本接不到电话，尴尬的皱着眉头不知所措的抿着嘴。

    “需要帮忙吗？”身后传来了一道富有磁性的声音，李诺恩转头看向站在门口的慕谨辰，尴尬又不失礼貌的说，“你可以帮我接一下电话吗？”

    “好。”慕谨辰微微一笑的应道，然后，迈着他那大长腿的步伐走了过去，拿起电话接听。

    …………

    坐在沙发上的李诺恩，很好奇，今天的慕谨辰为什么跟她前两次见到的不一样。

    别的不说，就光想到自己在帝都夜总会那次，被他强行带走，都让李诺恩心里发怵。

    李诺恩抬眼看着正在厨房给自己忙活外卖小哥送来早餐的慕谨辰，今天的他对自己格外温柔。

    “难道这是我的错觉！”李诺恩有种不可思议的样子，摇摇头喃喃自语着。

    其实，慕谨辰被徐子秋开车送到隆圣集团之后，他并没有直接回去工作，而是，激动兴奋的心想快点见到他心心念念的未婚妻徐贝瑶，他便马不停蹄的跑到李诺恩的出租屋。

    慕谨辰从厨房端着早餐走去李诺恩身边坐下。

    他一只手端着一碗粥，另一只手拿着小勺子在碗里轻轻搅拌着，让热气腾腾的小米粥把热气散发出来，然后小心翼翼的把一小勺粥放在李诺恩的嘴唇上喂她喝粥。

    这让李诺恩受宠若惊的瞪大眼睛看着眼前的慕谨辰。

    他这是在喂自己喝粥，他们有熟悉到这种程度了吗？

    不可思议的表情看着慕谨辰。

    慕谨辰早已经料到李诺恩会是这种表情，他溺宠的眼神看着的李诺恩说道：“小丫头，再不张嘴吃，这粥可就要凉了。”

    “我还是自己吃吧。”李诺恩微红着脸拒绝着说。

    “你的手可以吗？还是我来喂你吃吧，不要拒绝我，这样我会生气的。”慕谨辰语气里透露着一丝霸道说。

    李诺恩无奈的思绪万千，只好张开嘴一口一口吃着慕谨辰投食过来的小米粥咀嚼着。

    见李诺恩乖乖听话的样子，慕谨辰满意的嘴角勾起一抹笑意。

    吃过早饭的李诺恩，静静坐在沙发上，即使手疼也忍着不出声。

    慕谨辰把快餐盒子都扔垃圾桶里，转身回到沙发上坐着，看着一脸不知所措的李诺恩，低沉的嗓音说道：“跟我单独相处会让你感觉不自在吗？”

    “没……没有。”李诺恩有些支支吾吾的说。

    “没有就好，我今天过来找你，是听说你的手受伤了，我过来看看，毕竟，我的这条命是你救的。”慕谨辰解释的口气说道。

    李诺恩：“…………”

    什么情况？

    他连自己的手受伤都知道，他不会是有千里眼吧！

    看着一脸疑惑的李诺恩。

    慕谨辰有些忍不住的想笑她。

    因为，此刻的李诺恩一头凌乱的头发跟鸡窝似的，这连她自己都没有发现，她时不时的嘟一下嘴，呆萌又乖巧的样子狠狠的吸.引着慕谨辰。

    慕谨辰一身轻松的坐在沙发上，目不转睛的看着李诺恩。

    看着李诺恩浑身不自在。

    “你不上班的嘛？你老板不会骂你吗？”李诺恩随口一说。

    “呵呵……”慕谨辰轻笑出声。

    这给李诺恩笑的有些发毛。

    “我今天不用上班，我是特意过来照顾你的。”慕谨辰微笑的说。

    “你不用特意过来照顾我的，我朋友会照顾好我的，我……”

    “你的朋友我也信不过。”慕谨辰打断李诺恩的话，起身直接走到李诺恩的跟前，附身霸气的将李诺恩整个人，打横抱起来。

    没等李诺恩反应过来，她人早已经被抱着走出出租屋。

    李诺恩被吓得神情失色，她满脸通红，紧张到了极致，“啊.……那个...你……你先放我下来，你要带我去哪里？”

    慕谨辰紧紧的抱着怀里的李诺恩，这一刻，他绝不允许自己再让他的未婚妻消失掉。

