
　　羊驼的口水虽臭，不过鸟类的嗅觉一般不是那么灵敏。

　　有些秃鹫之类的猛禽嗅觉比较好，可以通过嗅觉寻找猎物，还有鸽子、信天翁之类的鸟，也可以利用气味进行导航。

　　伤害性不高，但是侮辱性极强！

　　孔雀被喷了口水以后，晃晃脑袋，感到脸上黏糊糊的东西，都快气爆炸了。

　　我这么漂亮，你居然不心悦诚服五体投地，还敢吐我口水！不讲武德！

　　把尾屏晃得更厉害了！

　　傲天哥甩了下脑袋，转过头，目光流露狂傲不羁之意，似乎在说：

　　妳有裝偪的権力，我有噴死妳的實ヵ。ご

　　孔雀使用了技能“摇尾巴”！

　　羊驼使用了技能“吐口水”！

　　招牌技能都是没啥伤害的，像是两只铁甲蛹打架，主要是比拼气势！

　　羊驼和孔雀侧着脑袋，梗着脖子，偶尔转过头来目光对视，互相瞪一眼，谁也不服谁。

　　杨小超捋着傲天哥的脖子，一只手挡住它的视线，安抚起来：“好啦好啦，难得的好机会，还是散散步吧。”

　　孔雀的饲养员看到这边的情况，也有些好笑，过来把孔雀带走：“看你脸都脏得不行了，赶紧去洗洗脸吧！”

　　小插曲过后，继续散步。

　　温柔的金色阳光照在身上，拉出斜斜的影子。

　　竹林里，宜人的春风吹来，竹叶起伏，哗哗作响。

　　清澈的小溪散发凉意，水流碰上石头，溅起白色的水花，发出悦耳的好听声音。

　　樱花林里，洁白透着粉嫩的烂漫樱花连成一片，像是连绵绚烂的粉色云霞，空气中也散发着淡雅美好的樱花芳香。

　　花瓣和蝴蝶一起翩翩飞舞，落在绿色的草地上，仿佛铺了一层美丽淡雅的樱花毯。

　　带着羊驼悠闲散步，看着这么美不胜收的景色，心情放松轻盈，疲惫都被治愈了。

　　杨小超陶醉地深吸一口气！

　　回头和队友对视一眼，发梢随风飞舞，情不自禁露出两排白牙，笑得极为开心。

　　很久没有这么放松了。

　　“诶，我感觉我能这么散上一天步！”

　　“是啊，风景太美了！这样的生活才是真正的生活啊！”

　　平时放松休闲，一般都是刷刷手机、逛商场、买衣服、吃火锅，甚至打两把《英雄联盟》。ŴŴŴ.23sk.com

　　感觉做了很多，又好像什么都没做，就开心那么一会，很快又忙碌起来。

　　现在带着羊驼，在动物园里慢悠悠地散步，很简单的事情，却让人活力饱满，心里充满对美好明天的向往。

　　矮个子好奇地嗅闻着地上的樱花花瓣，还吃了一口嚼嚼味道。

　　傲天哥则是深邃地望着飘落的樱花，散发出了高深莫测的气质。

　　樱花飘落，生命无常。

　　想当年，我在小小牧场里也是这么想当年……

　　不知道为啥，感觉樱花林很适合扮酷！

　　……

　　另一边，施希组！

　　得到了撸蛇的奖励，愁眉苦脸地来到了两爬馆。

　　吕叶接过卡片，笑道：“看你们表情好像不是很开心的样子啊？其实蛇是很可爱的一种动物，等会你们就知道了。”

　　施希：“呜呜呜……我太难啦！”

　　跟着吕叶进到乌龟造型的两爬馆里！

　　进来以后，顿时有些发愣。

　　上回来拍mv的时候，也参观了一下动物园，但是两爬馆因为害怕蛇就没进来过。

　　没想到里面竟然别有洞天，种着各种绿色植物。

　　郁郁葱葱的枝叶尽情伸展，就连房梁上都有着浓密的绿意，像是繁茂的热带雨林一样。

　　不过看过了鸟馆的雨林场景，有了一定适应力，很快收敛了惊讶。

　　吕叶呵呵笑道：“我们的展馆里，蛇的颜值都是很高很漂亮的，有些原本害怕讨厌蛇的游客，在来参观过后对蛇一见钟情，甚至还买了宠物蛇自己养。

　　相信我，今天过后你们肯定会……不说喜欢，对蛇会多点好感吧。”

　　施希颇为怀疑道：“真的吗？”

　　“真的！”

　　吕叶带她们来到猪鼻蛇的展箱前，介绍道：“这个是猪鼻蛇，很常见的一种家养宠物蛇，食性广泛，性格温顺，几乎没有攻击性！”

　　施希本来捂着眼睛有点不敢看，听到这番话，才大着胆子从指缝里瞄了一眼。

　　虽然猪鼻蛇是宠物蛇，展箱依然进行了一番布置。

　　暗青泛绿的石头在缸底铺陈，一条拇指粗细，淡黄色的猪鼻蛇从杂草丛中缓缓游出。

　　侧身像是奶酪一样，泛着淡白的奶黄色，背部的黄色则要明亮许多，有着一些像是玉米粒般的暗黄色斑点。

　　吐着小信子，探查感知着环境，浑身散发无害的气质。

　　“喔！”

　　施希惊讶地叫了一声。

　　“这只蛇，和我印象里的不太一样啊，好像没有那么恐怖？”

　　吕叶笑道：“用个肯定句！真的没啥好怕的。”

　　施希对蛇的印象其实都是从电视书籍上得来，压根没在现实里见过真的蛇，这还是第一次呢。

　　问队友道：“你觉得呢？”

　　队友看着黄色的猪鼻蛇，沉吟道：“好像……确实……不太吓人？”

　　猪鼻蛇游到了一个小水碟的边上。

　　下巴搭在水碟边缘，先是用舌头试探一下，嘴巴慢吞吞一动一动，miamiamia小口喝起了水。

　　配合着脸部一动一动的样子，两个小眼睛还在观察周围，模样乖巧！

　　看它津津有味地喝水，竟然有种在喝什么琼浆玉液的感觉。

　　喝完水，吧唧吧唧嘴，似乎觉得还不过瘾，又吐出信子舔了几下。

　　看上去有种憨憨的可爱感觉。

　　似乎是发现了展箱外面的人，好奇地把脑袋往外边探了一点，吐着信子。

　　吕叶笑道：“我为你们示范一下吧。”

　　把展箱打开，食指伸了过去，在猪鼻蛇脑袋上摸了摸。

　　这只猪鼻蛇因为长相可爱，胆子又比较大，不是那么怕人，经常被拿来做项目动物用，给游客拿来亲近。

　　被吕叶摸了两下，频繁吐着舌头，脑袋反而伸了过来。

　　吕叶又用指尖，轻轻挠了挠它的鼻子。

　　看着猪鼻蛇和吕叶玩耍的样子，施希不禁吐槽：“天哪，我竟然会觉得一只蛇有点可爱？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第453章 抚摸猪鼻蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 