    兰斯洛‘醒’过来了。

    　　

    　　确切的说，只有他的意识醒了。兰斯洛发现自己现在只是团轮廓模糊的发光影子，正身处一座光秃秃的小岛。小岛中央漂浮着一件他非常熟悉的事物——一个巨大的青色竹简，正是韩天尊留给他的宝物。

    　　

    　　所以这里是哪也不难猜到了：他自己的识海深处。以往在修炼时他偶尔在无意中‘下’到这个地方来，但很难停留太久，按照小竹简的记载，必须要到结丹期后才能自如的进入自己的识海空间，而神识也正是结丹期的修炼重点。

    　　

    　　兰斯洛试着回想刚才发生的事，但发现自己的记忆在苍夜脸上的轻纱即将掀起时结束了，他完全想不起恶魔之母的真容到底是什么样，但从他现在的状况来看，自己肯定是见到了。

    　　

    　　卡拉林之前说过，苍夜的真容恐怖到她本体都不愿意接受，那些曾经见到她真容的人全都死了，其中一些人事后被强大的神术复活，但也完全想不起曾见到的景象。

    　　

    　　兰斯洛显然还没死，也不知道是因为隔了一层镜子，还是因为识海中的小竹简护住了自己的元神。但他显然也不处于一种正常的状态，因为他无法像往常一样让意识‘上浮’，重新掌控自己的身体。

    　　

    　　经过几次无用的尝试后，兰斯洛知道自己的肉身此刻肯定是出了问题，正处于类似石化或是封印之类的状态，多半是由于恶魔之母真容所蕴含的诅咒力量。他重新回到了小竹简边上，稍微尝试了一下，发现仍能正常的阅读小竹简中的内容，这让处于困境中的他略微感到心安。

    　　

    　　既然暂时没有办法，兰斯洛干脆盘腿坐在地上，好好回忆这次行动的细节。

    　　

    　　在布鲁托无意中拉开那个保险柜柜门前，行动进行的非常顺利。变身魅魔潜入恶魔设施的把戏总能奏效，简单的几乎让人难以置信，如果这个魅魔同时还非常能打，一切都会变的很简单——也许缇嘉娜在建立双桥镇的过程中也没少用这种策略？

    　　

    　　现在他已经知道那个藏在画作后的保险柜是个陷阱，简单，同时也非常高明。尽管他的灵觉在最后一刻发出了预警，但哪怕是他去拉那扇门，也肯定来不及停下，而在那之前他也确实没有察觉到任何异常。

    　　

    　　仔细想想，这个陷阱需要恶魔之母本人的配合，一名深渊领主会几十年如一日的关注某个镜子么？恶魔们是有永恒的生命，但绝对没有无聊到那种程度。显然，恶魔之母是事前知道了兰斯洛这伙人的到来，在他们旅程的终点前等着他们。

    　　

    　　那么问题来了，她为什么会知道？是在高门狄科利亚时暴露的么？兰斯洛仔细回忆了自己前几天里的每一个细节，确认不存在那样的情况。唯一可能出问题的是前去侦查要塞地形的那次，也许有某种难以察觉到的检测魔法，发现了他们的行踪？

    　　

    　　又或者队伍中有叛徒，悄悄向恶魔一方发出了警报？

    　　

    　　这是兰斯洛最不愿接受的一种原因，但他不得不检查这方面的可能性。显然，最大的嫌疑人就是卡摩恩，如果卓尔精灵背叛了他们，告密应该是发生在阿拉密尔留下暗语之后、他们帮黑暗精灵解决掉追杀者之前，兰斯洛确定回到旅馆后卡摩恩没有任何异常的举动。

    　　

    　　那些追杀者又是怎么回事？巧合？还是借助众人顺手解决的麻烦？

    　　

    　　可潜入的方案是在出发的前夜才制定的，为什么乌尔高格（兰斯洛想不出除了它还能有谁）就认定了众人会直捣它的办公室？而且那个陷阱的设置也很奇怪，只有在所有的防卫力量都被击败或绕过后才会触发，但如果乌尔高格已经知道有人要来盗取作战计划，完全有更好的应对方法，为什么偏偏要设置一个这样的陷阱？

    　　

    　　最关键的是，这个陷阱的作用，似乎更像是用来捕获，而不是杀死闯入者？

    　　

    　　兰斯洛感觉像是突然被一盆冷水浇在了头顶。捕获？他们这一行人里有谁值得捕获？不是他自己，也不是黑暗教团的学者，更不是某个大师级矮人工匠的儿子。只有一个人有可能值得恶魔之母如此大动干戈——

    　　

    　　爱洛提西雅，抛弃了邪恶之途的魅魔，一位高贵的圣武士。

    　　

    　　兰斯洛来到这个世界已经有一段时间了，多亏了那些富有学识的朋友，他大致了解到多元宇宙两大核心力量来源：魔法，以及灵魂。与他所来的世界不同，这里的魔法没有那么强的神秘色彩，它是可以被认知、研究和掌握的，即使是一名缺乏天分的普通人（比如卡拉林），也能通过后天的努力而获得使用魔法的能力。

    　　

    　　而居住在外层位面的各种妖魔鬼怪则更专注于对灵魂的利用。魔鬼们被允许折磨罪人的灵魂，获得维持巴托地狱的能量；恶魔们热衷于腐化善良的灵魂，从而将它们据为己有；就连神力存在们也努力传播自己的信仰，那些最坚定的信徒死后会在祂们的神国中重生，并最终与神祗本身融为一体。

    　　

    　　按照众人去瞬间要塞营救爱洛提西雅时了解到的信息，魅魔圣武士的灵魂显然具有很大的力量，以至于多方势力都为得到她开出了不菲的价码，就连魔鬼也派出了一名深狱炼魔将军，九狱中仅次于魔鬼大公的顶阶存在。它们几乎是注定要成功的，可惜碰到了兰斯洛……召唤来的无名氏，让巴特兹们所有的谋划全都付诸东流。

    　　

    　　想到这里，兰斯洛又意识到乌尔高格办公室的另一个异常之处——一切都太井井有条了。阿克席安曾无意中抱怨说这位恶魔将军是不是有强迫症，爱洛提西雅也赞同说那个房间以塔纳厘的标准来看太有秩序了，但兰斯洛当时并没有在意。

    　　

    　　进一步联想到他们在大深渊的遭遇，那个转化成巴特兹的枯萎之主撒图古拉，兰斯洛发现自己似乎老是卷进九狱对深渊的阴谋中，前几次可以说是误打误撞坏了魔鬼们的好事，但这一次运气不在自己这边了。

    　　

    　　就在这时，孤岛的上方突然传来一阵剧烈的晃动，兰斯洛抬头一看，发现笼罩在四周的迷雾正在迅速消散，某种类似于‘浮力’的感觉出现，推着他的精神体迅速向上飞去。

