    程柒离开剧组的时候,手上多了一个精致的木箱，里面是魔女配置药水的那套器皿。

    其实当时程柒只是好奇道具组怎么那么巧，准备的这套器皿形状和她在穿书时魔女用的那套差不多，所以才会在那里多看了几眼。

    唯一的差别就是材质了,魔女用的是真水晶,而道具组准备的就是普通的玻璃器皿。

    注意到程柒一直拿着那些器皿看,道具组的组长直接做主把那套器皿收起来,送给程柒了。

    倒不是道具组组长有多大方，而是这种专业形状的器皿一般剧组还真用不上,再加上他们准备的这套是普通的玻璃制品，材质上和正常实验室用的器皿还是有一定的不同。

    换句话说,这玩意就是个样子货，还易碎，留着也是个麻烦。

    所以在注意到程柒似乎很喜欢后,道具组组长就直接做主送给程柒当纪念品了。

    很巧合的是,程柒两人乘坐的航班还是上一次那趟航班，更巧合的是,今天遇到的这组空乘人员也是上次遇到的那一班空乘。

    因为距离上次程柒两人乘坐这趟飞机还没过去多久,再加上钱静的情况实属特别，所以几乎是程柒和钱静刚坐好，过来检查乘客是否系安全带顺便发放菜单的空乘人员就注意到了两人,并第一时间认出了钱静。

    然后,这位空乘人员的第一个反应,就是拿出手上精美的菜单。

    “钱小姐、程小姐,这是今日份的菜单。”所以，如果不吃的话可以提前告诉我。

    虽然不知道空乘人员为什么要一直盯着自己，但钱静还是在对方的注视下,试探性的打开菜单。

    “请问有什么不吃的么？或者钱小姐今天也想吃些别的？我刚刚去问过了，经济舱那边今天的餐食是红烧鳕鱼饭和鸡腿饭。”

    虽然不是很明白为什么要专门和自己介绍一下经济舱的饭，但钱静还是摇了摇头，指着菜单说道，“谢谢，我吃这个牛排套餐就行。”

    “好的。”

    空乘人员离开后，钱静疑惑的看向程柒，“为什么我觉得这位空乘人员表情有点遗憾？”

    程柒十分认真的看了看钱静，发现她是真忘记自己上一次的骚操作了。

    好再钱静也没想着程柒能回答自己，所以转头研究其了菜单，“今天还有意面，柒柒你准备吃什么？”

    程柒：所以，她家助理是真的开始喜欢飞机餐了对么。

    回到B市后，晨姐直接推给程柒好几本书。

    程柒好奇的拿起来，“贼行天下？”

    “有时间回去看看，随着这几年电子竞技的发展，上面也慢慢松口，有意将电子竞技加入到奥运比赛项目中，听说近期已经有些进展了。所以近段时间几个大影视公司都把目标放在了电子竞技这个题材上，但大部分电子竞技文，女性角色都很脸谱化，没什么特点。”晨姐开口说道，“这本小说虽然是全息网游，但是以女主视角写的，有很大的读者群体。有人和我透露消息，这部小说早就立项，但因题材问题临开拍时投资商那边出了些问题，最近这个项目好像又开始重新启动。”

    “所以，你先看看熟悉一下，有备无患。”

    “好的。”程柒将上中下三本书单手拿起。

    “不用特意看，我现在也在找着合适的剧本，不要急，等到‘黑与白’正式播出后，递过来的剧本会更多一些。”王晨安慰道。

    “嗯。”并没有着急的程柒点头。

    这次回来后，程柒大部分时间就在住处待着了，至于公司反倒是很少去了。

    倒不是别的，而是她发现每次她在蹭练习生课时，就会有一部分没出道的练习生一直想办法搭话，再加上如今工作室大部分课程的进度已经不适合她了，所以感觉有点被困扰到的程柒干脆就减少了蹭课时间，回住处打坐看小说。

    因为不是剧本，所以程柒这一次的穿书经历是以第三者的身份进入到书中世界，从小到大程柒玩游戏的经历大概就只有钱静在剧组带她玩的那一次，还是手机游戏，电脑游戏程柒是真没碰过。

    所以，穿进书中后，还没来得及被未来世界的各种新奇超前的设施惊到，程柒就看到了传说中的全息游戏。

    怎么说呢，还真有点让程柒开眼的感觉，不过因为程柒有穿进书中世界的经历，所以在以第三者的身份观看全息游戏场景时，总感觉这就像是另类的穿书过程。

    除此之外，到没有其他特别的了。

    因为每本书每份剧本程柒只有一次穿进去的机会，之后再看书就只是单纯的看书，所以偶尔打坐时间长的话，程柒也还会翻开这本小说看一看，倒不是别的，而是对里面游戏角色的生活技能挺感兴趣的。

    毕竟之前在穿进‘人鱼公主’世界后，她还点亮了魔女的制药技能，可惜魔女配置的药水大部分负面效果比较多，材料还有些特别，让程柒没有了在现实中试验的想法。

    就在程柒差不多看完一本小说时，‘黑与白’的播出时间已经确定了，头版的预告也已经发出来了。

    因为程柒和文斐两人饰演角色的对手戏比较多，所以预告中程柒出场的时长基本和男二持平，这让她引起了不少观众的关注。

    再加上‘哈哈过周末’刚好播完，这让两人之间竟然还萌芽出了一小波的CP粉，不过很快这波CP粉的小火苗，就被一个据说是剧组工作人员的爆料给熄灭了。

    因为对方表示，程柒和文斐扮演的两个角色是亲姐弟。

    所谓的CP粉本就是自己扣糖自己甜，综艺中程柒和文斐两人的互动都是处于一个安全距离，唯一有点甜度的地方就是程柒唱的都是文斐的歌了，可如果这么说的话，楚辞那里不也是如此嘛，所以，这块糖不仅不成立，还有点咯牙。

    反倒是预告中，文斐饰演的警官被抓，程柒弯腰倾身在其耳边低语的画面太有感觉了，这才是CP粉萌芽的根本原因，可惜最后两人竟然是亲姐弟。

    姐弟骨科，这简直是一点后路都没给众CP粉留，于是CP粉瞬间化身演技粉和剧粉，含泪表示十分期待两位演员的对手戏。

    注意到预告片和综艺宣传中程柒和文斐的热度，剧组立即联系程柒和文斐准备参加综艺宣传，除了两人之外，还有一位剧组演员一起参加这次的综艺宣传。

    不过最后这一位演员倒不是周帅，而是‘黑与白’中的男一，饰演杨树警队队长的演员。

    这位男一叫郭磊，曾经当过兵，后来转行做演员后接的大部分都是警察军人的角色，虽然戏路不宽，但实力还是很不错，至少很多导演在有这种角色需求时会想到他。

    不过在‘黑与白’剧组拍戏时，程柒和他没有什么对手戏，唯一的一场还是因为程柒单独补拍的原因，所以两人并没有照面。

    因此，这次一起录制综艺宣传还是两人第一次正式见面。

    这次的综艺是星星台的一档新综艺，叫做‘三百六十行’，主要是让嘉宾和主持人一起去体验不同行业的台前幕后，让观众跟着嘉宾一起深入了解一下每个行业的不易。

    第一期定下来的体验行业就是每个城市背后默默的守卫者——警职人员。

    这也是剧组会选择这档新综艺的原因，毕竟‘黑与白’讲的就是缉毒警察的故事。

    等程柒化完妆到达录影棚时，就发现自己来的应该算晚的了，录影棚里面最中央的是一个台子，上面放着赞助商的产品，而产品的两旁成扇形分成两边，分别有三把椅子。

    此时，六把椅子中一共坐了四个人，显然，程柒是倒数第二个到的。

    “啊，是程柒来了！”主持人孙立超最先发现的程柒，然后假模假样的深吸一口气，用一种咏叹调的形式夸张的感叹道，“啊，终于来了一位女嘉宾了，感觉空气都清香的许多。”

    “超哥好！”在这奇怪的感叹中，程柒的脚步迟疑了一下，才继续进来，打着招呼。

    “程柒你好，我是文原。”一脸稳重的文原起身，毫不留情的将孙立超挡在身后，伸出手，表情十分正经的说道。

    程柒伸手回握，“原哥好。”

    随后看向剧组的同事，“郭老师好，文斐好。”

    虽然拍戏的时候没和程柒合作过，但郭磊却和之前饰演杨柳的那位女演员搭过戏，过程简直是一言难尽。

    预告片郭磊也看过了，所以对比之下，看向程柒的表情自然十分的友善，直接往旁边的位置挪了一下，让程柒坐到自己和文斐之间，“程柒来了，坐这边。”

    在程柒坐下的后，文斐也打了声招呼。

    程柒这边刚坐下，最后一位主持人王楚也到了，王楚是模特出身，后来一场秀的时候意外受伤，只能遗憾告别秀场，现在正尝试转型，‘三百六十行’是她的一个试水。

    注意到王楚的到来，身高只有一米七三的孙立超‘嗖’的一下坐回到自己的座位，“很好，我们主持人队伍中的最后一位也到了，大家欢迎王楚。”

    “大家好，我是第一次做主持人，请多关照。”身高将近一米八的王楚，大大方方的对镜头招了招手，说道。

    虽然不是很想和王楚挨着坐，但是注意到对面程柒的位置，孙立超只能将中间的位置留给女士。

    只是这样的话，就算坐着，王楚那里也比他高出一大截，简直打击人。

    接下来的时间，主持人先是将赞助商的产品介绍一下，随后又为观众单独介绍了几位嘉宾，最后讲了今天的体验职业。

    今天一共有三个职业共大家体验，分别是交警、城管和消防员。

    每个职业分别由一位嘉宾和一位主持人来共同体验，至于谁选择哪个职业，导演组提供了一个十分公平的方法——抽签！

    虽然过程是曲折的（因为孙立超极力反对这种霸权主义），但最后在导演组无情的态度下，最后还是选出了今天的分组：

    交警：孙立超，文斐

    城管：王楚，郭磊

    消防员：文原，程柒

    分好组后，众人就分别乘车去了今天的体验基地，程柒和文原去的是消防总队。

    这个节目的本意就是为了宣传每个职业不为人知的辛苦，所以到了消防总队后，程柒两人换完衣服就开始跟着一个小队开始训练。

    虽然答应了节目组的进驻，但消防队并没有因为多了两个人而改变自己的正常训练，所以程柒两人换完衣服后就跟着开始训练了起来。

    消防队平时的训练的内容很多，但主要就分为体能和技能两大类。

    节目组的本意是想着由体能很好经常健身的文原跟着消防队员一起进行体能训练，这样可以让普通观众体会到平时消防人员的辛苦，而程柒这个女生则跟着进行学术类的课程，在其中穿插着普及一些消防救援的小知识。

    可是也不知道上级是怎么沟通的，等他们节目组到了后，并没有专门的工作人员来接待他们，而是直接给程柒和文原安排进一个小队里，然后就开始跟着训练了。

    因为是第一期的节目录制，身为主持人的文原也不太熟悉录制流程，小队的队长让做什么他就做什么了。

    程柒也是如此，换上消防队的训练服后，比文原还遵守队伍纪律，根本都没去多注意身后一直跟着的跟拍摄像。

    因为选择交警和城管的主持人嘉宾，都是需要在外面进行体验工作的，而消防队则是在消防总队里面进行体验就行，所以节目组分给消防队录制现场这边的工作人员就不是很多，除了头一天预制放好的固定摄像机外，程柒和文原这边就派了跟拍摄像和跟拍导演。

    第一次正式录制，还是和正规警员一起协助拍摄，总导演那边都要忙疯了，所以两位跟拍导演商量了一下，干脆就不多管了，直接跟着拍，反正都是训练的内容，到时候直接让后期看着剪辑吧。

    当然，负责跟拍程柒的导演还有一个小想法，那就是程柒这位女嘉宾虽然传说中似乎会武功，但体能方面估计没办法和文原比，更别提这些专业的消防队员了，所以也许多训练一会，他就可以拍摄到女嘉宾崩溃的画面了。

    到时候侧面烘托一下真正消防队员每日的训练量，最后无论是程柒咬牙坚持和是崩溃放弃，都会有一定的爆发冲突点，而需要升华的内容也有了。

    嗯，简直完美。

    于是，越想越美滋滋的跟拍导演就这么跟着程柒一路训练：百米冲刺、百米负重、五千米、单杠、双杠、六米拉梯、百米障碍、负重障碍跑、挂钩梯登楼......

    跟拍导演就这么眼睁睁的看着程柒一路摸爬滚打，不仅没有被训练到崩溃，反而在有些项目中甚至能排在训练小队的第一阶梯。

    反而到是文原那里，除了几项训练项目能跟上之外，其他诸如六米拉梯、挂钩提登楼等技能训练项目完全一脸懵，没有任何经验也没有程柒那开挂一样的学习速度，文原最后只能凭借着不服输的劲头在后面跟着。

    一个长相瘦黑一些的消防队员用手肘怼了怼文原，“你是哪个支队的？”

    “啊？”正仰头看着前面队员进行挂钩梯登楼训练的文原一时间有点恍惚，没太听清旁边人的问题。

    “你是新入伍的吧？体能看起来还行，不过专业技能就不行了，一看就是生手，反倒是和你一起来的那个女队员，简直是这个！”说着，这位瘦黑的小个子伸出一个大拇指，“体能就不说了，后几项技能训练时，虽然看着动作不是很标准，但速度是真快啊，这要是在正式救援中，能快个一秒钟说不定也能多救一个人了。”

    这下子文原是真的听到了，然后他整个人都懵了。

    放慢动作一样转头看向这位消防队员，什么支队？什么新入伍？他们不就是来录制节目体验职业坚辛的么？

    文原下意识的回头看向不远处的跟拍摄影和跟拍导演，两位工作人员正表情正常的进行录制。

    文原不知道的是，他身上虽然戴着收声话筒，但现场的跟拍是听不到的，而为了不打扰消防队的正常训练，跟拍导演他们和文原的位置又有点远，根本没听到正在和嘉宾聊天的消防队员在说什么。

    一时间，文原又有些懵了，难道这也是节目组安排的？不然后面跟着两个摄像，这些消防队员不可能看不到吧。

    嗯，消防队员自然看到了，可是程柒他们这次来的是南市的消防总队，里面的训练设备和课程都是南省最全最先进的，所以经常有支队的战友来进行深入培训，有时候他们出任务的时候为了后期复盘也会跟着摄像。

    所以，对于多出来的两个摄像机，这些正专心训练的战士们哪有精力去注意这些，只要没打扰到他们正常训练就好了，现在他们多训练一份，可能在救援时就多救出来一个人。

    所以，埋头训练提高自身技能就好了！

    就在这个时候，一阵急促的铃声在消防总队的上空响起。

