    张凌火等人，都是看着传送阵的方向。

    光芒一闪，空间大开，却见从其中，走出了几个人。

    一个美艳的女子，一个乖巧可爱的女孩，还有一个胖子，一条大黑狗。

    看到他们，张凌火等人都是微微一惊。

    “在下魔荒天魔宫张凌火，敢问诸位，来自哪一族？”

    张凌火当即上前发问。

    心宁等人，正扫视着这方天地，此刻闻言，朝着他们看去。

    “天魔宫？”

    宫雅发问，道：

    “你们在此做什么？”

    张凌火仔细宫雅和心宁，忽然微微有些疑惑，他似乎若有若无感受到了一种……

    魔道的气息？

    难道眼前这几人，居然是魔修？

    “天魔宫，奉主人之命，来此迎接各大长生古族的天才。”

    张凌火继续发问道：

    “诸位，来自哪一族？”

    宫雅淡淡道：

    “我们不是你们要迎接的人。”

    张凌火眼中顿时闪过一抹微笑，他有意无意上前一步，道：

    “无妨，有朋自远方来，不妨到我们天魔宫做客如何？”

    话音刚落，他忽然大手朝着宫雅一把抓去，狞声道：

    “既然不是长生古族，那就变成我等的魔奴吧！”

    但，宫雅见状，却只是淡然一退，道：

    “何故袭击于我？”

    张凌火乃是六境强者，见对方居然轻松避开，不禁心中微微一惊，但当即冷道：

    “当真以为我看不出来，你们是魔修么？”

    “吾……正好缺一只暖床的魔奴！”

    他眼中绽放出一抹淫光，继续逼近，手中更是猛然掷出一掌罗网！

    那是七境宝物。

    在他看来，世间的魔修，以魔荒最强。

    而他们天魔宫，又是魔荒的顶级势力！

    眼前这两人，多半只是散修一类，这种魔修，纵然在魔荒之中，几乎也都难逃魔奴之命运。

    像宫雅这种极其美艳的魔奴，更是可遇不可求。

    罗网铺面而来。

    但，宫雅却是淡淡道：

    “自不量力。”

    话音落下，她一挥手，一道道白色的魔气，升腾而起，那七境法宝，直接被溶解了！

    “什么？这怎么可能？！”

    张凌火大吃一惊，这可是宫主羽卫城赐下的宝物。

    居然被对方如此轻松地毁了……

    这岂非意味着……对方，极有可能是和宗主一个层次的存在？

    他心中骤跳，什么都不想了，转身就要逃！

    但，他刚转身，宫雅却又已经出现在了他面前。

    “这就要走？”

    宫雅淡淡开口，话音落下，一抬手。

    顿时布，张凌火脸色大变，感受到了一种莫名的威压，忍不住直接跪了下去！

    七境！

    这一刻，他确定了，这个美艳女子的修为，是灵台境！

    须知，他们宗主羽卫城，也只是七境而已，在魔荒什么时候出现这种巨头级魔修？

    “对不起！我错了，求大魔放过小魔……小魔愿意成为您的魔奴！”

    他颤声哀求。

    在魔荒之中，生存法则极为残酷，一旦战败，只有两个选择。

    要么变成对方的魔奴，要么，被对方吞噬。

    所以，他惊恐，怕死！

    宫雅淡淡道：

    “魔奴？你还不配。”

    说着就要动手，灭杀他们。

    但，这个时候心宁稚嫩的声音却是忽然响起道：

    “还是不要杀他们了。”

    宫雅停住，看向心宁，道：“魔君？”

    心宁眨眨眼，道：

    “他们还要等人呢，如果他们死了，来的人没有人迎接，多伤心呀……”

    “让他们继续迎接客人吧，我们跟着他们的客人，一起去见见他们的主人。”

    闻言，宫雅顿时明白了。

    她点点头，当即看向张凌火，道：

    “要死还是要活，知道怎么选么？”

    张凌火如小鸡啄米般点头，道：“要活要活……小魔一定听几位大魔的！”

    而另一边，大黑狗此刻则是鼻子在空中嗅着，狗眼中有些发亮，道：

    “本帝感应到了……道果的气息！”

    “汪汪，本帝的无敌纪元……要开启了！”

    它很期待！

    ……

    很快。

    一艘艘战舰，从星空中进入了魔荒上空。

    “呵呵，这里，就是魔荒了么？”

    “果然魔气冲天，整个世界布满了妖邪的魔气。”

    “据说这里曾是魔凶的道场所在地，天魔宫，算是其后白雾时代的继承者，曾经还出过一个天魔王，据说被真祖界针对过，后来销声匿迹了……”

    很多天才人物，看着这一方世界，议论着。

    他们赫然便是宁家、独孤家、姬家、长孙家等几大长生古族的人。

    在路上，他们相遇然后一起结伴前来。

    “长孙兄，听说，当年魔荒出现那个号称天魔王狂徒的时候，你们长孙一族曾经出手猎杀，是真的假的？”

    最中心的一艘大船上，一群气息不凡的年轻人，聚在一起，其中一个青年发问。

    长孙一族的核心人物长孙南火，此刻微微一笑，道：

    “是当然是真的。”

    “我们长孙一族，有一种法门，用魔血沐浴，可以强健体魄，对五蕴、六藏期的修者，有极大好处。”

    “当年，我大哥长孙南寿，正处在关键时期，所以族中想猎杀天魔王，取其魔血一用，为我大哥健全道基……只是，最终没有猎杀成功，让他逃了。”

    闻言，众人都是颇为吃惊。

    “长孙一族，居然还有这种神术？”

    “长孙南寿……真祖界十大天才之一，强大无匹！”

    众人议论纷纷。

    而长孙南火已经接着道：

    “那种法门，对女修者，亦有大效，可以令肌肤永葆光泽，所以，又被称为‘魔血驻颜术’！”

    说到此处，他顿了一顿，忽然看向了一边的姬芳譬，道：

    “芳譬姑娘，这门宝术你可有兴趣？”

    他眼中带着一抹炽热。

    他可是知晓，姬族的姬芳譬，乃是族中最出众的天才之一。

    据说，她乃是天生的“神气体”！

    这种体质，身体如炉鼎，其将体内的本源气，会经过五脏六腑之蕴养，变成对修者大有好处的先天神气。

    先天神气，可以助人悟道。

    得到这样一个道侣，可以说就得到了莫大的好处。

    所以，他对姬芳譬……志在必得，故意当众将族中宝术说出，也只是为了引起姬芳譬的注意而已。

    姬芳譬微微一笑，对长孙南火的示好，她心中自然有数，道：

    “魔血驻颜术，芳譬也早有耳闻……但这等宝术，极为宝贵，芳譬不敢觊觎。”

    作为一个女子，对容颜自然非常注重，她不可能不动心，但她却知道，对付男人，以退为进，故作矜持是必要的！

    果然，长孙南火立即道：

    “纵然是宝术又如何？只要芳譬姑娘喜欢，在下义不容辞，请姑娘放心，进入魔荒之后，我就好好挑几只魔族，为芳譬姑娘熬上一炉养颜宝药！”

    姬芳譬笑道：“那就多谢公子了。”

    而此刻，前方忽然传来一道声音：

    “天魔宫张凌火，前来迎接各位天才！”

    ……

