    第 102 章   

    年后傅司妤一家三口在沈家老宅和傅家老宅各住几天, 直到七号才回到他们的小家庭。

    

    习惯了一大家子坐在一起热热闹闹聊天的日子，乍一回来三口之家显得冷清了许多。

    

    当然只有傅司妤一个人这么感觉。

    

    沈浩博和小糖豆从来都不知道冷清两个字怎么写。

    

    傅司妤头从手机上抬起来, 看向一旁抿着唇, 目光盯着电视看财经新闻，一句话都不说的父子俩。

    

    父子俩神态几乎一模一样，看起来很认真。

    

    新闻里播报的内容傅司妤一点兴趣都没有, 她相信还不到五岁的小糖豆应该也听不懂电视里说了什么, 但他面上的表情跟他爸一样，像是在商场上混过一样。

    

    电视里主播的声音滔滔不绝, 傅司妤还是觉得家里太安静了。

    

    沈浩博注意到傅司妤一直看自己, 拉住她手放自己腿上, 手掌覆在她的手背。

    

    傅司妤抠了抠他大腿问, “今天中午吃什么, 去哪吃？”

    

    谭姨还没回来, 他们一家三口的饭只能外面饭店解决，或者点外卖。

    

    沈浩博抬手搂住她肩膀，问：“你想吃什么？”

    

    傅司妤把脑袋靠在他胸口, “没什么特别想吃的。”

    

    她声音移向小糖豆, “小糖豆, 你中午想吃什么呀？”

    

    小糖豆淡淡道：“都可以。”

    

    他不挑食。

    

    傅司妤拍拍沈浩博胸口, “那就还你决定吧, 你说吃什么就吃什么，行吧, 糖豆爸爸？”

    

    沈浩博垂头在她手指上捏了捏, 语气没什么情绪, “叫我什么？”

    

    “糖豆爸爸呀。”

    

    她送小糖豆去幼儿园时，大家喊小朋友的家长都是这么喊的, 谁谁谁爸爸，谁谁谁妈妈。

    

    沈浩博不满道：“我没有名字？”

    

    傅司妤又闻到了熟悉的醋味，无语道：“难道你不是糖豆爸爸吗？

    我看别人叫你糖豆爸爸，你还答应呢。”

    

    沈浩博：“别人可以叫，你不可以。”

    

    “为什么？”

    

    小糖豆很有眼色的从沙发上站起来，还贴心的把窝在一旁的小仙女一起抱上楼。

    

    小糖豆一走，傅司妤更没什么正形的直接脑袋枕在他腿上。

    

    沈浩博没说话。

    

    “为什么呀？”

    

    傅司妤又问了一遍，伸出手指戳了戳他下巴。

    

    沈浩博握住她手指，带着她手指放到自己嘴唇上来回摩挲，张嘴轻轻叼住她指尖。

    

    傅司妤笑着抽回手指，“家里有小朋友，你注意点。”

    

    沈浩博不以为意，“小糖豆比你还成熟。”

    

    傅司妤不服气的瞪他，“什么叫小糖豆比我还成熟，你这意思就是我幼稚是吧？”

    

    沈浩博笑了下，不置可否。

    

    傅司妤哼了一声，“你才幼稚呢，别以为我不知道你为什么不让我叫你糖豆爸爸，不就是吃醋了吗，觉得在我心里小糖豆比你重要，你连你不到五岁的儿子的醋都吃，不怕不是还没有五岁吧？”

    

    沈浩博理直气壮道：“我有自己的名字，你喊我的时候还要把糖豆带上，我凭什么不能吃醋。”

    

    傅司妤：“......”   

    沈浩博：“你喊小糖豆的时候怎么不喊他浩博儿子？”

    

    傅司妤无语的看着他。

    

    浩博儿子，这是什么奇奇怪怪的称呼？

    

    “别人有了孩子以后都是这么喊自己老公的，你不觉得这样喊你显得我们一家三口很温馨吗？”

    

    沈浩博冷漠脸，“我们俩独处的时候，不需要有儿子的存在。”

    

    傅司妤：“可我刚刚喊你糖豆爸爸的时候，糖豆在这里啊。”

    

    沈浩博不想和她争论这个问题，直截了当道：“我不喜欢这个称呼，以后不许叫。”

    

    傅司妤：“你说不许叫就不许叫啊，我想叫什么就叫什么，有本事你不搭理我啊。”

    

    沈浩博：“......”   

    傅司妤傲娇的扭过脸不看他，拿起手机找秦姝聊天。

    

    傅司妤：【好无聊呀，还是在老宅热闹，回来后太冷清了。

    】   

    秦姝：【那你来我家玩啊，我家里不冷清。

    】   

    虽然同样是三口之家，但小莹莹比小糖豆活泼很多，她要玩沈故就得陪她闹，而且她还有个忠诚的小竹马聪聪，在她家里待的时间比在自己家里待的时间还多。

    

    秦姝经常开玩笑说自己好像生了一儿一女一样。

    

    傅司妤：【不如我们中午一起吃饭吧，你们中午准备吃什么？

    】   

    秦姝：【还没想呢，你们想吃什么？

    】   

    傅司妤：【我们也没想好，出去吃吧，我让沈浩博定位子。

    】   

    秦姝：【可以，我们要四个位子。

    】   

    傅司妤：【为什么是四个位子？

    】   

    秦姝：【你大侄子在我们家呢，他说中午要跟我们一起吃饭。

    】   

    傅司妤：【我哥厨艺那么好，聪聪不在自己家吃，跑你们家吃，我说，不如你们就和我大哥大嫂定个娃娃亲吧，聪聪在你们家吃了这么多饭，收了这个女婿，也不算白浪费粮食呀。

    】   

    秦姝：【少替你大侄子套路我们家莹莹，喜欢我们家莹莹的小男生多了去了，我们才不要这么早就给小莹莹绑在一颗草上，这都什么年代了，还娃娃亲，封建传统害死人。

    】   

    傅司妤：【你和沈故不也是娃娃亲吗，这门由长辈们定下来的封建婚姻害死你了吗？

    】   

    秦姝：【对啊，我就是娃娃亲的受害者，所以坚决不能给我女儿订娃娃亲，你死了这条心吧。

    】   

    傅司妤：【这话你敢在你老公面前说吗？

    我怎么记得当初有人退了封建传统的娃娃亲，然后又自己主动追求被自己退婚的未婚夫来着。

    】   

    秦姝：【啊啊啊，傅司妤，不许你提这件事，是沈故先追我的，听到没有，你要再说是我先追沈故，我就半夜潜进你家里，暗杀你。

    】   

    傅司妤：【哈哈哈，我就是跟你聊天才说，放心，我是不会跟小莹莹说，是她妈妈先追的爸爸。

    】   

    秦姝要炸毛了，直接发了条语音过来，一字一顿，“傅、司、妤。”

    

    傅司妤点开语音，沈浩博听到秦姝气急败坏威胁傅司妤的声音，垂头看向她。

    

    傅司妤抬手推他下巴，“没事，看你的新闻去。”

    

    傅司妤：【哎，既然我哥在家的话，聪聪要跟小莹莹一起吃饭，那不如......】   

    秦姝瞬间领会傅司妤的意思：【不如我们一起去你哥家蹭饭。

    】   

    傅司妤：【好，我跟沈浩博说说，让沈浩博跟我哥说。

    】   

    傅司妤发完消息，双手捏着手机放在胸口上，冲着沈浩博眨眨眼，“沈浩博。”

    

    沈浩博：“说。”

    

    傅司妤：“我想去我哥家吃饭，你跟我哥说说。”

    

    蹭饭这种不要脸的事，她不太好意思跟她哥说。

    

    沈浩博懂了她意思，还记得她刚刚喊自己糖豆爸爸，而且硬气的说想叫就叫，阴阳怪气道：“想去你哥家里吃饭，你跟你哥说，让你儿子去说也行，跟我说干嘛？”

    

    傅司妤能屈能伸，伸手抱住他脖子，瞥了眼楼梯口小糖豆没下来，凑到他唇上亲了下，声音带着撒娇，“老公。”

    

    她怕楼上的小糖豆听见，声音很小。

    

    沈浩博：“听不见。”

    

    傅司妤啧一声，松开他脖子上的手，拍了下他肩膀，瞪着他说：“得寸进尺是不？”

    

    沈浩博嘴角很淡的勾了下，继续看电视。

    

    傅司妤气呼呼的趴在他耳边，张嘴咬他耳朵，阴恻恻道：“沈浩博，老公，听见了吗？”

    

    沈浩博捏她鼻子，闷笑着说：“傅小狗。”

    

    傅司妤不甘示弱，“沈老狗。”

    

    沈浩博满头黑线，“叫我什么？”

    

    傅司妤怂兮兮的改口，“糖豆爸爸。”

    

    沈浩博：“......”   

    算了，糖豆爸爸就糖豆爸爸吧，最起码比沈老狗好听。

    

    沈浩博抬手摸了下口袋。

    

    傅司妤积极道：“我来我来。”

    

    她手伸进沈浩博口袋里，摸出手机，双手呈给他。

    

    沈浩博虽然脸皮比傅司妤厚，但蹭饭蹭的次数多了，也觉得有点不要脸。

    

    于是他给韩任彬发了条消息。

    

    过了会，韩任彬在群里发消息。

    

    韩任彬：【今天大家都在南城吧？

    】   

    秦景曜：【在。

    】   

    沈浩博：【在。

    】   

    韩任彬@傅司砚：【砚哥在吗？

    】   

    傅司砚：【不在。

    】   

    韩任彬：【砚哥也在，那我们哥几个今天带着老婆孩子聚一聚吧。

    】   

    秦景曜：【可以，到我那聚？

    】   

    韩任彬：【这大过年的，家家户户都团圆，跑酒店里聚多没人情味，我们去砚哥家里聚，各位觉得怎么样？

    】   

    秦景曜：【我觉得非常好，双手赞同。

    】   

    沈浩博：【同上。

    】   

    韩任彬：【那就这么定了，我们等会在砚哥家里汇合。

    】   

    傅司砚：【我不同意。

    】   

    秦景曜：【司砚同意了，说欢迎我们，不用欢迎不用欢迎，都是兄弟，不用这么客气。

    】   

    傅司砚：【来了没饭吃。

    】   

    韩任彬：【砚哥要盛情款待我们，不用那么客气，只要兄弟们在一起，吃咸菜我们也开心，对吧，兄弟们。

    】   

    傅司砚：【今天除了韩任彬，其他人来都有饭吃。

    】   

    韩任彬：【别啊，砚哥，我错了。

    】   

    傅司砚：【我会给你准备好咸菜。

    】   

    韩任彬：【这年头咸菜不好找吧。

    】   

    片刻后，傅司砚拍了张照片发到群里。

    

    照片上是三坛腌菜，都是傅司砚亲自腌的。

    

    韩任彬发了个大拇指，【你牛，砚哥，你牛，我给你跪了，五体投地。

    】   

    连咸菜都会腌，还有什么是他不会的。

    

    秦景曜：【我和我媳妇已经准备好出发了，十分钟后到司砚家。

    】   

    韩任彬：【我们得慢点，我媳妇是大明星，出门得全副武装，太红了，会被粉丝认出来。

    】   

    果然韩任彬三句话不离就要嘚瑟一下。

    

    秦景曜：【我媳妇天生丽质，出门不用化妆。

    】   

    韩任彬：【我媳妇国色天香，素颜无敌美，也不用化妆。

    】   

    沈浩博：【我媳妇倾国倾城，不需要化妆。

    】   

    傅司砚：【今天化妆的不能进我家门。

    】   

    然后群里其他几个一直默默观望群里状况，没说话的女性就炸了。

    

    乔思思：【秦景曜你有毒吧，谁说我不化妆。

    】   

    夏依彤：【韩任彬你有病，有本事以后你录节目不化妆。

    】   

    傅司妤骂老公骂的比较委婉温柔：【只有蠢直男才会觉得女人出门不化妆。

    】   

    

    

