
很快交警、消防和医院的人员就来了。

在对这些车辆进行检查后，消防的人心有余悸的说道：“幸好你们对受损车辆进行了救援措施，不然以这些车辆的受损状态来说，很可能发生爆炸，到时候情况就严重了。”

医院的一个主任也对孟川说道：“多亏了你们解放军的正确救援，避免了伤员的二次受伤。还有这些卫生员的及时治疗，这些病人的情况都很稳定，请你们放心好了。”

此时一个正科级的一级警督也走了过来，紧紧握住孟川的手，“谢谢你们，如果不是你们的快速救援，等我们赶来，还不知道事情会成什么样。这件事我已经上报领导，现在需要请问你们部队的番号，我们好进行感谢。”

关于番号的事情，孟川是直接报了特战旅的，孟川原来当过纠察，和地方警察一起联合办公过，所以知道很多事情必须说明白。

虽然孟川这次是做了好人好事，但做好事也必须得留名才行，这不光是为了后期好进行通报表扬，更是有利于责任划分。

有人会觉得很不公平，我做了好人好事还要责任划分？

这你们就有所不知了。

政府单位，尤其是国家暴力机关，比如军队和警察这些单位，责任划分的重要性是十分紧要的。

因为他们是持有武器的人，如果在救援过程中，出现一些情况，不管是什么情况，也不管事情大小，那都是非常严重的事情。

这时候有详细单位的话，那就能很快查到负责人，事情就会变得简单起来。

当然这个核查信息最主要的还是为了表扬，部队里奖罚分明，有功必定表扬奖赏，有错你也不可能逃的了责任。

很快信息核查成功，特战旅旅长也联系到了孟川，开口并没有先表扬，反而语气严肃，“小孟，先回答我几个问题，一、参与此次救援的战士在行动过程中是否有伤亡？二、战士的保密性做的怎么样，这种时候，不可能没人拍照，我们队员的档案都是保密级别的，如果容貌被拍出上传网络，很容易泄露战士隐私。”

孟川立刻回道：“报告旅长，没有战士受伤。另外保密工作也做的很好，就连汇报给地方警局的番号都是特战旅的，没有细分到我们特培，请你们放心。”

旅长听到这话，语气才放松下来，“那就好，你做事我是放心的。另外此次救援事事件你做的很好，随机应变的能力很强。我们党委商量后准备给你们弄个锦旗嘉奖，因为你们部队的保密性较高，就不准备在旅部大会上点名表扬了，这点还希望你们理解。”

孟川相当理解，不然他也不会让部队行动前先带好迷彩防护面罩了，自己的兵是要上战场的兵，不管在任何时候，暴露的越少，队员就越安全。

细节决定成败，任何地方，特别是战场上，在微小的一个细节，都足以致命。

“旅长，你放心吧，我巴不得队员们隐匿在这个世界上，肯定不会让他们多露面的。那我现在就集合队伍带回了，大概一个半小时后就可以回到驻地了。”

旅长答应，“回来吧。对了，等会你来旅部一趟，我给你介绍一个教员，他的本事可非常强，到时候你领回去，保证对你的训练有帮助。”

听到这话，孟川是有点好奇的，特战旅旅长那是什么人？他手下可是有一个旅的精兵悍将，随便一个人挑出去，放到其它部队里，那都是尖子兵。

他的眼界要比一般旅长高的太多，能被他这么称赞的人，本事绝对不会小。

那这个人的身份就有点耐人琢磨了，孟川是非常希望自己的队伍里来有本事的人，本事越大越好，但他却不希望任何人干涉到自己。

哪怕是高政委，一但他在训练上干涉到自己，自己都会立马反驳他，也不知道这个旅长这么看好的人，本事到底有多大，会不会干涉到自己的训练。

随后孟川回应，“是，旅长，我到驻地后立刻赶往旅部。”

一营长此时踱步过来，“孟主任，刚才紧急救援的时候，我看受伤人员较多，就安排炊事班长拿了几箱水出来分发给他们，这事给你说上一声。”

像分发矿泉水这种小事，炊事班长有权自己处理，孟川见一营长这么谨慎，笑道：“行，我知道了。走吧，咱们得立刻赶回驻地，旅长说给我安排了一个高手，但不知道是干啥的。”

一营长听到这话，心里有点羡慕，特培就是好，什么高手都给他们塞。

自己一营虽然待遇也很好，但高手配的真不多，特别是计算机人才，现在打仗的主力都是数字化合成部队，计算机技术不行真的很不好。

有一次演习对抗的时候，车载搜索雷达坏了，营里的维修组足足修理了十几个小时才修好，真的太耽误事了，为此还丢失了一群‘敌人’。

为此自己大发怒火，一开始问他们，他们说检查了线路问题，发现线路没事。就以为是系统的问题。

结果用上备用系统，还是无法解决，又来回检查线路，结果在线路里发现一个三毫米的弹片。

三毫米是什么概念，钻进线路胶皮内，根本没法发现。

最后总结的时候，主要原因有两点，一是检查不够仔细，二来也是计算机人才不够精，如果一开始不要把问题都怪在电脑系统上，就不会瞎耽误将近六个小时的时间。

但是计算机优秀人才，哪有那么好得啊，优秀的计算机人才不会下放到营一级的。而且真正的计算机人才，哪会往部队里的钻啊，部队里又赚不到多少钱，在地方上又能赚钱又自由，比部队好太多了。

所以一营长只能自己培养，自己有一个技术排，就全是研究技术的，以保障部队里的高科技设备能在各种气候下、战场环境下，正常工作。

此时孟川突然想到：“哎呀，我给忘了，面条我还没吃，估计都坨了。”

一营长脸色一红，“没坨，刚才拿水的时候，我看到面条了，有点饿就没忍住吃了，应该没关系吧。”

听到这话，孟川突然明白，为啥几箱水这种小事他都要来找自己说了，原来是吃了自己的面，不好意思啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="49966004"  chaptername="第1385章回驻地">加入书签</a>
</div>
