    王翦顿时蹙眉，这亲卫是留在频阳府上的。竟然不远百里赶来，必是大事！

    “何事？！”

    “少姬……失踪了……”

    少姬，为仆人尊称主家未出嫁的女儿。

    “雪姬……失踪了？！”

    王贲脸色顿时巨变，拍桌子起身。他儿子除开王离外，还有好几个，但女儿唯雪姬一人！

    雪姬？

    白稷愣了下，这不是那晚碰到的婢女吗？

    靠！这是王贲的亲女儿？

    白稷这才想起来秦汉时期的姓氏之复杂！

    按照淳于越的说法，女子的姓的确要放在名后面。只不过现在秦国兼并天下而周礼崩坏，女子也可以氏在前，后面再加个姬做美称。比方说：虞姬、卫姬、如姬、赵姬……

    雪姬不同，她出身顶尖豪门，便还守着这规矩。要按后世的叫法，称呼她为王雪都行。

    唔，似乎有点普通，难怪叫她雪姬。

    白稷瞄了眼王贲，这绝对是基因突变！

    两人没有半点相似之处，简直是云泥之别。而且，雪姬也算刷新他对将门之后的认知。

    柔柔弱弱的，这是王贲女儿？说出去谁信？

    因为连年征战的缘故，家中女子都要撑起一片天。她们很多都是又当爹又当娘，辛苦哺育着下一代。会为了别人用自家田沟的水，而大吵大闹。她们并不是泼妇，只是受生活所迫。

    寻常女子如此，雪姬这位将门之后就别提了。

    “快！快把她找回来！”王贲拍桌子急眼了，“数十个亲卫，你们竟也看不住？”

    “君上息怒！”亲卫吓得直哆嗦，“吾已命亲卫沿路大索！”

    白稷也是时候的站了出来，“通武侯无需着急，我也派些家将出去找找。”

    “尚牛，带着人沿路去找。”

    “喏！”

    白稷暗中施展仙法，准备让蜜蜂也出去找找。说起来他下次可以养两只细犬，当个搜救犬貌似也不错。听说，狗的嗅觉很强……

    王贲气急败坏的狠狠敲了下桌子。

    在白稷看来，他这也是担心女儿的缘故。

    “通武侯莫着急，雪姬吉人自有天相肯定不会有事。”

    “她怎会有事？老夫怕的是别人有事！”

    王贲深深的叹了口气，脸上满是担忧。

    “哈？！”

    白稷怀疑自己是不是听错了。

    “国师有所不知，雪姬年幼丧母受过刺激患了癔症。老夫这些年来为她请过不少医师，皆是束手无策。平时还好，一旦受刺激，便是三头戎马都拉不住！”

    “离曾经欺负过她，被揍得鼻青脸肿，好几个侍卫都拦不住。”

    尚牛在旁是拼了命的点着头，牛眼中满是恐惧。

    而白稷彻底凌乱在风中……

    这tm是双重人格？！

    ……

    ……

    泾阳与频阳相接处，沿途有片茂密的丛林。

    隔三差五便会有猎户背着长弓而入，挖个陷阱捕获猎物。有的时候也会窜出来野猪，破坏田圃里的庄稼，咬死饲养的家禽。

    这年头养猪的不多，养鸡养狗的有。像是村门口打鸣的公鸡，拴在门口的大黄狗。当然，最狠的还是大白鹅。村头一霸，领地意识强，就连大黄狗看了都得夹着尾巴跑。

    时至午夜，林野中依稀能看到点点火星，偶尔还有三两狼嚎声响彻林中。

    雪姬双手被麻绳所缚，背靠老树下，眸中满是惊恐。围绕在篝火旁，对面则有两个黑衣人，相貌丑陋，面目狰狞。

    这事还得从早上说起，王翦带王贲到泾阳，雪姬也想跟来的，奈何王翦不答应。雪姬就偷偷摸摸带着小白溜了出来，本来她是骑马的，结果跑到半途中之时兔子窜进了林野中。

    雪姬只得冒险进来，然后便被这两流匪抓了。

    秦国初定，流匪还是不少的。哪怕是在后世，类似的人都有，更遑论是在秦国。大部分皆是六国黔首组成，落草为寇占山为王。与野兽为伍，过着饱一顿饿一顿的日子。

    有时候还会抢夺所过贾人货物。这些流匪很棘手，有点风吹草动便会隐匿在山林中。派遣大量卫卒得不偿失，小股的又抓不到。

    两人本是魏卒，不愿投降便成了流民。这些年来是到处躲窜，终日在山林中躲避。须发乱如杂草，衣衫褴褛，踩着双草鞋。唯一称得上武器的，便是两把锈迹斑斑的短剑。

    “你们快放了我，我是通武侯之女！”

    雪姬挣扎着，慌张的眼神依稀藏着抹锋芒。

    “通武侯？”

    流民转过头来，瞳孔瞪大。

    “便是那贼人王贲？！引黄河、鸿沟之水入我大梁。水浸大梁三月，城墙崩塌，死伤无数，杀我魏王！”

    这是恨之入骨，发自肺腑之言！

    “大兄，今日实为昊天保佑。我们杀了贼人之女，为大梁枉死之民报仇！”

    两人为手足兄弟，父母亲人皆是死在战乱中，对秦国自然是恨之入骨。雪姬也没想到，她报自己身份反倒是害了自己。

    “嘿嘿，先把这白毛赤兔烤了食！听说此兽为百越独有珍兽，不知血肉与灰兔有何区别。”

    “吃饱后，再送她上路，给大梁子民报仇！”

    流民一把抓住白兔的耳朵，阴森森的笑着。

    他已经许久未曾进过肉食，这些天都是以野菜野果充饥。他们躲避追捕，最后逃至京畿，因为监察更为严苛，也难以离开。

    “不要！！”

    雪姬忍不住叫出声来。她养这兔子足足养了三年，感情深厚，已将其视作亲人。

    “呵！我恨不得生啖你们血肉，吃个兔子如何？”流民怒气冲冲道：“你可知王贲贼人杀我多少魏人？又有多少魏人因此流离失所，家破人亡？！”

    铿锵！

    短剑抽出。

    篝火下，白兔拼了命的挣扎着，奈何对方死死攥着它的耳朵，想跑也跑不了。

    雪姬瞳孔慢慢收缩，呆呆看着眼前这幕，脑海中有着无数记忆涌现而来。

    她年幼丧母，无依无靠。每至夜晚，皆会被梦魇惊醒，她害怕王翦或者王贲大败战死。却无人能予她慰藉，因为她是将门之后，必须得自强！

    雪姬继承了亡母的温柔贤淑，也有王贲的勇武。最擅骑射，武艺天赋不俗。

    只是她不愿碰这些，而现在……

    雪姬猛地抬起头来，眼神蒙上层猩红，本就不严实的麻绳被雪姬生生挣脱开。即便手腕因此勒出血，她也未曾动容。这两流民眼看便要得手，一抹刀光却是自背后呼啸而来！

