    早餐变成了午餐，唐南意也有些无奈了。

    吃完饭后，唐南意喊上陈柒柒带他去A771一趟。

    司晨听了顿时喊着也要跟着去，对于他这么不识相，唐南意忍不住瞟了他一眼。

    司晨赶紧小声的说：“大佬，我可不是要去当电灯泡的，我是进去弄点东西。”

    陈柒柒带着他们俩来到了A771后，没一会科林就跑过来了。

    见到陈柒柒后，他就哭唧唧的想要抱住她诉苦一番。

    结果，他扑过来就被唐南意一把拉过司晨挡在了陈柒柒面前。

    由于速度太快，刹不住车，科林就这么一把熊抱住了司晨。

    俩人反应过来后，赶紧一副哥俩好的拥抱了一番。

    “小晨子，本大爷想死你了！”科林拍着司晨的背说。

    虽然他战力比不上唐南意和玖月，但也比司晨强，这不被他拍了两下，司晨就有些扛不住了。

    “别拍了，别拍了，再拍我都要吐血了。”司晨松开科林说

    科林：“哦，真不好意思，要不要我给你医疗舱恢复一下？”

    “不用了。”司晨摆摆手。

    唐南意正想拉着陈柒柒走，结果很快就被科林给拦下了。

    “哎约喂，我说老唐啊，咱俩也是多年的朋友兄弟了，你怎么能这么对我？你个负心汉！”

    科林这个样子简直就是戏精本精！

    陈柒柒忍不住朝司晨看过去，低声问：“你都给他看了些什么鬼哦？”

    司晨一脸无辜，“没有什么呀，就是给他看了一些宫斗剧和某瑶剧！”

    陈柒柒：“……宫斗剧就算了，某瑶剧这种三观不正的东西你给他看不是带坏人吗？”

    “不至于，科林都一百多岁了，还分不清是非对错吗？”司晨毫不在乎的说

    陈柒柒闻言有些一言难尽的看着他说：“也许科林在他们种族里还没成年呢？！”

    她的话也是有道理的，因为星际虽然平均寿命超过五百岁，但是有些东西种族寿命可是远远超过五百岁的。

    “放心，就算没成年，那也是百岁老人了！”

    偷听他们谈话的唐南意：“……”

    而陈柒柒想着，照司晨的话，那唐南意不也是属于百岁老人吗？

    她悄悄的看看唐南意一眼，想着唐南意老了的样子，然后果断的甩了甩头。

    等唐南意老了，她说不定早就是一捧黄土了。

    唉～

    察觉到她莫名开始惆怅，唐南意脑袋上冒出个问号。

    女孩子的心思怎么这么多变呢？

    他把陈柒柒带出去，然后问：“刚刚你在叹气，怎么了？”

    “没什么，就是有感而发，叹了一下气而已。”

    陈柒柒当然不会和唐南意说她是怕自己老了，他依旧年轻的事儿。

    见问不出什么，唐南意才牵着她的手开着飞车一路来到玖月的地方。

    “你要找玖月啊！”

    “嗯，有点事请他帮忙。”

    说着俩人就到了玖月的工作室。

    “回来了。”见到他们进来，玖月淡淡的说了一句。

    “给你传输了一份资料，你看看能不能弄出来。”

    唐南意拉着陈柒柒坐下，然后等着玖月的回复。

    过了一会，玖月抬起头说：“这东西对你来说也不是什么难事，为什么要我做？”

    唐南意扬起笑：“我做的话，会忍不住把构造和材料全换了！”

    玖月：“……”

