    根据小镇档案记载，秋水祭于每年盛夏时节举办。

    如今的秋水镇盛夏虽然寒意逼人，但是通过这些天林修对小镇的观察，以及对系统消息的研判。

    林修可以确定，基本上只要过来今晚，小镇政府就会发出报告，一年一度的秋水祭，将在近期举行。

    秋水祭是小镇幕后操控者进攻秋水一中最好的时机。

    ……

    校园里，当听见林修打算在未来一段时间好好休息的时候，【明】虽然感到有些震撼，但【明】相信，小镇的变局一定已全在老爹掌控之中。

    未来一段时间，哪怕老爹不再主动出手，他也一定会运筹帷幄，掌控全局，带领大家走向胜利。

    “老爹，您尽管休息，剩下的交给我们就是了。”操场上，望着一脸慵懒，真打算找个地方休息睡觉的林修，【明】一脸认真，正色道。

    “很好，那我等你的好消息。”林修看了看【明】，又看了看满操场的恶灵学生。

    随后，林修浑身变得透明，原地消失，仿佛这家伙从未在主席台上出现过。

    额。

    所以这是什么招数？

    林修到底是怎么做到的，他干嘛去了？

    没有人知道答案。

    原地消失的退场方式虽然看起来一点都不酷。

    但这也挺符合林修大佬淡定的性格。

    我就爱这么不冷不淡地消失离开，不服你打我？

    ……

    林修直播间内，当林修大佬突然原地消失的时候，水友们愣了一愣，总感觉今晚的直播是不是要到此结束了。

    可没想到几分钟后，林修直播间的视野，竟随着【明】和小青等人开始移动。

    哈，真没想到这惊悚系统的羁绊系统还可以这么使用，林修大佬果然把这个世界的游戏机制玩得透透的。

    林修大佬真是贴心的把直播间水友都照顾到了呢。

    ……

    这一天晚上，凌晨四点。

    由于林修的操作，秋水一中试炼提前结束。

    除了林修之外，所有试炼者全部离开校园。

    对于精力充沛，又有着大量药剂补充的试炼者来说，夜里是不用睡觉的。

    此时距离天亮还有一点时间，那么接下来大家要做什么呢？

    嗯，首先第一件事，继续挖掘剧情，之前被迫进入秋水一中前，大家手头上的任务继续做。

    其次，搜集和秋水祭有关的材料和物资，和林修一样，在小镇中生活了几天，试炼者们或多或少，都预料到了秋水祭即将到来。

    是时候介入其中了。

    这一天晚上，刚刚离开秋水一中不久的试炼者，很快便有了接到了小镇任务，运输1.6万斤黑米，2.4万斤蔬菜、腊肉，准备集会午餐。

    如此大规模的物资运输，如果不是为了秋水祭，还能为什么？

    果然，小镇里最后的试炼，很快就要到来了。

    不就是和小镇居民们一起扛物资么，这个我可以。

    一袋米要扛几楼？

    只要给我足够多的报酬，我能搬到天昏地暗。

    夜里，领到物资任务的试炼者异常兴奋。

    ……

    抛开秋水祭，小镇中对于试炼者们来说，最为要紧的应该就是几件诅咒之物了。

    除了“一直”摆放在小镇博物馆的【秋水剑】，试炼者们还听过不少关于诅咒之物的传说。

    其中便有金色的剪刀，木雕藤蔓，玉蚕，黑手铐，眼球模型，染血的跑步鞋，老旧佛龛，漆盒印泥等等。

    之前，在小镇新闻直播中，不少试炼者曾经亲眼看到林修家的小朋友带走了【木雕藤蔓】。

    除此之外，其他的诅咒之物，应该还散落小镇各处吧？

    按照系统剧情提示，只要得到这些诅咒物，试炼者在秋水祭上将大有可为！

    想要在本次【迷藏】副本中获得好成绩，在接下来的一段时间里，试炼者们只能拼了。

    呵，过去这些天，大家都过得十分艰难，在这种情况下，应该不会有哪个试炼者手中已经拥有三四件诅咒之物了吧？

    这个副本再怎么说，也是有点难度的。

    不过话说回来，这些诅咒之物在秋水祭上，到底有什么用呢？

    试炼者们不目前尚不知情。

    为了积分，为了高额奖励，勇敢的试炼者们，冲了！

    ……

    天色将亮未亮。

    这一天早上，在获得了强大的实力增幅后，【明】和小青离开校园，回到小镇之中。

    流氓大哥们所化身的【石像鬼】，还有一批恶灵学生，远远地跟在【明】和小青身后，并没有现身。

    【明】刚刚走出校园没多久，在一个小巷路口，突然间，一道身影闪过，一位面色苍老的阿婆，哆哆嗦嗦，举着一个破碎的瓷碗，出现在小明面前。

    开口说道：“好心人，你行行好，给我点吃的吧。”

    阿婆佝偻着背，一身尸气掩盖不住。

    一看就不是人。

    【明】和小青不是林修。

    所以在面对恶灵的时候，他们也有恐惧。

    讨饭的阿婆，标志性的破碎瓷碗。

    遇到路人，开口讨要食物。

    如果能给，阿婆转身离开。

    如果不给，阿婆当场索命。

    据说，小镇上没有人能够在拒绝施舍阿婆的情况下，活着离开。

    小明在过去的一段时间里，也听过讨饭阿婆的名号。

    因为害怕，有段时间，小明每次出门，至少都带着一两块小面包，以便在遇到阿婆的时候能够施舍。

    可是，最近几天由于自己一直跟着林修老爹，渐渐的【明】似乎感觉小镇上的恶灵似乎也没那么可怕了。

    正因如此，小明出门的时候，身上并没带什么吃的。

    呜呜呜，这下惨了呀，爸爸！

    凄冷的巷口，望着一脸阴冷的阿婆，小明欲哭无泪。

    以前自己一直蛮谨慎的，可今天为什么不带吃的。

    望着阿婆，小明头皮发麻，浑身冰冷。

    而另外一边，阿婆则是满脸阴邪地冷笑起来：“小朋友，你为什么不搭理我？”

    “你是不是不想给我吃的？”

    “呜呜呜，我老太婆好可怜，你为什么要这么对我，所以，受死吧，小朋友。”

    “啧啧，你这细皮嫩肉的真不错。”巷口，阿婆哆哆嗦嗦地晃动着自己的手，目光中一片可怕的冰冷。

