    “队长，恭喜，恭喜。”吴凡才和周山分开，牛二等人就纷纷走了过来，向吴凡道贺。

    吴凡获得朝廷奖赏的事情，已经在营地内传开了，牛二等人身为吴凡小队的成员，与有荣焉，这个时候，也都纷纷的来道贺。

    “你们都知道了？”吴凡笑了笑说道。

    “嗯，营地内都传开了。”牛二说道：“队长，你以后可就是贵族了，见到县老爷都不用下跪，县令老爷还得向你行礼，而且，还不用服兵役，不用交税。”

    当贵族的确是有很多的特权，不然的话，也不会有那么多人想要弄一个贵族的身份了。

    “我刚好要去赏赐的宅院看看，你们没事的话，一起去。”吴凡说道。

    “好啊。”牛二等人自然不会拒绝。

    走了大概十分钟左右，吴凡一行人终于来到一处住宅面前。

    在宅院的门口，有一个管家模样的人站在那里，吴凡走上前去，将刚刚才获得勋爵令牌，递给对方说道：“我是吴凡，前来接收住宅。”

    那管家模样的人看了看吴凡手中的令牌，连忙行礼道：“男爵大人，我是县令大人的管家，遵照县令大人的吩咐，在这里等候男爵大人，大人请跟我进来，我带您看看这处住宅。”

    “嗯。”吴凡点点头。

    随后，众人在那管家的带领下，进入了这住宅。

    “好大的。”

    “真的是，就是有些破旧。”

    “没事，打扫一下，这里就是豪宅啊，比我们村李员外家的房子都要大。”

    “你们那李员外家的房子，怎么能和队长的房子比，这可是朝廷赏赐给队长的，那是一般人能有的吗？”

    牛二等队员，进入宅院之内，就被这宅院所吸引了，他们都来自穷苦人家，何曾见到过这么好的房子，顿时，满心的羡慕。

    “男爵大人，这个宅子空闲许久了，一直都没有人住，所以，灰尘难免多了一些，不过，稍微打扫一下，就可以正常入住。”那管家有些尴尬的对吴凡说道。

    “没事，我会处理的。”吴凡说道。

    实际上，这宅子不仅是灰尘多了些，有些地方还显得很破旧，显然，这里很长时间没有人住人了。

    不过，这宅子面积倒是挺大的，而且，还自带花园，小湖，假山等等，看得出来，这里之前的确是一座豪宅，稍微收拾一番，住人还是没有问题的。

    “男爵大人不怪罪就好。”那管家说道：“这宅子很大，我看男爵大人孤身一人，打扫起来必定不方便，大人可以去城内的市场上转一转，购置一些丫鬟，家丁回来。”

    吴凡点点头，购买下人，那是必须的，不然的话，这么大宅子，他一个人打扫起来，肯定很不方便，而且，吴凡的想法是，他大多数时间都会留在隐者村内，宅子这里，也需要留人看守才是。

    那管家带着吴凡他们转悠了一遍，将房契留下之后，这才离开。

    不得不说，这宅子是真大，就这么转悠了一圈，就用了大半个小时。

    吴凡看着手中的房契笑了笑，没有想到，自己在现实中还没有属于自己的房子呢，在这个世界中，倒是先有这么一套了，而且，还是一套豪宅。

    在吴凡感慨的时候，他发现，牛二等人围在一起，嘀嘀咕咕的不知道在说什么，随后，众人将牛二一下子给推了过来，来到吴凡的面前。

    “怎么了？是不是有什么话要和我说？”吴凡问道。

    “队......队长，我们是有......是有一些话想要和你说。”平时大大咧咧，颇为豪爽的牛二，这个时候，居然紧张的有些结巴了起来。

    “有什么话就直说，别吞吞吐吐的。”吴凡说道。

    “队长，你被封了男爵，是不是可以招亲兵？”牛二鼓起勇气，看着吴凡道。

    吴凡大概能够猜到他们的想法了，说道：“是啊。”

    “队长，你看我们几个怎么样？”牛二说道：“我们几个都想当队长的亲兵，我们也知道，我们现在实力还不行，比那些战场老兵差远了，不过，我们会努力训练的，一定不会给队长你丢脸，上了战场，我们就是队长你的盾牌，敌人想要伤害你，除非把我们全杀了。”

    “队长，我们一定会用心训练，遇到危险的时候，保护好队长你。”郑小六也说道。

    吴凡看了看其他人，除了三个重伤的人没有来之外，其他人都一脸希冀的看着他，显然，牛二的那番话，是众人商议的结果，牛二被选出来当了代表而已。

    “你们都想好了？”吴凡说道：“当了我的亲兵，可就不能回去继续种地了，以后一辈子都得跟在我的身边了。”

    亲兵和普通的士兵是不同，普通的士兵，和将领之间，那只是上下级的关系，这种关系随时会变动，就好像周山之前是他们飞鸟营第三大队的大队长，是他们上司，但是，现在周山回飞熊军了，他的职位虽然提高了，但是，却是没有资格再指挥吴凡等人了。

    而亲兵和他们的主将之间，更像是家主和私兵的关系，是紧密联系在一起的，甚至，在亲兵们的心里，他们的主将的命令比皇帝的命令都要重要，没有特殊情况，亲兵是不能离开主将的，甚至，主将如果犯罪，所有的亲兵都会受到牵连。

    “嗯，我们都想好了！”众人齐声道。

    “那行吧，你们六个就都给我当亲兵吧，我不会亏待你们的，但是，你们平时对于训练，也不可松懈。”吴凡说道。

    亲兵是主将身边最后一道防御线，就好像现实中的保镖一样，吴凡当然希望他们的本事越来越强。

    “队长，你放心吧，我们绝对不会偷懒的。”牛二拍着胸脯保证道。

    “嗯。”吴凡对于自己小队的成员还是很了解的，不然的话，他也不会同意留下他们。

    “对了，其他三个人怎么样了。”吴凡说道。

    之前回到清远县城之后，吴凡就去见了周山，其他人则是去接受治疗，所以，吴凡现在还不知道那三个重伤员的情况。

