    “干什么，要我手做什么？”米乔听项南这么说，惊讶的问道。

    “别误会，我只想帮你号号脉。”项南摆摆手道，“米乔，如果我没看错的话，你应该有心脏病吧。”

    米乔一听，吓一大跳，“你怎么知道，你跟踪我呀？”

    “我没那么闲。”项南摆摆手。

    “那你怎么知道的？”米乔诧异地问道。

    “从你的耳相中看出来的。”项南微微一笑道，“你的耳朵，耳廓分明，耳轮紧实，看似福相。可是你的耳垂太厚，晦暗无光，一看就有胸痹之忧。

    你的病症应该是常犯，发作起来，从前胸痛到后背，又从后背痛到前胸，痛得都喘不过气来，我说得可对？”

    米乔听得瞪大了眼睛，半天都缓不过神来。

    项南所说的这些症状，跟她病发时的情形，根本就是一模一样。

    “你真的会看病，别是唬我的吧？”她惊讶的问道。

    “我唬你做什么。”项南撇撇嘴道，“快些把手伸过来，我看看能不能治，也许还能来得及。”

    米乔惊疑不定的伸出手来。

    项南仔细的号了一下脉，随后皱紧了眉头。这个病他也没把握治好，只能是尽量阻止病发，延长米乔的生命。

    但究竟能有多大效果，还是得看天意。

    “怎么样，能治么？”米乔见状，忐忑的问道，“你别吓我呀，我可胆小了。”

    “试一试吧。”项南点了点头，随即开了一副方子，“回家让你父母煎来试试，三碗水煎成一碗服下。平时注意保暖，忌饮酒、生冷、辛辣、油腻。”

    “楚大主席，你真的会治病呀？”米乔看着方子，无比惊讶的道。

    她可从来不知道楚天阔会中医，而且，在她的印象里，中医应该都是那种老爷爷，鹤发童颜、仙风道骨。哪有穿中学生校服的中医。

    “真的能行么？”她的心里充满了疑问。

    “别看广告，看疗效。”项南微微一笑道，“能不能行，试试就知道了。米乔，你这个病，就算我不说，你自己也清楚，是个难以治愈的绝症，所以不妨试试我的方子。说句难听的话，死马当成活马医嘛。”

    “好吧，我会试的。”米乔点了点头，“那我们的动漫社……”

    “放心，我会通过的。”项南点头道。

    “嗯，谢谢你，楚大主席，果然为民服务。”米乔开心的道，“对了，我的病，不要跟别人说呀。”

    “放心，我不是多嘴的人。”项南摆摆手道。

    ……

    项南随后在学生会召开的会议上，推动通过了动漫社、游戏社、八卦社等一批学生社团的创立，赢得了同学们的一致欢迎。

    但实话实说，高中各社团基本都是瞎胡闹。毕竟学生时期，所有兴趣爱好，都要给学习让步，因此玩得时间并不多，也不敢付出太多精力。

    因此虽然刚成立时，大家热情都很高，但很快就会熄火了。梦想终究要给现实让步，其兴也勃焉，其亡也忽焉。

    像米乔的动漫社就是如此。虽然社员众多，但创立不到一年，就已经名存实亡。大家都忙着学习，根本没人参加活动。

    不过，米乔不能预见未来的事，因此她对动漫社通过审核，成功创办，还是非常开心的。

    “楚大主席，真的非常感谢你！”她激动的向项南致谢道。

    “不必客气，我只是在兑现我的竞选诺言罢了。”项南摆摆手笑道，“对了，我的方子你试了没有？”

    “呃，暂时还没有。”米乔尴尬的回应道，“你别误会呀，我不是信不过你，主要是我这些天没犯病……”

    “不用解释。”项南摆摆手道，“身体是你的，你信我也好，不信我也好，都跟我无关。我不过是不希望看到你的人生刚刚开始，就要被迫凋零，所以想帮下你而已。”

    剧中，米乔没过完十八岁生日就去世了。那时的她刚刚爱上一个男孩儿，花一般的人生刚刚起步，最美的年纪，最好的年华，最纯的爱情……所以她的离去，才如此令人心痛。

    项南也不希望见到这一幕，所以想要帮一帮她。但如果她自己不肯听，那项南也没有办法。

    医治不死病，药医有缘人。毕竟，他不能把她嘴撬开，硬往下灌药啊。

    ……

    听他这么说，米乔很惭愧。

    其实不是她信不过，主要还是老爸信不过。

    毕竟项南年纪太小了，他开出的药方子，谁知有没有效，谁敢胡乱尝试。

    那可是她女儿的命，不是试验品，所以他根本没敢试。

    “对了，我们动漫社的活动场地……”米乔又问道。

    “我已经在尽量协调了。不过你也知道现在学校社团众多，每个社团都要要一个活动场地。可咱们学校的资源有限，所以还得再缓一缓。”项南解释道。

    “那要缓到什么时候呀，别等毕业之后才有地吧。”米乔一听，扁扁嘴道。

    “没那么夸张。”项南摆摆手笑道，“这样，我建议你们动漫社搞点活动，造点声势出来，这样我扶持你们的力度也能大些。

    不然，我这个主席也不好太偏心不是。”

    “搞活动？！”米乔一听，顿时一愣。

    “比如搞搞Cosplay秀、同人漫画展、演演舞台剧之类。”项南笑道，“你应该不陌生吧？”

    “哎，楚主席，没想到你还挺懂行的嘛。”米乔惊讶的看着项南道。

    原本还以为他是只知道学习的书呆子，没想到他对动漫的事情还挺了解的。

    “其实，我也很喜欢动漫。像《火影忍者》、《海贼王》、《死神》、《灌篮高手》之类的我都很喜欢。”项南笑道。

    他上大学的时候，三大民工漫正火的时候，他也因此入了这些漫画的坑。

    “真的？！哇！”米乔惊讶道，“没想到楚主席还是同道中人。那你最喜欢哪部漫画？”

    “嗯，《棒球英豪》吧。”项南笑道，“我觉得安达充画得故事很有味道。”

    “有品位。”米乔一听，伸出大拇指道，“那楚主席不考虑加盟我们动漫社，一起玩玩？”

    “我要是也加入的话，为了避嫌，就不好照顾你们了。”项南摆摆手笑道，“所以你们还是圈地自萌吧。”

    “好吧。”米乔点了点头，拱手笑道，“谢谢楚主席指点，我米帮主定有后报。”

