    源氏家族家主更换！

    哪怕在最近风起云涌的时期里，这则消息也依然还是引人注目的。

    毕竟皇家的争锋才刚刚露出苗头，这边源氏这种大家族就突然更换了家主，不由得让人产生一些联想。

    而最为奇葩的是，这次成为家主的竟然是源赖雪！

    源赖雪在日国也是有着不小的名气的，上一任的圣女。

    然而她最近最火的事还是惩罚任务空间负债的事！

    毫无疑问，上次出来她是负债了的，可现在看来，她的负债可能和其他人有些不一样，很可能是花费了巨大代价在惩罚任务当中得到了什么了不得的权重。

    这一点从她下克上完成逆袭就能完全看得出。

    而这种代价的话，花费再多都毫无疑问是值得的！

    只是因为惩罚任务的特殊性，所以到底具体发生了什么情况，也没人知道，同时源赖雪也无法说明。

    但毫无疑问，下克上击杀了源赖照，完成替换，源赖雪的实力已经被公认为拥有精锐级的水准了。

    短时间内，辉仁殿下和源赖雪，连续传来了新的两个疑似精锐乱入者巨擘的出现，当真是让日国诸多轮回者感到了很是振奋。

    真是天佑帝国！

    而因为源赖雪实力的突然提升，跻身于巨头之列，所以无论当初惩罚任务当中发生了什么，也不会有人敢拿来做借口和深究了。

    损失惨重的武藤家，都老老实实的没有说话，还反过来发来贺电。

    紧接着，辉仁亲王便是表露出一种想要纳源赖雪为王妃的风声。

    用未来的皇后来笼络这皇家的重要臂膀。

    辉仁年纪小，没有王妃和子嗣，本身是竞争上的一大劣势，但运用得当的话，的确也足够拉拢到一位强大的助力！

    一旦能够成功，源氏毫无疑问就会倒向辉仁。

    单独只有源氏还没什么，毕竟已经有些没落了，也就是现在源赖雪跳了出来力挽狂澜而已，对比于支持嘉仁这边的势力还是不够看。

    可要命的是源氏本身的影响力摆在这里，很可能会释放一些错误的信号。

    造成的效果绝不是简单一个源氏被拉上辉仁战车这么算。

    都还没从虚弱复活回来，正在进行缓步嗑药节约一些预算的嘉仁，顿时也就坐不住了。

    当即便开始付费将自己完全恢复，同时找上了自己的老师。

    “老师，辉仁那小子太过分了！”

    嘉仁脸色显得有些扭曲，准备了这么久，这么多，花费了这么大精力，竟然被辉仁那小子截胡了！

    现在更是想要威胁自己的王储地位！

    这当真让他无法接受！

    “殿下不用慌张，只要陛下还支持你，你的地位就稳如泰山，辉仁的根基太薄弱了，只要殿下能尽快突破到精锐，便不足为虑。”

    “现在他最大的依仗，也就是本身实力，因为截胡的关系，比您先一步突破到精锐而已。”

    大神官淡定的话语，让嘉仁也略微放宽了心。

    是啊，他从不怀疑自己突破到精锐的可能！只是早晚的问题罢了。

    现在无非就是让辉仁先走了一步。

    他之所以能成功，那是自己没有防备他，现在有了准备，势单力薄的他却也翻不起风浪。

    “但也正因如此，必须要阻止源氏倒向他那边，现在源赖雪也公认拥有着精锐乱入的水准了，加上源氏的影响力，绝对不容小觑。”

    嘉仁此时满脸沉重，如果有可能的话，他也愿意迎娶源赖雪啊，又漂亮，又有实力，还有着家族的助力。

    只可惜，自己连儿子都已经有了，而且还这么的优秀，实力就已不在自己之下。

    太子妃的位置不可能因为这件事就给她，最多未来登基后可以给予一个妃子位罢了。

    相对一位精锐乱入者巨擘来说，自然没多少吸引力。

    “源赖雪这丫头当初虽说是圣女，但也是源氏送来走过场的，我名义上当时和她有过一段师徒缘分，但能影响的却也有限，反倒是和死去的源赖照有几分交情。”

    大神官也认可嘉仁的话，现在必须要先稳住源赖雪。

    毕竟和嘉仁这边利益分配差不多了不同，辉仁那边之前可没有班底，他大可以大把大把的洒出各种承诺，而嘉仁却绝对不行！

    所以一些以前没怎么被嘉仁重视的势力，很可能都会被辉仁拉拢到身边。

    源氏那边嘉仁以前也给过承诺，但显然，当时一个精锐乱入都没有的源氏能得到的承诺不多，所以才会让辉仁有可乘之机。

    “我和德川家达有几分交情，到时候让他出面，提前迎娶源赖雪似乎也大有可为，之前不就传来了风声，德川想要和源氏联姻吗？”

    德川家达是末代幕府将军德川庆喜的养子，德川家的现任家督。

    而德川庆喜可是老牌的精锐乱入者级别强者，甚至当年还一度压制过睦仁！

    只是相比于睦仁的实力和手腕，终究力有不逮，加上外力的干涉，以及支持他的孝明暴毙，最终不得不大政奉还，隐退幕后。

    从此之后德川家又开始了他们的隐忍风范，甚少参合外事。

    “不错，哪怕最终失败了，源赖雪继续拒绝了德川家达，也相当于交恶了他们，将他们推入我们一方，无论成败我们都有好处。”

    “如果用源氏换取德川家，那的确也是稳赚不赔的买卖。”

    德川家和藤原家一样，是有资格中立的庞然大物，如果让源氏和德川家交恶的话，那嘉仁还是完全有把握将原本准备中立的德川家拉上战船。

    此乃一石二鸟之计！

    随后嘉仁便是大张旗鼓，亲自充当媒人和说客，准备为德川家达说媒。

    但最终结果是，他连源赖雪人都没见到就吃了闭门羹。

    源氏的态度一目了然……

    ……

    “岂可修！”

    房间内的茶具都被甩了个粉碎，嘉仁依然还无法平息心头怒火。

    他也万万没有想到，自己贵为太子，亲自登门拜见，竟然连人都见不到！

    也就是说源氏已经铁了一条心要站在辉仁那一边了？

    该死的！

    长得好看就可以为所欲为吗？

    呃，我是不是哪里说过这句话……

    甩了甩头将杂念甩开，嘉仁也已经冷静了下来，木已成舟，源氏那边已经是无法改变了，那就按照计划拉拢德川家！

    ……

    德川家。

    虽然归还了大权，但德川家的影响力依然还是不容小觑，德川家达按照正常轨迹，未来可是能够成为贵族院万年议长的人。

    此时的低调，只是为了避嫌，为了减少陛下的猜忌。

    最起码在睦仁在位的时候，德川家是不敢有丝毫逾越的举动。

    而就在嘉仁登门拜访源氏吃了闭门羹的同时，德川家也来了几位尊贵的客人。

    源氏现任族长源赖雪，以及最近如日中天的辉仁！

    呃，还有他们的几个随从……

    ——

    两更……月底结果全勤没了，嘤嘤嘤

