    与此同时，金陵城中。

    四周万籁俱寂，无比的安静。

    方才阿吉三人打斗的街道之上。

    被阿吉与陈冲斩杀的男人身首异处。

    尸体静静的正躺在地上。

    其身下大片的鲜血已然干涸凝固，引得蝇虫环绕，发出阵阵轻响。

    那闻讯而来的江湖客找不到任何线索。

    此时都已经做鸟兽散，朝着四周寻找可疑的身影。

    只剩这么一俱身首异处的尸体倒在此处。

    放眼看去，显得无比的诡异。

    嗖！

    而就在此时，一声轻响传来。

    却见一个手持白幡的身影来到了这尸体的身旁。

    霎时间，飞舞的蝇虫陡然受惊散开。

    嘶！

    看着男人的尸体，这身影深吸了一口气。

    他缓缓俯下身子，拨开尸体的衣襟。

    手掌在其胸前一探。

    登时间一个钱币大小，烙铁般的疤痕触感自手指传来。

    “果然…”

    感受到这疤痕之后，这身影轻笑一声：“我说怎么好端端的感觉到无相真气的律动…”

    “原来是天外天…”

    呜！

    就在此时，一阵阴风拂过。

    吹散了天空阴云。

    清冷的月光洒在其白幡之上。

    只见上方正写着四个大字：仙人指路！

    此人不是旁人。

    正是陈瞎子无疑。

    察觉到这疤痕之后，他正欲说些什么。

    嗯？

    而就在此时，他的眉头一挑：“有人来了…”

    同时他身躯一动。

    仿佛凭空挪移一般消失在原地。

    沙！

    就在陈瞎子消失之后，几个身影落在了尸体的身旁。

    这些身影一袭黑衣，劲装结束。

    并不像寻常的江湖客。

    但是其中有一个却显得格外显眼。

    他身着赤色衣衫，脸色苍白，毫无血色。

    于月光之下恍如野鬼。

    一眼看去显得颇为骇人。

    “我道他们此去怎么久久未归…”

    看着地上身首异处的尸体，这赤衣男人开口说道：“果然是死在了此处…”

    说着，他缓缓俯下身子。

    在男人脖颈处看了一眼。

    其嘴角微微扬起：“这是被凌厉的刀气一下斩断的…”

    “对方出手很快，一刀两断，干脆利落…”

    “才能有如此齐整的刀口…”

    话到此处，他又在其胸口按了按：“骨头断了些…”

    “胸口遭受过剧烈的轰击…”

    说到了这里，他站直了身躯，继续道：“应该是先一击轰断了骨头，致使空门大开…”

    “然后再以刀气斩首…”

    “一瞬间能够斩杀一个圣境的高手…”

    “看来这小小的醉仙楼内，倒是卧虎藏龙啊！”

    言语间，赤衣男子带着丝丝感叹。

    就在他感叹之际，其身旁一个身影上前一步，恭敬道：“鬼先生，我们接下来如何？”

    “还能如何？”

    鬼先生扯了扯嘴角，惨白的脸上露出一丝冷笑：“自然替他们把活干完…”

    “天外天的存在，绝对不能为外人知晓！”

    “可是…”

    闻言，这身影低声道：“对方能够一瞬间斩杀圣境，其实力必定强横…”

    “以我们几个人，恐怕难以成功…”

    “而我天外天高手最近的也在六百里开外…”

    “若是请他们出手，一来一往最少也得两日，如此恐怕耽误了大事…”

    “我知道…”

    鬼先生眉头一挑：“所以，我才打算走一步险招…”

    险招？！

    听到这番言语，那身影微微一愣。

    他看着鬼先生疑惑道：“你的意思是…”

    闻言，鬼先生点了点头。

    他看了看地上的尸体，幽幽说道：“据探子的回报，南宫傲正在距离金陵城外三百里处休整…”

    “以他的速度，明天傍晚时分便可以到达金陵…”

    “只要南宫傲比谢擎天先到金陵，轻而易举便能杀了谢听澜…”

    话到此处，他的言语一顿。

    转而继续道：“谢听澜一死，到时候便死无对证…”

    “谢家与南宫家互有死伤，便是解不开的死仇…”

    “如此一来还有谁知道我天外天的存在？”

    鬼先生眼中精芒流转，满是凛然。

    “嗯…”

    此时这身影沉吟一声。

    继而抬头，看着鬼先生说道：“南宫傲武功高深，再加之怒火上涌，必定杀谢听澜而后快！”

    “可谢擎天如今也在赶来金陵的路上…”

    “如果谢擎天先于南宫傲赶到金陵，如此不是功亏一篑？”

    此时黑影身影提出了自己的疑问。

    “所以这才是一步险招…”

    对于黑色身影的疑问，鬼先生双眼一眯，苍白脸上露出一丝冷笑：“为了确保成功…”

    “我方才已然派迅鹰将谢听澜藏身醉仙楼的消息送给南宫傲…”

    “若是他知道这个消息，估计会放弃休整，星夜兼程赶赴金陵…”

    “如此，明日上午便能达到金陵！”

    听到了鬼先生的言语，这黑色身影点了点头。

    旋即，开口道：“有南宫傲出手，此番谢听澜必死无疑！”

    呵呵…

    鬼先生干笑了两声，继续道：“咱们也别闲着…”

    “你们一会将谢听澜藏身醉仙楼的消息写于城门之上…”

    “待明日那些江湖客看到之后，事情可就热闹了！”

    话到此处，鬼先生的脸上露出一丝冷笑。

    闻言，这身影点了点头：“我稍后便去办！”

    “嗯！”

    鬼先生点了点头。

    他低头看了眼地上的尸体，开口道：“记得他把他胸口的烙印毁去…”

    “免得旁人通过烙印查到什么蛛丝马迹…”

    “幸亏这烙印不是人人都有，否则后果不堪设想！”

    “是！”

    听到了鬼先生的声音，其身旁的黑影点头应道。

    而就在他们商议之际。

    谁也没有注意到不远处的屋顶之上，陈瞎子负手而立，正悄无声息的注视着他们。

    “引南宫傲星夜兼程来此诛杀谢听澜…”

    此时陈瞎子捋了捋自己的胡子，心头暗暗说道：“还要在城墙之上写下谢听澜在醉仙楼的言语，把水搅浑…”

    “计划的相当不错…”

    “只可惜遇到了老瞎子我…”

    “反正闲着也是闲着，倒不如给那煞星提个醒…”

    “如此，也算作我老瞎子对之前的报答了！”

    念及此处，陈瞎子微微一笑。

    他身形一动，瞬间消失在了屋顶之上。

