    看到这一幕，赵公子顿时气得咬牙切齿！他万万没有想到，连马如龙都给张磊下跪的！

    这张磊究竟是什么身份？

    马如龙缓缓地站起身，他对张磊说：“恩公！这小子怎么处理？”

    张磊皱了皱眉头，然后说道：“杀了？”

    赵公子顿时瞪大眼睛，忍不住放声大吼道：“去你大爷的！你当你是谁？谁杀我就杀我？我爸可是省督！你若敢动我一根汗毛！当心我爸杀你全家！”

    就在这时，就见张磊已经走到了丈夫子面前，他抬起手拿出一根银针，赵公子整个人一愣，还不知道张磊要干什么！

    就见张磊直接把银针插在了他的两股之间！

    就听扑哧一声，赵公子顿时啊的一声大叫了出来！在那个神经最密集的地方，被一根三寸长的银针直接插了进去！这种疼痛怎么能是一般人能够忍受得了的！

    “你对我做了什么？”

    就听张磊冷哼一声说道：“我并非怕了你爸，只是不想和他起冲突！现在我给你这一针，让你长个记性！还有，说话别那么大声！否则你真的会死！”

    说着张磊用手轻轻地拍了拍他的脸，赵公子虽然是省督的儿子，但张磊有马如龙坐镇！他竟然不敢说出一句话来！

    张磊回头，拉着老婆和孩子慢慢地往外走！

    就在这时，马如龙悄悄地走到了赵公子的旁边，指了指一旁的人说：“那个人叫赤龙！他是张磊的仆人！除了你之外，敢得罪张磊的人都死光了！”

    听到这句话，赵公子顿时感觉自己冷汗流了下来！赤龙这么危险的人物都进来了，他竟然都不知道！那可是血地杀神！

    就在这时，旁边的一个人凑了过来，小声的说道：“赵公子，怎么办，咱们继续搞他？”

    赵公子甩手一个耳光打了过去，然后恶狠狠的说道：“搞你妈！”

    说着他三步并作两步，跑到了马如龙的旁边，小声地问道：“马叔！这根银针……”

    “你已经被结扎了！”

    此时，李老爷子已经洽谈了好几个项目，此时他正在志得意满！若是这些项目全都洽谈成功，李家的市值至少能翻一倍！

    而现在最欠缺的，就是钱！若是能够贷款到足够的金额，让他把这些项目全部完成，他绝对能够赚得盆满钵满！

    要知道这些项目全部都是政府项目，利润至少都在200%以上！他不知道为什么这些政府项目不经过正常的招标渠道，而是放到这里来招商！也许这就是赵公子的力度，它能够让这些拥有巨大利润的项目，放在这个招商会上！以此来提高招商会的逼格！

    想到这里，你老爷子更是开心！现在唯一欠缺的，就是足够的钱，只要有了足够的钱，他就可以把这些项目全都做下来！

    就在这时，他看到了旁边有一个枫叶银行的字样！枫叶银行上面写着项目贷款！也就是说，可以用无形的抵押物来做这个项目的抵押！

    想到这里，老爷子赶紧走了过去，然后和这边洽谈合作！

    若是能够把项目做成抵押物，那岂不是等于空手套白狼？你老爷子越想越开心！

    也不知过了多久，张磊已经走了过来，看到老爷子此时正在丰业银行贷款，他顿时皱起了眉头！

    虽然他不负责经济，但是他对国内的金融大势都是了如指掌的！

    枫叶银行，是一家专门坑蒙拐骗的银行！不知道把多少公司都弄破产了！现在老爷子竟然到这家银行来贷款！看来是已经被套上了！

    不过张磊混不在意，枫叶银行没有得罪他没有什么，可若是枫叶银行敢坑他的老丈人，他就要让枫叶银行破产！

    此时老爷子已经办完手续，看到张磊他一脸兴奋！

    “好女婿！多亏你让我能够进入这个招商会！你知道我的收获有多么丰厚吗？平时那些我根本都参与不了的政府项目，现在我都签下意向了！他们应该都会选择我作为他们的唯一施工单位！你知道利润有多少吗？利润高达200%！这笔钱，简直太香了！”

    听到这句话，张磊无奈地苦笑，因为他知道，这恐怕都是赵公子设计的阴谋！

    原因无他，就是赵公子手底下的那个帮会被自己打得几乎不成样子！

    这赵公子怎么可能会不报复呢？刚刚他已经用安妮宝贝对自己进行了试探！现在肯定不敢来找自己的麻烦！所以他才会用这种方法来搞自己的老丈人！

    想到这里张磊露出了一丝冷笑，有什么手段你们就都用出来吧！

    就在这时，张磊看着老丈人笑着说：“岳父大人！你觉得是经营咱们家的公司有意思，还是管理一家银行有意思？”

    听到这句话，老爷子整个人都愣住了，他不敢置信地看着张磊，忍不住的说道：“你这话什么意思？”

    张磊摇了摇头，对他说：“过几天你就知道了！”

    此时，赵公子已经回到了自己的房间里，保安队长站在他的面前！

    就见赵公子拿着鞋底子对着保安队长的脸啪啪啪就是一顿打，然后他愤怒地对保安队长喊道：“那些舔狗呢？那些安妮宝贝的舔狗呢？为什么只有那么一点点的舔狗进来？你知道吗？这么一点点舔狗，让我借刀杀人的设想完全落空了！你们是怎么干的？根据我的估计，今天至少能有2万人来到会场！为什么进来的只有200人！”

    保安队长哭丧着脸说：“赵公子！外面已经被军管了！3千战士把会场围了个水泄不通！而且，刚刚已经进行了交通管制！所有抵达锦城的火车，全部不允许在锦城火车站停车！”

    听到这句话，赵公子气得咬牙切齿，这时一个人走了出来，他一边走一边笑着说：“我的赵公子！你可别生气！你别忘了，你想让他签的那些合同他都签！整整6个项目，涉及资金20个亿！他全部都在我家贷款，只要你做一点手段，这些项目根本不可能完成！甚至合同都会作废，你觉得，李家距离倾家荡产还远吗？哈哈哈哈，他让你不痛快，你让他家破人亡！你不亏呀！”

