    顾晓现在不敢出声了，含着眼泪摇摇头。

    顾霖轻吸了一口气，压下心里的怒火，现在还不是最好的时机，要等顾晓再爬的高一点，她跌下来的时候才会更疼。

    “顾晓，这一巴掌是让你认清楚自己的地位。”

    “姐姐？”

    顾霖嘴角一撇，“你配叫我姐姐吗？”

    “我乃皇上亲封的摄政王，正一品，可随意出入皇宫，我母妃乃是当朝皇帝的姑母，我父王为大周朝立下汗马功劳，你区区一个我们顾家收养的丫鬟，你怎么配叫我姐姐？”

    顾晓一下慌了，结结巴巴的说，“我我我……”

    顾霖重新坐下，环顾了一圈在座的人，毫不客气的开口，“是谁对昔存动的手？”

    没有人应答，现在顾霖的样子敢上前只怕就是个死。

    “孙三，是你吧？”

    顾霖想起了书里在顾霖死后就是孙三带着人玷污了昔言的清白，昔言一头撞死在了顾霖的碑前。

    昔言看到顾霖看向自己，上前一步跪下，“就是他，小爷，他还想……”

    昔言话说到一半攥住了自己的袖子，咬住了嘴唇。

    顾霖已经猜到了大概，看了一眼自己的手，冷冷的说，“既然如此，杀了吧。”

    “王爷饶命，王爷饶命啊。”

    孙三一听连忙跪下，不停的磕头，昔存没给他这个机会，直接上前拽着人就出去了，片刻求饶声戛然而止，昔存走了进来。

    “小爷，人死了。”

    顾霖这才满意的点点头，看了一眼已经吓傻了的顾晓，眼神里始终是抹不去的厌恶。

    “顾晓，我不跟你一般见识，这顾府我先让你住着，毕竟你也是我八竿子才能打着的妹妹啊。”

    顾晓还没来得及品位这句话的真正意思，顾霖已经站了起来，背对着顾晓，冷冷的开口。

    “顾家顾晓，即日起禁足府内，关入祠堂，将大周律抄写十遍，不得外出，此外，告知都城名门望族，这顾晓不是我顾家二小姐，乃是我顾家收养的丫鬟。”

    顾晓听到要告知京都连忙站起来，“不！你不能，我是父王母妃的孩子。”

    “顾晓，是你越界了，还有你最好把称呼改成王爷夫人，不然别怪我无情。”

    顾霖说完一甩袖子，“昔存，背上昔年，我们回家。”

    “是。”

    昔存说不激动是假的，连忙在昔言的帮助下把昔年背起来，“没事了，爷说我们回家。”

    昔年看了一眼顾霖，红着眼点点头，昔言更是哭的不成样子，悄悄的用袖子擦眼，就看到面前递过来一个帕子。

    “小爷。”

    “姑娘家家的，用袖子不好。”

    昔言连忙接过来，但是没舍得擦，藏进了怀里。

    顾晓看顾霖要走，连忙说，“姐，摄政王，我知道错了，你别怪我，我……”

    顾霖没说话，大踏步的离开了顾家，府里依旧是死一般的寂静，过了好一会儿，顾晓咬着牙拿起茶壶就狠狠摔在地上，“顾霖，你给我等着。”

        摄政王府。

    顾霖换了身灰袍到了昔年原来的房间，大夫正好看完，看见顾霖腿软的直接跪下了。“怎么样？”

    大夫颤颤巍巍的说，“伤到了骨头，但是所幸并无大碍，只是最少一个月之内不能动武。”

    顾霖点点头，“好，昔存，送大夫，给双倍的诊金。”

    “是。”

    “多谢摄政王。”

    昔存和大夫出去了，房间里只剩下昔言昔年和顾霖。

    昔言连忙把叠的整整齐齐的帕子递给顾霖，“小爷，这个还您……”

    顾霖看了一眼帕子上的霖字，摇摇头，“留着吧。”

    昔言也不过才十五岁，心里藏不住事，听到顾霖的话脸上是掩饰不住的笑，就把帕子小心的藏到了怀里

    “属下多谢小爷救命之恩。”

    昔年说着就想下床，被顾霖抬手阻止了，三个人好一阵沉默，直到顾霖轻轻叹了口气，“是我委屈了你们。”

    昔年摇摇头，“小爷，万万不可这么说啊。”

    顾霖坐到一边的椅子上，用扇子拍了拍桌面说，“我现在给你们选择，一我把死契还给你们，再给你们足够的银钱，你们可以离开顾家，二，留下，我给你们顾姓，我也会好好待你们，你们自己选吧。”

    昔言和昔年几乎是没有思考的同时说道，“我们留下。”

    昔存刚好从门外进来，听到这话松了一口气，悬了多日的心终于放下了。

    顾霖原本还想说些什么，但是感觉到心口的疼逐渐加重也就站了起来，“太晚了，早些休息，明日伺候。”

    三个人知道顾霖是想给三个人说话的时间一起答应，“是。”

    顾霖到了门外倒是没急着走，而是在一边听着屋里的动静。

    昔言终于忍不住了，眼泪止不住的流下来，“我，我好喜欢现在的小爷，小爷会一直对我这么好吗？”

    昔年揉了揉昔言的头发，“小爷怎么突然变化这么大？”

    昔存坐到椅子上兴奋的解释说，“你们有所不知，先前在宴会上，小爷和皇上按照惯例换酒，但是两个人好像都中了毒，我当时离得远没看太清楚，反正小爷醒了之后就这样了。”

    昔言不知道怎么耍起了小孩子脾气，“我不管，反正我就喜欢现在的爷。”

    昔年和昔存对视了一眼，谁不是呢？

    顾霖听完三个人的对话，满意的点点头，捂着胸口回了房间，然后感受着还能忍受的疼终于想起来被自己遗忘在皇宫的白落音。

    顾霖脑海里想起白落音那迫不及待的神情，眼角一挑，“这后宫可是要起风了。”

    皇宫。

    皇帝原来的设定就是清冷高贵，不近男色，因此在吃晚膳的时候，白落音就一直在想，我到底该如何才能拿下后宫一众美男。

    作为曾经十天有八天泡在酒吧和夜店的风流才女，白落音表示自己接受不了这种没有娱乐设施而且连个男人都没有的生活。

    晚膳过后，闲下来的白落音才终于想起了顾霖，气的咬牙，这个狗东西自己跑了，把我扔在这。

    “皇上，该翻牌子了。”

    一个内侍端着一个贡盘呈上来，白落音扫了一眼，是真的很想翻，但是奈何人设不能毁，强行压下心里的小激动，摆摆手，“下去吧。”

        内侍后退了几步转身出去了，只剩下白落音心中难过，长夜漫漫无心睡眠。

    在御书房待了一会儿，白落音还是觉得无聊就出去逛逛，御花园很大，而且好多都是自己从来没有见过的东西。

    走着走着，白落音心里突然生出了一丝落寞，太安静了，要是以后一直在这里又会是怎么样呢？

    又走了一段，白落音有些烦躁的挥了挥手，“都下去，我自己待一会儿。”

    “是。”

    白落音独自走到一处湖亭处，在亭子里坐下，想起了之前和老师的对话。

    “呵，她顾霖不是自诩无敌吗？你让她去灭了组织不就好了。”

    “老师，你说什么呢，你不帮我也得帮我，因为我也辞职了。”

    “你疯了？没有谁能活着离开组织的。”

    “那又如何呢？我待够了，您若是不帮我，我们就一起死。”

    白落音正沉浸在回忆里，耳边突然传来了一阵萧声，听起来倒是有些悲凉，能吹出这种声音的肯定长的也不错。

    白落音马上把刚才的小烦恼忘在了脑后，对啊，不能翻牌子，不代表我不能去看看啊。

    嘿嘿。

    白落音顺着声音摸过去，一个男子背对着这里，穿了一身青绿色的袍子，看身形倒是很不错的样子。

    白落音刚准备走过去就感觉肩膀被人拍了一下，还没等回头就闻到一股异香，迷香？

    白落音瞬间屏气，假装被迷晕，身子软了下去。

    如白落音所料，自己根本没有摔到地上，而是被一个人扶住了。

    “皇后，太后那边已经催了，皇上和您大婚已经两年了，没有子嗣，不利于国运啊。”

    “公公说的是，烦请公公帮忙将皇上带回寝宫。”

    白落音完全没注意到内侍的话，只是非常满意这位皇后娘娘的声音，带着点磁性又带着点少年音，不错，是我的菜。

    内侍抬着白落音到了皇后寝宫，栖凤宫。

    白落音被放到床上的时候非常激动，脸上都有些掩盖不住自己在装睡了，突然声音都消失了，接着眼前黑了一下，应该是熄灯了。

    白落音马上紧张起来，又等了一会儿，还是什么动静都没有，白落音皱起了眉。

    就在白落音要坐起来的时候一只手摸到了自己的脸，白落音身体不自觉的抖了一下，然后就听到了一声笑，带着点……嘲讽。

    “皇上早些休息，臣去外室。”

    “靠。”

    白落音忿忿不平的坐起来就想下床，但是被人挡了一下，今晚是十五，月亮的光也很亮，白落音看到了面前的男子的容貌，微微张开了嘴。

    白落音自认为阅男无数，但是面前这个人无论是样貌还是气度都是绝佳的，且不说五官如雕刻般俊美，就单说那一双桃花眼，白落音就觉得值了。

    男子看白落音一直盯着自己，微微一笑，“皇上可是觉得臣好看？”

    “好看好看。”

    白落音吸溜了一下口水就想上手，男子提前避了过去，站起来，“皇上早些休息。”

    男子说完就出去了，只剩下白落音郁闷的不知道抬手还是不抬手，同时终于想起男子的身份。

    皇后柳扶风。

