    饭菜很快端上桌，温政理所当然地把温小染和帝煜安排在一起，温小慧和欧阳逸安排在一起，两对人分列他的左右，而温小染正好坐在欧阳逸的对面。

    其它位置上坐着于美凤和几个表妹。

    温小染按原则先向温政敬酒，“爸，生日快乐。”

    温政有些激动，手直晃，却一饮而尽。他今晚看她的目光总有颤意，这颤抖里饱含了对她的歉意，也表明了对她的放心。帝煜跟着敬一杯，却有妇唱夫随的味道。温政满意地点头，“谢谢帝总，小染年纪小，诸多方面不足，还请您包含着点。”

    “伯父放心。”帝煜也一饮而尽。

    这一来一往，演的是温政把温小染托给帝煜。做为当事人的温小染不好在温政生日上说什么，只能尴尬地低头红脸。这些都看在欧阳逸眼里，他的解释则是娇羞。

    越来越强烈地感觉到失去了温小染，他的心几乎要撕成碎片。如果可以，他宁肯服死来换取她的回心转意。欧阳逸从来没有如此地恨过自己，埋怨过自己，是他亲手把最爱的女人推出了世界。

    他的脸色极度苍白，比温小慧还要过分。

    “逸哥哥，我们一起敬爸爸吧。”温小慧轻轻触了触欧阳逸，眼里带着讨好与祈求。欧阳逸这才慢慢举起杯子，“温总，敬您。”

    他说的是温总。

    他以前从来都叫温政伯父的。温小慧即时灰白了表情，好久才干巴巴地道：“爸爸，我也敬你。”

    两人各自干完杯中酒，苦涩无限度加倍。温小慧喝完，眼泪叭嗒叭嗒往杯里滴，垂脸不能再说话。于美凤看到这一幕，生怕温政觉得晦气不开心，忙找借口将温小慧拉走。

    “表姐，这位是？”有耐不住的表妹问了出来，目光落在帝煜身上。他实在太过优秀，俊美，没办法忽视。其她表妹听得她问，皆将注意力转了过来，在场的所有人都好奇，只是刚刚忌于帝煜的气势没人敢开口。

    大家其实更想知道他和温小染的关系。

    “帝煜。”

    “男朋友。”

    前面的话是温小染说的，音才落，帝煜就出了声。她惊讶地转脸去看帝煜，在座的所有人都露出惊讶的目光。

    在桌有人知道帝煜的，也知道他花名在外，有许多女人，却没想到他会如此大方地承认自己是温小染的男朋友。

    “我就在你身边，用得着这么直勾勾地看？”帝煜半开玩笑般朝温小染看回去，指在她的发顶滑了一下，宠溺无尽。他这小小的玩笑和动作惹得众表妹一阵低呼，温小染突兀地红了脸，是不是太显亲昵了？

    欧阳逸就坐在温小染的对面，将她这副小女孩的娇羞看在眼里，越发不是滋味，胸口塞了大石头般无法呼吸，脸色都是苍白的。而温小染另一边的温政却满意地点了点头。

    “多吃点。”帝煜丝毫不在意别处的目光，夹了菜在温小染碗里。片刻，她的碗就堆得高高的了。

    能得到帝煜如此的亲近，表妹们的眼里纷纷射出羡慕的光芒。她们没想到从来不受重视的温小染竟然能得到这个了不起的男人的亲睐。

    直到晚饭结束，温小慧和于美凤都没有再出现。吃完饭的众人有的回到沙发区，有的去参加温家的宅子，或是去别处玩。帝煜很自然地牵着温小染的手离桌，他的掌心干燥暖和，却牵得温小染的心尖都在颤抖。却偏偏欧阳逸的目光锁在他们交握的手上，越发让她不自在。

    “我去帮忙洗碗。”她急急挣开，钻进了厨房。

    厨房里，老佣人张婶正在洗碗，看到她走进来，脸上闪出了温和的笑意，“小染，恭喜你啊，找到这么帅气的男朋友。”

    “哪里，我们不是……”温小染不知道怎么解释，眉眼间却飞起了一抹娇羞。张婶是过来人，早将她这点小女孩矫情看透，笑得越发暧昧。

    温小染窘得没办法，只能把头埋下，装做认真洗碗的样子。

    洗完碗回头，才看到欧阳逸不知何时站在门口，看似不刻意，但目光锁在她身上一直没有离开过。迎接到她的目光，他也不避讳，温润的光束里夹了几许沉重。

    她以为他早走了。

    温小染不知道该如何与他相对，只点点头，越过他走出去。帝煜和温政两个人坐在沙发上，正聊着什么，可以看出他的优雅随性。对面的温政表情也松散，可见两人聊得极为愉快。

    “过来坐。”帝煜轻轻拍拍自己的身侧，朝她投来目光。温小染迟疑了一下，还是坐到了他旁边。他并没有突兀的表现，甚至没有来揽她，但一落入他的势力范围，她就感觉自己成了他身上的一部份。

    帝煜很自然地捉住她的指。

    他们还真像一对恋人。温小染不自然地扭了扭指，他没放，她只能由着他握。

    “逸哥哥。”厨房门口，传来低低的呼。温小慧终于出来，眼睛红红的，巴巴地仰头看着欧阳逸，像一只等待喂食的小鸭。

    温小染微偏头便看到了这一幕。以前的温小慧向来精致美丽，无论何时都像只漂亮的白天鹅，几时这么可怜过？

    欧阳逸并没有给予她冷脸，但那笑容却疏远得很，他点点头，折身走向温政，“抱歉，伯父，我还有事，得先走了。”

    他留在这里是因为温小染，温小慧的出现只会让气氛变得尴尬。

    温政张了张嘴，最后只默默点头，在转身时，欧阳逸的目光再次投在了温小染身上，虽然时间很短，但足以说明很多。

    温小慧的心尖剧烈疼痛，想要追上去，欧阳逸的步子极快，早已消失。于美凤把快要哭出来的温小慧拉了回来，倾在她耳边低语，“别再闹了，想你爸把你赶出这个家吗？”

    温小慧极致不情愿，却不能说什么，被于美凤再次拉进了内室。

    虽然温宅是自己的家，但温小染始终有种前来做客的感觉，即使温政对她比以往热情温和，她还是不习惯。

    “怎么？想回去了？”帝煜眼尖地看出来，问。

    “啊，嗯。”温小染意外于他的敏锐，内心感激表面装得很平静，“还有许多事没做。”

    帝煜拉着她站了起来，“既然如此，我们回去吧。”温政的眼睛一灰，写了明显的失望。他跟着站起来，看向温小染，“小染，能和爸爸……说几句吗？”

    温小染疑惑地看了温政一阵，最后才轻轻点头。帝煜松了手，在她离去前拂去额角的发丝，在她肩上拍了一下，“我在这里等你。”

    今晚他说的每句话，对她做的每个动作都那么亲昵煽情，温小染几乎要沉到他的温柔里去。几个表妹原本就对他虎视眈眈，看到温小染和严厉的温政都进了书房，迅速围过来。

    “帝先生，您好，我叫林蓓雅，是名模特。”林蓓雅不忘拱拱自己的完美身材，向帝煜做着暗示，伸手过去和他握。

    帝煜淡淡地扇了扇眼皮子，算是回应。他的表情在温小染消失的那一刻就冷了下去，一副生人勿近的气场。林蓓雅碰了一鼻子的灰，尴尬地缩回了手。

    旁边林蓓雅的堂妹林蓓茗暗自嘲笑了堂姐一番，款款而来，“您好，帝先生，我叫林蓓茗，目交跟父亲做着正经生意。”

    她有意说出“正经”两个字，暗自里讽刺林蓓雅的不正经。模特圈里的人，大家心知肚名是什么样的货色。林蓓雅气得牙根直咬，却不好说什么。

    “我在父亲的公司担任经理一职。”

    林蓓茗的话语透着干脆利落，一副职场女强人的范儿。

    帝煜动了一下，站起来。

    林蓓茗心中一喜，她就知道，像他这样的大人物只看起职场上的女人。再怎么玩嫩模明星，在他们心里，不过伶人戏子一个，上不了大台面。她已经不止一次地告诉林蓓雅，娱乐圈里的女人是没有哪家富豪公子会娶回去的，顶多做小三。

    “林小姐这么能干，当在公司业务上努力加油，而不是追求不着边际的东西。”他出了声，很是不客气。林蓓茗给说得脸红一阵绿一阵，完全没了颜色。她的待遇还不如林蓓雅。

    帝煜大步迈出去，多看一眼两个女人都不想。林蓓茗气得捏紧了指头，林蓓雅在林蓓茗受了奚落之后，原本的差心情终于转好，挑衅地朝林蓓茗出声，“原来，就算高级精英也有吃瘪的时候，以后不要再只看得起自己看不起别人了，在明眼人心里，你我不过一类人。”

    帝煜修长的身形停在了温家的园子里，即使光线不足，但还是无比吸引人。但林家两个最出色的女人都碰了钉子，还会有谁敢去靠近他？其它表妹只能看，再也不敢接近帝煜。

    书房里。

    温小染像个做错事的孩子般低头恭立在温政面前，身子挺得直直的，不敢有半点马虎。

    温政看她这样，忍不住笑了起来，“爸爸只是想找你随便聊聊，不用那么紧张。”温小染勉强扯出一抹笑来，笑得极为不自然。她已经习惯了温政的冷冷淡淡，他这么一笑，她反而越发觉得不自然。

