    任国光的邀请，陈颂表示谢过，但入不入教，他还是要考虑一下。

    任国光表示非常理解，他表示不管陈颂入不入教，这次陈颂对他有救命之恩，更因为此事得罪了秦宗富，他一定会通知教中的兄弟尽力给陈颂提供保护。

    如果是别的什么教义陈颂估计就想办法直接拒绝，

    可他总觉得，任国光描述的这影子好像跟自己有那么一丢丢渊源的可能性。

    陈颂还没臭屁到认为自己是神明——哪怕是个邪神也不是自己能达到的高度。

    可自己这一堆精神病还正好对应了暴戾、抑郁和愤怒……

    这让他对这个教团有了一点点兴趣，以后有机会了解一下，说不定会有什么神奇的展开。

    两人聊天的这段时间，陈颂又收到了老板打来的好几个电话。

    尽管有心继续了解一下关于恶念教团的种种，但陈颂还是只能恋恋不舍地告退。

    上班重要啊。

    他给何永正发消息说过几天再来看他，径自坐上公交车，再次回到了熟悉的生活。

    陈颂打开了自己的APP，发现自己的新闻已经被火速挂在了首页，而且下面的评论居然达到了惊人的一千多条，而且还在以肉眼可见的速度飞速上升。

    “警方已经开发布会了，这新闻里说的事情都是真的！你们这些喷子还有什么话好说！”

    《星海晨报》这波引流真的是非常不错，

    陈颂都能看到老板和好多同事开小号在下面带节奏，让评论区现在战火连天。

    《辉煌日报》这种小报视流量如亲爹，之前还考虑过走黑红路线，但发现脑残新闻一发大家最多就是进来吐口痰就走，这让老板非常上头。

    现在陈海天愕然发现，陈颂的报道居然这么有影响力。

    经过《星海晨报》的宣传，今天一天《辉煌日报》的影响力暴增，不少陈颂的支持者纷纷表达对陈颂的支持，而另一部分反对陈颂的也有相当的数量。

    现在陈海天动员全体职工一起努力，争取把那些喷子吸在这里死死喷自己，以争取最大的流量。

    更让陈海天喜出望外的是，警方在早晨召开的案情通报会上也直接打开《辉煌日报》的APP，对着陈颂的报道介绍起了案情，并且把矛头直指死因裁判所的前任所长秦宗喜。

    在星海这种大城市出现的变异引起全世界的重视，《辉煌日报》脆弱的服务器根本顶不住这么大的访问量已经连续宕机，

    喜出望外的陈海天现在已经在程序员的门口跪着，求他们抓紧给力，千万不能错过这个千载难逢的机会。

    陈搜咧着嘴认真地看着评论区里的各种声音。

    大多数人一开始虽然感觉有点不可思议，但在警方的案情通报后都纷纷留言表示自己被打脸，现在来给陈颂道歉，希望陈颂这样的有良心、有本事的记者越来越多。

    当然还有不少人死鸭子嘴硬，表示据他了解，这肯定是官方想要隐瞒真相，所以直接删掉了《星海晨报》原有的消息，随便找了个新闻来应付一下场面。

    更有不少阴谋论高手上蹿下跳，表示所谓的剧毒女士事件有可能是二院一手炮制的，除了秦总编署名的消息，《辉煌日报》这种三流报社根本不可能掌握这么要紧的新闻真相！

    陈颂随便删了几条喷自己的内容，正准备切回去看看警视厅的发布会，目光却被一条留言吸引了。

    “陈记者真的是一个很敬业很有情怀的人，真心希望以后这样的记者能越来越多。

    现在大灾变似乎有卷土重来的迹象，不止是星海，全世界范围内的变异事件都层出不穷，希望经过陈记者的调查，能让我们了解更多的事情，说不定对大灾变的起因有新的理解。”

    这话实在是太吹捧了，陈颂都觉得不好意思了。

    不过，这几年变异的新闻越来越多，确实有种大灾变要卷土重来的迹象。

    自己现在勉强算是个异能者，只要自己不疯，对付那些变异的怪物也不是毫无办法。

    如果对灵龛的掌握更进一步，说不定自己在大灾变中能做更多的事情。

    陈颂摸了摸下巴，掏出记事本把目前跟诡异事件有关的线索一一记述下来。

    恶念教团——没有任何的线索，自己只是下意识的认为有可能跟自己有关。

    红雪制药——文傅的胸牌、洋娃娃、剧毒女士都指向这里，这个药厂肯定有什么天大的问题，自己下一步调查的重点非他莫属。

    唔，还有秦宗富。

    自己这次算是彻底得罪了他，也不知道他会不会突然对自己发难。

    记述完当前种种，陈颂缓缓舒了口气。

    车到山前必有路，

    事情还是得一件一件慢慢做下去啊。

    ·

    接下来的几天完全没有发生任何的异样。

    陈颂没有再遇上变异事件，秦宗富没有找陈颂的麻烦，任国光没有继续动员陈颂入教团，甚至何永正最近几天都没有阴阳怪气陈颂，这反倒让他稍稍有点不适应。

    他依旧可以吸收周围人的愤怒，

    可在彻底消化了剧毒女士的怨气之后，那个嫩黄色的木箱将这些愤怒的情绪先收集起来，暂时没有继续浇灌其他的两个木箱，让陈颂之后再也没有出现过失常的症状。

    他甚至计划周末找个球场看看比赛，

    估计这样会直接怒气值拉满。

    总之，他的生活一下平静了下来。

    唯一有些不同的是，周扬算是彻底盯上了他。

    特别对策小组这次在处理剧毒女士的事件中吃了大亏，周扬暂时停职反省，他索性拖来一张桌子就坐在陈颂上班的写字楼一楼，每天见了陈颂立刻蹦蹦跳跳地迎上去，鼓动陈颂加入警视厅。

    一开始陈颂还多少有点兴趣，可现在天天见周扬搞来搞去，总觉得警视厅是什么龙潭虎穴，于是从一开始的无奈拒绝变成了之后的严词拒绝。

    今天上班的时候，陈颂老远就看见那张小桌子又出摊，他一脸无奈地缓步上前，决心这次说什么都要跟周扬好好商量一下以后千万不要来了。

    可他走到桌前，发现在一边坐着的居然不是周扬，而是个一身温柔风的浅黄色无袖连衣裙，戴金丝眼框眼镜，一头微卷披肩发的少女。

    少女正趴在桌上百无聊赖的看着手机，陈颂好奇地靠过去，只见少女居然不是在冲浪划水，而是在认真研究一个密密麻麻写满文字的电子表格。

    “呃，这是什么？”他好奇地问。

    “完了啊。”少女自顾自地叹息一声，“我今天来才发现原来这写字楼也是我家的产业，不过我有一年的时间忘记叫人来收房租了。”

    “那，那不是亏大了？”

    “啊？倒是没有多少钱，只是便宜了这些万恶的资本家。

    我在琢磨要不要搞个选秀活动，最有梦想的资本家可以不交房租，剩下没有梦想的资本家喜提滞纳金加下半年房租翻倍业务。

    不过我又怕麻烦，好烦人啊。”

    陈颂：……

    你特么才是资本家。

    少女喃喃自语半天，突然意识到自己在跟陈颂说话，腾地一下一跃而起，歪着头开始上下打量陈颂。

    陈颂被她看得浑身发毛，忍不住问道：

    “以前在这看门的那个呢？”

    “你说老周吧？”少女欢快地道，“他今天解除关禁闭了，组里换我来解体他工作，继续劝您加入警视厅。”

    苍天啊，你们是多么执着？

    “自我介绍一下，我叫姜恬，是特别对策小组的顾问，负责武器研发工作。”

    姜恬说着，蹲下提起一个大号帆布包放在桌上，陈颂还以为接下来她会掏出聘任状之类的东西，没想到她居然从包里掏出了一把微型冲锋枪，并且对着陈颂猛地扣动了扳机！

    周围的上班族看到一个少女掏出冲锋枪，也都吓得大声惨叫四散而逃，只有陈颂岿然不动。

    他直接傻了，脑中只有一个念头——完了，秦宗富果然对我下手了！

    几秒钟后，少女满意地放下手上的机枪，微笑道：

    “陈先生英雄虎胆，不愧是敢跟剧毒女士对抗的高手，怪不得老周一直想招募您。”

    陈颂明明已经看见她扣动了冲锋枪的扳机，许久之后才心有余悸地道：

    “这……这枪没子弹？”

    “有！”姜恬取出上满子弹的弹夹，“这是我专门设计，应付特种作战的专用冲锋枪，不过厅里一直不理解我装备的内涵，所以我只能拿着自己玩玩了。”

    “这，这是专门打变异怪物的？”

    “不是，这枪只会对有钱人射击，嗯，大概是射击资产超过5000万的人。

    陈先生跟传说中一样清贫，却坚守原则不肯作恶，我现在越来越钦佩您了。”

    陈颂：……

    不好！

    这个什么顾问好像比剧毒女士疯的还厉害！

