    清水河村有柴娥英的一位远亲，贵伯曾经赶着骡子车，载着柴娥英去过清水河村走亲戚，因此，他认得只有一只胳膊的柳岩柏。

    不过，村里人都只喊小名柳二蛋。

    “这不是柳二蛋吗？你娘还真的把你赶出来了？”贵伯拍着腿，叹了口气，“以前就老骂你要赶你走，大家听了都只当气话，这还闹真的了？”

    提到亲娘，柳岩柏的眼眶又红了。

    他低着头，嘴唇颤了颤，眼泪啪嗒啪嗒往下掉。

    李玉竹说道，“好了贵伯，过去的事不提了，你安排他住下吧，我去跟姜嬷嬷说一声，今天晚上多做一个人的饭菜。”

    “唉，不提不提。”贵伯朝柳岩柏招招手，“跟我来吧。”

    柳岩柏抹了下眼泪，跟着贵伯走了。

    穆元修将钱袋子交还给庐陵王，去停骡子车。

    李玉竹去了厨房。

    庐陵王脚步轻快，神情得意来到后宅，“夫人啦。”

    他将装钱的布袋子，往桌上重重一放。

    里头有铜钱，有碎银子。

    放在桌上时，叮叮咚咚地响。

    庐陵王妃正坐在卧房中，缝制着庐陵王和儿子们的冬衣。

    大儿子的冬衣，他媳妇会做，闺女们的冬衣她们自己做，老二老三的衣裳，得她来做。

    虽然天气才入秋，但老话说，一阵秋雨一阵寒。

    昨天上午下了点小雨，天气就凉了几分，再接连着下雨的话，就得穿冬装了。

    一家子来到这里时，虽然穿着冬装而来，但那衣裳一月多时间不换洗，早已破旧不堪，如今家里不缺钱，那些衣裳被大家都嫌弃着扔弃在一旁了。

    庐陵王妃将破旧衣裳拆掉洗净，剪成小块的，预备着做柴娥英肚里孩子的尿布。

    听到外间庐陵王喊她，庐陵王妃放下手里的布料，伸手捶了捶发酸的肩膀，“什么事啊，老头子！”

    一回来就大呼小叫的。

    她揉着肩头，往外间走来。

    “来来来，看这里。”庐陵王兴冲冲地将她拉到桌旁坐下，发现她揉肩头，便伸手给她揉起来。

    “这是什么？”庐陵王妃看到桌上的布袋子。

    “打开来看看。”庐陵王笑着道。

    庐陵王妃回头看他一眼，挑着眉尖笑了笑，“什么古怪？”

    她打开袋子来看，发现里头装着钱。

    有一些碎银子，有一些是钱币。

    “是学堂收来的束脩，有二十四两八百文，你数数看。”庐陵神色得意。

    庐陵王妃好笑道，“是，老爷，老爷如今出息了，再不是往外拿钱了，知道将钱往家拿了。”

    庐陵王嘟囔着道，“别老提过去的事行不？”

    他就干过一件亏本的事好吧，那天要不是遇气不好遇上了泼皮，他摆字画摊明明可以赚钱的。

    “好好好，不提了不提了。”庐陵王妃笑了起来。

    她将钱袋子收拢好，也没点数，就直接拿进卧房的柜子里锁好了。

    庐陵王揶揄笑道，“你都不数数的？会不会少啊？”

    庐陵王妃将柜子锁好，将钥匙塞进腰间的荷包里，轻哼一声，“有女儿跟着，除非你将钱悄悄拿了，或是进家门到这屋里的路上掉了一些，是不会少的。”

    庐陵王笑道，“你倒是信任我，不会私拿钱。”

    “你肚里有几根肠子，我闭着眼都能摸清，说什么信不信任的。”庐陵王妃气笑了。

    和庐陵王成婚二十多年了，彼此脾气知根知底的。

    他说不少，必是不少的。

    要是连交到手里的钱都要数一数的，互相提防的，别做夫妻了，趁早散伙吧。

    “嘿嘿，你倒是了解我。”自家老婆子虽然说着打趣嘲讽的话，但这话里的意思，明显是信任啦，庐陵王心情很好。

    他将庐陵王妃拉到椅上坐好，说起了柳岩柏的事情。

    “被亲娘如此嫌弃，真是少见！”庐陵王妃愤愤说道。

    “贵伯认得他，我将他交给贵伯了，等这月过去，就叫他到县城铺子里去做事，到时老三和玉竹会安排。”庐陵王说道。

    “家里也不缺地方住，粮食也不紧缺，他不过是住一个月而已，就这么安排吧。”庐陵王妃没意见。

    她捡了几件李兴安的旧衣裳和一双鞋子出来，叫庐陵王拿去给柳岩柏。

    .

    庐陵王拿着衣裳和鞋子，来到宅子门旁的倒座房这里。

    靠近门的是贵伯的一间，往里第二间才是秦虎住过的屋子。

    庐陵王走进去的时候，看到贵伯在和柳岩柏铺床。

    不过，这床不是秦虎睡过的那张床，而是一块搁在两条长凳上的木板子。

    两人已经放好了床板，正在合力铺棉被。

    棉被也没有用秦虎床上的，是另外搬来的两床旧的。

    庐陵王认出了那旧被子，那是他们在山洞住时，李兴安他们拿豹子肉跟村里人换的。

    虽然旧了点，但没有破，贵伯搬到太阳底下晒干了，一直收着。

    “这不是有床吗？怎么还铺床呢？”庐陵王将手里的衣裳放在椅上，疑惑问道。

    贵伯笑着道，“这孩子客气呢，他说他个子小，用不着睡床，就睡这板子床就好，又看到屋里堆着的旧被子，还说只在这里住一月，就用旧的。”

    柳岩柏朝庐陵王鞠了一躬，“这就挺好了，李夫子。”

    庐陵王转身来看柳岩柏，他正怯怯地低着头。

    这是个胆小又懂事的孩子。

    要是硬让他睡床的话，他反而会吓着。

    庐陵王便也不勉强他了，只说道，“也好，这屋里只有你一人住，你不必拘谨，随意点。”

    “知道了，夫子。”柳岩柏怯怯地应道。

    庐陵王又指着放在椅上的衣物，叫他不要嫌弃着先穿着，天变冷了，他拿来的都是薄衣裳，是抵御不了寒气的，而这些是较厚的夹衣。

    衣裳虽然全是旧的，肥大的，但没有补丁。

    料子也比柳岩柏所有的衣裳都要好。

    柳岩柏更是感激，又给庐陵王鞠躬起来。

    “你这孩子，倒也客气。”庐陵王笑着摆摆手，“好了好了，你先歇着吧，一会儿会喊你吃饭。”

    .

    天晚些时，出门做事的家里人全都回来了。

    他们看到柳岩柏，很是惊讶。

    庐陵王说了柳岩柏的遭遇。

    大家并没有嫌弃他，打了声招呼后，又各自忙自己的去了。

    看到李家人如此和善，柳岩柏反而更拘谨了。

    他心中更是暗暗发誓，住在这里时，一定要勤快些。

    穆元修照例是在这里吃晚饭，晚饭后，他帮着姜嬷嬷劈柴。

    柳岩柏也去帮忙。

    但他只有一只完整的胳膊，提斧子提不动。

    他便帮着捡劈好的柴火，或是拿未劈开的木头，放在穆元修的身旁。

    一只胳膊搬木头也费力，他不能像穆元修一样，一次搬五六根木头，他便一根一根的搬。

    搬来一根，飞快跑到柴火堆那儿再抱一根过来。

    穆元修只管劈开，不用走来走去搬木头，省了不少事。

    李兴安走来洗手，笑着拍拍他的肩头，“不错不错，好好干，下月我带你去县城看铺子。”

    刚才吃饭的时候，柳岩柏已经从大家的聊天中得知，这个长得好看的比他大不了几岁的少年，会在县城长期看管那间铺子，这样说，他将来就是少年的伙计了。

    柳岩柏对李兴安认真点头，“我会好好干的。”

    这副拘谨小心的样子，把李兴安逗乐了。

    转眼天黑，穆元修回山上去了。

    柳岩伯由贵伯带着洗漱休息。

    李家其他人，也各自回屋去睡觉。

    李玉竹她们三姐妹，逗着果果玩了会儿后，经不住困意，也渐渐睡着了。

    .

    第二天，李家人向往常一样，天蒙蒙亮就起床。

    姜嬷嬷走到后宅，喊着大家去厨房吃早饭，“今天早上天凉，吃热乎乎的汤面，外加一个荷包蛋。”

    大家都从房间走出来，说笑着来到厨房。

    李玉竹看到，柳岩柏也在厨房里。

    他额头上还糊了块黑炭印。

    “咦，柳岩柏，你刚才在厨房里帮忙吗？”李玉竹惊讶问他。

    柳岩柏不好意思说道，“我起得早，反正也闲着，就帮姜嬷嬷递了下柴火。”

    姜嬷嬷往桌上一碗一碗地端汤面，笑着道，“别看他只有一只胳膊，他干涤挺麻利的，平时没少在家干活吧？”

    庐陵王说道，“干活麻利，说明你平时经常做，可你娘怎么还说你懒？”

    柳岩柏的神色沉凝下来，抿了下唇说道，“反正，做什么都说没有做。”

    庐陵王沉着脸，“不像话，这不是冤枉人嘛！”

    李玉竹拍拍柳岩柏的肩头，“别想了，你勤不勤我们看得到就是。将来给你出工钱的，是我和我三哥。”

