    第427章 向敌人进攻

    “哈哈，干的漂亮！”韩亮梦一拍大腿，这么简单的战术，自己怎么就想不到呢。

    归根结底不是他想不到，而是他不敢冒险，主动放弃阵地这种做法，他永远也做不到，他只会与阵地共存亡。

    罗战却并没有他那么兴奋，爆炸再强也不可能把所有鬼子都炸死，战斗还是要继续，而接下来更考验四营的战斗力，因为前沿阵地没了，他们将退无可退。

    这一场爆炸干掉了近三百日军，二百多伪军，几乎干掉了一半敌人，可剩下的一半并不打算放弃，在爆炸平息之后，鬼子残余的兵力集结起来，向着二线阵地再次发起了冲锋。

    这就是鬼子战斗力强悍的原因，被武士道精神洗脑的鬼子不怕死，他们认为战死沙场是最高荣誉。

    短暂的沉默之后，战斗再一次打响。

    眼看着敌人冲向二线阵地，罗战抬起手沉声道：“机枪准备！”

    哗啦一下，十几挺机枪同时拉动枪栓，子弹上膛，所有人的等待着罗战的命令。

    疯了一般的敌人向着阵地狂奔而来，这一次，在距离五十米左右的时候，罗战大喊一声：“开火！”

    “哒哒哒……”

    所有机枪同时开火，密集的子弹拉起一片弹幕，弹头铺天盖地的射向敌人，前排的鬼子如同割麦子一般成片的倒下，后面的继续往前冲，两翼的敌人架起机枪开始还击。

    子弹噼里啪啦的打在掩体上，四营的机枪手不断有人中弹而亡，一个死了，下一个立刻补上，敌人没有掩体死伤更多。

    战斗持续了不到两分钟，四营这边阵亡了三十多人，敌人阵亡不下百人，但是鬼子已经冲到阵地前二十米的位置。

    就在激战正酣的时候，罗战突然抬起手大喊一声：“撤退！”

    “怎么又撤？我们身后就是马湾镇了！”韩亮心中大急，这道防线如果再放弃，后面就无险可守了。

    “服从命令，所有人，撤！”罗战大吼着挥挥手，转身顺着小路向后跑去。

    “唉！”韩亮重重的跺跺脚，这么好的杀鬼子机会怎么就不多打一会呢，满地都是敌人的尸体，这种便宜仗几年也碰不到一次。

    尽管心中不甘，可罗战已经跑了，韩亮也不敢留下，咬咬牙猛一挥手带着剩下的战士抱着机枪扭头就跑。

    结果，他们刚跑出十几米，至少五十颗手雷落在了阵地上，沙袋石头堆砌起来的阵地瞬间就被爆炸覆盖，滚滚浓烟夹杂着密密麻麻的弹片，吓的韩亮一缩脖，幸好撤了出来，不然都得仍在那。

    扭头看了眼罗战，心想：“这人真神了，这都能提前想到。”

    其实这没什么，鬼子进入二十米范围，没有炮火支援的情况下必然会扔手雷，八路军常用的招式，罗战怎么可能想不到。

    另外，罗战选择撤退也不全是因为这个，更重要的是，后面还有埋伏，这叫诱敌深入，陷入疯狂的敌人根本顾不得那么多，只要你跑，他就会追，穷寇莫追这个词，他们永远理解不了。

    不出所料，四营一撤，敌人立刻占领阵地，不过他们并未停留，而是追着四营的脚步在后面疯狂追击。

    跑在前面的罗战回头看了一眼，不禁摇头而笑，跟这种脑子不会转弯的敌人作战，想败都难啊！

    脚下的路是一条狭窄的山路，原本没有路，四营建立阵地之后，才走出了这么一条路，两侧都是荒草树枝，下山之后才是通往马湾镇的大路。

    一口气跑下山，站在路口罗战回头看了看，鬼子正在拼命的往下跑，韩亮没发现，撤退的途中特战队少了好几个人，洪三，徐长顺，猫头鹰等人都不在，罗战身边只有卫生员和赵龙。

    见时机已到，罗战伸出手指吹了一记刺耳的口哨，隐藏在暗中的特战队员一口气扔出了十几颗手榴弹。

    正在冲锋的鬼子根本没注意到两侧竟然还藏有敌人，等他们反应过来已经来不及了，手榴弹接二连三的被引爆，一连串的爆炸并没有炸死多少敌人，但是爆炸的火光却引燃了两侧的荒草。

    火苗一起，顷刻间连城一片，正条山路的荒草如同一条火龙，烈焰腾空而起，短短几秒便成了燎原之势。

    并不是荒草易燃，而是罗战将那几桶汽油全都淋在了山路两侧，沾满了汽油的草木只需一点火星便势不可挡。

    山路上很快便响起了惨绝人寰的叫声，一个个烧成火人的鬼子翻滚而下，凄厉的嚎叫令人心底发瘆。

    “这……也太惨了！”

    韩亮咧咧嘴，眼看着越来越多的火人冲下山坡，心里不知道什么感觉。

    看到敌人惨死本该痛快无比，可这种死法，让人痛快不起来。

    罗战面无表情的拉动枪栓，对着冲下来的鬼子挨个点名，片刻间便干掉了十几个人。

    罗战不断的射杀敌人，目光却越发冷峻。

    果不其然，几分钟后，连续不断的有敌人冲出大火，罗战心里清楚，火势看似凶猛实际上只是引燃了路边的野草，很快便烧光了，这可以消耗敌人的有生力量，但不可能将剩余的敌人全部消灭，最后还得靠手里的武器。

    火势越来越小，剩余的三百多人并未撤退，纷纷跃出火焰向着路口杀来。

    “弟兄们，真正的战斗来了，考验我们的时候到了，后面就是马湾镇，那里的百姓都在看着我们，此战只许胜，不许败，你们做好战斗准备了吗？”

    罗战转过身，神情异常凝重，四营还能战斗的弟兄加在一起不过二百人，而敌人还有近三百左右，他们依然处于劣势。

    “杀，杀，杀！”

    战士们齐声怒吼，从他们的眼神可以看出，每个人都做好了赴死的准备。

    “全体上刺刀！”

    罗战大吼一声，所有战士齐刷刷的抽出刺刀插在枪口。

    罗战将狙击枪背在身后，卡紧肩带，反手抽出屠龙刀，目光扫过这些伤痕累累的士兵，坚定的眼神释放着无与伦比的杀气。

    “还能一战的弟兄，听我命令，向敌人发起进攻！”

    “杀！”

    震耳欲聋的喊杀声直刺云霄，震彻苍穹，士兵们怒吼着向着敌人发起冲锋。

    (本章完)

