    剑光交错，掌风掀起，杨泽立在悬浮平台上面看着此刻正在激战的杜长风和季青达，二人站在一块悬浮平台上，吸引了大多数人的目光。

    眼下朝廷一方其余的武者也都杀了出来，他们的目标是要将其他在水泡里面的武者都给杀死，只是他们遇到了四院五宗弟子的阻止，短时间内没有得手的希望。

    只是在场的所有人都明白，重点就在季青达身上，只要季青达胜利，那单凭一个李炎根本就拦不住季青达，再等到李炎落败，那落败的势必就是他们了。

    在那块平台上，杜长风手持铁剑，每一次铁剑斩出，都会释放出剑气，伴随着剑光，杀向季青达。

    然而面对杜长风的猛烈攻击，季青达始终是只用双手去阻挡，每一次的攻击落下，他的手掌击出，都会释放出一股力道攻向杜长风，隐隐还能够压住杜长风一些。

    两道身影在狭小的平台上激战，偶尔释放出来的一道劲气打在了平台上，都会将平台给震碎，激战数十招下来，这块悬浮平台都已经没了小半。

    二人脚下能够站立的位置是越来越小了，每一招之间的对碰，也变得更加凶险，一旦谁先坚持不住，那么谁就会从悬浮平台上摔下去，到时候，掉落漆黑深渊中，是可能性极大的事情。

    杨泽盯着场中的激战，二人如此近距离的战斗，杜长风手持铁剑反而是变得不方便，每一次攻击都无法释放出全力。

    反观季青达，他完全依靠双掌进攻，每一掌的力量都在提升，杜长风的脸色，越发的凝重。

    忽然间，季青达左手侧拍而出，将杜长风正面刺来的一剑拍歪，正要趁势进攻的时候，杜长风的手一抖，那被弹回去的铁剑，居然在杜长风的操控下，直接从下方再度刺出，转眼间将要刺中季青达的心脏了。

    可就在这一剑快要刺中的那一刹那，季青达的左手突然出现，轻轻地一指点出，正好点在了剑尖之下的位置。

    杜长风本利势如破竹的一剑就像是遭受了某种力量干扰一般，直接刺歪了方向，擦着季青达的身体刺空了。

    趁着这个机会，季青达的右手如同闪电一般，一掌带着强大压力，直接往杜长风的面门拍过去。

    这一掌方才拍出，杜长风只觉得一股强烈的危机袭来，右臂的力量爆发，刺空的铁剑快速抽回，直接横挡身前。

    二人的速度都是极快，刹那的时间，季青达一掌瞬间到了杜长风的身前，打在了铁剑剑身上，一股大力顺着铁剑的剑身轰在了杜长风的身上。

    真元溅射而出，他们脚下的悬浮平台寸寸崩开，杜长风的身体击飞出去，在空中翻腾了几圈，落在了另外一个悬浮平台上，脸上有着异样的潮红出现。

    而季青达的脚尖在那悬浮平台上一点，身子弹射而出，同样是落在了另外一块悬浮平台上，居高临下地看着杜长风。

    杜长风稍微运转了一下真元，身上的气息恢复了不少，脸上那异样的潮红也已褪去。

    “痛快，近身战我输给了你，不过现在你我二人之间的差距拉开了，再好好地斗上一场！”杜长风冷然说道。

    “看来你还没意识到你我之间的巨大差距，也罢，本来还想留你一命，既然你想死，我干脆就送你一程。”最后一个字落下，季青达的身子冲出，右脚在平台上一踏，整个人化作一道残影，杀向杜长风。

    杜长风手上铁剑一挥，周身狂风掀起，在铁剑的牵引下，剑气和狂风融合在一起，骤然杀向正面而来的季青达。

    季青达看着那正面袭来的剑气狂风，双手直接撕开，那剑气狂风崩碎，露出了后面的杜长风。

    叮！

    手掌和铁剑碰撞在一起，杜长风不仅没有占到任何的便宜，反而是被压制的死死的，三尺铁剑在身前不停的变化着，只能够抵御着季青达的攻击，根本就没有力气做出反击。

    二人不断的碰撞着，每一道攻击闹出的声势都是极大，气波不停的轰出，散落在这回廊的中间区域，这些悬浮平台不少都被气波给轰碎了。

    杨泽看着他们两人激战，这季青达倒是给他带来了不少意外，手上功夫极强，仅仅是靠着双手就能够拦住杜长风的攻击。

    而杜长风展现出来的剑术，已经是他看过的三品武者中，剑术最为高超的一人了，如此都无法威胁到季青达。

    “这季青达体内的经脉打通的数量绝对是达到了九百条以上，如此才能够调动浑厚的真元压制住杜长风的剑，他双手真元的凌厉程度，远远地胜过了杜长风的三尺铁剑。”

    就在杨泽这心中默默想着的时候，季青达的双手急速拍出，杜长风身前发出了一声轰隆声响，身子再度被击飞出去，直接砸在了一块悬浮平台上，平台上顿时就出现了不少裂痕。

    人站了起来，杜长风擦了一下嘴角的鲜血，抬头一看，发现季青达的身子从上面跃了下来，右手呈手刀，直接往自己的脑袋劈来。

    杜长风正要躲闪的一瞬，李炎从一侧冲出，一腿扫出，正好和季青达的这一击手刀碰撞在一起。

    轰隆一声冲击波扩散出来，杜长风身下的悬浮平台炸裂，杜长风立马退了出去，落在了后方的另外一块悬浮平台上，而李炎，则是落在了他旁边的另外一块平台上。

    季青达的一招被挡住，方才的那爆破散出，他右手的衣袖也已全部爆开。

    “很好，很好，李炎你终于愿意动手了，一个杜长风根本就不值得我用出全力，再加个你，倒是还差不多。”季青达冷笑着，眼中的杀机很是强烈，但是在这杀机之中，还掺杂着强烈的战意。

    同辈之中，从来没有任何一个人值得被他看在眼里，杜长风和季青达，两人在他眼里，也只能够算是半个对手，两人加起来，才能够勉强被他看在眼里。

    李炎和季青达彼此对视一眼，他们两人的眼中都有忌惮，方才出其不意一招才击退了季青达，李炎可不会觉得自己的实力足够和季青达抗衡了。

    二人互相点了点头，再度杀了出去，两道身影从左右两侧夹击季青达，季青达看着他们二人夹击过来，放声大笑出来，身上的真元涌出，三人激斗而起。

    这一回三人都是打出了真火，在回廊的中央区域，三股狂暴的真元彼此轰击着，一块块悬浮平台在这波动下，不断地破碎湮灭，三人的身子也是不停地朝着上面移动，越来越接近顶部。

    杜长风手上铁剑剑身有真元环绕，刚猛的剑气从剑身上释放出来，整个人如同一道锐利的长剑出鞘一般，直接杀向季青达。

    而李炎的手上则是握着一把长枪，长枪外围气流环绕，化作了一个巨大的冲击钻，在铁剑的对面，这一枪，直接刺向季青达。

    处于他们中央位置的季青达，一声怒吼真元疯狂爆出，双手朝着两侧压下去，那刚猛的真元居然凝聚形成了两个虚幻的手掌，冲着杜长风和李炎击了过去。

    轰！

    三道攻击碰撞在一起，犹如风暴席卷一般爆出了可怕的力量，足足有上百块的悬浮平台炸裂，杜长风和李炎的身子直接被抛飞出去，重重地砸在了回廊顶部上面。

    季青达从风暴中杀出，他的身上衣衫已经破损大***露出来的皮肤，也是有大半沾染着鲜血，看起来也是很狼狈。

    才一出现，季青达眼神之中满是杀意，整个人的身子朝着回廊顶部砸下，右手呈爪，朝着李炎的心口抓去。

    李炎喷出了一大口的鲜血，才刚站起来，正好看到了那如同猛兽一样朝着自己抓过来的季青达。

    勉强运转一道真元，李炎右手一枪骤然刺出，枪尖上真元凝聚，和这一抓碰在一起，大力爆出，李炎再度被击飞出去。

    季青达没有任何停顿，就要再度出手，整个人如同鬼影一般冲出，就在他要击中李炎的时候，一道身影从另外一头冲出来，和高速冲击的季青达撞击在一起。

    回廊顶部在这个时候直接坍塌了一大块，季青达的身子退开，而杨泽，站在了李炎的面前，将右拳收了回来。

    “你是何人？”季青达看了看自己的右手，紧盯着眼前的青年。

    “在下杨泽。”杨泽双手负背，面上丝毫惧怕的表情都没有。

    “有意思，真有意思，杜长风和李炎，都能算是同辈之中半个能够让我看上眼的，现在，又能再增加半个人了。”杨泽的事迹，季青达自然也是知道的，不过他从来没有想到杨泽居然有这般实力。

    “你的实力可不止九州锻体榜第七名，今日我们到此为止，下次我们再好好战上一场。”说罢季青达身子一晃，落在了圆形回廊里面，而在此之前，其他人早就停止战斗了，见到季青达回来，众人的眼神，纷纷一变。

