    锤子如同打桩机狠狠印在一只只瘦小拼合人的身上，砰砰作响，急速如风，力道深透内脏，每一击都是力量碾压，瞬间一片脑花溅出。

    周围的其余怪物也扑了过来，夏启的视线被扭曲肉体填满, 密不透风，利爪与利齿前后左右三百六十度无死角攻击，护盾瞬间破防。

    护士服被撕烂，刚穿上的【纳米纤维背心】被刮擦出道道火星，改造过的肉体强硬无比，顷刻间用炼金术为自己身上镀上一层钢化薄膜，虽然这群拼接人无法对他破防，但要承受四面八方的力道，有些举步维艰。

    巨大危机下, 夏启目光一沉，发动【幻之壳】！

    下一秒开始，他的每个动作都产生了重影。

    他能感受到每次挥舞武器，肌肉、筋腱与骨骼拉伸时产生的力量感正在增加，仿佛拉开的弓弦般蓄积着雄浑的力道，有种得心应手、操控自如的充实感。

    这是钝器技巧和【幻之壳】的完美锲合！

    连续滑步躲闪，在狭小的空间里每一击都不浪费无用体力，精准敲击在地方要害。

    拼接人说到底还是人，他们只不过力道和速度比常人更加夸张，加上无脑凶狠，才构成一定威胁。

    几锤子下去，在残影交互之下，十几个拼接人即刻倒在地上。

    最后，剩余的四个拼接人凄厉惨嚎，拼死扑了上来, 将夏启淹没，把他压在下面, 像一座小山。

    五秒时间已过, 【幻之壳】关闭。

    夏启脸色一皱，被满身大汉的气味呛了一口，敏锐的感官忠实地分析出了气味的成分。

    “淤泥，粪便，尿液，还有……！”

    “我草！窜稀的！”

    夏启双手撑地，右臂动能提升到最大功率，硬生生从数百斤的拼接人群体下挤出，从肩膀的收纳格里迅速掏出一枚小型手雷，在地上快速翻滚，将手雷抛出！

    随着爆炸声和尘埃飞扬，很快，监狱走廊内再次回归了宁静。

    “咳……咳！”

    夏启猛喘几口气，把已经弯了的钢管扔到地上。

    他现在狼狈不堪，除了护盾已经破碎，在【纳米纤维背心】保护的区域外，皮肤上尽是血痕。

    但纤维背心的新特性再缓缓发动中，浅表层的伤势很快就能恢复如初。

    [我猜你那边应该结束了。]

    爱丽丝的声音掐着点传来。

    “你个大聪明。”

    夏启缓缓起身，轻声说了下刚才发生的事情。

    [所以，你没有带别的枪吗？]

    “你觉得二耶的身体里还能装下别的枪吗？”

    调侃中, 夏启俯下身，检查这些尸体，可惜现在手里没有笔，也没有能绘画的地方，否则这些拼接人应该能帮他的【画师】涨一些经验。

    就在此时，监狱尽头传来了轻微的震动响声。

    夏启立即蹬地撤到墙角的阴影下，将自己尽量隐藏在其中。

    本是实墙的尽头，墙面缓缓升起，一道耀眼的白光照射进来，夏启眉头微皱，两只眼睛可以在黑暗处运用自如，但仍然对强光难以抵触。

    毕竟在作为一个病人，他不能随时带着墨镜。

    夏启依稀看到在那里，有一个瘦长轮廓站在墙后。

    正当他想用【窥视诡瞳】的那一刹那，突然察觉到身后有些异样感，猛地捡起一根钢管同时回头。

    一排排的护士和大夫就在他身后。

    洋溢着诡异的笑容。

    凝视着他。

    ……

    ……

    “怎么了！？”

    爱丽丝听不到夏启那边的动静。

    心里一紧。

    立即走向病房门前，手放在把手上的时候，二耶突然按住了她的肩膀。

    “夏……王小明先生说了，不让咱们出去。”

    在关键时刻不扮演哑巴了？

    爱丽丝腹诽一声，也不废话，仅仅是瞪了一眼二耶，一股劲风在密闭空间里形成，犹如冲击波一样击打在二耶身上，将其掀飞撞在墙上。

    有时候，计划赶不上变化。

    虽然心悸，紧张夏启，但几次调整呼吸后，步伐不乱，在即将走到楼梯间的那一刻，突然听到一声尖叫。

    “异化者！”

    “救命啊！！！啊啊啊啊啊啊！”

    声音来自于身边的房间。

    疯人院怎么可能有异化者？

    这里的疯子为什么还有思维能力去喊出异化者的称谓？

    心中问题秒出。

    爱丽丝脚步一顿，产生了那么一丝的犹豫，还是向着楼梯间走去。

    但就是这么寸。

    先以队友生命为重是爱丽丝的第一要责，但那撕心裂肺的喊叫声越来越近，隔壁病房的门突然碎成了木片，一个圆滚滚的物体破门而出，从爱丽丝身前飞过，在其硬生生撞在墙上之前，爱丽丝瞳孔一缩，将其速度减缓，碰在墙面上，没有受伤的落在地上。

    看着从门里出来的生物，爱丽丝一瞬便知道了真相。

    这根本不是异化者，只是个体态畸形的病人。

    面容扭曲，脑袋和身体等比例大小，佝偻着背，脸上的五官像哈哈镜里映射的样子，嘴角开到了耳根，口水止不住流出，两只眼睛中尽是怯懦与恐惧。

    爱丽丝第一次感觉到，这家曾住了多年的疯人院现在有多混乱。

    无人管理的病院，代表了只要职责为保安的病人不插手，这里可以随意杀人。

    比如现在。

    一个身形壮硕的男人扒着门框弯腰从病房里走出来。

    畸形人就是被他扔出来的，在身后，有一个瑟瑟发抖的护士蹲在地上。

    男人大步流星的踏出来，抓起畸形人，似乎想把这家伙撕碎的样子。

    爱丽丝不管他们想做什么，一切与她无关，但男人的身材太壮，挡住了通向楼梯间的小门。

    她站在那里，手掌向旁侧一压，异能【塌陷】。

    壮硕男人如同受到了千斤之力的侵蚀，在这一刻整个身体砸在地上，趴伏着动弹不得。

    爱丽丝从他身上踩过去，快步上楼，却在此刻，男人怒目，他暴力倾向严重，受不得一点吃亏，在进入病院之前为了满足内心的需求，徒手杀死了五十九个无辜公民。

    杀手杜莱克，曾让新港城闻风丧胆的疯子。

    他脱下上衣，身体是机械体，精密至极！

    手臂关节处喷出一层浓滚滚的蒸汽，机械手臂上亮起了殖装才有的细密发光纹路，轰鸣一声后，拳风咆哮着击打向了爱丽丝的后脑。

    但他的拳头忽然定住，移动不得半分，只距离爱丽丝不到十厘米。

    “真麻烦……”

    爱丽丝回过头去，那一瞬耳朵里的探听器响起了电磁声。

    [喂……我还活着。]

    夏启的声音此时传了过来。

    爱丽丝心里一松，安心的用异能把杜莱克四肢扭断。

    “发生什么了？”

    夏启呆立着，“我不知道……”

    他站在六层通廊上，身旁病人来往，护士和大夫们扮演着自己的角色，一切正常如故，面前是通向监狱内部，那紧闭的大门。

    “我也，不知道发生什么了……”

    “刚才的记忆好像丢失了。”

