    夜色深浓，大街上驶过好几辆警车。

    陈臻穿着白色的浴衣，站在落地窗前，看着对面绚丽繁华的大厦，微微蹙眉，掏出手机拨了个电话。

    “怎么还没把人送过来？”

    他转身走到桌子前，拿起一个酒杯，轻轻摇晃，低头看着杯里涌动的红酒，眼眸深邃而凛冽。

    “陈先生，半小时前你已经问过一次了。”

    电话那头响起低沉不耐的声音，“你也不是不知道，路上一堆监控，我们需要绕路到你那边，否则到时候警察追踪起来，他们找不到我，就会找上你。”

    “行吧。”

    陈臻微微仰头，往嘴里灌了一口酒。

    “别让我等太久。”

    他放下杯子，挂了电话。

    此时，一条荒冷的山路上，行驶的豪车里，男人把手机塞回口袋，转头看向正在昏睡的苏千殷。

    “苏千殷......”

    他念着她的名字，眉头微微皱起，伸手摸了下她的脸。

    司机抬头看了一眼车内镜，面露疑惑：“你怎么了？别告诉我，你也看上这女的了。”

    “没有。”

    他收回手，靠在椅背上，“我只是在想一件事，我们协会的榜上排名，第二位叫什么你记得吗？”

    司机想了想：“好像是三个字母，SQ......”

    “SQY。”

    男人双手抱胸，闭上了眼睛，“当时我看到这三个字母，就在想会不会是一个名字缩写，而前几天我收到情报，说有人在北瞿市发现了SQY的踪迹。”

    司机一愣：“所以，你怀疑SQY就是苏千殷？”

    “不排除这种可能。”

    男人微微顿了下，又道，“不过如果她真的是SQY，那警惕性不可能这么低，所以应该是我想多了。”

    司机没再说话。

    车子行驶在漆黑的夜色里，就在男人快要打起盹时，坐在他旁边的苏千殷忽然睁开眼睛，抬手一个刀片抵在他脖颈处。

    司机察觉到后方的动静，抬头看了一眼车内镜，结果脸色大变。

    “你醒了？！”

    他猛地踩住刹车，扭头看向苏千殷。

    “别停。”

    男人睁开眼睛，面上没有丝毫慌乱，“继续开车。”

    司机咬咬牙，还是回过了头。

    苏千殷握紧手上的刀片，冷冷地看着那个男人：“电话里的那位陈先生，就是陈臻吧？”

    “看来我要收回我刚才说的话了，其实你的警惕性一点也不低。”

    男人直接转过头，苏千殷的刀片在他脖子处划出一道细小的血痕，他却像是感觉不到疼痛一样，笑了笑。

    “娱乐圈的水很深，只能怪你运气不好，被禽兽盯上了。”

    “是吗......”

    苏千殷目光冷沉，手臂微微发颤。

    她确实扛不过这男人的迷药，但是她在昏迷前，及时将随身携带的刀片紧紧握在了手里，疼痛能够让她尽早醒过来，所以她的手上现在都是血。

    男人注意到她的手，笑着叹了口气：“何必呢？对自己再狠，你也无法走下这辆车......”

    “不好了！”

    司机突然喊道，“方向盘......方向盘失灵了！”

    男人面色一沉：“赶紧踩刹车啊。”

    “刹车......刹车也失灵了......”

    “什么？！”

    男人终于坐不住了，他直接推开苏千殷，伸手想去拉开车门，却怎么也拉不开。

    “你给我把门打开！”

    他冲着司机咆哮道。

    “我......我现在没有给车门上锁！”

    司机也已经松开方向盘，疯狂地去拉车门，“不知道怎么回事就是打不开啊！”

    车内陷入混乱，苏千殷反倒是最冷静的一个。

    她看着窗外飞快倒退的景象，又低头看了看自己手上的血，眼里没有恐惧，只有一片无奈。

    要撞上了呢......

    司机和男人不停拍着车门，却无济于事，车子最终还是朝着山路的栅栏撞了过去。

    嘭——

