    获得本次比赛的胜利后，项昆仑便离开了地狱杀戮场，等待下一场比的开始。

    地狱杀戮场是个好地方，不仅能够快速提升修为，还能增长自己的杀气。

    杀气的增幅会使得天煌霸王戟得输出能力得到提升，杀气的重要性不言而喻。

    所以，项昆仑对地狱杀戮场越来越感兴趣了。

    观众席上，项昆仑看到胡列娜还在原地坐着，随后便朝着胡列娜的位置走去。

    没过一会，项昆仑便走到了胡列娜的面前。

    胡列娜看着缓缓走来的项昆仑道:“九五六五，好强的实力，不知道有没有合作的机会。”

    “哦？什么合作？”项昆仑眉毛一挑问道。

    虽然胡列娜还没有跟他是什么合作，但他也能猜的出来胡列娜想说的是什么。

    除了通过黄泉路获得杀神领域外，还能有什么呢。

    “黄泉路，杀神领域。”胡列娜闻言抛出了这么一句话，随后便盯着项昆仑。

    “果然如此。”项昆仑看着胡列娜心中暗道。

    关于要不要和唐三等人合作通过黄泉路这个问题，他在来杀戮之都的时候一直都在想过。

    如果想要追求稳妥的话，跟唐三等人合作是最好的。

    所以他并不排斥跟唐三和胡列娜两人合作。

    但如果这么容易就同意，会不会显得他项某人不值钱？

    项昆仑想了想，道:“跟你们合作也不是不可以。”

    “但想要挑战黄泉路，就必须在地狱杀戮场获得百连胜，你觉得我会得到百连胜吗。”

    “我觉得你可以。”胡列娜淡淡地笑道。

    从项昆仑刚刚的战斗可以看得出来，项昆仑绝对是一个战斗力远超自身境界的强者。

    而且项昆仑的身上有种唯我独尊的霸道气质。

    而拥有这种气质的，无一不是有大气运的人。

    项昆仑完成地狱杀戮场一百连胜应该没问题。

    通过她的老师比比东，她是知道黄泉路是有多难走的。

    在杀戮之都，任何魂师都会被限制使用魂技，没有魂技的魂师就像没有牙齿的老虎。

    即使等级高达八环魂斗罗，在这里能够发挥出的实力，也不见得有外界的六环魂帝强。

    杀戮之都千年来，也只有八个人通过了黄泉路，获得了杀神领域的传承。

    即使是她也没有百分百的把握通过黄泉路。

    因此想要通过黄泉路，她就必须跟别人合作。

    而合作的对象，她以前只有唐银一个人选。

    而现在却是多了一个让人看不透的项昆仑。

    尽管项昆仑非常神秘，但她觉得这是个机会。

    “既然你相信我，那我跟你合作也不是不行。”项昆仑看着胡列娜轻轻笑道。

    “合作愉快？”项昆仑道。

    他发誓，他绝对不是因为被美女夸了几句就没有了脑子，他纯粹是为了获得杀神领域。

    跟着胡列娜，就等同于跟着唐三这个挂王。

    有唐三这个挂王，他获得杀神领域绝对是板上钉钉的事，很难会出现意外。

    “既然如此，合作愉快。”胡列娜微笑道。

    “为了显示诚意，我们是不是应该认识一下？”胡列娜看着项昆仑轻声说道。

    “从你刚刚的表现来看，你绝对是认识我的，但我不认识你，这对我有些不太公平。”

    “九五六五，你觉得呢？”

    说完，胡列娜一脸幽怨地看着项昆仑，看的项昆仑有些不知所以然，心里发慌。

    项昆仑想了想，道:“也是，这样对你挺不公平的。”

    “那我自我介绍一下，我来自一个名为西楚的古国，他们都叫我西楚霸王。”

    “你可以叫我楚霸王。”

    说完，项昆仑直接朝着胡列娜咧嘴一笑，露出满嘴的白牙，看起来非常阳光。

    “西楚霸王？”胡列娜有些狐疑地看着项昆仑。

    “斗罗大陆有这个国家？”胡列娜问道。

    “有啊。”项昆仑想也没想便回答道。

    “你没骗我？”胡列娜一脸迷惑地看着项昆仑。

    “我骗你干嘛？”项昆仑同样疑惑地看着胡列娜。

    胡列娜:“………………。”

    她看的出来，项昆仑这个样子明显就是不想透露她的身份，所以才编了一个西楚的国家，以及西楚霸王的称号。

    索性，她就不再询问项昆仑的来历了。

    “那我以后怎么称呼你？”胡列娜问道。

    “很简单，你直接叫我楚霸王就好了。”项昆仑淡淡一笑，表情人畜无害。

    “行，楚霸王！”胡列娜没好气地盯着项昆仑道。

    胡列娜看项昆仑真的是觉得有些无语了。

    看样子，项昆仑背后绝对是有人的，如果没有人的话，项昆仑怎么会知道杀神领域。

    只是，斗罗大陆上除了她老师比比东外，还有谁知道杀戮之都可以获得杀神领域呢。

    一时间，胡列娜不禁对项昆仑的身份感到了好奇。

    项昆仑看了看四周道:“我还有些事情，先走了。”

    “嗯嗯，你忙你的吧。”胡列娜微微点头道。

    说完，项昆仑朝着地狱杀戮场另一个方向走去。

    他的目标，正是刚结束比赛没多久的唐三。

    “真的是西楚霸王？”胡列娜皱着眉头看着离开的项昆仑，一脸疑惑。

    不多时，项昆仑便看到了坐在角落里的唐三。

    没有多想，项昆仑朝着唐三的位置缓缓走去。

    这时候，唐三也看到了缓缓走来的项昆仑。

    项昆仑看着眼前这位身材高大容貌俊朗的唐三，道:“修罗王，很高兴认识你。”

    “你是？”唐三看着眼前的项昆仑疑惑道。

    他心中非常疑惑，他跟这个九五六六五并不认识，他为什么会朝自己走过来呢。

    作为重生者，唐三非常了解社会的险恶，所以他不会主动对一个陌生人示好的。

    当项昆仑朝他走来那一刻，他便提高了戒备。

    如果项昆仑敢在地狱杀戮场对他不利的话，他也不会对项昆仑客气的。

    尽管项昆仑刚刚在地狱杀戮场的表现让他有些惊讶，但他并不是没有办法对付项昆仑。

    项昆仑仔细打量着唐三这个斗罗大陆的位面之子。

    不得不说，唐三真的是跟一般的人与众不同。

    项昆仑笑道:“我叫项王，来自天斗帝国元帅府。”

    听到这话，唐三紧绷的神情突然放松了下来。

    既然项昆仑自报家门，那肯定是没有恶意的。

    “我跟元帅府并无交往，阁下为何找我。”唐三疑问道，他有些想不明白。

    项昆仑道:“找你合作，一起通过黄泉路获取杀神领域。”

    唐三摇了摇头道:“很抱歉，我已经有合作的伙伴了。”

    “你说的是胡列娜吗？”项昆仑轻声道。

    “你怎么知道？”唐三意外地看了项昆仑一眼。

    “她也邀请我了。”项昆仑淡淡一笑道。

    唐三:“…………。”

    

