    第1999章 1998机器人男友vs怪咖收藏家（40）   

    徐淮看着池芫手里的螺丝钉，皱起的眉头又舒展开。

    

    冷哼了声，“反正他也不会疼，缺一根也不会死，你怕什么。”

    

    池芫咬牙，“你叫不叫，不叫人，我将你胳膊肘也打碎。”

    

    她冷着脸的样子，还怪能唬人的。

    

    徐淮现在一门心思想让池芫快点带他去找发明沈昭慕的人，这会对她算是包容得很。

    

    “好，好，等安上了，我们马上就走，私人飞机已经停在外面了，你别再想耍花样，不然——”   

    “行了行了，自古反派都死于话多，你还是维持你的冷酷人设，闭嘴吧。”

    

    “……”   

    徐淮咬着牙槽，出去了，然后没一会，陈教授带着俩助手，进来了。

    

    在池芫很有威慑力的眼神注视下，陈教授哆哆嗦嗦地将沈昭慕的零部件装了回去，池芫再三确认不会再轻易掉了，才放过他。

    

    这女人一点身为阶下囚的自觉都没有，太嚣张了！   

    偏偏徐总跟着了魔似的相信她说的鬼话。

    

    “可以走了吧。”

    

    徐淮片刻都等不及，他向来是知道的，时机遇到就得立马抓住，要不然下次就不知道是何时了。

    

    再说，池芫的小聪明小动作防不胜防，他不想拖延时间导致节外生枝。

    

    池芫让人搬来了轮椅，然后使唤那两名助手将沈昭慕抬起来，放到轮椅上。

    

    累得气喘吁吁的两人不禁对视一眼，他俩不是教授的助手吗？

    为什么要听这女人的吩咐啊？

    

    真是见鬼了。

    

    系统：在使唤人这方面，你是有些天赋的。

    

    敌人都乖乖听她的做苦力了。

    

    不愧是宿主哈。

    

    池芫：还行还行，正常发挥。

    

    系统：……   

    看吧，她还挺骄傲得意。

    

    池芫推着沈昭慕慢悠悠地出了徐家，然后看着停在巨大的草坪前的私人飞机，她默默看了眼大门口的方向。

    

    小酒，你要是忘记报警，你就死定了，你会被无数观众老爷唾弃的。

    

    她一停下来，徐淮就觉得她要耍花招，便朝保镖使了个眼色，两人上前要替她将沈昭慕抬上去。

    

    “等会。

    我自己来。”

    

    池芫不放心他们，护犊子的架势挡在沈昭慕面前，然后转身，推着轮椅到台阶前时，撸了撸袖子，转身，试图将沈昭慕抱起来。

    

    但手刚使上劲，就发现自己像是抱了一座山似的，沉啊。

    

    “算了，你们来。”

    

    待机模式的沈昭慕，仿佛自动变重了几倍。

    

    保镖：“……”   

    所以你多此一举是想展现什么吗？

    

    等保镖去抬时，沈昭慕忽然坐直了，他眼睛一瞬睁开，然后下一瞬，他站起来，直接一手一个将两个保镖甩了出去。

    

    池芫被这变故惊得一怔。

    

    只见沈昭慕像是失去理智似的，开始攻击这些人。

    

    “快拦下他！”

    

    徐淮立时往后退，退到三名保镖身后，他皱起眉头，瞧见对面也一脸凝重，显然并不知情的池芫。

    

    他心下便暗道不妙，该不会是沈昭慕开启了什么防御模式，要和他们同归于尽？

    

    他立时看向那边有些紧张地扶眼镜框的陈教授，后者也是一脸不明所以，忙打开电脑，看着沈昭慕的各项指标，当看到红色的警报响起时，他忙大喊道——   

    “不好，是他体内的自毁程序启动了！”

    

    池芫闻言，浑身一震，她忙来到陈教授身侧，待看到他电脑上繁复的代码后，她飞快掠了眼，借着之前小叔叔那个位面学到的知识，她看懂了。

    

    然后便是暴怒，“你为什么要偷偷破译他的芯片保护程序！”

    

    她恨不得将这个陈教授的脑壳打开看看是不是装的石头，明知道自己没有这个本事，还要自己揽这瓷器活。

    

    这下好了，一定是男主那边知道了，所以哪怕沈昭慕关机了，他也开启了他的自毁程序。

    

    男主这是给沈昭慕下达了杀光知情人的指令，然后再让他进行自我毁灭？

    

    好狠，不愧是反派男主。

    

    池芫咬着牙，“快想办法让他停下来！”

    

    按照这个数据飙升显示，这么损耗下去，沈昭慕和这些人就真的是同归于尽了。

    

    “不行啊，无法破解就无法下达指令……”   

    陈教授猛擦汗，他也不过是试了下，当时看沈昭慕也没有反应，便心存侥幸，只是没想到……   

    就这么一会功夫，他便狂化了。

    

    “让开，我来。”

    

    池芫只好推开陈教授，她冷静地盯着电脑屏幕，然后手指飞快地在键盘上敲打着。

    

    要密码……   

    男主会给沈昭慕这个机器人设置什么样的密码？

    

    不可能是他自己的生日，这太容易了。

    

    因为陈教授输错过，只有两次机会。

    

    池芫咬着唇，很用力，她看了眼没有自我意识，像个真正的机器在那搏斗的沈昭慕，不由得沉了沉呼吸。

    

    根据剧情，她在脑海里搜索了男主创造沈昭慕的那天的剧情。

    

    然后她输入了那天的日期。

    

    池芫：按照套路，一般这个时候，会显示输入错误……   

    系统：那一般你这么说了，就不会有错了。

    

    池芫：……   

    然后下一瞬，密码正确。

    

    池芫：？

    

    所以她是反向毒奶的体质吗？

    

    “你，你怎么知道的！”

    

    陈教授直呼神奇，但下一瞬又猜想，难道是这机器人自己知道密码，告诉她的？

    

    不管他怎么猜，池芫都不理会，她快速改写显示三分钟前发布的指令。

    

    更改，成功。

    

    呼了一口气，下一瞬，外面冲进来一群警察。

    

    直接将现场包围住。

    

    “不许动！”

    

    等保镖们停下来，池芫冲到沈昭慕身边，握着他的手，给他开机。

    

    “你还好么？”

    

    她紧张地握着他的手，问。

    

    沈昭慕眼睛眨了眨，恢复了意识，他看向池芫，好一阵，才点点头。

    

    “对不起，吓着你了。”

    

    “别说对不起。

    是你保护了我。”

    

    池芫说着，朝他笑着，“你永远是我的英雄。”

    

    要不是他事先有准备，也不会这么快徐淮的罪证就被送到警方那，没有警方过来解救，他们这会就该上飞机了。

    

    “徐淮，你涉嫌多起罪案，现在你被逮捕了，跟我们走吧。”

    

    警察拿出手铐，直接拷上徐淮的手腕。

    

    徐淮怎么也不敢相信，自己离成功就差那么一会了，却还是功亏一篑。

    

    他看向池芫，最后目光落在沈昭慕身上，骤然开口，“你们看到了，那是个怪物，他会攻击人类，这样的怪物，只要他活着，就会危害社……”   

    “徐淮，你先蹲你的监狱去吧，别在这混淆视听了。”

    

    池芫立时高声打断了他的话，面色凝了凝。

    

    而徐淮的话，也成功让警察，注意到沈昭慕这个特殊的存在。

    

    

    

