    李雅婷办公室的沙发上，京博安凑近叶未央，小声的说道：“我们就签彩虹计划拉？”

    叶未央有些无语，翻了个白眼：“昨天我们不都讨论过了嘛，就彩虹计划给出的条件最好，也最宽松，不签彩虹计划，难道要签另外几家的套牢合同？”

    “没这个意思，我就是有点紧张，还有些兴奋，这就签约经纪公司，迈入娱乐圈了？”

    京博安紧张的就像是个猴子似的，屁股扭个不停，抓耳挠腮的，看着令人发笑。

    布丁啪的一下拍在他肩膀上，笑盈盈的说道：“这才哪到哪啊，才正式成为一个签约艺人而已，离着进入娱乐圈还有一段距离呢，以后的日子还长着，别一副没见过世面的样子。”

    “咋，你就见过世面啊，大家都是第一次，谁也别笑话谁。”京博安撇了撇嘴，有些不乐意的说道。

    他不就是激动了点嘛，这是人之常情，完全可以理解的！

    “你啊...”布丁摇头失笑，刚想再笑骂他几句呢，一阵敲门声响起。

    正在整理合约的李雅婷抬起头喊道：“请进。”

    一个扎着马尾辫，看着年纪也就二十出头的年轻姑娘领着四五个人鱼贯而入。

    “李总监，人都到齐了！”领头的那个姑娘一进门，就笑嘻嘻的向李雅婷打招呼道。

    还别说，这姑娘笑起来还挺好看的，一双水灵灵的大眼睛笑的都眯着一条缝了，灿烂的不得了，让人看了就有一种想要和她亲近一下的感觉。

    亲和度MAX！

    “云晴啊，来，我给你介绍一下。”、

    李雅婷放下了手上的笔，拉着这个小姑娘就走到了叶未央几人的面前。

    “这就是不打烊乐队的成员们了，以后你就是他们的经纪人了，大家先互相认识一下。”

    叶未央几人立马从沙发上站了起来，排着队挨个与这个姑娘握了握手。

    “你们好，我的名字叫柳云晴，以后就是你们的经纪人拉，以后你们的行程安排，以及广告代言等一系列商务活动都由我来负责洽谈！”

    “你好，我是主唱叶未央。”

    “你好，我是吉他手杨霄。”

    “贝斯手，吴大伟。”

    “姐姐你好，我是键盘手布丁，叫我小布或者布丁就行。”

    “你....你好，那个，我叫京博安，是乐队的鼓手...”

    柳云晴笑盈盈的与每个人都握了手，并且不动声色的观察着不打烊乐队的五人。

    仅仅只是一个简单的自我介绍，柳云晴就从中得到了很多信息。

    叶未央自我介绍时非常的淡定，表情也非常公式化，一看就是个比较有城府的人，喜怒不形于色。

    而杨霄，在握手时调皮的眨了眨眼睛，一看就是一个比较轻佻，平时肯定没少泡妞的渣男。

    至于吴大伟，非常的沉默寡言，不苟言笑的样子，应该是一个不好接近的人。

    布丁则非常的热情，一看就是个外向的普通小女生，应该挺好相处的样子。

    京博安嘛，应该是唯一一个比较像普通大学生的了，和刚认识的女孩子打招呼会紧张，还会脸红不好意思，说话也磕磕绊绊的。

    柳云晴迅速的在心里建立起了一个对不打烊乐队五人的简单印象。

    “柳云晴是公司艺人经济部门中非常优秀的经纪人，之前她是负责轻氧少女组合的艺人经纪工作，有过照顾多人组合的经验，比较适合你们，所以我就申请将云晴调来给你们做经纪人了。”

    “毕竟你们是一支新人乐队，如果再配上一个新人经纪人，那团队磨合将会很困难。”

    叶未央惊讶的看向了柳云晴。

    轻氧少女，是一个由四位平均年龄不到21岁的年轻女孩组成的偶像团体，在华夏idol界还是满出名的，有点类似于前世的火箭少女之类的组合。

    能成为轻氧少女的经纪人，柳云晴的业务能力应该非常不错的。

    毕竟要为每个成员进行不同的商务活动的洽谈工作，成员中又有跨界演戏的，又有出单曲solo的，还要维持组合的团体演出工作。

    能带领团队搞定这些工作，柳云晴的能力是值得肯定的。

    叶未央脸上的表情立马热情了不少。

    “柳经纪人看着年纪很轻，没想到资历不浅啊。”

    柳云晴捂嘴一笑，有些不好意思的说道：“我今年都28岁了，只是看着有些显小而已。”

    卧槽！

    京博安一脸震惊的重新审视了一遍柳云晴，怎么看这都像是个刚毕业的小姑娘啊，居然都28岁了？

    真的一点都看不出来！

    布丁更是羡慕的说道：“姐姐你也太显年轻了吧，看起来就和我差不多大，这是怎么保养的啊，能不能教教我。”

    眼看着话题快要跑偏了，站在一旁的李雅婷立马打断了两人想要深入探讨怎么护肤的话题，指着一直站在柳云晴身后的两男两女说道：

    “这四位是你们经纪团队的其他成员。”

    李雅婷指着站在左手第一位的年轻男孩说道：“这位是管青，以后就是你们的助理了，平常负责在你们工作时为你们解决一些琐事，跑跑腿啥的，毕竟艺人出门在外，很多时候都非常不方便抛头露面，需要个助手。”

    管青笑着对不打烊乐队的众人挥了挥手，笑着说道：“大家好，我的名字叫管青，以后就是乐队的助理了，以后有什么需求，可以随时吩咐我。”

    “站在管青旁边的那个壮汉，是公司给你们安排的司机，你们叫他董哥就行。”

    “你们的配车，也马上就会到位，七座的商务奔驰v260，舒适度没的说，外出跑活动的时候坐，可以最好的保障你们的休息。”

    “至于另外两位女孩，年纪比较小的那位是唐枚，因为考虑到布丁是个女孩子，有的时候管青可能不方便，所以再为你们多配一位女助理。”

    “最后一位则是化妆师刘姐，刘姐是我们彩虹计划的老人了，以前为多位一线歌手做过专属化妆师，一手化妆技术出神入化，就没有她化不出来的妆容。”

    李雅婷每介绍一个人，不打烊乐队的成员们都会郑重的和他们打一次招呼。

    好不容易，这才终于把人认全了。

    团队不大，一共就只有五个人，不过麻雀虽小五脏俱全，助理、司机、化妆师和经纪人一应俱全，倒也够用了。

    就是五个人共用一个化妆师，稍微有些略显寒酸。

    不过一般在参加各种演出活动时，主办方都会安排化妆师的，刘姐的主要工作还是作为化妆指导来指导那些主办方的化妆师为叶未央几人化妆，平常就是为他们制定一些最适合他们的妆容就行。

    “对了，他们五人是负责贴身跟随你们的团队，除了他们之外，公司还有一队专门负责外部宣传工作和运营你们的粉丝团体，以及进行网络公关的团队。”

    “公关团队一般平常都是在公司办公，和你们不太会直接接触，就不介绍了。”

    不打烊乐队的成员们都兴奋的点点头，一个个满脸好奇的与这个专门围绕着他们而新组建的团队互相交流了起来。

    以后，不打烊乐队闯荡娱乐圈，可就要靠这几位来为他们的日常工作保驾护航了。

