    陆执给叶不语熬了汤，还做了几个素菜，做了一个她喜欢的鸡翅。

    “宝宝，吃饭了。”

    叶不语走过去，坐在了餐桌上，看着饭菜，很有食欲，但是胃里一阵翻腾。

    叶不语捂着自己的胸口：“应该是孕期反应，有点难受。”

    陆执心疼的摸摸她的头发。

    “今天太晚了，明天我带你去医院做检查。今天少吃一点，晚上你没吃东西，胃里不舒服。我给你熬的汤比较清淡，你尝尝。”

    陆执给她弄了一点汤，送到她的身边。

    叶不语摸了摸自己的肚子，然后开始认真的吃东西。

    陆执熬的汤还是很不错的，她的胃里有点难受，但不至于吃不下东西。

    还是喝了一碗汤的。

    饭也吃了半碗。

    然后就去房间里休息了。

    叶不语问陆执：“你要给宝宝想名字哦，一个男宝，一个女宝。”

    陆执微微一笑，“你想吧，你喜欢叫什么就叫什么，或者回头让哥哥想。”

    叶不语立刻双眼放光。

    “就让哥哥想，哥哥想的一定好！”

    总统大人给她的孩子想名字啊！

    绝对棒！

    叶不语简直就是陆非的头号迷妹。

    其实叶不语是很多人的迷妹。

    只要这个人好，有人格魅力，人品没问题，她都喜欢。

    所以政治界的陆非她粉。

    娱乐圈的前安娜她粉。

    还有一些环保职业的人，她也粉。

    就是觉得，很多人身上都有亮点，人格魅力，她都喜欢。全部粉！

    晚上两人睡了一觉，梦里，叶不语梦到两个长得萌萌的小娃娃在叫她妈妈。

    不知不觉的，她的脸上露出了笑容。

    隔天她睡到了自然醒，陆执给她做了爱心早餐，吃了就带她去医院里做检查。

    怀孕整整八周了。

    胎儿健康，没什么其他反应，只要正常的来定期做产检，然后在生活上多多注意就是了。

    叶不语的心态是很大的，她摸着自己的肚皮，微微一笑：“你们会平安出世的。”

    叶不语还没问是几个宝宝，但是她之前说了，所以她是当做两个宝宝来的。

    陆执对她是满眼的宠溺。

    然后把她送到了学校，“注意安全。”

    叶不语对她摆摆手。

    “放心吧！”

    叶不语本身就是大大咧咧的，现在有孩子了，她多少会注意一点。

    这一次她从陆执的车上下来，大家看她的眼神完全不一样了。

    因为现在，她陆执女朋友的身份，已经彻底的坐实了。

    陆执在她欢快的进入学校的时候，掏出了手机，拨打了电话。

    “妈，不语怀孕了，我想让你回来帮我们操办一场订婚仪式。”

    “我刚刚带她去医院检查了，确定了。”

    “八周。嗯，谢谢妈。”

    陆执挂了电话，眼里露出了柔和。

    他也没想这么快的。

    其实他自己也没反应过来。

    但是在知道她有宝宝的哪一刻，他的内心被喜悦给填满了。

    之前两个人就是谈恋爱，推迟几年订婚和结婚，问题不大，只要叶不语开口，随时都可以。

    但是现在不一样了，叶不语有宝宝了。