    第221章 太上外出觅机缘

    洪荒不记年，转眼间千年就过去了。

    而当初被妖狼杀戮后仅剩万余的人族，却在千年内繁衍出近亿人口，这令关注人族的诸多大能差点惊掉下巴。

    要知道，在洪荒世界，除开一些弱小的种族外，那些大族无一不是有着繁衍的难题。

    就拿现如今洪荒最强大的种族，巫妖两族来说。

    巫族至今人口也只有数十亿。

    看上去很多对吧？

    但这是巫族花了数万年才达到的的水平。

    而妖族呢？

    妖族还算是繁衍大族，毕竟，有灵者即为妖。

    虽然这个定义令很多大能不爽，但至少对很多族内没有大罗坐镇的种族来讲，这是个很好的事情。

    所以，妖族人口就很多了，大大小小加起来，足足有数百亿。

    可惜，那种战力强横的种族依旧人口面临着人口无法增长的难题。

    所以，相比之下，人族的繁衍速度难免令人心生忌惮。

    这一千年人口就从万余增长到近乎一亿，那么再过千年，怕是百亿也不难吧？

    要知道，对于洪荒世界的生灵来讲，时间并不是一个问题，毕竟大部分洪荒生灵的寿命活过千年不成问题。

    再稍加修炼，达到仙境，寿命便足有上万岁月，而天仙境，便可与天同寿。

    所以，时间在洪荒世界显得有些不足道哉，因此，时间法则对于很多生灵来讲，基本无法领悟。

    至于人族，在这千年里，虽然初步达到了石器时代，但很多的却是依赖与李恪当初赐予的吐纳法诀，竟有不少人达到了天仙之境。

    而这人口一多，便会面临一个问题，资源不足！

    因此，再李恪暗中引导下，人族还是分家了。

    也就是字面意思。

    近亿的人族，化为数十个部落，散溢在东海之滨。

    而这一分离，便是李恪也有些头疼。

    这人一多起来，李恪也无法保证自己能全部照料到，也就索性只重点关注几个稍大型的部落。

    人族的发展被诸多大能放在眼中，而那不时落下的功德之气也吸引了不少人的注意。

    这一日，风景秀丽的昆仑山上，一直盘坐修炼的太上终于做了一个决定，他要去人族历练一番。

    看看这个能令女娲成人的新生种族到底有什么奇异之处。

    三清这时可还没分家，得知太上要外出，原始与通天顿时就跑路询问缘由。

    “大哥，您外出寻找机缘一事可否暂缓？咱们都清楚，现在巫妖两族的争执越发严重，怕是不日就会有杀戮掀起，虽然您已经斩去三尸，是天地间一等一的大能，但这趟浑水还是不沾为妙！”

    看着原始那担忧的神情，原本也想劝阻太上的通天立马就不干了。

    “二哥未免过于谨慎了！大哥可是斩三尸的修为，又有先天至宝太极图，后天功德至宝天地玄黄塔护身！试问在两位圣人以及那位搞不清底细的无量道人不出手的情况下，这诺大的洪荒世界又有谁能拦下大哥呢？”

    通天嘴角微翘，面上讥讽一闪而逝。

    这一千年，通天与原始之间也产生了一些隔阂。

    无他，理念之争罢了。

    原始认为，这天地间的生灵唯有根性不凡，福缘深厚的生灵才有资格修成那无上道果。

    而通天则是觉得，万物平等，天道自有一线生机，所以，生灵部分跟脚，不分福源，皆可修的大道。

    而经过数百年的争执后，这么一来，两人就由理念之争变逐步演化为了大道之争。

    要是道途可以轻易变更，那修成大道不就是妄谈了么？

    所以，两人开始不断的产生争执，希望对方能理解自己的道理。

    但是两人对于自己要走的道路都是很明确的，谁也说服不了谁，后来呢，两人就由口头争执逐渐变为争斗，两人一对上，各自的道理便化为长河开始各种碰触。

    至于太上呢？

    太上一直奉行清净无为之道，所以看着两个弟弟之间的争执显得很是无奈。

    手心手背都是肉，谁也不好偏薄，索性也就睁一只眼闭一只眼，眼不见心不烦。

    看着两人当着自己的面又开始争吵起来，太上面上露出无奈之色，嘴里叹息道:“贫道也是知晓外界动荡不安，可是，贫道数次演算天机，却是发现贫道成圣之机也在于人族，因此，此番试炼，却是不得不去！”

    成圣之机？

    还在争吵的两人一听见这词，立马就听了下来，不约而同的用着羡慕的神情望着太上。

    那可是圣人啊！

    在女娲成圣之时，那浩浩荡荡的威压令三人都差点俯首，若非身有至宝，怕是难逃被落了面皮之危。

    而且，要知道，轮排名，三清可是鸿钧亲传弟子，而那女娲仅仅是个记名弟子罢了！

    可竟然被一个记名弟子先成圣了？

    这让极为好面子的原始心中顿感不适，为了早日成圣，原始便提议三人论道，这一论道，反而令原始与通天二人产生了隔阂，至于成圣，却还是遥不可及。

    可现在太上居然说感悟到了成圣之机！

    这令两人眼中满是羡慕心中更是哀叹，为何感悟到成圣之机的不是自己？

    看着两位兄弟各自的神情，太上心中一阵不安。

    他能猜到，自己此次若是离去，这两位兄弟怕是会将矛盾扩大。

    可是，即便是有老师亲口说自己三人可成圣，但是红云道人的下场可是摆在那儿！

    那可是三条成圣之基啊！

    若是三人之间没有圣人坐镇，这三天成圣之基难免不会被人觊觎。

    所以，哪怕是为了三人安危，太上也决定要外出冒险一试。

    反正，现在情况不明，量那些贼子也不敢明面下手！

    心中做好决定后，太上叮嘱了两人稍微克制一下，天大的事也得等自己回来再说。

    托了地，太上便毫不迟疑的离开了居住了数百万年的昆仑山。

    而他的目的地，自然是一个人族的部落，至于到底去人族那个部落，这就随缘了，毕竟无为嘛～

    可太上这一走，便发现了一件事，或者说，是一个人。

    (本章完)

