    手中的书页，主要透露两个消息.......

    一个好消息，一个坏消息。

    坏消息是，这个小药童暗中用丹药毒杀自己，并不是自己一人所为，乃是奉了试药司方士刘仙师的的命令。

    虽然这个刘仙师在试药司上百方士里，地位只是中下之流，但对于此时的何平安来说，仍然是难以抗衡的存在。

    好消息是，暗中用丹药毒杀自己，与马校尉无关，他并不知情。

    “刘仙师为何要杀自己？对他而言，自己就如蝼蚁一样，根本无足轻重。”

    何平安在问小药童时，也提出了这个问题，但是小药童也并不清楚，只是奉命行事。

    对他们来说，药死一名试药人，就是一件很稀松平常的事情，根本不需要多想。

    “莫非......”

    何平安眼珠一动，想到一种可能。

    “既然如此，那刘仙师就不可能善罢甘休，后面肯定还会有所行动。”

    “不过试药司之中，监察校尉众多，即便是仙师，也不方便用仙术法决杀害自己，只会采取一些比较隐蔽、柔和的手段。”

    “比如，用丹药毒杀......”

    何平安顿时豁然开朗，只要不是正面刚，用丹药毒杀？

    他求之不得......

    三日后......

    药童送上丹药，名为龟龄丹，药效温和，服之能延年益寿。

    “莫非，对方改变主意了？”

    何平安正在诧异间，突然发现，五感的提升，让他眼睛透过龟龄丹表面纹路，发现丹药深处，若隐若现的掺杂着一些淡红色粉末。

    “鹤顶红！”

    他心中狂跳不已，何平安前身的父亲何烈云，经营一家药材铺，何平安从小在药材铺长大，对这见血封喉的鹤顶红，再熟悉不过了。

    吃还是不吃，这是一个问题......

    “何平安，仙师体恤你近日试药过多，特赐予药性温和的龟龄丹，助你康复身体，莫非有什么顾虑？”

    见到何平安一直没有动静，药童还以为何平安担心丹药药效过猛，连忙解释道。

    在他看来，藏匿在龟龄丹之中的鹤顶红，量少无味，根本不易发觉。

    就算是被发现了，一点点微量的鹤顶红，也很容易向马校尉解释。

    大玄本就有用微量鹤顶红治病的药方。

    “属下怎会有顾虑，仙师大人能在百忙之中为属下考虑，实在是让属下铭感五内。”

    话音刚落，何平安一口将龟龄丹吞入口中。

    见到何平安吞下龟龄丹，药童放心了不少，连忙随着马校尉离开。

    而吞下龟龄丹的何平安，此时已经感觉到鹤顶红的毒性正在起作用，四肢开始不受控制的抽搐......

    在药童催促的时候，他心中早已有了决断，毒药也是药，鹤顶红虽然剧毒，却也是药的一种，只要是药，易丹阁便可收得。

    一股眩晕感袭来，他已经出现在了易丹阁门口，眼前一阵恍惚......

    青州，东莱郡黄县。

    因传闻海外仙山蓬莱曾在附近出现而闻名。

    黄县海边，碧波万里，风平浪静。

    东海边海滩之上，一只小龟刚刚艰难地破壳成功，眼见就要爬入海中，却被海边嬉闹的几名顽童捉住，肆意玩弄，马上发就要命丧当场。

    这时，远处走来一名中年男子，厉声将几名顽童制止，救下小龟，将它放入海中。

    转眼过了六十余年，中年男子已经去世，他的玄孙，一名七八岁的小男孩儿在海边玩耍，不慎被海浪卷走，命将不保。

    突然，小男孩儿感觉自己的身体似乎被一个巨大圆盘托了起来，睁眼一看，竟是一只宽约两丈的大海龟，光是嘴巴，就能将自己生吞下去。

    当小男孩儿以为自己刚从水中逃生，就要被吞入龟腹的时候，海龟却娴熟的游动着四爪，将他送到了岸边。

    小男孩儿劫后余生，回到岸边，对大海龟感激不已，躬身行礼，拜谢于它。

    谁知，大海龟竟口吐人言：林先生四十年前曾救我于水火，今日救你，只为还恩。

    若是今后林家，遇到为难之事，只需来海边大喊三声李奥，必然前来相助。

    小男孩儿回去以后，将此事告诉家人，而当年那名中年男子正是龟妖李奥口中的林先生。

    从这以后起，林家但凡有所难以处理之事，便都求助与龟妖李奥，而龟妖李奥，每次都能满足他们。

    若是故事就如此结束，也算是人妖之间的一段佳话。

    可惜，人心易改。

    十年之后，小男孩儿长大了，名唤林相，寒窗苦读多年，可惜科举屡次不中。

    黄县县令千金得了一种怪病，浑身长满鳞片，无论找了多少名医都无法治好。

    县令只好贴出告示，谁能治好他的女儿，就将女儿嫁给他。

    林相听说以后，来到海边求助龟妖李奥，李奥让林相从自己后腿切下一块肉，煮熟后让县令千金吃下，怪病就可痊愈。

    果然，县令千金吃下龟肉后，无药自愈。

    县令也没有食言，很快就将女儿下嫁于林相，并悉心培养提拔。

    过了三年，林相一举高中，被安排到隔壁县城，成为了一名七品县令。

    长生殿在大玄所有郡县，都有自己的卫所，在每处地方，都设有万灵榜，而龟妖妖丹，高居万灵榜前百，奖励异常丰厚。

    林相成了县令以后，这些消息自然瞒不过他，不过刚开始，他并没有动什么歪心思。

    直到做了二十年的小县令之后，他才发现，自己即使再清正廉明，县内百姓安居乐业，都只能做一辈子小县令。

    思来想去，只有献上龟妖妖丹，才能破格提拔，获得上官的看重。

    明知拿走龟妖妖丹，龟妖李奥必然身死道消，但林相此时在县令之位困顿了二十多年，一旦抓住一点希望，心中的欲望，就像野火一样熊熊燃烧了起来。

    这一日，月黑风高，林家的狗又叫起来了。

    林相在海边大喊三声：“李奥”。

    不出十息，龟妖近三丈方圆的妖躯，乘风破浪而来。

    林相很是奸诈，声称家中老母得了重病，命不久矣，之前听李奥说它的妖丹只要被凡人含在口中一日，就可百病皆消，想要借妖丹救母亲一命。

    龟妖虽心中有些不愿，但想到林先生对它的救命之恩，以及林相救母的孝心，便勉强答应了他。

    不过与他约法三章，三日之内，妖丹必须归还，否则它将有性命之忧。

    林相见它松口，自然满口答应，还声称，不要三日，两日绝对归还。

    两日之后，龟妖在海边等了整整一天，直到离约定时间不足五个时辰，还不见林相归还妖丹。

    眼看命不保夕，顾不得东海妖族不能进入大玄国境的规定，驾起妖云，化作人形，飞向林相家中。

    待到了林相家中，才得知林相根本没在老家，而他的老母亲，早在四年前就已经去世了。

    龟妖大惊，心知中了林相的奸计，连忙施血脉之法感应妖丹，发现妖丹已被带到青州布政使司。

    时间紧急，它顾不得隐藏行迹，连吐三口精血，施展血遁之法，化作血色流光飞向青州。

