    泰瑞纳斯最近的心情十分复杂，原本他以为不过就是下级军官的李德，从战争后期到现在，给他带来了太多的意外。

    在海外拥有独立的领地、促成了高等精灵和和阿曼尼的停战、重建暴风王国给贵族沉重一击……除了这些意外，现在这个还不到三十岁的年轻人，又和巨龙扯上了关系！

    “潮落岛海战中，李德大公爵解放了几位兽人手中的巨龙。被解救的巨龙，请求大公爵再帮助他们救出被囚禁的女王。

    李德大公爵认为这是一个很好的机会，可以借此建立起了一个和巨龙沟通的渠道。出于对您的尊重，他认为这件事必须先征求您的意见。

    人族要在您的带领下，和巨龙展开对话。”

    当法奥和安东尼达斯再次联袂造访，提出了巨龙要和人族建立对话渠道时，泰瑞纳斯心中的震惊是可想而知。

    二次兽人战争之中，那些红龙给联盟带来的伤害是巨大的，也让这位君主认识到了超凡种族的破坏力。

    这样恐怖的力量，没有哪个君主不会动心。

    但是泰瑞纳斯有这个自知之明，巨龙是绝对不会为他所用的。

    巨龙邀请他对话，只是因为他是洛丹伦的君主。这是为了在应对世界级危机中，能够更好的实现信息通畅。至于世俗政权的纷争，巨龙不会成为任何一方的盟友，最起码不是他泰瑞纳斯的盟友。

    大致听过二位长者阐明情况后，泰瑞纳斯当时的表情显得意味深长，过了好一阵他才说到。

    “这件事我觉得应该慎重考虑……这样吧，我接受那位年轻的大公爵拜见，他如果有时间的话，我会把会面安排在三天后的下午。”

    这个消息是通过远程魔法，送到暴风城的。

    暴风王国的魔网太稀疏了，大魔导师无法使用传送魔法本人到此，仅能通过魔法感应，让暴风王国的首席法师：玛吉诺·仲马接受到这个消息。

    从这件事上也可以看出，达拉然和其他国家在魔法水平上的差距。暴风王国的首席法师玛吉诺，不过就是一位高级法师。而高级法师在达拉然一抓一大把，之前在奎尔萨拉斯调停团中，除两位大魔导，剩下的二十位全是高级法师。

    当传递过来的信息送到洛萨他们手中的时候，看着羊皮卷上有几处语言不通顺的地方，洛萨有些怀疑。

    “首席，你确定这个消息是准确的吗？”

    听到洛萨这样说，玛吉诺有些不好意思。

    “距离太远了，魔法波动实在很难分辨。不过这是我与安东尼达斯冕下确认多次，对照魔纹还原出来的信息。

    虽然有几处关联词可能有疏漏，但是关键信息一定是没错的。”

    对方既然都这样说，洛萨也没有过分苛责，只是坐在一边的库德兰大笑着说到。

    “能做到这一步已经很不错了，距离这么远还可以快速的传递信息，也就只有魔法可以做到了吧。这里可是大陆南部，就算是我骑着狮鹫，也得花上两天的时间。”

    听到库德兰这么说，洛萨也是无奈的点了点头。

    “交通确实是一个大问题，法奥大主教这么大年纪，还要劳烦他亲自奔波，真是让我有些过意不去。”

    同样受邀赶到暴风城的麦格尼这时则突然说到。

    “如果我们真的想团结起来，交通问题就必须要解决。

    临来之前，大工匠梅卡托克找到了我。说他最近在研究一个东西，用工程学提供动力，走地下隧道连通两地。

    俱大工匠讲，那个东西速度比狮鹫和海船还快，要是能修起来，以后从铁炉堡到暴风城，也就用三个小时。”

    麦格尼这话可是给众人吓得不轻，什么东西能做到这么快，不过随后就又听麦格尼说到。

    “只是这东西太贵了，要想连通铁炉堡和暴风城，没有上千万的金币根本下不来。”

    这一句话，就打消了所有人问下去的欲望。掏空鲍雷斯这个大贵族的现金流，也才十几万金币。上千万的金币，那岂止是天文数字。

    李德倒是知道麦格尼指的是什么，但现在还不是聊这个的时候，那种东西现在整个艾泽拉斯世界没谁能玩得起。

    重新把话题拉回来，看着泰瑞纳斯给出的日期：三天后的下午。现在也就剩下不到三天的时间了，如果要参加会面，刨除到达洛丹伦的准备时间，李德只怕现在就得出发。

    “瓦里安，这件事你怎么看。”

    洛萨回头用温和的语气向瓦里安问到。

    瓦里安摇了摇头，这件事从头到尾都不是他现在能参与的，其实是没有发表看法的必要。

    “您和诸位拿主意就好，我尊重您的意见。”

    洛萨叹了一口气，他已经发现了问题，现在的瓦里安太依赖自己了。因为自己的存在，这个明明很有主见的孩子，也没有了做决策的理由。

    人族作为维库人的后裔，成长速度是很快的。现在尚显稚嫩的少年，转眼之间可能就长大，接着就要考虑组建家庭的问题，那时的瓦里安也必须要亲政了。

    “既然这样，李德你准备一下就动身吧，在这之后我们的计划也要开始推进了。”

    洛萨在说出这句话的时候，瓦里安的眼中出现了一丝不舍。

    就在几天前，洛萨告知了他下一步的打算。当得知洛萨打算离开暴风王国，瓦里安就显得格外手足无措。

    如果不是洛萨用莱恩国王激励瓦里安，这位王子殿下的苦苦哀求就绝不会轻易停止。

    最后洛萨也仅是说有图拉扬会帮助瓦里安，他没有说自己到了奥特兰克之后，仍然会关心暴风王国的局势，因为那样他怕瓦里安依旧改不掉以来。

    注意到了洛萨和瓦里安的无声互动，但是李德没有表露出什么，他的全部精力都要放在接下来的要事上。

    ……

    从暴风王国到洛丹伦，坐着狮鹫也需要两天的时间。

    这两天的时间里，李德他们吃饭睡觉都是在狮鹫上度过的。如果不是狮鹫是相当骄傲的动物，他就恨不能在天上方便了。

    风餐露宿的两天两夜，李德最终降落在了洛丹伦东部的米奈希尔壁垒。

    把狮鹫交给了这里的管理员，并且在登记表上完成登记。这次是一个秘密的会面，所以李德他们是以洛萨信使的身份到来的。

    没有惊动当地的指挥官，李德只是轻装简从，身边只带着普米洛和萨缪尔森。

    最近一段时间里，普米洛他们几个基本上快成了李德的专职警卫了。因为他们几个相对思维灵活，办事也踏实认真，带着他们确实比较方便。

    其间李德也曾经问过他们的想法，毕竟和他们同期的布莱德、玛丁雷，都已经成了主管一片的指挥官，不过他们几个似乎也都比较认可。一时半会儿也没有合适的职位，李德也就不再急着放他们下去。

    进入洛丹伦后，很快李德他们就联系到了法奥和安东尼达斯。

    见到李德的时候，安东尼达斯还笑着打趣到。

    “李德大公爵，实际上咱们也就见过几面，下次麻烦你不要什么事情都想着我了。高等精灵那里还好说，可是我实在没有和巨龙打过交道啊。”

    安东尼达斯说这些话的时候，其实是一种试探。因为之前克拉苏斯和他说，有一种预感，李德似乎是知晓他的身份。

    李德笑着打了一个哈哈。

    “作为肯瑞托的首席，您现在就是人族的一面旗帜。和巨龙对话，需要您这位对等的强者。”

    虽然是一个合理的理由，但是仍没有打消安东尼达斯的疑窦。之前在奎尔萨拉斯的时候，李德就展示了他的不凡。

    在从奎尔萨拉斯归来后，有关非交战区和救助队的建设，都被安东尼达斯很好的记录了下来，然后想泰瑞纳斯提出了倡议，希望这种安排能在未来常态化。

    毕竟谁也不知道，哪天联盟内部的国家，也会因为什么就走到了对立面。

    会面被定在了转天的午后，艾泽拉斯几乎没有四季变化，气温却偶尔会发生波动。诺森德的寒流对北方的洛丹伦会产生一定的影响。不过今天的阳光很好，李德在王宫中的花园见到了泰瑞纳斯。

    这是李德第一次与泰瑞纳斯单独见面，彼时的泰瑞纳斯并非老态龙钟，相反恨不能把“年富力强”四个字写在脸上。

    “李德大公爵，长久以来一直没有机会交流，还是要感谢你对联盟的贡献。”

    说实话泰瑞纳斯也没想好怎么和李德相处，眼前的年轻人是似乎是属于暴风王国，可是据他获得的情报来看，这个年轻人实际控制的土地，已经超过了奥特兰克。

    到底要不要认可瀚海都护是一个国家，要不要把他吸收进联盟，泰瑞纳斯尚在考虑之中。

    “这都是为了世界的和平。”

    果然，李德说的不是“为了联盟”。

    泰瑞纳斯暗自叹了口气。

    “龙喉氏族的兽人，已经退守到格瑞姆巴托。那里不是联盟的领土，龙喉兽人也没有对外进攻的意图。

    战争时期红龙曾与我们为敌，救出他们的女王可以是民间行为，似乎没有必要以种族的名义帮助他们。

    相反如果我们的举动，让本来没有战斗欲望的龙喉兽人再次侵犯我们的土地，那联盟将没有任何收益。

    而且说实话，到现在我还没有想清楚，你促成这件事的动机是什么。”

    李德笑着点了点头。

    “没错，从短期利益来看，联盟得不到任何的好处。巨龙不会参与凡人的争斗，我们帮他们救出女王，红龙也不会帮助我们建设国家。

    但是您真的认为从今往后，我们不会再遇到危机挑战了吗？

    巨龙确实不会忙我们把国家变得更强，但假如国家到了即将崩溃之际。为了这个世界，红龙会挽救更多的生命。”

    ……

