    正是由于苏联提供了全面的、系统的经济援助，一个贫穷落后的新中国才得以在短短几年之内建立起完整的国家工业化的体系。————吕连运《苏联对华援助》。

    ********************************************************************************************

    公元1984年7月3日，伊拉克巴格达国际机场……

    伊拉克政府举行了隆重的欢迎仪式，欢迎苏联最高苏维埃副主席，苏共中央书记米哈伊尔?谢尔盖耶维奇?戈尔巴乔夫。站在检阅台上，在盛大有序的欢迎场景中，机场上响起了庄严严肃的苏联国歌，这让在场的苏联官员永远记住了这个时刻：

    “自由的共和国组成坚不可摧的联盟，

    伟大的祖国永久团结，

    万岁——人民的意志！

    万岁——统一伟大的苏联！

    光荣属于我们自由的国家，

    人民的友爱是可靠的堡垒！

    让苏维埃的旗帜、人民的旗帜，

    指引我们从胜利走向胜利……”

    看着陪同在自己身边的年轻的库塞?阿卜杜拉将军动作刚劲有力的给仪仗队敬礼，戈尔巴乔夫不由的有几分羡慕，同时他也对自己的此行受到的礼遇感到满意。他是认识库塞?阿卜杜拉的，那个小子大闹沙特公主婚礼的一幕戈尔巴乔夫可是记忆犹新。但这次他见到库塞?阿卜杜拉，虽然仅仅是断断的相处，他已经感觉到对方变的更稳重，更成熟了。

    苏联现在需要中东地区的盟友！

    当刘明设宴款待戈尔巴乔夫时，他们两个人在私下的交流就开始了。戈尔巴乔夫对刘明表示尽管西方媒体一直将苏联视为对世界和平与安全的威胁。但从整个历史看，俄国统治者审时度势的出发点一直是防御而不是进攻。因此当前对世界和平的威胁恰恰不是苏联，而是散布那些苏联威胁论的家伙。

    然而，刘明的心中却对俄国的“防御”不以为然，如果看一看中世纪微不足道的莫斯科大公国的边界，再瞧瞧这个帝国如何把疆土扩展到太平洋、亚洲内地的大沙漠和山脉地带以及欧洲的易北河以西的地方，人们就会情不自禁地觉得“防御”一词有点儿不太准确了。

    此外，不幸的是，如果西方认为苏联抱防御心理，或认为克里姆林宫可能害怕西方，这也得不到什么安慰。在短时期里力量迅速壮大而崛起的强国尤其容易以防御为动机发展军力，这比冷静谋划的侵略更为危险。所以在西方的眼中，和他们意识形态不同而军力强大的俄国绝对算不上朋友。

    戈尔巴乔夫知道，他本身就是苏联统治者中的一员，深知国家建设的艰辛。苏联的确有许多困难。一个困难就是农业产量低，苏联粮食一吃紧，恰好使世界上闹饥荒的国家更不容易得到粮食，本来世界大粮仓之一的苏联应该提供粮食，但集体农庄的低到无法医治的效率使粮食紧张起来了.

    第二个就是民族主义。苏联控制东欧的方法不应该仅仅是使用军事力量，这种努力失败了，它们容易引起了一种长期存在的不满俄国的激昂情绪，从而使东欧成了一个经常容易发生爆炸的地区。（后来果然爆发了车臣战争，车臣战争残酷而鲜明的证明了这一点！）

    但莫斯科为什么不向这些国家的民族文化作出让步，主要原因很可能是它害怕。苏俄政客日夜担心的另一个情况就是他们认为是他们的主要敌人的两个大国可能结成联盟。

    美国人的工业力量和先进技术、中国人的众多的人口给了俄国人极大的威慑。而中国人毫不留情地揭露“沙皇”是种族主义者和殖民主义者，这一点使俄国人怒火万丈。因此苏联发言人千方百计使美国怀疑中国，并阻挠英国政府卖鹞式飞机给中国，但同时与两个大国对抗的代价是惨重的。

    第三个原因是中东、非洲和南亚的危险点越来越多。在这些地方，像在欧洲一样，超级大国之间不存在分界线。苏联正在衰退……

    戈尔巴乔夫其实对此次访问抱有极大的希望，他希望接着这个机会拉拢刘明，让伊拉克成为苏联的盟友来对抗美国，同时希望伊拉克能在OPC中发挥作用，制止石油能源价格的下跌。

    而刘明对这次双方的会见也有很高的期待，如果与苏联关系改善的话，对伊拉克新政府将是个巨大的鼓舞。百足之虫，死而不僵，苏联强大的武器库和先进的科技实力将极大的增强伊拉克的军事实力。同时苏联的钢铁、机械、煤炭、重工业品等也是伊拉克民用事业发展所需要的。

    当天晚上，刘明在巴格达国际饭店设晚宴招待戈尔巴乔夫代表团。让人震惊的是，萨达姆?侯塞因总统出现在了会见的现场，并发言表达了对苏联代表团及戈尔巴乔夫书记的热烈欢迎。这引起了大量媒体记者的关注，但由于身体健康原因，萨达姆?侯塞因总统没有接受记者采访，并很快离开了现场，有细心人注意到，这位总统阁下的右臂活动不太方便，好像受伤未愈，这立刻又引起了大量的猜测。

    但不管如何，萨达姆?侯塞因总统的这次出现让先前集中于他身上的关于他已经被暗杀身亡的报道不攻自破，很多人开始猜测，这次南方军团的军事行动是否本来就是萨达姆的意思呢？

    就在各国记者的猜测中，第二天最重要的戏目上演了——上午10点整，在共和国宫东大厅，刘明将代替身体欠佳的萨达姆?侯塞因总统与苏共书记戈尔巴乔夫举行正式的会谈。

    1984年7月4日上午9时20分，巴尔赞?提克里提、塔哈?亚辛?拉马丹，新任外长阿齐兹等陆续来到了东大厅。

    9时35分，刘明在秘书哈纳迪?阿齐兹的陪同下来到了东大厅。刘明微笑着告诉大家：我们很快将和超级大国苏联进行谈判，我等这一天已经等了很久了。

    9时55分，车队过了萨阿街口，在东大厅的人员被告知：从此刻起，伊拉克国家电视台开始向全世界直播库塞?阿卜杜拉与戈尔巴乔夫会见的实况，要大家注意举止仪容，这种面对世界的电视直播在伊拉克尚属首次。

    10时差一两分钟，刘明破例到东大厅正门外迎客。此时，已在那里等候多时的各国记者，黑压压地一大片站在又宽又高的大梯子上。

    10时整，戈尔巴乔夫来到东大厅门前，两位未来的最高领导人的手握在了一起。顿时一二百盏镁光灯顿时闪成一大片“银色海洋”，照的人几乎睁不开眼睛……

    会谈开始后，戈尔巴乔夫非常客气，先问候了刘明的生活和健康状况。而刘明则投其所好的谈了一点社会主义改革的问题。这引起了戈尔巴乔夫的兴趣，两人热烈的讨论了起来。听着刘明对社会主义民主以及市场经济在社会主义中的作用的看法，戈尔巴乔夫很是吃了一惊。刘明的想法在他看来过于激进，而且有走资化的嫌疑，但是仔细一想却是很有道理，尤其是刘明那句：“社会主义要消灭贫穷，社会主义要促进生产力的发展”让戈氏心头大震，反复重念。

    这样两个人谈话的气氛非常好，刘明抓住机会表示，伊拉克人民真诚地希望伊苏关系能够得到突破，成为好朋友，好伙伴。他建议利用这个机会两国领导人好好交流，将关系大大的向前推进一步。刘明表示，苏联是伟大的国家，苏联人民是伟大的人民。伊拉克人民和他本人对苏联所取得的辉煌成就非常钦佩，我们愿意加强与苏联的合作，将两国关系推到一个全新的阶段。

    戈尔巴乔夫也表示苏伊关系历经了几十年的风风雨雨，一直健康发展，虽然最近有些小的恩恩怨怨，但总体是好的。戈尔巴乔夫对刘明有关加强苏伊关系的谈话做出了回应：一、苏联愿意促进与伊拉克的关系，使两国成为战略伙伴；二、对两国间目前存在的问题，是由于苏方内部一些人的误会造成的，苏方有一定过错和责任；三、苏联愿意大力加强与伊拉克在科技和经济等各方面的合作。

    这场会谈原定1个半小时，但当两位领导人结束会谈时，时间竟然已经过去了2个小时又15分钟。会谈过后，两国领导人一起接见了各国记者，在接见记者时，戈尔巴乔夫抛出了一个重磅炸弹，苏伊两国将建立“战略合作伙伴”关系，共同面对未来的国际形势……