    张衍不喜周如英以大欺小，为难自家弟子，不过以他身份，自也不至于为此事大张旗鼓，上门邀斗。

    眼下正是玄门与魔宗争斗之时，玉霄尚在准备即将临近的魔穴之争，他若是上去寻了麻烦，为此落了口实，反而不妥，但此事也不能就此次算了，终需要给玉霄一个教训。

    他转了转念，问道：“你先前风陵海收得那蝉宫弟子，内中可有道行精深之士么？

    魏子宏摇了摇头，道：“弟子也是从那蝉宫宫主肖莘那里才得知，近两千载前，灵崖上人斗败那位邵烛真人后，虽未对风陵海修士赶尽杀绝，但对其也是颇有防备之心，凡有修士入得三重境中，必是设法除去。

    张衍道：“你此前有言，风陵海上有三大宗派，余者尽附其下，那便是有三重境修士，也当出自这三派之中了。”

    魏子宏道：“确是如此，据弟子所观，那蝉宫与玉霄积怨极深，只是限于自身实力，敢怒不敢言，一些修士纵然资才出众，可迫于此事，也始终不敢再进一步。”

    张衍微微点头，忖道：“如此我这一策倒是可行。”

    他缓声道：“你回去风陵海之后，可颁令谕，就言凡你瑶阴所辖之处，或下宗立门所在，玉霄弟子皆不准踏入一步，否则必当场格杀。”

    魏子宏心下一动，以他身份，要是在风陵海如此行事，小宗小门不好说，但似那等有意道途之人，那多半会来寻求庇佑。不过再是一想，似觉这用意不是那么简单，便道：“恕弟子妄加揣测。恩师可是要扶持此地修士，以掣肘玉霄么？”

    张衍笑道：“为师却有此意，不过这至多为其增些麻烦而已，要说掣肘玉霄，却还远远不足，便是将风陵海尽数纳入掌中。也是不够，除非此地能出得一位洞天，还需有我溟沧在后声援，否则也难以久持。”

    魏子宏深以为然，面对玉霄派这等庞然大物，风陵海便是再出一位洞天又如何？玉霄一旦动起真格，也难逃败亡，但若其在瑶阴门下，那背后就有张衍这位派渡真殿主。乃至整个溟沧派为后援，便不再是无根之人，玉霄是不敢轻易动手的。

    张衍目光投下，道：“只是这人不可是你，必得出自风陵海，若是当年邵烛后人，那是更好不过。”

    魏子宏点表示明白，他虽是瑶阴掌门。人人也知他是张衍弟子，不说未来能否成就洞天。就是当真成了，不驻溟沧，反去风陵海，那便是明摆着告诉全天下，两派之间已是大为不和。

    但若是此人出自邵烛一脉，未来就是与玉霄敌对。那也是复师门之仇，在大义之上却是立得住脚。

    他仔细想了一想，道：“此回弟子去寻龙府之时，曾在西海之上见得一人，虽是妖身。但修为品性俱佳，承得也是玄门正法，其有开门立派之心，因西海无甚灵机，弟子欲引他去往风陵海修道，只是此人并非邵烛一脉。”

    张衍来了几分兴趣，道：“你可将此人之事详细说来。”

    魏子宏便将李岫弥之事一说，张衍听了，却是一笑，道：“你说这人，昔年为师去往西洲时，有是见过，也知其根底，当年对他有一番劝诫，听你所述，显然他是入了耳中的，此人倒是一个可造之材，至于非是邵烛传人，倒也不是无法可想。你先所来书信中有言，那小界之中亦是藏有不少丹玉，不过上有符诏遮掩，言明欲取之人，需得立言，未来回南崖重立山门，可是如此？”

    魏子宏道：“确实如此，弟子因此之故，不敢妄取……”

    在小界中时，他与蝉宫之人为了搜寻那处禁制机枢所在，分去各处搜寻，却也因此寻到了那丹玉藏匿之处，只是其中大半是劣玉，上玉却是不多，不过有那枚符诏镇压，一时无人敢动。

    说到这里，他抬起头道：“恩师之意，可是要让李岫弥来承此因果么？”

    张衍笑道：“他若敢接，便给了他又如何？你此番回去之后，可与此人分说，若他有意，可引他前来见我一面，我自有交代。”

    以他法力，倒是不难破去那符诏，不过十有会使那丹玉残损大半，与其如此，还不如成全了那愿接因果之人。

    魏子宏一揖，道：“弟子明白了。”

    顿了一顿，又道：“弟子还有一事需禀，那苏奕华已被弟子带入山门，现还在山门之外，不知该如何处置，还请恩师示下。”

    张衍道：“此事你不必再理会，稍候为师会命正清院将其监押，待龙府回得山门，再一同论处。”

    魏子宏一拜，便不再言。

    张衍这时起得身来，道：“你此回奉掌门之命出行，既是到此，就随为师一同去见掌门。”

    言罢，把袖一挥，带着魏子宏，就化一道清风出了渡真殿，转眼来至上极殿外，在外道：“掌门真人可在，渡真殿张衍求见。”

    少时，一名道童迎出，道：“掌门有请渡真殿主入殿。”

    张衍命魏子宏在外间等候，自家往殿中去，到得玉台之前，对上方一个稽，道：“见过掌门真人。”

    秦掌门起手虚虚一引，笑道：“渡真殿主且近前相坐。”

    张衍再是一揖，上得玉台，到下手蒲团上坐定。

    秦掌门看他几眼，道：“渡真殿主此去天外，修为又有进境。”

    张衍道：“大劫将至，为门中大计，不敢有丝毫轻懈。”

    秦掌门点称善，随后笑问道：“渡真殿主门下魏子宏在外，可是已寻得龙府下落了么？”

    张衍道:“正要禀明掌门。”

    他三言两语，将龙府及小界之事一说，然后将方才所谋道出，末了道：“距大劫起，还有数百载，玉霄若四顾无敌，必起意关注别处，弟子早先曾有所思，欲扶持一家，落子在侧，分其力，乱其心，如此方便我溟沧从容布局。只先前寻不得机会，玉霄此回欺我徒儿，却是正好行此事。”

    秦掌门缓缓点头，道：“此策可行。”

    张衍笑道：“只那处小界当赐其人，以为根基了。”

    秦掌门也是一笑，道：“我溟沧派也不是缺不得一处小界，既需由人承其因果，自不必起妄心染指。”

    张衍道：“还有一事，此前小徒被困小界中时，骊山派遣了一名亲传弟子前来，似欲伸手相助，事后还邀其去山门作客，观其言行，颇有示好之意。”

    秦掌门深思了一会儿，道：“当年西河派举门上下，寻不出一个象相修士来，灵穴无人坐镇，当时元阳及太昊诸派，皆认为当散去此穴，东华维系九派格局便可，而我三派之中，少清无心过问此事，不作理会，后是我溟沧与玉霄两家合力，压下诸派，又从西河下宗之中扶持了玉陵上来，助她得了灵穴，立了骊山门户，就此而论，我两家对其皆有恩义在前，此人究竟会立足何方，不可凭恃一时所为，需待再观。”

    张衍笑道：“大劫虽是临近，但不到那最后关头，怕其隐忍蛰伏，不会轻易显露真意，弟子以为，不妨借此机会，迫其一迫。”

    玉陵真人法力高深，几近飞升境地，可谓一人撑得一派门庭，如此人物，自是当尽力拉至自家这边来。

    秦掌门颌道：“渡真殿主若有把握，可便宜行事。”

    两人商谈许久之后，定下了诸般计较，随后命得一名道童出去，把魏子宏唤入进来。

    魏子宏到了里间，一眼瞥去，自家老师与秦掌门端坐玉台之上，不敢多看，忙低下头来，伏身叩拜。

    张衍伸手一点，一道法符凝就，弹指下，道：“稍候你去得海上，将龙府取回，此一张法符，可助你转运那龙府机枢，回得我溟沧山门。”

    魏子宏伸手接下，道：“弟子遵令。”

    秦掌门一笑，把拂尘一挥，同样了一道符箓下来，道：“我也赐你一符，你此去携在身上，若欲危急，可启得此符。”

    魏子宏将此枚法符也是接了，俯身叩谢，道：“多谢掌门真人赐符。”

    张衍这时嘴唇翕动，又传音几句下来。

    魏子宏听了，连连点头，不多时，听闻耳畔有一声磬音响，就知不可再留，再是一拜，就自殿中退出。

    下得龙渊大泽之后，他稍作收拾，就出得山门，起遁光直往西海而去。此行除了要取回龙府外，还有便是要说服那李岫弥往风陵海去。

    对此他倒是颇有信心，这人无有修道福地，更没有同门扶持，纵有正传心法，也走不了多远。

    但要是有了小界之中那些丹玉，再得这一界修道之地，那就大为不同，可以说眨眼之间就有立派根基，便是换了他设身处地，也难拒此等好处。

    此次他是自6上穿行，行有十多日后，见不远处就是骊山山门所在，想及出来之时张衍那几句交代，在云上思索片刻，便就落下身来，到了山门大阵之外，就朗声道：“方真人，瑶阴魏子宏，应邀前来拜会。”(想知道《大道争锋》更多精彩动态吗？现在就开启微信，点击右上方“+”号，选择添加朋友中添加公众号，搜索“qidianzhongenang”，关注公众号，再也不会错过每次更新！波ok2oo2)(未完待续!

    ...