    “喝！”

    许褚发出一声怒吼，无论力量还是速度，大幅度提升，攻势如狂风骤雨！

    山贼首领拼命挥舞画戟，力战许褚，被许褚逼得节节败退！

    裸衣状态的许褚燥热起来，又有真气战甲护体，不顾一切进攻，每一刀势大力沉，削铁如泥！

    山贼首领咆哮连连，在狭隘的山道却无能为力。

    “死！”

    邓艾趁着山贼撤回山寨，追至山寨内，大杀四方，抢占寨门。

    在山下列阵的冯异带兵压上，来自夏镇、石镇的士兵挤满了山道。

    山贼们见无法防守，纷纷弃械投降。

    嘭！

    邓艾踹开木门，救出了被山贼首领活捉的赵广。

    “士载，你救我一命。从此以后，我们结为弟兄，同生共死！”

    赵广经历讨伐石村和山寨一战，终于认可邓艾，放下与邓艾的恩怨。

    “等结束此战再、再说。”

    邓艾伸手拉起赵广，也认可了赵广。

    赵广敢打敢拼，颇有赵云的风采，就是武艺远不如赵云，这才被山贼首领活捉。

    山贼首领战至最后，浑身肌肉颤抖，被数百士卒包围。

    “还要再战吗？”

    许褚极其霸道，厉声暴喝。

    山贼首领气喘如牛，放弃画戟：“是我败了。”

    张华调动许褚、邓艾、孙尚香，又发兵上千人、乡勇两千，终于荡平这座山寨。

    “此战伤亡三百余人。”

    冯异清点伤亡人数，脸色始终不怎么好看。

    讨伐石敬瑭，伤亡四百，而讨伐一伙山贼，折损的兵力竟然差不多。

    折损的兵马一部分来自于被山贼首领击溃的赵广部众，以及强攻山寨时的损失。

    “将山贼首领押来见我。”

    张华知道山贼首领是一员猛将。

    如果招降山贼首领，那么折损三百人，张华也能接受。

    “末将不敌山贼，被其活捉，请治罪！”

    赵广向张华请罪，深感愧疚。

    被一伙山贼活捉，对于蜀汉将门出身的赵广而言，难以接受。

    “这伙山贼并非寻常人物，你被他击败，不算丢人。罚一个月俸禄，以示惩戒。”

    张华没有重罚赵广。

    这个山贼首领可是与许褚力多时的猛将，赵广被对方活捉，并不奇怪。

    除非赵广有赵云的武力，才能击败山贼首领。

    黑脸的山贼首领被许褚带到张华面前，五大三粗，长相丑陋，却力大无穷。

    可惜他遇到了力气更大的许褚。

    “果然是你！”

    冯异看清楚山贼首领的长相，身躯一震，认出了此人的来历。

    然而山贼首领却不认识冯异。

    张华看向冯异，冯异急忙回应：“此人名为马武，字子张，是刘秀大人的护卫武将，武力过人。”

    马武！

    张华、陈宫吃惊。

    马武，云台二十八将之一。

    如果说冯异是云台二十八将以兵战能力著称的统帅，那么马武是云台二十八将之中，以武力著称的猛将。

    每次跟随光武帝刘秀出征，马武要么担任军锋，要么殿后。

    先锋、后拒，可不是什么武将都能担任，只有武力过人的猛将才有资格胜任。

    从马武力战许褚来看，马武的武力与许褚也差不了多少。

    马武在光武帝刘秀集团，地位类似于曹操集团的典韦、许褚，常常跟随在光武帝刘秀身边。

    怪不得赵广被活捉，以马武的武力，赵云才能与之交战。

    “原来是云台二十八将的马武……！”

    赵广释然。

    输给这种级别的猛将，不丢人。

    马武疑惑：“什么云台二十八将？”

    张华与冯异对视一眼。

    从马武不认识冯异来看，这个马武可能还不认识光武帝刘秀。

    陈宫低声对张华说道：“马武在投靠光武帝刘秀之前，原本是山贼，后来投靠绿林军，或许王凤可以招降之。”

    “没想到绿林军王凤如此有用。”

    张华这个时候想起了没有多少存在感的王凤。

    但实际上，绿林军作为古华夏历史上有名的农民起义军，有不少厉害人物，马武就是其中之一。

    “你可认识王凤？他为我效力。如你也能为我所用，之前恩怨，可既往不咎。”

    张华打着王凤的旗号，招揽马武。

    马武瞪大铜铃般的眼睛：“当真？”

    “决不食言。”

    “我不信，除非你带他来见我。”

    马武撇撇嘴，没有轻易相信张华。

    张华也不着急，派人去请绿林军王凤。

    山寨约有一千多人口，被张华安置在石镇。

    千余人口，对一座镇子实力提升不小。

    “粮食1500石，耕牛70头，扎甲50副，长弓500张，黄金50两，酒100坛……”

    陈宫清点从山寨缴获的物资。

    “山寨的粮草只能支撑到春季。马武还真是酒痴，粮食不够还酿那么多坛酒。如果没有我们收编这支山贼，他们到了开春，将不得不下山抢掠。马武这支山贼，实际上是绿林军啊。”

    张华与陈宫计划在开春讨伐皇太极，要是没有平定马武这一股小势力，会是不小的麻烦。

    在夏镇练兵的王凤收到张华的调令，立即起身前来石镇。

    “王凤，当真是你！”

    马武见到绿林军首领之一的王凤，知道张华没有骗他。

    马武在绿林军混的时候，穿越到这个世界，与石敬瑭、杜重威、刘知远等五代十国的武将激战，在平原上被石敬瑭的左射军击败，被迫退守山寨。

    山寨地形易守难攻，石敬瑭攻打不下，于是马武就此盘踞在山上，不时下山抢掠。

    “马武兄弟！”

    王凤见到马武，也深感意外。

    “既然连你都投靠此人，那么我也降服吧。”

    马武也阔达，见王凤为张华效力，而自己也没有称王称霸的追求，于是选择了臣服。

    在曹操的护卫大将许褚为夏镇效力之后，光武帝的护卫大将马武也入驻夏镇。

    “云台二十八将的冯异、马武都为我效力，光武帝刘秀身边应该没有什么武将了吧？”

    张华招揽了刘秀麾下两员大将冯异和马武，相当于间接削弱了刘秀的实力。

    某处平原，一个年纪三十左右的武将率领数千兵马，迎战对方万人，却面无惧色。

    他已经习惯以少打多了。

    这个武将打了个喷嚏，摸了摸下巴的胡茬：“难道有人在谈论我刘秀？”

