    而在两人面前，一名影刃兽人精英单膝跪地，一五一十地向两人汇报着情况。

    “荒谬！”基尔加兹厉声说道，“那个人类在说什么？荣耀之环是什么地方，大言不惭！”

    “居然没有直接拒绝，而是指定场地。这个人类先知，还是有一定勇气的。”影刃剑圣在用一块兽皮细心地擦拭长刀，声音中有一丝被压抑着的怒气。

    “兄长，那个人类分明是不敢和你决斗，才找了这么个借口，”基尔加兹恨恨说道，“人类都是狡猾又软弱的狐狸。昨天的决斗，如果不是那个人类故意示弱使诈，我绝不可能输！”

    “但结果是你输了，影刃的姓氏也因此而蒙羞。”影刃剑圣道。

    基尔加兹陷入了沉默，额头青筋绽露，胸前包扎伤口的绷带又渗出了血迹。

    “告诉他，我答应他的要求，决斗场地设为荣耀之环。”影刃剑圣沉声说道。

    基尔加兹眼珠圆睁，但想了想，还是决定沉默不语。他知道，大哥一向话语不多，但都是经过深思熟虑才会下决定，而一旦决定做某件事情，就绝不会犹豫或者改变主意。

    现在，就连卡穆什大王亲至，也不可能说服影刃剑圣改变挑战人类先知的决心！

    ……

    赤顶山营地，白晓文的木屋之中，迎来了一个稀罕的客人：卡穆什大王。

    “大酋长阁下，如果要见我，可以在红石王座召见，何必纡尊降贵，亲自来找我呢？”白晓文道。

    卡穆什大王声音低沉：“我不想引起太多人的注意。放心，先知阁下，兽人不像其他种族那样讲究上下尊卑。”

    白晓文想了想，好像黑潮位面世界的王室领袖，都没有多少架子——精灵女王和卡美洛女王都是平易近人的类型。当然，这也和白晓文的先知身份有关。

    卡穆什大王道：“鲁尔已经跟我说明了一切，包括你这么做的目的。现在我给你带来了一条消息……影刃剑圣已经同意，在荣耀之环与你进行决斗了。我的劝告，并没能起到作用。”

    “大酋长阁下又何必劝告？”白晓文心里倒是吓了一跳，万一影刃剑圣被卡穆什大王说动了，那才叫不妙。

    “一个活着的先知，比一个死掉的先知更有用。即便是死，你也不能死在兽人的土地上。”卡穆什大王道。

    白晓文微微点头：“请大酋长阁下放心，我未必会输。”

    卡穆什大王叹了口气：“你能战胜基尔加兹，的确出乎很多人的意料。不过鲁尔已经向我说明了战斗的经过，你是依靠着临时激发的蛮力，强行束缚住了基尔加兹的行动力，以伤换伤才将他击败。但是，同样的手段，对于影刃剑圣是行不通的，你根本无法靠近他！尤其是在他有了防备的情况下。”

    “大酋长阁下是来劝说我拒绝接受决斗的吗？”白晓文问道。

    卡穆什点头。

    “不可能。”白晓文断然说道，“虽然我是个人类，但我也有尊严和荣耀！”

    李淑仪在旁听得微微撇嘴，不过卡穆什大王却显然信以为真。

    “我附加一个条件，”卡穆什大王吸了口气，“哈雷肯可以给你。”

    白晓文算是看明白了，这位兽人大酋长，确实害怕白晓文死在兽人王国——假如真的不幸如此，兽人在大陆联盟中本就边缘化的地位，无疑更是雪上加霜。

    在这个末日危机的大背景下，任何一国都无法承担杀害先知的罪名。

    要是没有李淑仪的觉醒技任务，白晓文也就从了。但现在，他还是摇头：“我的荣誉感不允许我这么做。”

    “我有一个办法，不会损及你的声誉，”卡穆什大王叹了口气，“你的地脉走廊理论，已经得到了我的认可。我希望你能立刻出发，勘测伽古列高原，找到地脉走廊的入口。这也可以看成是座狼之母哈雷肯的交易条件。”

    任务提示传来。

    “特殊支线任务：【先知的使命】开启。”

    “【任务目标：勘测伽古列高原，寻找地脉走廊的入口。】”

    “【任务期限：无（等同于你在黑潮位面世界剩余的停留时间）。】”

    “【任务难度：未知。】”

    “【任务奖励：座狼之母的铭牌。】”

    又是“先知的使命”！

    白晓文说道：“大酋长阁下，你让我寻找入口……是为了派兵保护地脉支柱吗？”

    “不错。既然知道了阿穆莎森林大地震，是对应的地脉支柱被破坏的原因，而且伽古列高原地下，也有类似的支柱……那么就应该提前做好准备，”卡穆什严肃地说道，“这是关系到兽人王国存亡的大事！”

    阿穆莎的大地震与海啸，导致精灵王国元气大伤，超过三分之一的国土沦为海域，海水还在不断漫溢之中。

    兽人王国的情况更加危险，适合生活的地域，只有伽古列高原，其他国土大多是成片的沙漠。

    万一伽古列高原也崩塌了，海水倒灌进来，兽人恐怕就濒临亡国了。

    白晓文心头涌起一丝明悟，卡穆什大王不希望他参与决斗，恐怕就是打着这个主意，白晓文就算挂掉，也得在探明了地脉走廊的入口后才能挂……否则先知一死，谁来帮兽人王国找入口呢。

    要知道大陆支柱不止一根，白晓文作为先知还有很多事情要做，哪有时间帮兽人王国找这一根支柱的入口？

    如果付出一只座狼之母，能得到先知优先替兽人王国找走廊入口的机会，这笔交易还是值得的。

    “这个交易我接了。”

    白晓文点头，看着卡穆什大王舒展开的眉头，却是笑着加了一句：“但是，荣耀之环的决斗我也不会放弃。”

    “这……”

    白晓文说道：“大酋长阁下你放心，我不会故意找死的……嗯，你看这样如何？”他低声在卡穆什大王的耳边，说了一串话。

    卡穆什大王不太习惯和人类靠的这么近，耐着性子听完了白晓文“附耳密言”之后，就重新直起了腰。

    “好吧，就这样决定了……嗯，我保证不会说出去。”