
    如果是过去，也许还有个庚帖可以换一换，可是他们现在只是口头的约定，况且那个罗老太太，如果真要对质的时候，依照她的脾气，肯定是一声不吭的。

    那个时候他们依然是一败涂地。

    顾雅兰心里怨恨奶奶，没有把握的事就让她去做。

    为了得到罗家的支持，不惜牺牲她的利益。

    所以这些天，顾雅兰和宁宛如关系并不好。

    而她最后思来想去，觉得所有一切都是因为顾茜茜而起。

    如果不是因为有顾茜茜，罗帆目前也没有女朋友，怎么可能会不答应和自己订婚？

    所以她就将顾茜茜给恨上了。

    这一点倒是和宁宛如很像。

    只要自己想要得到却没得到的人，那么，不会去想自己有没有这个资格和条件，也不会去想对方是否也同样喜欢着她。

    而是一味的认为是有人妨碍了自己。

    只要将那个障碍物除掉，就能得到自己想要的人。

    当初的顾雅静也是如此。

    恨着顾茜茜的顾雅兰，心里想着怎么才能让顾茜茜消失，于是想了这样一个主意。

    等她将这个主意告诉宁宛如的时候，没想到宁宛如却是支持的。

    这件事情如果做好了，神不知鬼不觉的就可以达到目的。

    毕竟用的车还有车牌号，全是顾乔乔的。

    至于其他的目击证人，又有什么用？

    除非当时拍下照片。

    况且如果他们将车门开在小树林那个方向，根本就不会有人看到车里的情况。

    而所有的人都会知道，那是顾乔乔的车接走了顾茜茜。

    就是出事儿，也只会怀疑顾乔乔的司机有问题。

    和他们没有任何关系。

    所以宁宛如就派了人来帮助顾雅兰。

    却没想到，这件事情也真的做成了。

    此时他们就开往京郊。

    在京郊有他们一个秘密据点。

    顾雅兰准备将顾茜茜先藏在那里。

    等风声过了之后，再将她卖掉。

    十四五岁的小姑娘，也有好多人喜欢买的。

    尤其那些山里的汉子。

    此时此刻的顾雅兰嘴角满是狰狞和猖狂的笑意。

    似乎已经都预见到了顾茜茜的下场一样。

    她想，那个时候的顾茜茜，罗帆哥哥定然是不会在惦记和喜欢了。

    可是，却没有想到顾茜茜脸色平静，一点没有同龄人该有的惊慌失措和绝望。

    还和她谈起了条件。

    顾雅兰心里更生气了。

    怎么可以这样？

    这个小贱&p;货。

    这个时候她不应该痛哭流涕，吓得瑟瑟发抖，向她跪下求饶吗？

    她心里想着，等一会儿出了城，到了那个据点之后，看她怎么收拾她。

    所以一定要让她叫天天不应叫地地不灵，让她尝尽世间最大的痛苦。

    叫她去勾引罗帆！

    让顾茜茜这辈子都不能见到罗帆一面。

    而此时的顾茜茜背过去的双手，悄无声息的摸索着系在那里的绳结。

    然后欣喜的发现，这个绳结她会解，还是太奶奶教给她的。

    只不过眼前的情势是，她就是解开了也不一定逃出去。

    因为一左一右，是两个彪形大汉，此时正虎视眈眈的盯着她。
