    顾余生想都没想就奔向了洗手间，推开门，一眼就看到了站在洗手台前的秦芷爱。

    顾余生开门的举动有些大，惊扰了秦芷爱，她侧过头，想要看一眼是谁，结果脑袋刚转了一半，还没看清楚来人，胃里又是一阵翻滚，然后急忙转身趴回到洗手盆前又呕吐了起来。

    顾余生在浴室门口，稍停了片刻，猛地就走到了秦芷爱的身边，扶了她的肩膀，急切而又关心的开口问：“怎么了？哪里不舒服吗？”

    秦芷爱听到顾余生的声音，身体轻颤了一下，想要开口对他说声“没事”，刚动了动唇，又是一口酸水吐了出来。

    顾余生轻拍了拍秦芷爱的后背，从兜里摸出了手机，快速的找起夏医生的电话。

    秦芷爱听见他按手机键盘发出的“哒哒哒”声，抬起头透过面前明亮宽大的镜子，看了他一眼，猜出他大概是在叫医生，一边忍着反胃，一边抬起手，勉强的使出力气握住了顾余生手里的手机：“不用叫夏……”

    后面的“医生过来”都没能发出声音，秦芷爱再一次低下头，干呕了起来。

    “都吐成这样了，不找医生过来看看怎么行？”顾余生轻轻地用了一下力，就将手机从秦芷爱的手中夺了回来，他正准备去拨夏医生的电话号码，眼角的余光却扫到她撑在洗手台前的另一只手中握着一个透明的小药瓶。

    “你去看过医生了？”顾余生拨电话的动作一顿，就出声问了句，然后伸出手，抽走了秦芷爱掌心里的药瓶。

    “这是医生给你开的药？医生有没有告诉你，是什么情况？怎么不舒服，也没告诉我……”顾余生嘴里的话，忽然停了下来，他清楚地从自己手中举起的药瓶上看到了几个字：避孕药。

    顾余生像是不认识这三个字一般，盯着药瓶看了好大一会儿，都没什么反应。

    胃里终于不是那么恶心的秦芷爱，闭着眼睛深吸了好几口气，打开水龙头，接了一杯水。

    哗啦啦的流水声，吵醒了站在一旁的顾余生，他眼珠子很缓慢的绕着“避孕药”这几个字转了好几圈，然后透过玻璃瓶，看到里面的药丸剩下没几个颗，他这才像是想到什么一样，将目光对上了正在漱口的秦芷爱：“你，这么长时间以来，一直都在吃这药？”

    秦芷爱举起漱口杯的动作，微顿了顿，侧对着顾余生，没去看他，过了片刻，才像是没事的人儿一般，将漱口杯放在了一旁，轻点了点头，“嗯”了一声。

    她抽了两张纸巾，将唇边的水滴沾走，然后将纸巾揉成一团扔进了一旁的垃圾桶里，她转身，看顾余生拿着药瓶，还站在原地，想了想，又开口解释说：“我知道你可能不是特别想要孩子，你又都没有做过措施，所以我就一直都有服药。”

    若是他想要孩子，当初第一晚后，他也不会让管家给她吃避孕药了吧。

