    绵绵细雨撒入人间。

    不见月色，不见星光，街道旁的老乞丐已是浑身湿透，在那寒风吹袭之下，不由得打了个摆子。

    半晌……

    半晌都不曾回神。

    他便这么静静的站在这雨夜里，有些呆滞的望着那儒衣先生。

    “天下何生这般大胆之辈。”老乞丐心中一叹，他不自觉的摇头道：“终究是我老了。”

    可陈九不老吗？

    或许，陈九的心比他都老。

    但他口中的老，却从不是这个意思。

    陈九是那纵使行事苍老，却终有少年心的，而他这一把老骨头，早已在数年前的清河边上化作一抔‘黄土’。

    陈先生似是松了口气一般，伸手拿起那本《城隍正神册》，再看之下，其上字迹却早已消失殆尽，得此册封，这册子也总算是有了实质的作用。

    不枉它废了这么多功夫。

    却见那黑夜之中蹦出了一只小狐狸。

    小狐狸嘴里衔着一柄纸伞，奔走于明月楼的屋瓦上，顺着那柱子滑落，踏着雨水来到了先生的面前。

    “先生先生，下雨了！”

    狐九将那纸伞放下，抬头望着先生道：“伞。”

    陈九倒是一愣，蹲了下来，伸手摸在了小狐狸的额头上。

    先生问道：“下了雨，怎还跑出来送伞？”

    狐九眨了眨眼，呜了一声道：“不知道。”

    它瞧着先生站在雨里，便担心的很，问白姐姐要了把伞便急匆匆的跑下来了。

    这个时候它才注意到自己身上已经被雨水打湿，一路走来也踩到了路上的水坑，浑身都已湿透了。

    陈九和煦一笑，说道：“上来吧。”

    “可是……”狐九迟疑一下，看了一眼湿漉漉的自身。

    只听先生柔声说道：“无碍的。”

    狐九心中一暖，衔起那地上的纸伞，一跃立在了先生的肩头。

    它为先生撑起伞来。

    狐九有些担忧道：“先生可别淋湿了，会着凉的。”

    陈九摸了摸它湿润的毛发，说道：“好，知道了。”

    狐九点了点头，“走吧先生，我们回客栈。”

    “嗯。”

    先生走在那劫后的风雨之中。

    肩头所站的红狐撑着油纸伞，替先生遮去了风雨。

    红狐瞧着前面，时而又看一眼先生，它只觉得心中欢喜。

    总算是能为先生做些事了。

    它可不是累赘。

    红狐山上沾上的水渍顺着毛发低落，落在了先生的背上，打湿了衣衫。

    先生却不在意，只是一步不停的往前走着。

    他肩头站着的，大概是他在此方唯一的慰藉了。

    .

    .

    酒安坊中。

    城隍老爷正在庙宇中来回走动着，他的神色紧张，心中皆是担忧。

    鬼神没了束缚，而城隍乃是阳间与阴间唯一的沟通渠道，如今少了约束，定然会出一些难以预料的事。

    虽说《功德金身法》已在凡世流传，可说到底铸就此法也需大量的功德，并非寻常城隍可做到的。

    但不管怎么说，都是个不稳定的因素。

    “莫非此次的事，于陈先生亦有关联？”城隍老爷忽的想到此事，无奈叹道：“若是这般，陈先生当真是糊涂了。”

    没有规矩，何成方圆？

    却在此刻，城隍老爷忽的一愣，看向了头顶的苍穹。

    似有一串金光文字映入眼帘。

    “这是……”

    城隍老爷愣了一下，在他眼中，面前忽的浮现出一道道文字，不可触碰，不可挥去。

    【旧律已破，当立新规，感世间鬼神一道大变，故废除旧律，立下新法。】

    【自今日起，城隍正神一职兼顾人妖仙佛，无论山精野怪，仙佛妖魔皆可为正神位，妖不得轮回大道，属乃世间不公也，故重开轮回一道，无论是妖是人，皆可入轮回大道。】

    【故赐《功德金身法》已固城隍之力，庇佑万民，自今日起，城隍一职每百年一换，不得连任，事后何去何从，无关任何。】

    【为城隍者，当护国庇民，接引亡魂……】

    【为城隍者，当殚精竭虑，以城池江山为己任……】

    城隍老爷双膝跪地，望着那浮现在眼前的一字字，恭敬磕头：“小神，必当遵从！”

    “叩谢苍天福泽！”

    这一拜，拜的是新法。

    如今新规下去，世间也能少些苦难，那些活在煎熬之中的城隍也能得以解脱。

    公正一词再得尊崇！

    自从往后，妖物亦可入轮回大道，所谓轮回一道，也不再只限于人。

    方才城隍老爷还在担心没有规矩不成方圆，如今却是完全安下心来。

    “好啊，好啊……”城隍老爷由衷的笑出声来。

    这万年不变的格局，终是生了变故，就如日月更替，山河流转，终是有了新气象。

    面前的天道法术化作星光淡去。

    而城隍也感觉到新的枷锁束缚在了自己的身上。

    他却没有半点不愿。

    在位三百余年，他亦是不知还能在这凡世待多久，如今也只余下了寥寥百年，不过人生一世，眨眼便过去了。

    待此间事了，他亦能怀揣着这一身香火功德，去瞧瞧这山川河流，定是美不胜收。

    “若是陈先生在就好了。”老城隍笑了一声。

    定要与先生饮上三百杯！

    天律更替自然也引起了不小的震动，最先知晓的自然便是城隍，之后便是这仙界的无数修士。

    “何人胆敢篡改天律！”

    “好大的胆子！”

    在发现的一刹那，无数双眼眸望透过结界，看向了那凡世江河交汇之地。

    但也仅是瞧上一眼，却也不曾加以阻止，口口声声喊着大胆，却比谁都想看看此人是如何死在天道雷劫之下的。

    却不曾想，那人居然真的成功了！

    废除旧律，立下新规。

    这是他们想都不敢想的事。

    无数人瞠目结舌，目光聚集在了那小小的五川坊中。

    “居然……”

    “这怎么可能，不可能，天律怎能篡改，这不可能！”

    无数修士见了此幕道心崩碎，一口鲜血吐出，当场昏厥。

    这时有明眼的仙人瞧见了那清河边敕令之人的面容，惊呼道：“是他！是那位！”

    这张面孔虽极少被人知晓，但也有人曾有过一面之缘。

    便是那位剑过两届山，使让剑山封山百年的鹿仙君！

    篡改天律！？

    “这究竟……”

    “是如何做到的？”

