    “殿下，火器厂搬迁之事，奴婢已经准备的差不多，只要镇虏厂那边腾出地方，奴婢这边就可以开始了。”快到火器厂时，褚宪章小声道。

    朱慈烺摇头道：“先不着急，等几天再说。”

    魏藻德的事情还没有解决，火器厂和镇虏厂合并之事，暂时还无法进行。

    火器厂。

    掌厂太监刘若愚在火器厂门前迎接，虽然已经六十岁，头发斑白了，但腰板笔直，精神矍铄，见到朱慈烺之后，无论叩拜还是说话，都是神采奕奕，中气充足，一点都不似老年人。

    见师傅如此，褚宪章非常欣慰。

    上一次到火器厂视察时，朱慈烺给火器厂派了三项任务。

    枪管打造、铁脱硫、还有铅弹的光滑处理。

    时间短，三项任务都还没有太大的进展，朱慈烺不着急，任何的进步都不可能一蹴而就，勉励了工匠们一番后，朱慈烺去到后面的密室，和刘若愚商量“手榴弹”的研发。只他们两人，连田守信褚宪章都被排除在外。

    比起那三项任务，手榴弹的研发更重要。

    因为火器厂的工匠们有制作“万人敌”的丰富经验，所以手榴弹的研发有一定的技术基础，手榴弹说白了就是一个缩小版的万人敌，泥皮换成了铁皮，难点在如何保证引信在投掷过程中不会熄灭。

    万人敌是圆形的，刘若愚和工匠们商议的原本也是要把手榴弹做成“万人敌”的圆形，但朱慈烺有不同意见，他建议改成了手掌大小的圆柱形，长度是现代手榴弹大小的两倍---圆柱形好把握，不至于脱手，至于加长一倍是因为这时代火药威力不能和现代比，唯有加大弹体，多装火药，才能保证爆炸的威力。但不能安装木把，有了木把，投掷飞行速度过快，引信容易熄灭。

    铸造弹体并不难，关键是装填火药之后的封装，尤其还要留出一个小孔塞放导火线，如何保证手榴弹的密封性，对工匠们是一个严峻考验。

    商议完成，朱慈烺问：“刘公公，手榴弹的样品，什么时候可以做出来？”

    刘若愚沉思道：“大约需要十五天。”

    “好，我等着公公的好消息。”

    朱慈烺对手榴弹太期待了，手榴弹近距离爆炸的恐怖威力，绝对是面对密集攻击或者是密集防守的终极利器，更是建虏重甲兵的克星，管他身穿几重重甲，几颗手榴弹扔出去，照样让他见阎王爷。

    朱慈烺原本还想去神机营看看，神机营在城外十里野训，算上今天已经是第五天了，不知道情况怎样？不过在火器厂耽搁的时间有点久，从火器厂离开时，太阳已经下山，夕阳满天，时间来不及，只能明天再去了。

    回到王时，刚喝了一口茶，正要谋划下一步，田守信快步走进来：“殿下，驸马都尉巩永固求见。”

    “宣。”朱慈烺一点都不惊奇，昨天他命田守信送羹汤到公主府，今天上午又出城踏春，在西山的煤道上遇见张名振等人，想必张名振已经把事情的经过报告了巩永固，巩永固夜晚来访，也就在情理之中了。

    “臣巩永固见过殿下。”巩永固疾步走进，深深一礼。

    这是朱慈烺第一次见到巩永固，所以很仔细的看。

    三十岁左右的年纪，身材俊伟，英气勃发，怪不得能当驸马，果然是一个大帅哥。

    朱慈烺脑海中立刻浮现出一个凄惨的画面：崇祯十七年，城外杀声震天，炮声隆隆，矢石飞堕，城内紫禁城的大殿上，孤苦伶仃的崇祯皇帝召见驸马都尉巩永固和新乐侯刘文炳二位皇亲，要求他们召集家丁，带太子突围。巩永固哭道：按照祖制，亲臣不藏甲，臣家中没有家丁啊……

    君臣三人相对而泣。

    偌大的皇极殿，只有他们三个人。

    ……

    想到此，朱慈烺心中满是叹息，崇祯十七年，如果崇祯能早做决断，将太子朱慈烺送到江南，哪怕是送到天津，纵使北京城破，太子也可以保存，大明国祚在南方延续，甚至重拾旧山河，也并非不可能。可惜啊，一切不能重来。

    朱慈烺看巩永固时，巩永固也在看着他。

    作为皇亲，崇祯的妹夫，朱慈烺的姑父，巩永固对朱慈烺有一定的了解，在他看来，年方十五岁的皇太子朱慈烺还是一个懵懂的少年，对国事军事尚没有见解，因此当他听说皇太子在朝堂上说出国政四策，并舌战群臣之时，惊讶无比。接着，朱慈烺又抚军京营，清查成国公和定国公，雷厉风行的整顿京营之兵，一件件事情让巩永固忽然明白，自己看错这个外甥了，外甥可比他想象的睿智多了--毕竟是皇族血统，一朝爆发竟然有如此的魄力。

    而今日，当张名振向他报告，皇太子出现在西山小煤窑前的煤路上，并询问窑主姓名时，联系到昨晚朱慈烺忽然送到公主府的那一碗羹汤，他猛然顿悟：自己私开小煤窑的事情，已经被皇太子知道了！

    惶恐惊惧之中，他一时不知道该怎么办了。

    自己事小，如果牵连到公主，那就万死莫恕了。

    还是张名振给他出了一个主意，皇太子仁厚，不似苛刻之人，驸马爷真心认罪，皇太子必不会刁难。

    于是，巩永固就来了。

    不过心情惴惴，脸色也发白，等朱慈烺请他平身，为他赐座之时，他一撩袍角，跪在朱慈烺面前，一脸愧色的道：“臣不敢，臣今晚是来请罪的。”

    听到此言，田守信带着殿中的太监宫女全部退下，一个也不留。

    巩永固是皇亲，有些秘密不是他们这些下人应该知道的。

    “姑父快请你。”朱慈烺亲自搀扶巩永固：“有什么话起来再说。”

    巩永固却不肯起来，叹道：“臣身为驸马，知法犯法，不顾朝廷的禁令，在西山私开小煤矿，罪不容赦，明日早朝，臣必向亲向皇上请罪！”

    朱慈烺心知巩永固是受了高人指点，明天早朝请罪之前，先来见他这个皇太子，先把西山小煤矿的事情说破，求得他的原谅，只要他这个皇太子不发动，朝堂上没有人会追究此事，如此巩永固也就过关了。

