    “佑琪，张老师让咱们集合了。”

    谷佑琪跟着同学回到了大二的队伍。

    何舒晴也回到大二的队伍。

    范颜是导演专业的，属于是何舒晴请来的外援所以也没有站在队伍里。跟林雨站在了一起。

    林雨作为“场外指导”也没有站在大一的队伍里。

    大一和大二两边的同学各自坐好，分别在舞台的前两排。后面是给观众留着位置。

    因为今天有张凯峰和何舒晴这两位获得了大学生微电影大赛一等奖的同学，所以现场来了很多同学观看。

    不但座无虚席，连后面都站满了人。

    还好范颜抢了个位置，不然像林雨这种编外人员都没有位置坐。

    一年级和二年级两边一人演一个，至于谁先谁后自己决定，班级内部顺序也自己决定。

    最后两边决定大二的先交作业，要给大一的学弟学妹们打个样，班级内部的出场顺序就随意的上，想上去就上去，反正都要交作业的，多也躲不过。

    第一轮，分别看了大二和大一的同学表演后，确实能感觉到大二的在剧本的选择和表演的张力上都比大一的好。

    毕竟多学了一年，如果不是特别有天赋的人，少学一年确实在专业度上差很多，除非一些小时候就接触过影视剧的，但这种小童星毕竟是少数，多数还是上了大学才开始接触表演。

    范颜低声对林雨说道，“大一的学弟学妹还在努力的背台词，大二的已经知道脱离台词自由发挥了。”

    “嗯，高一年级在表演上更加有自己的见解了。”林雨客观的回答道。

    其实每一次交作业都是一次自我提升的机会，因为在交作业过程中，会思考怎样挑选剧本，怎样才能塑造角色，不断的打磨，如果把交作业当作是一次表演机会，其实四年大学也塑造了很多角色了。

    只是绝大多数同学，都只把它当作作业而已，完成任务万事大吉，并没有真正的研究剧本，研究角色。

    哪怕不是原创的剧本，也可以更加深刻的了解角色，塑造角色，可是很多同学六十分万岁，没有想过这些。

    “这组他们练习的时候，我也在，这回上台比练习时候表演的好。”范颜看着台上大二的同学说道。

    其实在林雨看来，这些学生还都没有理解角色，只是在演，而且还特别用力，可是跟大一的比，确实降维打击。他怀疑张瑞华老师的目的就是让大一大学生不要狂，认清自己。

    虽说大一大二的评分是分开的，并不会因为大二的演的好，大一的就分低，大家只跟同年级的同学比。

    可是一个大二，一个大一，还是会让人一眼就看出来孰强孰弱，这种带观众的汇报作业方式，对大家也是一种锻炼。

    “你看大一的，剧本都好敷衍。”

    “张老师的表情都变了，其实没能力可以找来现成的剧本演，我们毕竟是演员，最重要的还是演技，原创的剧本质量不过关才是大写的尴尬。”

    “可是他们并不知道这些，他们以为自己写剧本才是牛逼，没想到其实是尴尬的要死。”

    “哈哈，我们其实以前也不懂，后来还是佑琪第一次用经典电影的桥段　当剧本，得了最高分，大家才开始跟风的。”

    “那是，佑琪为我们开了一道全新的大门。”

    “咱们大一的时候也不懂，相信他们看了咱们的表演才能明白。演员毕竟是演员不是编剧，没必要有那么高深的写剧本功底。”

    “等一会佑琪那组上的时候，他们就知道什么是再现经典了。”

    几个大二的学生小声议论着。

    坐在他们后面的林雨听到了他们的讨论，他虽然对这个世界的影视剧不是很了解，但刚才每一组大二的表演范颜都会跟他说这是哪个桥段，然后评论一番。

    范颜并不知道林雨不了解影视剧，她之所以跟林雨说这些是想跟林雨讨论。她觉得林雨对影视剧的见解可以让她受益匪浅，每一次林雨对角色发表观点范颜都用力点头，恨不得用小本子记下来。

    以前张凯峰他们也没有选择过经典影视剧桥段，主要还是对自己的演技不自信，怕表演的不如原片，反而会反噬，被人嘲笑。

    所以就总想自己写剧本，反正也没人知道应该演成什么样，也不会被笑话。

    现在林雨发现，其实选择经典的影视剧桥段是个很聪明的决定，因为可以参考别人经典角色中的演员是怎么塑造这些角色的，模仿他们。

    其实不是天赋异禀，最开始就应该是模仿，模仿好了，慢慢的再形成自己的风格。

    他发现大二的学生模仿的都很好，当然确实还没有专业的演员演的丰满，但毕竟剧本过硬，比大一那些演着尬剧本，疯狂输出的小组还是好太多了。

    何舒晴组是几个女生演的女子监狱的故事，情感很丰满，特别何舒晴情绪来的很快。

    前面的都已经结束，就剩最后一轮。

    大二的是谷佑琪组，大一的是张凯峰组。

    “哇，这是世纪对决吗？”

    “一个是咱们大二的表演专业男生第一谷佑琪，一个是大一的刚刚获得微电影大赛一等奖的张凯峰。”

    “张凯峰那个微电影演的不错，我看了，把女人演活了，最佳女主演啊，哈哈。”

    “我也觉得演得不错，但是那个角色咱们佑琪也能演，有时候啊，就是命，刚好让张凯峰摊上好剧本了。”

    “是的，那个微电影题材很新颖很有创意。”

    “我听说张凯峰已经签约盛空了。”

    “呵呵，签约早不一定就是好事，如果四年没戏拍不，还是白签，佑琪毕业了签到五大公司去，也是必然。”

    谷佑琪的小组在掌声中离开座位候场。

    舞台空无一人，几秒钟的静寂。

    突然身着褴褛的谷佑琪步履蹒跚走了出来。

    所有人的情绪一下子被带了进去。

    林雨也觉得气氛感塑造的很好。

    几乎是谷佑琪出来的瞬间，范颜就说出了他们组即将演的是哪一部经典影视剧的桥段，然后头头是道的分析起来。

    林雨心里一惊。

    他吃惊不是谷佑琪的表演，而是范颜对电影的了解，或许这是学导演专业的学生应该具备的素养。

    可是就是这个基本素颜，并不是每个人都具备。?

