    一种种天赋被接连不断的开启，更有一个个功法被运转起来。

    神级刀法运转！

    惊天刀气透体而出，纵横弥漫周遭区域，将一片虚空都给镇压都坍塌。

    玄天法相图！

    大日金乌法相横空出世，伴随着可怖的黑色与金色火焰洪流，舒展翅膀，引亢长鸣，可怕的王者气息扑面而来。

    更有其他功法，也被接连不断地运转而出。

    原本楚默完成第一次肉身根基淬炼后，便已经有32万龙之力，而此后在这处涅槃域中，楚默完成第二次肉身根基淬炼，力量狂飙10万龙，直接达到了42万龙！

    第三次，力量狂飙12万龙，肉身力量达到54万龙！

    而刚刚结束的第四次，则是直接给楚默带来了15万龙的增幅，使得他的肉身之力，直接暴涨到了69万龙的地步！

    这可是69万龙的肉身之力！

    等到元力翻倍，再加上五百倍极限增幅，那楚默的力量便能瞬间飙升到6亿9千万龙的恐怖境地！

    光是凭借目前的爆发之力，便使得楚默的力量直接超过了第二名！

    而这，还并不算完！

    他的目标……是志在第一！

    因此。

    “大日金乌！”

    楚默心念一动，大日金乌法相振翅，羽毛上无穷的流光烨烨生辉，愈发璀璨耀眼，与此同时更有无穷的力量灌输进来，疯狂到楚默的身躯内，流经到四肢百骸之中。

    这股力量是那么的恐怖，以至于在这瞬间，楚默便感受到经脉有些不堪重负，几乎快要崩断裂开！

    这就极为恐怖了！

    要知道。

    楚默目前已经完成了四次肉身根基淬炼，身体的韧性和坚韧程度和以前相比，根本不可同日而语。

    可即便如此，还是让他感觉到经脉快要炸裂崩断，由此可见法相内所灌输的力量到底是多么恐怖！

    “斩！”

    当感觉到自己的身躯已经到了极限之后，楚默再也没有克制，而是直接御使沧溟刀，浑身力量瞬间灌输到手臂，旋即猛然朝着本源碑横斩了过去。

    喀嚓！

    刚猛无铸且凌厉无端的刀气陡然横空出世，仿佛刹那间便可洞穿亿万里距离，斩断时空，碾碎星河！

    终于。

    在所有围观武者以及楚默的注视下，这惊天动地可斩碎星云的一刀终于落在了石碑上，两者碰撞的瞬间，当地爆发出一团剧烈的炸响，好似擂鼓天音，犹如雷霆轰鸣。

    周遭的天地在这股可怕的威力下都瞬间凝滞了刹那，而后石碑上，陡然绽放出无穷无尽的炽盛霞光，当即便将所有人的目光遮掩。

    “终于来了！”

    “楚默的这一刀终于来了！”

    “等一会我们就能看到他的具体名次了！”

    “不得不说，楚默还真是无愧于天骄之名，这一刀真是可怕……不怕你们笑话，我先前看到刀气横空的瞬间，心里居然瞬间生出了躲闪逃命的念头！”

    “我也是！虽然我已经是半神级，但不知道为何，我总觉得倘若和楚默对上的话，我会死！”

    “这一刀我很难挡住，只能暂避锋芒！”

    “先别议论了，结果快出来了！”

    所有人议论纷纷，话里话外对于楚默这一刀的威力极为震撼。

    同时。

    对于即将出现的结果，也很是期待。

    在人族的历史上，不乏有能够引起本源碑出现，但却无法在本源碑上烙印姓名的武者，并且数量还有不少。

    当然。

    对于楚默能否烙印姓名，他们并不作怀疑。

    毕竟楚默的实力摆在这里——如此惊艳绝伦的一刀若是还没有资格烙印姓名的话，那才是见了鬼了！

    他们好奇的是。

    楚默到底能够进入到了何等的高度！

    答案。

    很快就将揭晓！

    ……

    轰隆隆！

    就在众人期待之时，本源碑忽忽然发出犹如雷霆震动的轰鸣声，一声接着一声，一道接着一道，此起彼伏，络绎不绝。

    与此同时。

    那璀璨耀眼的霞光也开始收敛起来，但还没等彻底收敛完，却忽然间为之一滞。

    下一刻。

    更加耀眼炽盛的霞光陡然间喷发而出，无穷无尽的瑞气弥漫开来，法则与奥义之力弥漫，遮蔽了这一片天空。

    轰！轰！轰！

    本源碑上，最上方的那十个金灿灿耀眼夺目的名字，竟然在此刻忽然间剧烈颤动了起来。

    旋即。

    一道耀眼夺目的金光瞬间冲霄而起，整个涅槃域都被映照得一片金光。

    金辉洒落在每一个人的脸上、身上。

    “这……”

    “这是怎么回事？”

    “发生了什么？！”

    “本源碑为何会出现这样的金辉？！”

    这样的异象，让在场的所有武者都很是诧异，脸上皆是露出震惊之色，不少人更是下意识惊呼出声。

    而就在他们的话音刚刚落下之际——

    “轰！”

    本源碑上，无数的霞光彻底炸裂开来，朝着四周喷洒。

    当这些霞光彻底消散的瞬间，就见着本源碑上原本排名第一的凌天帝缓缓降落一个层次，出现在了第二名。

    而原本的第一名，则是变成了一个新的名字！

    楚默，9亿9千万龙！

    这一行字迹，清晰无比地烙印在本源碑上。

    其上光芒闪烁，烨烨生辉，似能照耀万古未来、。

    见此一幕。

    整个涅槃域顿时就变得一片寂静！

    所有围观的武者都瞪大了眼睛，甚至连嘴巴都下意识张开，只是呆呆的望着眼前这一幕，呼吸都近乎凝滞，只觉得快要窒息。

    “这……这是……这是什么？！”

    许久后，一名武者回过神来，声音颤抖的问道。

    而他的声音落下之后。

    不少武者也总算是回过神来，一时间，倒吸凉气的声音陡然间在此地的各处响彻。

    嘶！！！

    “我是不是还在梦里？我现在是不是还在梦里！？”

    “快！谁能来打醒我，我一定是还在梦里！”

    “错觉，这一切都是错觉！”

    “9亿9千万龙的力量？这样的一击，完全能将我直接打成齑粉……这太恐怖了！”

    每个人都觉得自己应该是疯了，完全不敢相信自己的眼睛。

    实在是眼前这一幕太过骇人听闻了！

    他们看到了什么？

    一位人族武者，直接登顶本源碑第一，碾压了宇宙万族亿万年间的所有天骄！

    而且……

    还在他们的亲眼注视下！

    这怎么可能！！！

    每个人都不愿意相信，但事实就这样清楚但放在他们面前，由不得他们不相信。

    可即便如此。

    他们一时间还是无法接受，心中所掀起的惊涛骇浪也久久无法平息。

    毕竟。

    眼前所发生的这一幕，几乎打破了他们的认知和世界观！

