    弈世本想安慰几句，可长公主殿下不是一般人，那一丝不忍之后，是坚毅和坚定！

    她知道后秦一旦如此走下去，离灭亡不远。

    与其被别人干掉，皇室成员遭遇屠戮，不如......自己造反，到时候还能保全亲人一命。

    天色渐渐晚去，弈世生出一点倦意。

    心中却有一股激动，因为再过不久后，他正式摆脱精神处男的称号。

    但长公主兴致不在这里，拉着弈世下棋。

    对此弈世冷笑一声，我看你是不知死活。

    毫不出意外，秦穆琼一晚上被弈世杀了个片甲不留。

    把把胜出一子，宛如神仙般的棋艺。

    秦穆琼气得险些把棋盘掀了。

    最后还看到了弈世那张嘚瑟的脸，更是气不打一处来。

    “哼，今天别想进本宫房间！”

    为了杀杀弈世嚣张的气焰，秦穆琼选择拿出杀手锏！

    弈世表情瞬间僵住了，嘴角艰难扯了扯。

    沃日！女人啊！

    “殿下是不是玩不起？！”

    “......”秦穆琼用余光看着弈世，那种高傲和冷冽展现无遗。

    一副“你必须听我”的表情，完美诠释什么叫做女王气质。

    弈世不甘心，苦苦哀求，各种卖惨。

    然后痛心呵斥秦穆琼奢侈之风气，为了一件小事挥霍他辛辛苦苦赚的银子。

    后者被怼得无话可说，但还是倔强说了一句：“你的！就是本宫的！”

    于是弈世接着卖惨，诉说两人不平等待遇，你在花钱我在赚钱，竟然还如此对待我？！

    秦穆琼最后无话可说，勉强同意......弈世跑进她闺房里边。

    也仅仅是进房间，其他啥也不能干。

    弈世肯定不会善罢甘休，要求睡一张床上。

    如此大胆的请求，让秦穆琼生出一股火气，还有羞耻之心，连呵斥道：“大胆！”

    又掀起一股争辩，最终仍是弈世胜出。

    终于，在今晚整个府邸沉静时，弈世悄咪咪按照约定，通过梯子爬上窗口。

    此时此刻，秦穆琼早就等在那里。

    本来按照秦穆琼的说法，两人应该......破例干点别的事情。

    但由于今天弈世下棋把她杀得太狠，让秦穆琼恼羞成怒。

    决定不给你好果子吃，于是乎又变成了现在这番模样。

    “明天鸡鸣之前！你给我滚出去！”秦穆琼在夜光下看了弈世片刻，没好气道。

    “一定，一定。”弈世点头。

    两人关系如今还是秘密，除了秦穆琼的亲信之外只有萧大人知道。

    必然不能让别人知道，弈世进出房间不能让别人知道。

    万一被哪个半夜出门的下人瞧见，发现有陌生男子闯入公主闺房之中。

    那可是天下大事，皇室丑闻，到时候弈世难混咯。

    所以秦穆琼让他跑到房顶上等她，目的就是为了掩人耳目。

    “哼。”秦穆琼一把抓住弈世，然后纵身一跃。

    那高度能把人摔得半死，但长公主却能稳稳落地，足尖一转，宛如一阵风一般，迅速掠过府中每个角落。

    秦穆琼路线已经想好了，然后指尖一弹，一股无形的劲弹开窗户。

    她抓住弈世钻进去。

    “......”弈世嗅了一口房中沁香，差点就沦陷了。

    “以后不许露出那副表情。”秦穆琼嫌弃道。

    弈世那种痴汉模样，让她鸡皮疙瘩都起来了。

    “咳咳，窈窕淑女，君子好逑，更何况是殿下。”弈世谄媚道。

    “滚滚滚。”秦穆琼不耐烦推开，然后盘腿坐在床上。

    为什么要盘腿坐在床上呢？因为她也不知道下一步该怎么做。

    难不成掀开被窝，对着弈世招手道：“死鬼，你还不进来吗？”

    她想想就恶心，不可能！绝对不可能！

    所以选择盘腿坐在床上。

    那她不主动，弈世主动咯。

    他已经是老手中的老手，毕竟天天搂着两个姑娘睡觉，能不熟练吗？

    弈世像个泥鳅一般溜到秦穆琼身边，还特意绕着她转了一圈。

    最后头枕在秦穆琼双腿上，一脸享受。

    她措手不及，又目瞪口呆，他怎么如此熟练呢？

    “啊~能得殿下，我死而无憾。”弈世疯狂朝着秦穆琼抛媚眼。

    各种肉麻的话从口中蹦出来，后者羞耻心被激发，脸上写满了羞红。

    怒斥：“住嘴！再说了我把你丢出去。”

    “咳咳，不说了不说了，殿下，时候不早，咱们快休息吧。”弈世主动掀开被窝，转进去。

    还露个一个头，嘱咐一句：“殿下快进来，别冷了身子。”

    秦穆琼满头黑线，咬牙切齿：“我当初就不应该找上你！”

    “哦对了。”弈世忽然钻出来说道：“殿下您当初怎么回事？”

    弈世是指那天夜黑风高，某个悲催的乞儿被他逮住，一顿蹂躏。

    至今为止，秦穆琼还没有和他说明白好端端的为什么突发恶疾。

    “本宫招人陷害，你运气好。”秦穆琼不想多说。

    顺便踢了一脚弈世，让他远点。

    “是殿下运气好，遇上了我这个宝贵的人才，否则......”弈世坏笑。

    “信不信本宫抽你！”秦穆琼一时语塞，又恼羞成怒了。

    因为弈世说得对，到头来是她运气好。

    不然长公主人生中就有一个抹不去的污点。

    “哎呀，别说那些有的没的，殿下您快进来，快进我被窝来。”弈世朝她招招手。

    秦穆琼深吸一口气，忍住揍人的心思，慢慢掀开被褥，躺进去。

    “不许乱动！”她强迫自己冷静，让声音带有上位者的威严，警告弈世不要乱来。

    此时，弈世已经心满意足了，不再得寸进尺，乖乖躺下，睡觉。

    不一会，就有轻微的呼噜声响起，秦穆琼呆滞片刻。

    睡着了？他真的睡着了？

    长公主已经做好了被弈世揩油的准备，到没想到他在最后一刻居然忍住了，还睡得正香。

    反倒是秦穆琼自己睡不着，翻了个身，睫毛轻微跳动。

    忍不住伸出手贴在弈世脸上，轻轻抚摸他秀气精致的五官。

    那是不亚于她自己的颜值，光是看了一会，秦穆琼就有些微微痴了。

    就这样，长公主殿下也不知不觉睡着了。

    等第二天醒来，发现弈世早就醒了，然后瞧准时机从窗外翻了出去。

    此时只有公主的贴身护卫看见这一幕，她们知道内情，装作没看见。

    吃过早餐，两人约定计划，一同去一趟皇宫。

    经过商讨，秦穆琼决定不在大臣面前说，要在太后身边撒娇。

    太后有资格决定秦穆琼的归属，更何况年迈的太后对于后辈宠爱有加。

    找她撒娇，绝对没问题。

    而弈世负责作诗取悦太后，一边让太后高兴，一边和太后撒娇，两招一起出。

    商讨之后，秦穆琼把弈世带上轿子，一行人轰轰烈烈来到皇宫。

    此时此刻，早就有众多位高权重的人等候已久。

    后宫佳丽们，太后以及皇子皇女。

    本来只是一次平平无奇的家庭聚会，不至于如此大阵仗，但偏偏太后很高兴，因为弈世来了。

    既然太后高兴，那其他人肯定要过来给太后一个面子。

    于是乎，能来的都来了。

    有长公主、二公主、三公主，以及众多妃子。

    除了皇后之外的全部妃子。

    淑妃亲自守在皇宫门口等候弈世，领着他们两人进来。

    “见到太后，要遵守规矩，不能乱说话。”

    “朝政之事不要说，也不要擅自闲聊，你没那个地位，更不要随意附和别人，容易引起有些人的不喜。”

    “太后习性你不知，万一触怒到她就不妙了，尽量少说话，不要自作主张。”

    淑妃说出一条条规矩，让弈世不禁端正身子。

    森严！他感受到了一股森严，说不出来的死板。

    这边是皇宫么？全天下最豪华的地方。

    来到后宫门口，这里的规模大到超乎他的想象。

    本以为后宫只是一处宫殿而已，但远远不是一处小地方那么简单。

    这大小相当于数十个高档小区，每一块砖都价值不菲。

    穷鬼往这边刮一块砂砾出来都能吃好几天的饭。

    因为弈世是外来人，必须搜身，而要当着面把衣物脱光，被一帮孔武有力的侍卫围着，还有太监搬开弈世的屁股蛋子......

    “公公！大可不必！”弈世脸一抽，我不是那样的人。

    “公子你就乖乖撅起屁股来吧，就算是太子要来，也得撅！”

    “......真的假的？我见识薄，公公可别骗我。”弈世不得不做出一个十分羞耻的动作。

    “老奴骗你干甚？我呆在后宫已有三十年，看过不知道多少个大臣亲王皇子的屁股，难不成你比他们的金贵？！”

    “......”

    弈世忽然不想进后宫了。

    “为何要这样？”他还是忍不住问。

    “呵呵，因为有过刺客从屁股带刺进后宫行刺，所以必须要。”

    “......”弈世想仰天长啸一声，到底是哪个挨千刀的如此奇葩？往菊花塞东西进后宫行刺？！

    “还有一些妃子带淫秽之物进后宫，这是规矩所不准的。”太监看他一脸绝望的表情，笑着解释道。

    “牛皮！”

    阿房宫赋中写过：“一肌一容，尽态极妍，缦立远视，而望幸焉。有不见者三十六年。”

    妃子众多，皇帝精力有限，所以不能一一满足，就有了带某些物品进入后宫的情况。

    什么圆圆的鹿角啊......

    不行就擀面杖啊！总之，能用都用，否则花儿都要枯萎咯。

    羞耻的检查到此结束，出小隔间时，弈世看见淑妃和秦穆琼都在忍者笑。

    “你、你们笑什么？”

    “你别脸红，就算是太子！是皇子！是亲王想进后宫都得这样，是规矩。”淑妃看他这幅羞耻的表情解释道。

    弈世心中有一万匹草拟吗奔腾而过，很想吐槽一句：“就很奇怪！我一个男的进后宫需要检查，你们女人不应该更需要检查么？”

    这话当然不敢说。

    然后检查物品，那位老公公一把掀开盒子，问弈世：“这是什么？”

    那是弈世所制作的橘子精油，是送给太后的。

    能割韭菜弈世肯定要割韭菜，所以橘子精油也分为高低贵贱，这瓶橘子精油，属于顶级奢侈品。

    里边不但有橘香味，还有各种花香，能提取的都提取了。

    “打开来看看。”太监从未见过，生出警惕。

    就怕是什么有毒气体，万一太后或者妃子有个三长两短，他就完蛋了。

    “好嘞，公公，此油可洒在身上。”弈世说道。

    他给众人解释，淑妃和秦穆琼还没有见过这种东西，都有些小好奇。

    橘子精油味好清淡，配上另外几种花香，深深吸一口就能感到肺腑的一阵清凉。

    不但如此，弈世还往里边加了一些中药，虽然治病效果不好，但对有呼吸疾病的人而言，能舒服一些。

    “精油？”秦穆琼直接一把抢过精油，让老公公略微尴尬。

    “你弄出来的？”她吸上一口，双眼一亮！

    好东西啊！

    “呵呵，确实是我弄得，殿下莫非喜欢？”弈世咧嘴一笑。

    “嗯，边境气候恶劣。”秦穆琼直接收下这一瓶精油。

    边境气候不好，呆一会就感觉身上有汗，纵使她有一股说不出来的体香。

    也容易臭。

    “点下可先试试，洒在周身即可。”弈世说道。

    于是，她当场示范了一遍，撒在身上，空气中弥漫着一股香味，特别舒畅。

    经过挥发，这股香味在周身两米左右都能闻得到。

    淑妃也馋了，弈世当场送给她一瓶。

    不只是淑妃，连太监也馋了，想说又不好说，毕竟这是送给太后的。

    弈世眼尖，察觉到他那双眼眸中藏有贪婪，果断拿出一瓶送给他。

    太监是个看门的，弈世不知道具体职位，不过能讨好就讨好，一瓶精油而已。

    他带了很多东西，那一马车都是，送给太后的，送给各位妃子的，顺便营销一波。

    太监立即眉开眼笑，态度放好，看弈世是第一次进后宫，吩咐一堆话。

    他呆在后宫之中，知道各位妃子喜好，并且暗示他有事情找他。

    宫中八卦什么都行。

