    官推需要准备。

    乐评需要审核。

    白天中午来临之际，五月的新歌榜成型。

    费歌王并没有太大悬念的占据了冠军宝座。

    而陈志宇则是宿命般的排在了第二名。

    第三名和第四名都是一线，但距离陈志宇这个第二还有不小的差距……

    费歌王第一档。

    陈志宇在第二档。

    剩下的则在第三档。

    换言之，如果不是费歌王的横空出世，陈志宇是可以毫无悬念的拿第一的。

    因为他确确实实是击败了榜单上的另外两位一线歌手。

    不过……

    陈志宇为什么拿第二，并不是外界关注的重点，只有业内才会在意这种事情。

    外界只知道，陈志宇又拿第二了！

    果不其然。

    榜单出来的同时，“陈志宇万年老二”的话题便迅速登上了部落热搜！

    热度嗖嗖涨！

    转眼冲进前十，并不断向前三迈进！

    就连本来对这个梗无感的路人，这次都忍不住无语了……

    “又双叒叕第二？”

    “我记得陈志宇当初输给过赵盈铬……后来输给了孙耀火……再后来又输给了夏繁……所以他等于是连续拿了三次第二！”

    “简单点，三败羡鱼呗，这三首歌都是羡鱼写的。”

    “老话说事不过三，结果也没什么问题，确实事不过三，但陈志宇没有继续输给羡鱼……这次他输给了歌王费扬……”

    “最搞笑的是，这次陈志宇的歌，是羡鱼给他写的……”

    “这尼玛是啥运气，太玄学了！”

    “得知消息的我猝不及防的笑喷了！”

    “二哥：如果拿赛季第一名，和拿热搜第一名一样简单就好了。”

    “哇，二哥都热搜第一了？”

    “心疼陈志宇，陈志宇加油，守护全世界最好的二哥！”

    “二哥挺住！”

    “……”

    大概是陈志宇这个万年老二已经深入人心了，不少网友直接戏称陈志宇为“二哥”。

    万年老二的“二”。

    至于热搜，陈志宇确实登上了第一，此时就算费扬新歌的热搜，也不过才冲到十三名而已。

    别说秦省人。

    就连齐省网友，在得知陈志宇的事迹后，都是忍不住笑出了声。

    “万年老二？”

    “这是被诅咒了吧？”

    “难怪大家都叫他二哥。”

    “冥冥中，自有二的意志！”

    “歌名《改变自己》太应景了！”

    “……”

    就像隔壁星球的某人总是上不了头条一样，有些新闻就是带着一种玄学般的好笑。

    再加上一些博主为了引流而刻意的推波助澜，自然让很多人对这个万年老二梗爱得不行。

    陈志宇的部落关注唰唰唰涨的飞快。

    不过……

    就在大家玩梗，玩的不亦乐乎之时，顶级乐评人张琦，忽然发表了一篇乐评：

    【陈志宇的《改变自己》，你真的听懂了吗？】

    张琦是谁？

    秦州音协的副会长！

    秦州乐坛顶级音乐鉴赏家！

    不说德高望重，但起码也是公认的行业大佬！

    他的文章，自然是第一时间，吸引到了无数人的注意。

    只是，大家都很纳闷。

    这篇文章的标题什么意思？

    难道我没有听懂《改变自己》这首歌？

    带着这种好奇，很多人点进了张琦的这篇乐评。

    【万年老二在新歌中唱出要改变自己的决心，结果又拿了一次第二，陈志宇活成了大家的段子。

    我不是要批判什么。

    身为艺人就要做好被大众娱乐的心理准备。

    无论私生活还是工作，发生了这种事，总归会引发网友的玩笑和调侃。

    但我们不能因为玩笑就忽略了歌曲本身，《改变自己》真的就是一个歌手的自说自话吗？

    或者说，就像我标题问的，你们真觉得自己听懂了《改变自己》这首歌吗？

    我相信，绝大多数跟风玩梗的网友，都没有听明白，不然他们不会笑的这么自然。

    改变自己，自己是谁？

    是转投星芒的陈志宇，还是和羡鱼合作的万年老二？

    都是，也都不是！

    这个自己，是我们每一个人！

    歌曲的含义，其实藏在每一句歌词里！

    所谓的改变世界，其实是指我们面对的蓝星大融合的未来；所谓的改变自己，其实是希望大家能够适应这个新的世界，并去成为新世界的主角；所谓的改变隔膜，其实是表达歌曲主创对尚未合并的各州仍然存在的文化墙的强烈批判；所谓的改变小气，其实是指我们内心里不应该再存在却仍然根深蒂固的地域观念……

    羡鱼，有大才！

    陈志宇，有大爱！

    这首歌用轻松的唱腔，启发了我们面对时代进程应该有的做法和态度，但歌词却又没有常见的官方说教意味，《改变自己》点出了我们心中仍然存在的彷徨，也指引了大家更明确的方向，真正能够改变世界的人，是能够不断自我改变的你们！】

    “……”

    看完这篇长评，很多人都懵了！

    绝大多数人，都把《改变自己》当成一首很好听，却普通的流行歌曲看待。

    谁也没想到，原来这首歌，看似简单的歌词和旋律背后，竟然藏着如此深刻的寓意！

    网友们目瞪口呆！

    而在张琦之后，又有一些乐评人发声了，这些乐评人，和张琦的评价，几乎是一致的：

    “这首歌，不能看表面歌词，其背后的寓意很沉重！”

    “羡鱼的《改变自己》，是借所谓的自己，反应一个时代的变迁！”

    “别再说陈志宇万年老二了，不应该是二，他的歌声里是对这个世界的爱！”

    “用流行歌来评价《改变自己》是否太肤浅？”

    “……”

    网友既是盲目的，又是清醒的。

    但无论是怎样的人，都可以通过自己的思维，来考虑这些乐评解读的合理性。

    很多人，看完乐评后，立刻重听了一遍《改变自己》。

    不知道是不是心理原因。

    照应着《改变自己》的歌词，把歌曲重听一遍，大家忽然发现，乐评人说的是对的！

    这些歌词，乍看很简单，其实都已有所指，有深层次的解读意义！

    “妈呀！”

    “受教了。”

    “这歌好牛！”

    “张琦老师简直是神一般的解读！”

    “我承认我第一次没听懂这首歌，谢谢网上很多乐评老师的提醒，这首歌我下载了，乐评让我喜欢上了这首歌……”

    “羡鱼的才华，在这首歌里展现的淋漓尽致！”

    “秦齐合并的时代背景下，《改变自己》是最为应景的一首歌，是我之前肤浅了。”

    “之前完全没往这方面想……结果现在顺着乐评人的思路一想，我的天，这首歌简直牛批到炸裂！”

    “……”

    哗啦啦！

    秦齐的网友，全部都被这首歌的寓意给震到了！

    而就在此时，中州的官方宣传账号，头像是一颗蓝星的“家园”账号，则是转发了这首让网友们目瞪口呆的《改变自己》，并附上了一段文字和歌词引用：

    “我们随时代而改变，时代也因我们而变，新一代的朋友，我们好好的加油！”

