    紫衣望着天空中呼唤自己的黄蟒，成熟的脸蛋上难得地浮现出了女孩般的萌娇气，像是热恋中少女见到男友一般，紧接着又变成了受委屈的小媳妇，斑斑泪花在褐色的清眸中跳动，泪珠伴随着一声柔情的抱怨声滑过脸颊：

        “臭黄岩，你还知道回来！你知不知道我一个人照顾孩子有多辛苦。你要是再不回来，人家……就不要你啦。”

        紫黑大蛇自山谷中腾入高空，一蟒一蛇在空中交织缠绵，阵阵蛇鸣之中藏着的是万千蜜语。

        柳念站在甲板之上，昂首看着空中蛇蟒相会。

        “二念，咱们继续待在这，有些不合时宜，会打扰到人家小两口重聚的。”

        “大念，我以后还能看见紫衣姑娘吗？”

        “这个有点困难，她已经没有继续留在无花谷的必要了，因为她等的人已经来了。

        不出意外的话，它们会寻一个谁都找不到的地方，继续孵化孩子。”

        “是这样啊！事不宜迟，咱们也回家吧，我有点想我那个徒弟了。”

        柳念将法力运于喉间，发出清晰入耳却轻柔无比的声音：

        “浩气仙门众人听着，咱们……该回家了。”

        众弟子闻声，喜极而泣，握拳欢呼。

        这被蚊虫叮咬的日子，终于能结束了！

        有了赤阳宗的铜船，这个大型飞行法器，那小巧玲珑的圆盘，就没了用武之地。

        其实除了柳念之外，所有见到赤阳宗铜船的浩气仙门弟子，都对这么豪华的飞行法器眼馋不已。

        总而言之，柳念长老抢得漂亮！

        单车变摩托的喜悦改过了蚊虫叮咬的瘙痒，众人其乐融融地登上了甲板。

        铜船载着众人缓缓升空，柳念站于甲板前方，看着远处的一蛇一蟒，挥手告别。

        巨蛇似乎留意到了柳念，面朝铜船方向舞动蛇尾以作告别，看着铜船彻底没入云海之中，方才停下。

        良久过后，一蛇一蟒游走于山谷密林之间。

        在山林深处，巨蛇化作紫衫女子，柔夷般的手臂环抱于胸前，粉润的釉唇嘟成一枚红枣，背对着身后的黄蟒：“臭黄岩，你还知道回来！你知不知道，这些年我是怎么过得。”

        紫衣连着哼了两声，本就嘟着的嘴又向上翘了几分。

        无论是语气还是姿势，里里外外突现出一句话：人家生气了，还不快点来哄我！

        大蟒变作黄袍男子，大步流星地朝着紫衣的背影走去。    男子鹰勾鼻，鸠风耳，剑眉星目，肤如沁雪，面无黑须，不见半划皱纹，明明是琅琅青年的面孔，两侧鬓角却已斑白。

        一双手臂从后方将紫衣牢牢抱住，感受着恋人贴着耳边的呼吸，豆大的泪珠划过脸颊，娇蛮傲冷瞬间变成了柔情似水。

        等待百年的孤独，最需要的不过是来自爱人的拥抱。

        紫衣回身依偎在黄岩的怀中，绵柔的小拳头锤着黄岩的胸口：“你不在的时候，一个糟老头子把咱们的蛇蛋偷走了，我拼命地找，拼命地找，差点没找回来！

        你知不知道我挨了多少下鞭子，才抢回的孩子！我还差点误伤了一船的无辜之人！

        你要是真等两百年再回来，就找不到这么好的老婆了…”

        一只手掌擦拭着紫衣眼角的泪水，一只手掌紧紧怀拥着紫衣的肩膀：“对不起，我来晚了！这次我不会再离开你了，我们一起离开这个是非之地，到一个没人找得到的地方，好好生活。

        你再也不会受苦了。”

        紫衣仰面看着那张熟悉的脸庞，本想再撒娇一次，却在看到伴侣鬓角处的斑白时，放弃了撒娇的念头。

        葱葱玉指划过伴侣的银白鬓发时，紫衣脸上的表情就只有心疼：“黄岩哥，虽然紫衣不知道这些年你去了哪里，但你也是为了咱们的孩子。

        是紫衣又无理取闹了，对不起！

        其实看见了黄岩哥，这么多年的等待，就是有意义的。”

        黄岩紧紧抱住紫衣，嗅着伴侣的发香，温柔地说道：“紫衣你放心，赤阳宗他们伤了你，我一定会让他们付出代价的！”

        紫衣本想劝解黄岩不要招惹人族修士，却恍然一惊，抱着黄岩的手臂慢慢松开，身体渐渐脱离对方的怀抱，看着爱人依旧脉脉含情的双眼，自己心中却是浸满了悲凉。

        紫衣轻声说道：“我从来没说过，是赤阳宗的人伤了我。”

        黄岩顿时一惊，本想向前抱住伴侣，却被紫衣后退躲开，黄岩解释道：“那……那铜船上不是写着赤阳宗三个字吗？

        我刚才在天上时，看到了上面的字。”

        听着爱人无力的解释，紫衣失望地闭上眼眸，象征着绝望与悔恨的泪水染湿了睫毛。

        “你说的那三个字，已经被小哥儿叫人擦去了。”

        强装的笑容从黄岩脸上迅速褪去，继而出现的是气恼与不甘：“为什么？为什么？为什么！

        你为什么非要想这么多呢！

        什么都不知道多好！

        都是赤阳宗那个没用的老头子的错，要是他抢到了蛇蛋，等我杀了他，再拿到蛇蛋，你根本不会有怀疑。

       那样的话，我还是你的黄岩哥哥，你还能当我的紫衣妹妹，多好的结局啊。”

        紫衣颤抖着向后退去，看着一直等待的爱人，哭着问道：“透露给赤阳宗消息的人，居然真的是你！你为什么要这样做？”

        紫衣的话好似触及了黄岩的禁忌，黄岩怒火中烧地大吼道：“

        你又懂什么！

        你是拥有高贵血统的黑曜蛇，又有黑曜蛇族世代相传的修炼法决，最低也拥有出窍境的实力！

        而我不过是一只普普通通的大黄蟒，在几千年的时间用那些东拼西凑的修炼法决不断修行，才堪堪有了今天这般修为。

        你知道那种大限将至的感觉吗？

        苦熬百年的修行，修为不进反退！

        你知道我看到傍晚落下的太阳时，是什么感觉吗？

        我好害怕！真的好怕！

        每次太阳落下，都意味着我距离死亡又近了一步！

        而那日日夜夜的修行，没有给我任何希望，反而让我明白，我除了等死，什么都做不了！”

        黄岩话语停顿，掩面狂笑，转而看向紫衣开口说道：“在我因为无法突破，而近乎疯魔时，一个人族修士来到了我领地，他跟我提了个交易！

        他会教我突破瓶颈的方法，但我需要拿一枚黑曜蛇蛋去交换。

        那时的我，还没有与你相遇，深知黑曜蛇族的厉害之处，只当那个人族修士是在戏耍我！

        在我要将他吞于腹中来泄愤时，他却悄然消失不见。”

        黄岩深情地看着紫衣，说道：“再到后来，我与你相遇，那时的我根本不知道你是黑曜蛇，我只是一眼就爱上了你，我对你的爱完全是真心真意的，我只是单纯的想和你在一起！

        在我们的孩子即将孵化出生时，那个人族修士又出现了，他再次跟我说了交易内容。

        他也向我展示了吞噬生灵生机的法术，来破除瓶颈的手段。看着他吞噬完蛇蛋，暴涨的修为，我知道那是一个机会！一个能和你长相厮守的机会。

        为了能和你长相厮守，我才同意了这场交易。

        紫衣，你要知道，我是为了能和你在一起才同意的啊！

        我是真的爱你啊！

        而且，如果不是因为那套法术有缺，只能吞噬同族和血亲才能提升修为，我也不想伤害咱们的孩子。

        现在，你只需要把蛇蛋给我，我也会把破除瓶颈的法术教给你的，咱们一起活到天荒地老，永不分离。好不好？”

        蛇鳞覆盖紫衣全身，她已经对眼前这个男人彻底死心，牺牲孩子只为延续自己的寿命。

        这样的人不爱任何人，他只在乎他自己。

