
丞相突然抬头，看向单一诺的眼神里多了一丝探究。

围观的百姓一下炸了锅，都三三两两的议论着。

“我们丞相府怎么可能会和你这朝廷钦犯有关系，本公子已经求皇上解除了你我的婚约。就你也想嫁进我丞相府？还是别做梦了。”谭宗晋鄙夷的说。

初春的风还带着些凉意，因为昨晚的大雨，单一诺的衣衫都还是湿的。紧贴着身子的衣衫让她感觉一阵阵的寒意，直往心窝里钻。

莞尔一笑，她自嘲的说：“我还真是刚从梦中醒来呢！”

好似在说笑一般，可给人感觉这句话是别有深意。

打量着单一诺的胥天翔，眼神中带着些许的探究之色，好像面前的人是个陌生人一般。

“你永远不要妄想和我们丞相府扯上任何关系，我谭宗晋，是绝对不会娶你的。”

“呵！谭宗晋，你不要太自恋好么？就算你要娶，姑奶奶我还不想嫁呢！姑奶奶我宁愿嫁给瞎子瘸子，也不嫁给你。”

“你说什么？”谭宗晋怒喝道。

“说什么？难道你没有长耳朵吗？”单一诺慢悠悠的样子不急不缓的说，“还是说，你的耳朵是驴耳朵？”

一阵哄堂大笑，围观的百姓不由的笑了起来。

谭宗晋脑门的青筋都爆了起来，咬牙切齿的说：“单一诺，你不要太过分。”

“过分？我过分？”单一诺仰天大笑，“如果我没记错的话，给单家人灌毒酒的执行官是丞相大人吧！”

单一诺走向谭明威，“丞相大人，你求皇上给我和你儿子赐婚时，我爹极力反对。你却说，赐了婚咱们就是一家人，荣辱与共。你就是这么和我们单家荣辱与共的？”

“单一诺，你少装蒜。别以为你几句话就能让我信你，整个上京城谁人不知你仰慕着杜邵帆之事。你心里装着别的男人和我定下婚约，你这种不知廉耻的水性杨花之人还想让我们丞相府和你荣辱与共？”谭宗晋反驳道。

“也不知是谁一直恳求着皇上要和我这水性杨花的人定亲，难道说水性杨花的荡妇现在变得抢手货了吗？”

单一诺从原主的记忆里知道，她喜欢上京城商贾杜家的二少爷杜邵帆，可那杜邵帆却从不正眼瞧她。

杯具的原主啊！喜欢的人不在意她，订婚的人一心想要弄她死。单一诺看着眼前的谭宗晋，他满眼的厌恶足以证明他对原主没有半分感情。

“不知羞耻，一个女儿家，居然把荡妇这种词汇挂在嘴边。”谭宗晋厉声说道。

“我不知羞耻？你错了。”单一诺挑衅的看着谭宗晋说：“我不止是不知羞耻，我还很尖酸刻薄而且十分的恶毒。你能拿我怎样？”

观战的胥天翔眼底闪过一丝异样，他没想到今天的单一诺会是这个模样，难道在生死线上走一遭转了性？

月余前，身在边疆的他收到一封匿名信，说单家将要被灭门。从边疆赶回来又收到一封密信，里面有那些重要的证据，还有一张纸条，让他一定要在今天来乱葬岗。

本来还疑惑来乱葬岗是什么目的，没想到刚来就看到复活的单一诺。

他思绪突然一转，难道那封密信和单一诺有关？

让自己来乱葬岗的目的就是为了要他救下这个复活的丫头吗？

“姑奶奶我还告诉你，姑奶奶我是朝廷钦犯的话，那姑奶奶我就拉你当垫背的。怎样？不满意啊？那你咬我啊？左右癞皮狗没有理的时候就爱上口。”

单一诺嘴角噙着笑，一副吊儿郎当的样子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60670956"  chaptername="第4章">加入书签</a>
</div>
