    随着叶流风到这秦氏医疗中心做了挂名医生，最近史修明可以说是大肆宣传，几乎整个寒江市都知道，这家医院有一位神医。

    年轻男人自然也知道。

    只是他根本没想过，传说中的神医，居然比他看起来还年轻，而且力大无穷……

    但眼下他没心情纠结于这些。

    他只记得叶流风说过的一句话。

    “你确定你能救我的父亲？”年轻男人看着叶流风问道。

    “确定。”叶流风道：“在我面前，没有救不了的人，即便已经被确诊死亡，两个小时内，仍然有希望。”

    年轻男人很果断：“请神医出手！”

    “你父亲在这家医院出了事情，我自然会出手，不过你们要先出去，并且不能再胡闹。”叶流风笑道。

    “一定！”年轻男人还是讲道理的。

    他冷静的控制好情绪，带着几个家属出门，而叶流风则是喊外面的人，送进来一套手术装备。

    主要是他需要用到手术刀。

    送装备进来的是仇天玥，她问：“需要我给你打下手吗？”

    “需要你去看着叶小白。”

    “……”

    仇天玥怀着郁闷的心情出去。

    她相信叶流风既然开口，就一定有办法让这个已经被打上死亡标签的病人复活，所以她很好奇叶流风会用什么方式妙手回春，可惜外面情况依旧不稳定，若是让叶小白一个人在外头，不知道会发生什么事情。

    病房中，只剩下叶流风和刘天。

    刘天已经没有了生命迹象，呼吸和心跳都停止了，但在叶流风看来，这却是一种假死。

    顾名思义，就是还没真正死亡。

    叶流风脱了刘天的衣服，随后拆开他腹部的伤口，大手按在上面一阵感受，随后眉头紧皱。

    果然和他事先预想的相差无多！

    让刘天出现急性感染的病源，并非是叶小白处理伤口的问题，而是这个手术，本身就有问题！

    叶流风戴上消毒手头，找来手术刀，直接一刀切开了伤口。

    很快，他在血水之中，找到了一根女人的头发。

    头发！

    刚刚经历过肝脏移植手术的刘天，肝脏部位竟是有一根头发！

    显而易见，这就是刘天感染的病源。

    叶流风将头发装入密封袋，仔细筛查后，确定已经没有别的问题，重新给刘天缝合、止血。

    但刘天依然没醒。

    当然不会醒。

    因为，他已经死了。

    “你名号，遇见了我。”

    叶流风无奈的叹了口气，大手放在了刘天脑门上，剑眉轻皱，丹田发力。

    瞬间，密闭的病房中，竟是狂风大作！

    只见叶流风掌心处，有一道无形气体凭空涌现，缓缓流入了刘天体内。

    好一会儿过去，叶流风收手，额头上已是汗珠满布，脸色也是明显苍白了几分。

    显然，给‘死人’刘天输送了一口真气后，叶流风自身损耗也是极大。

    但还差了一步。

    叶流风擦去额头的汗水，拳头一握，怦然落在了刘天胸口上。

    刘天整个人的身体都蹦哒了一下。

    嘀嘀嘀！

    心电感应器传出了心跳的声音。

    ……

    病房外。

    赵东还在因为叶流风当众的一耳光耿耿于怀，满面怒容：“太过分了，简直蛮不讲理！你们都看到了，是他先动的手！”

    赵笋也是义愤填膺：“莫名其妙就打人，什么人？真搞不懂院长怎么想的，就这种人，还神医呢，我呸，简直人渣！”

    “仗着有院长撑腰，就以为可以为所欲为了？没有手续就私自给已故病人动手术，根本是在胡闹！”赵东冷哼道：“他以为他是谁？人都死了，我就不信他还能变出魔术来！”

    “这种人，必须要开除，让他滚出医院！”

    姐弟俩一唱一和，叫骂不休。

    但从始至终，都没有人理会他们。

    倒不是说孤立他们，主要是他们都见证过叶流风的神迹，所以对于叶流风的这一次出手，也是充满了好奇和期待。

    刘天因为急性感染病逝，已经是确诊的事情。

    死人都能救活？

    如果是别人说这种话，他们一定会当做傻子看待，但说这话做这事的人是叶流风，他们却不敢断定否决。

    当然，在他们内心深处，更多的还是质疑。

    因为这太离谱了。

    起死回生，谈何容易？

    即便叶流风是神医，那也不可能吧？

    这时。

    咔——

    病房门打开，叶流风的身影出现在众人面前。

    一直在外头悬着心的几个家属急忙进入病房。

    众多医生则是朝叶流风投来疑问的目光。

    赵东和赵笋姐弟俩破口大骂：“叶流风，你凭什么打人？今天你不给我们一个交代，就别想走出这个医院！”

    其他医生则纷纷迎了上来：“叶神医，结果怎么样了？”

    叶流风并没有理会，将那放了头发的密封袋交给仇天玥：“拿去做DNA坚定，这是刘天肚子里的头发。”

    “好！”仇天玥急忙去办。

    而赵笋见状则是瞳孔微缩，怒火中烧：“你……你居然不经批准，私自解刨病人的尸体？叶流风，你是人吗？”

    啪！

    叶流风直接一耳光将赵笋甩翻在地。

    赵笋气急败坏，起身就要像个泼妇般的和叶流风拼命，结果还没起来，又被叶流风一脚踢了回去。

    “叶流风，你敢！”赵东气坏了。

    砰！

    叶流风一言不发，直接将赵东一脚踢飞。

    顿时，空气都安静了。

    叶流风沉着脸，淡淡出声：“史修明呢？”

    一个中年医生急忙道：“院长昨天出国进修了，过几天才回来，我现在是代理院长，叶神医有什么需求吗？”

    “有。”叶流风道：“打电话报警。”

    “啊？”众人纷纷惊愕。

    “我怀疑有人滥用职权，蓄意谋杀！”叶流风冷声道：“这种行为，毫无医德可言，简直蛇蝎心肠！”

    众人不明所以，皆是晕乎乎的不知道叶流风什么意思，但那个中年医生还是果断打了电话。

    院长临走特地嘱托他，一定要满足叶流风任何无理的要求……

    也在这时。

    病房门再次打开，以刚才要打叶小白的年轻男人为首的一群家属，欣喜若狂的跑来出来，统统跪在了叶流风面前。

    “多谢神医出手相救，多谢神医！”

