    第四十九章解释

    李逸挥舞风剑快速挥砍，痛苦nv王的debuff瞬间叠加了二十几层……

    做为强力boss，痛苦nv王免疫一切控制技能，风剑的麻痹效果对她不起作用。(-)

    “你要付出代价!”

    痛苦nv王的超声bō吼出，李逸头顶跳出-1500伤害，7秒钟过后，郁闷倒地。

    5人跑尸回来，你看着我，我看着你，都无语了。

    “要不换个副本吧。”月耀沧海提议。

    李逸摇了摇头：“剩下3个难度和这差不多，虽然通关不分顺序，但痛苦nv王身上有一个特殊掉落品，就算这次不打，早晚也要来打她。”

    “那咱们以后再打，先去拿首杀吧，这boss太恶心了。”魔域xiǎojīng灵皱起眉头。

    李逸嗯了一声，随即又摇了摇头：“在试一次，如果过不了就换。”

    “治疗法力值不够，我觉得试多少次结果都一样。”月耀沧海己经泄气了。

    李逸看向魔域xiǎojīng灵：“xiǎojīng灵，你有什么办法吗？”

    “我？”魔域xiǎojīng灵怔住了。

    “快想想，咱们能不能打过去，你的想法是关键。”

    魔域xiǎojīng灵愕然。

    前世魔域xiǎojīng灵走的是单刷路线，好多别人认为不能单刷的副本，都被她单刷成功了，眼前这个《黑暗之歌》也不例外，李逸玩盗贼的时候曾来这里试过几次，结果很悲剧，堂堂80级盗贼居然都抗不住，来一次灭一次，最后无奈，只得放弃单刷。

    李逸不可以，但魔域xiǎojīng灵却可以!

    “我也没办法呀。”魔域xiǎojīng灵想了半天，无奈摇头。

    “想，想不出来也要想。”

    “呃……”

    “我想到了!”大约过去10秒，魔域xiǎojīng灵兴奋举手。

    “说!”

    “换本。”

    “我掐你咪咪!”李逸气的差点的失控。

    ……

    “算了，再试一次好了，不管过不过，都换本了。”

    李逸命令暴熊之王上前，进入战斗。

    因为法力值的续航问题，魔域xiǎojīng灵和火冰儿能省就省，绝不多加一口，只是保持众人血量过半，boss不能一下秒死，可以说，虽然他们灭了好几次，但对法力值控制的jīng准程度，却上升到了很高的层次。

    不灭不成长，灭的多了，打的自然就好了。

    痛苦nv王向着李逸一指，使出自虐技能。

    “暗翼，你想欺辱我吗？”

    “我想到了!”

    魔域xiǎojīng灵惊呼了一声，掏出狗哨嘟的吹了一下。

    “汪汪，汪汪……”

    十几只拳头大xiǎo的可爱版xiǎo狗头人出现在魔域xiǎojīng灵脚下，四处luàn蹦luàn跳。

    李逸被解救，痛苦nv王冲着两只xiǎo狗头人一指。

    “狗头人，你想欺辱我吗？”

    “狗头人，你想欺辱我吗？”

    两只身体冒黑光的xiǎo狗头人傻呼呼叫唤了一声，慢慢腾腾向痛苦nv王走去。

    “嘟嘟……”

    魔域xiǎojīng灵吹响了狗哨，两只被控制的xiǎo狗头人立刻回头，向她跑去……

    和玩家使用的常规宠物不同，用道具召唤出来的宠物完全依靠本能行动，玩家不能自由控制它们攻击还是防御，但狗哨却是一个例外。

    因为狗哨每次吹响，xiǎo狗头人们就会集合到主人脚下，这是集合哨……

    痛苦nv王还在保持一指向前的姿式……

    “打nv王!”

    李逸大喜，拉弓便shè……

    这个状态下的痛苦nv王不会反击，和一个大木桩没什么两样。

    “妙啊，没想到狗哨还有这作用，真是xiǎo瞧它了。”

    李逸一边打，一边兴奋的夸奖，把魔域xiǎojīng灵都夸的眉头sè舞起来。

    “那当然了，你以为呢，我是谁呀咯咯……”

    “杨总威武。”

    “去!”

    痛苦nv王保持单指向前的姿式长达一分钟之久，在这期间魔域xiǎojīng灵吹了无数次集合哨，xiǎo狗头人们跑来跑去，那场面欢快之极。

    直到两只xiǎo狗头人身上的黑光消失，痛苦nv王才长嚎一声，发出超声bō对李逸等人造成全员伤害。

    奇迹又发生了，xiǎo狗头人们因为个头太xiǎo，痛苦nv王的超声bō都打不到它们，在魔域xiǎojīng灵长一声短一声的集合哨下，它们一直安全的停留在她脚下。

    难道前世xiǎojīng灵就是靠着狗哨单刷？

    看到这一幕，李逸好像有些懂了。

    “狗头人，你想欺辱我吗？”

    “狗头人，你想欺辱我吗？”

    痛苦nv王好像和狗头人有仇似的，每次点名，十次有八次会点到xiǎo狗头人身上，治疗压力骤减，4nv看到胜利曙光，打的更jī情了。

    痛苦nv王的攻击越来越快，但在强大的狗哨帮助下，两名治疗的法力值始终保持一半以上，这一次，法力持续到boss死亡没有任何问题了!

    “啊，不，这不是真的，伟大的灵魂之主，您就这样对待您最忠诚的仆人吗？”

    痛苦nv王血量归零放声尖叫，一道黑气从屋顶shè出，投在她的身上。

    “我最忠诚的仆人，你的价格仍然存在，我怎么舍得让你死亡？哈哈哈哈……”

    黑气拽起痛苦nv王，将她从屋顶拉出，消失了……

    “干的好，年轻的勇士们，我为你们感到骄傲!”

    大领主莫格莱尼出现，冲着5人说了一大堆废话，留下一个大宝箱，走了。

    这一次李逸没有点选公布首杀，他可不想一出副本就碰到恨残缺那样的人。

    光辉事迹达成，每人额外获得了2点技能点数!

    “xiǎojīng灵去mō，这次多亏你了。”

    “哈哈哈，那当然了，我是谁呀，我……”

    “杨总威武。”李逸补上一句。

    “去!”

    魔域xiǎojīng灵乐呵呵上前开宝箱，结果让她呆若木jī。

    您获得一部《nv王日记》

    ……

    “没了？”

    “黑手啊，都快赶上我了。”李逸无奈叹气。

    特殊用品《nv王日记》每人自动获得一本，作用是增加光暗护符的威力。

    “那是一个漆黑的夜晚，我在水池中洗澡……”

    读完《nv王日记》，光明护符的属xìng变了。

    光暗护符

    装备等级：30

    +25光抗xìng

    +25暗抗xìng

    特效：大光明裁决致死率减少60%

    特效：黑暗之歌致死率减少60%

    注：特殊物品，无需装备，只在光明与黑暗副本中被动生效。

    ……

    “换本!”

    另一个《黑暗之歌》副本，大男孩叹了口气，向xiǎo队下令。

    “感受我的痛苦……”痛苦nv王释放超声bō。

    “怎么了？”一个身材娇xiǎo，脸蛋娇xiǎo的nv孩惊疑问道。

    “副本首杀被人拿下了，咱们换本吧。”

    看完副本当时进度，xiǎo队五人全部沉默了……

    “好快的首杀，xiǎo孩，你说这是谁干的？”

    “除了东大陆的暗翼，应该不会有别人。”

    “走吧，咱们去打男与nv，我总觉得有点奇怪，光明护符没有任何属xìng，这东西能用来干什么？”

    “不全。”

    “嗯，一定是这样，这次咱们换一个击杀顺序试试。”

    “出本!”

    大男孩念了一通咒语，晃动法杖一指，一道空间传送mén凭空出现!

    xiǎo队5人从空间传送mén出本，而痛苦nv王还在那大吼大叫呢……

    如果李逸看到这一幕，他一定会感到震惊，因为法师职业使用的空间传送mén技能，至少要65级才能习得!

    ……

    因为《光明与黑暗》副本群的超高难度，让无数玩家降级，首杀就那么几个，除了洲陉中的顶尖人物能拿，对普通玩家来说，连想都不敢想。

    为此，官方论坛上又爆发了一场大战。

    《副本不是给一个人开的，我是玩家，不是被玩!》

    《强烈要求降低副本难度》

    《论首杀公平xìng》

    《谁职业公平xìng，首杀之王暗翼的秘密》

    官方论坛上luàn套了，声势之大，连众神官方都始料不及。

    事实上，前世《光明与黑暗》的副本首杀并不算快，这次之所以会这样，完全是因为出了李逸这么一个重生的变态。

    官网上抗议的声音越来越大，有好几个jī愤玩家甚至强烈要求官方删除弓箭手这个角sè，并且还要加强天空游侠，nǎi水超过光明祭祀，dps超过法师，防御能力和mt相等，让天空游侠真正做到攻守兼备，

    因为李逸的原因，玩弓箭手的职业仍然很多，他们看到这样的发言，能不生气吗？

    你发贴，我就骂，你和我理论，我就反驳，玩家的积极xìng超出众神官方预测，双方各执一理，讲都讲不明白了。

    如果是普通游戏运营商，玩家要是这样闹，早就妥协了，但众神官方却不是这样，他们的态度是，随便你怎么说，随便你怎么闹，想要我修改，没mén!

    事实上，众神之王经过长达一年的运营，己经调整的非常平衡了，就拿玩家升级来说，老玩家和新玩家的级别差距虽然有，但却一直在稳定接近中。

    公会3倍buff加成，师徒奖励加成，新人奖励加成，以前一个月才能练到20-30级，现在一个月能练到30-40级，差距明显缩xiǎo了许多。

    像暗翼那样的玩家并不是唯一一个。

    这是众神官方发布的唯一一条解释!

    ……

