
    随着小兽的归来，看着它那一脸人性化的坏笑，秦逸尘知晓，这家伙已经得手了。

    旋即，秦逸尘也并未在这里做过多的逗留，毕竟，刚才引起的动静实在是有些过大了，恐怕会被不少强者察觉到，他可不想多生节支。

    甚至，连在药园中剩下的一些灵药，秦逸尘也顾不得去收取了，将两具傀儡收起来后，他将气息彻底收敛起来，身形一动便是悄然的离开了此处。

    而在秦逸尘离开不久之后，两尊雷妖一族联盟的顶尖巨擘便是带着一支小队抵达了这片药园。

    “好多的灵药！”

    望着药园中剩下的灵药，那些强者们的眼瞳皆是微微一缩，旋即，几个普通巨擘便是快速的将那一株株罕见的灵药给收了起来。

    而那两尊顶尖巨擘，径直走到之前蓝震与傀儡交手之处，望着那狼藉的地面，他们的面色也是不由的凝重了起来。

    “这残留的气息，应该是蓝震的……”

    在端详片刻之后，一尊顶尖巨擘便是缓缓开口道。

    “我们来晚了，这里应该还有一具守护的傀儡，看来，蓝震已经将好东西拿走了。”

    另外一尊顶尖巨擘扫视了一眼地面上的痕迹，也是轻叹道。

    地面上那巨大的脚印，让得他们知晓，与蓝震交手的，应该是一具傀儡，不过，他们也只是当成了是守护药园的傀儡，并没有往秦逸尘身上去想。

    “有人来了。”

    在端详片刻后，这两尊顶尖巨擘相视一眼，旋即手臂一挥，那些正在收取灵药的巨擘们也是熟练的跟着他们，从另外一侧快速的离开。

    ……

    在靠近山腰处，有着一处隐秘的山洞。

    从山洞口的藤蔓之下，隐约能够见到有些赤红的光芒从其中闪烁而出，一股股强大的波动，不断的冲击在山洞口处的那个屏障之上。

    而此时，在山洞之中，秦逸尘静静的盘坐在地，在他的身体之上，处于一种赤红的颜色，看上去就如同是烧红了的炭火一般，滚烫的温度，从其体内渗透而出，将山壁上都是烘烤得有些枯裂。

    在与蓝震短暂的交手后，秦逸尘也是发现了自己的不足。

    若是单单一尊顶尖巨擘级别的强者，他能够巍然不惧，可是，这也是借助傀儡之效的缘故！

    虽然那两尊傀儡的凶悍程度，连顶尖巨擘都不得不暂避锋芒，但是，它们毕竟只是傀儡，当遇上蓝震这种经验老道的顶尖巨擘时，他们却能够轻松的游离在旁。

    而且，更为关键的是，他们只要抓住一个小小的机会，便是可能给秦逸尘造成巨大的危险！

    说到底，还是因为自身的实力不足。

    所以，在得到三阳灵芝之后，秦逸尘并未急着继续往山峰上面赶，反而是找了一个隐秘之处，来借此突破！

    三阳灵芝，小兽虽然想全部吃了，不过，在秦逸尘的要求下，它还是乖乖的交出了一朵。

    即便仅仅是一朵，对于秦逸尘而言，也已经足够了！

    在无上霸体的运转之下，那三阳灵芝所化的精纯能量，不断的被一种惊人的速度吞噬，并且炼化，化为了滚滚真元，涌入秦逸尘的四肢百骸之中。

    随着这般修炼，在秦逸尘身上，逐渐的出现了一个肉眼可见的真元旋涡，浓郁的天地真元，源源不断的涌入其身体之中。

    随着这种庞大的真元涌入，秦逸尘身上的衣袍也是无风自动，猎猎作响，隐约间，能够见到在那赤色的肌肤之下，一缕金黄色的光芒飞快的涌动着。

    秦逸尘的实力，本来就处于圣级中级顶峰，而且，在这一年多间，他对于血脉之力的认知也是愈发的深入，早已具备了冲击圣级高级的资格。

    不过，因为突破到圣级中级还没多久的缘故，秦逸尘也一直压制着自己的境界，因为他知道，修炼就如同是建造房子一般，只有将每一步根基打稳固了，对于日后的成就帮助，就会越大。

    而眼下，有着三阳灵芝的功效，他可以肆无忌惮的将这基础打造得无比的牢固与结实！

    随着不断的炼化，一种炽热，也是悄然的在其体内蔓延而开，整个山洞之中的空气，都是变得异常的滚烫。感受着身体内外传来的热度，秦逸尘知道，这已经逐渐的达到了他的肉身所能承受的极限，不过，对于这种情况，他却并没有什么慌乱，随着其心神一动，无上霸体催动到了极致，一缕缕金色的光芒不断

    的渗透而出，片刻之后，他的整个身体，都是被笼罩在了金色的光芒之中。

    如今无上霸体，已经被秦逸尘修炼到了大成的地步，他的肉身，足以和巨擘级别的强者相比了，放眼同辈之中，想要找出比他更为强悍的肉身，恐怕并不容易。

    也是因为具备这种条件，秦逸尘才敢如此直接的服用三阳灵芝！

    随着时间的推移，秦逸尘身上的气息波动也是越来越强大，一切，似乎都是如同水到渠成一般的顺利。

    而在秦逸尘静心修炼之际，在山腰之上，却是格外的热闹。

    这里，或许真的是万傀皇族最为深处的遗迹，在山腰上的宫殿遗迹之中，出现了许多连顶尖巨擘都眼红的圣兵、宝物。

    即便众多大能都知晓，他们应该要保留实力，以备在山顶之上的最后争夺，但是，那些东西的诱惑力太过巨大，即便雷灵风和邪云的提醒，还是有许多大能按耐不住，因为争夺而大打出手。

    在最后，那些圣兵和宝物，都是被那些强者们给瓜分完了，但是，他们双方也是各有输赢。

    这种争夺之下，他们各自的阵营之中，都是折损了不少强者，就连一些顶尖巨擘，都是因此被重创。不过所幸，这片遗迹之中的宝物虽然让人眼红，但是数量也是极少，在经过一番惨烈的争夺，那些宝物各有归属之后，双方也都是极有默契的停手下来，旋即，继续对着山顶之上冲击而去。
