    哪怕是筑灵境，也不一定能够破得开封禁的出口。

    除非是知道法阵运行的轨迹，打破封禁的能量，才可以了。

    砰……出口一阵巨烈的震荡，接着，一道漩涡出现在那。

    云坤看到此景，差点以为自己看错，出口竟然被打开了，这怎么可能！

    就在他惊愕间，云泽嘲讽的回头看了眼监视法阵，抬步走进了出口的传送漩涡。

    云泽是谁？！曾经的九天神帝，凡世的阵法在他面前，只是小儿过家家而已。他想要破，抬手即可。

    哪怕是九级阵法，也难不倒他。只要修为足够，覆手可毁！

    广场上，前方的传送点中，云泽出现在那。他完成兽谷的测试出来了。

    这一关的测试，他以极其惊艳之势完成。

    陈青衣不甘的看着他，目光越来越阴狠，想到自己和云坤可能要大出血，他心里既憋屈，又不甘。

    空间阵中枢，云坤瘫坐在地，半天没有回过神来。他很后悔自己为什么没有在云家之时，就将云泽灭了。

    现在，这小子来了上乾宗，实力越来越强，只怕哪一天，这小子将成他的心腹大患。

    他眼神慢慢变得阴狠起来，兽谷杀了不他，那就最后一关的雷谷。

    他就不信，在这雷谷中，还无法将云泽弄死。

    他给陈青衣传了一张传讯符，起身就往雷谷的控制大阵而去。只要有机会，他绝对不会放过任何灭杀云泽的机会。

    此子，已经是不灭不行了。不然，最后死的肯定是他。

    广场前，卢城连忙迎上云泽，眼里露出一股担忧。

    “老弟，你没事吧……那两个无耻的家伙，太可恶，竟然使用卑鄙的手段。你放心，这件事完了之后，我亲自去向刑堂的大长老申诉，一定给你一个交代。”

    云泽闻言，感激的看了眼卢城，微微摇了摇头。

    卢城的好心他领了，但是，想要让刑堂的大长老跟陈青衣和云坤过不去，怕是不可能。

    他不想做这些无用功的事，不管这两个家伙用什么办法对付他，他都接着。

    只要修为提升起来，有足够把握击杀这两人时，他会毫不犹豫的对两人发出生死斗的邀请。

    不仅仅是为他自己，为了妹妹，他也绝对不会放过这两人。

    卢城张了张嘴，还想要说什么，可他知道自己怕也无法真的为云泽做什么。只能是满脸愧疚的看着云泽。

    他悄悄的塞给了云泽一枚储物戒指。

    “云老弟，下一关的测试是雷谷，我这有一件三级极品的避雷铠，穿上它，哪怕是四级的落雷也能够挡一挡。你进入到雷谷之后，只要快速的穿过落雷区，从出口中出来即可。千万不要耽搁，不然……”

    云泽闻言，眼带感激的看向卢城，但并没有要他的东西。

    虽然，一开始，他跟卢城之间也算是互相利用的关系，但卢城此时表现出来的诚意，倒是超出了他的想像。

    此人倒是一个值得结交之辈。比起周围的人的关心，他的关心才算是真正的真心实意。

    “不用……卢老哥，多谢。”云泽对卢城摇了摇头，心意领了，但是东西他不会要。

    三级灵器对他来说，并不算什么稀罕物了，他身上的冰雷枪对抗雷威，绝对比三级的雷铠顶用，要了也是多余。

    还不如留给卢城自己用。

    卢城闻言，还想要劝说几句，但让云泽微笑着阻止了。对他点了点头，云泽跟随着众人往雷谷的方向行去。

    第一轮的测试到了此时，剩下的弟子已经只有一千来人，大部分的都在兽谷中淘汰。

    在这最后一项雷谷中，估计又要淘汰不少。

    而云泽在这关中，可能面临的是极大的危险。雷谷中的落雷虽只是普通的落雷，可也分成九级。

    每一级是按承受力来分的。三级的落雷就相当于破虚境攻击的雷威，四级的达到了筑灵境。

    如果，陈青衣和云坤在雷谷中搞鬼，甚至有可能会调动五级的雷威对付云泽，不过，五级的雷威，也是两人的极限了。

    毕竟，他们实力有限，哪怕是有阵法相助，想要调动阵法中的雷威，也不是那么容易的。

    通过雷谷则是对测试者对危险的反应能力的测试，其实也是一种对修行者实力的锤炼。甚至还可以助修行者突破修为瓶颈。

    一般通过的则是调整到三级的落雷区，落雷区长约三百米，其中有强大的威压镇压着进入的人。

    里面不可用身形掠行，只能是乖乖的步行过去。其中的落雷会时不时的轰击下来。有实力硬抗者，可以凭实力硬抗。

    没实力硬抗者，可以躲或者是借助外力相助。只要能够平安的走过这三百米长的落雷区，即算通过测试。

    云泽看着一个个冲进雷谷入口的人，他特意落在众人之后。

    云坤和陈青衣肯定不会放过对付他的机会，云泽不想连累其他人。等到众人都进入了，他才会过去。

    陈青衣看到此景，嘴角挂了丝冷笑，云泽识相倒是让他欣喜，这也省去了云坤束手束脚的麻烦。

    到时，他们可以安心的对付云泽。卢城看到此景，叹了口气。

    他觉得云泽还是太妇人之仁，要是混在那些弟子中，说不定云坤他们投鼠忌器下，不敢对他出手。

    可惜，卢城想得太简单，已经丧心病狂的云坤，可不会在意普通弟子的死活。他想要杀云泽，就会不顾一切的出手。

    等到所有弟子都进入到了雷谷，云泽最后走了进去，前方的众弟子正承受着落雷的轰击。

    不愧是从兽谷中过关的弟子，他们几乎都承受住了三级落雷的轰中，当然，大部分的人还是借助了外力。

    毕竟，不借助外力的话，根本就不可能过这三级落雷区。但即便是借助了外力，还是有一部分雷威落在他们身上。

    只是，这样的雷威，已经不会让他们有生命危险，反而还会锤炼着他们的肉身，轰击着他们的瓶颈。

    云泽能够感受到不少的弟子借助着雷威晋阶，没有晋阶的，也得到了不少的好处。

