    “报——”

    五崖县东，大军阵营肃杀。

    舟师千帆连江，陆师矛戈林立，辕门外战车推进，营帐内甲士列阵。

    都是沙场上的骄兵悍将，战意竟然有如实质，于阵营上方形成赤色烈焰。

    若是仔细端倪，便看到隐隐有龙形盘旋, 似是一头赤龙拉着一辆战车昂扬前进。

    “将军！前方妖雾弥漫，隔绝五潮县去路！”

    “果然有变！”

    营帐中，老将军身披甲胄，冲一道人抱拳：“徐真人，还请看破妖阵。”

    “这是‘十二巫峰阵’，阵中有十二小阵，合成一座大阵, 可隔绝国运，屏蔽天机，若有趁手法宝，倒也出入容易。”

    徐真人手中拂尘一挥，驾雾而去，在军阵上空观察妖雾的规模，掐指一算，知道这是遮蔽百里的规模，顿时微微点头，又从云头落下，对老将军道：“这大阵不知被何人搅合过，如今少了净坛、翠屏、聚鹤三阵，徐老将军只管东进便是，龙骧军必能破除妖雾。”

    “多谢徐真人！”

    老将军再次行礼, 然后下令, “擂鼓进军！”

    “是！”

    不多时, 辕门外传令兵挥旗擂鼓, 骑马呼喝。

    “大纛发令！擂鼓进军！”

    “大纛发令！擂鼓进军！”

    “大纛发令！擂鼓进军！”

    咚！咚！咚！咚！

    几条彪形大汉充任的司鼓, 挥舞着臂膀，敲击着牛皮大鼓，这大鼓却不是一般的鼓，敲打之后，那声音颇有神奇，竟是让龙骧军的气势再度暴涨。

    原本只是隐隐有龙形盘旋，此刻却是军中将士人人战意沸腾，形成了一道道怒火，最后凝聚成了一头拉车火龙。

    “破阵——”

    各部将校纷纷挥剑前进，舟车齐头，水陆并进。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    喊杀声冲天，只这鼓声、喊杀声，便将妖雾震碎二十里。

    原本雾蒙蒙黑漆漆为妖雾裹挟的土地，顿时焕然一新，重获生机。

    大军之中，老将军手按腰间佩剑，不无担忧道：“那魏昊若是入我龙骧军，必成栋梁，可千万不要折在这里啊。”

    “将军，您保举他一个右百户，都督府也有招才纳贤之意，他一个秀才，这是运气到了，不至于折在这里。”

    “过几日就是乡试，他说不定还想着中举呢。”

    “这怎可能，一个右百户，多少人都求不来，他还能不要？”

    “那可说不准，此人行事如雷似电，非常人也。”

    老将军感慨之余，帐内徐真人一脸尴尬，若非他扑了个空，也不至于五潮县被群妖围攻。

    其中一笔烂账算起来，他还欠着素未谋面的魏大象一个人情。

    当然，五潮县要是城破人亡，这人情也就烟消云散。

    只是他知道五潮县还有个“五潮传胪”汪伏波，此人官声绝佳，就算斗不过妖魔，拖延恐吓一番，未必不能。

    算算时间，妖魔围攻五潮县，也就两天。

    那魏昊能斩杀三百年修为的妖怪，说明武艺超群，汪伏波只要不太傻，定然会事急从权，给个临时的官职……

    以魏昊的侠义名声，撑起一个左右县尉或者左右百户，倒也有余。

    如此，五潮县前有猛将，后有元帅，兴许还能赚些便宜。

    只是徐真人这光景想的，便是如何了了这桩失误，若是追究起来，必然是惹了一身骚。

    不过，仔细想想，只要汪伏波不去闹事，倒也没什么。

    他非有意为之，人有失手、马有失蹄，这点情面，汪伏波还是会给的，只是少不了给五潮县再布置些许阵法，给五潮县百姓一些福利……

    其余人等，哪有资格来别他的眉头。

    望着龙骧军水陆并进，徐真人心中大定，只消稍后打点，也就妥帖了。

    这光景，妖雾外层已经被震碎，拉车火龙的点燃夜空，所有妖魔都是无所遁形，那妖阵之中，只要是现形的妖魔，大军过境，不过是长枪如林齐齐刺杀。

    什么鱼虾龟鳖、刺猬老鼠，都抵挡不住这矛戈一戳。

    而在五潮县城头，魏昊手中的宝刀竟然光芒大盛，数百妖魔张牙舞爪冲上来送死，汪伏波见状极为紧张，时刻准备“乾坤一掷”。

    虽说跟魏昊有了判断，今晚妖魔猛攻，必然是巫三太子打算跑路，可要是他们撑不住，也难保巫三太子假打变真打。

    此刻，妖魔大军之中，妖王仔细端倪五潮县城头，见魏昊气焰嚣张斩妖除魔，顿时又气得不行，它真是恨极了这个多管闲事的秀才！

    “那秀才依旧勇猛，必有依仗。可不能再拖了，也不知道是条什么龙，竟然破了我四阵……”

    摆下的大阵，结果被不知道从哪儿冒出来的龙崽子搅合了四个小阵，大阵已然出现了破绽，这时候要是有大能跳出来，必生祸端。

    萌生退意的巫三太子恨魏昊归恨，却依然小心行事，心中暗道：来日方长，这大夏朝是早晚要完的，我便不信等不到列土封疆的机会。

    抬头望天，见云层之中传来猛兽低吼声，妖王冷笑一声：“哼，看你还能嚣张到几时！”

    说罢，妖王点了本部兵马，也不知道施展了什么神通，将一群心腹爪牙全部卷走，化作一道黑风，卷起数道巨浪，直接奔北边去了。

    妖王前脚刚走，后头“十二巫峰阵”就没了一半，不等龙骧军长驱直入，妖雾自己就散了个七七八八。

    等到龙骧军一路推进至五潮县外，便看到城头一个悍将持刀握锤正在疯狂搏杀。

    那场面，当真是一刀斩去，飞起无数魔头；战锤挥舞，精怪尽为肉酱。

    饶是气势如虹的军将，见到这等场面，也是目瞪口呆。

    “那是何方部将？如此勇猛！”

    老将军站立车上，双目欣喜。

    “挡我者死——”

    “哈哈哈哈哈哈——”

    “杀杀杀杀杀——”

    城头那猛将宛若狂魔，卷起血雨腥风，龙骧军中的徐真人定眼一看，刚开了法眼，当时就“哎哟”一声，双目紧闭、泪流不止。

    “徐真人！”

    “我无事，只是不曾想那人杀气冲天啊。”

    徐真人只是想要一窥气运，结果对方杀气冲天，如芒如针，当时就刺痛了他的双眼。

    “老夫知道了！那定是魏秀才！哈哈哈哈哈哈……”

    老将军大喜过望，“得此猛将，我军之福也！”

