    炎武真人和北辰一念彻底傻眼。

    只不过一个愣神就失去了那魔头的身影？

    这是何等诡异的身法！

    关键是没了踪影也不重要，好歹把他们宗门的圣女和道子的下落告诉他们啊！

    尽管妖邪当前，但是他们的交易不都快达成了吗？

    还差最后一步啊，非要卡着不说！

    炎武真人冷哼一声，沉声对北辰一念道：“交易还没有达成，那魔头物资还没有拿到手，绝不会如此轻易的离开。”

    “分散寻找那魔头的踪迹，最后往妖邪方向聚集。”

    北辰一念点着头，从怀中取出一块土黄色阵旗，抛向天空，阵旗迎风便涨，很快就超过了两米大小。

    土黄色阵旗将他一圈，整个人化作一道黄光，落入地面，消失不见。

    一旁的炎武真人，鼓荡着全身灵力，飘向了高空，一双鹰眼，锐利的扫视着整座府城。

    蓦然，一道灼热的射线，割裂空间，突兀的出现在炎武真人的面前。

    红莲宗宗主一个侧身闪避躲开了灼热射线，面色一沉，向下望去。

    那府城城墙边，一座被踩踏成废墟的民居之上。

    满嘴利齿的妖邪正开合着大嘴，向空中的炎武真人再度喷射出一条灼热射线。

    看着下方妖邪，背脊上长着倒刺，浑身布满黑色黏液，却宛若一只站立的野狼模样。

    炎武真人就气不打一起来，今天在魏无尘身上所遭受到的憋屈情绪，一股脑的涌上了心头。

    “孽畜！休得放肆！”

    出窍期九重的深厚灵力刹那间爆发，喷薄而出，化作一朵燃烧的烈火的莲花绽放。

    莲花中的莲子，蕴含着恐怖的灵力，劈头盖脸的射向了野狼妖邪。

    炎武真人含恨出手，火莲子中夹杂着澎湃的距离，直接将野狼妖邪砸退了数步，庞大的身躯赫然倒在了城墙之上，炸毁了一小段的城墙，半边身子在火莲的怒射之下，已经嵌入了小半段城墙。

    但这还没有结束。

    炎武真人操控着灵力，手诀掐动。

    那火莲之上飘落下的莲花花瓣，眨眼间就出现在野狼妖邪的头顶。

    莲花花瓣缓缓飘落，空间涟漪阵阵向外散开。

    一道火焰流动的长河缓缓地在野狼妖邪的头顶浮现。

    火光迸现。

    那本该是虚无的火焰长河竟然真的出现，炙热到扭曲空气、空间的橘红色岩浆倾倒在布满黑色粘液的野狼妖邪身上，瞬息将它全身都点燃。

    甚至有溢出的岩浆滴落在城墙之上，刹那间冒起白色烟雾，城墙上的砖石瞬息消失不见。

    “嗷嗷！！”

    吃痛之下的野狼妖邪竟然发出了几声痛苦的嚎叫。

    周边观望着的红莲宗修士起身高呼，兴奋的难以言表。

    野狼妖邪被火焰灼烧的生疼。

    不断的捶打着身下府城的城墙。

    砖石飞溅，趁着修士们失神的空隙，砸毁了几处民居。

    野狼妖邪愤怒的喘息着，浓烈的青色雾气，从它口中喷出。

    努力站立的野狼妖邪口中的青色雾气，环绕着它的躯体，不断的汲取着身上流淌着的橘红色岩浆。

    红莲宗弟子的股子兴奋劲还没消退，野狼妖邪身上的火焰便开始逐渐的减弱。

    很快，它全身再度布满了黑色的黏液。

    野狼妖邪双眸死死的盯着天空中漂浮着的炎武真人。

    它正准备酝酿着反击。

    可炎武真人哪里会让它有喘息之机。

    又是一朵火焰莲花射向野狼妖邪。

    只是这朵火莲花飘动的速度有些缓慢。

    但是在围观的修士眼中，它又很快。

    火莲花间隔着空间，跳跃着飘向了野狼妖邪。

    眼看着这朵火焰莲花即将落在妖邪的头顶，准备绽放之时。

    一张长满利爪的巨嘴，喷吐着青色雾气，竟然将这朵火焰莲花，一口吞下！

    全场修士彻底傻眼。

    这妖邪竟然如斯恐怖，连红莲宗宗主的火焰怒莲都能吞噬而下？

    可就在下一刻！

    一道炽热的火焰线圈在野狼妖邪脚底生成。

    不同于红莲宗的橘红色火焰，这道火焰线圈中间还夹杂着一丝金色的光芒。

    火焰线圈出现的瞬息，便急速抽取着四周空气中的灵力。

    只是一个眨眼的瞬间，一道金红色的火焰龙卷风凭空生成。

    这金红色火焰似乎与天穹之上的太阳遥相呼应。

    火焰龙卷之风越卷越烈，赫然将四周的光线都卷入其中。

    就在四周修士眼前陡然一黑之际。

    被火焰龙卷笼罩的黑色妖邪发出了前所未有的凄厉哀嚎。

    从这一声哀嚎之中，在场所有的修士，猛然精神一振，露出了欣喜万分的表情。

    他们从未听过妖邪有过如此的哀嚎。

    这说明这一道火焰龙卷对它造成了不小的伤害！

    一股令人作呕的恶臭从火焰龙卷中传出。

    那野狼妖邪的身影在这道火焰龙卷的焚烧之下逐渐的缩小。

    骤然火焰龙卷变化了形态。

    点点火光从火焰龙卷中抽离，漂浮在空中，化作了一只三足金乌的模样。

    短暂从火焰龙卷中抽离的野狼妖邪，对着半空中的炎武人，发出了求饶的鸣泣之音。

    而那三足金乌也对着空中红莲宗主摇晃了下那金红相交的火焰双翅。

    ！！！

    所有人看向那三足金乌，瞬间失去了所有思考的能力。

    这……金乌……不是，前段时间刚刚在宗门上空出现过吗？

    怎么会出现在此地……

    所有修士的目光骤然转向了漂浮在半空中的红莲宗宗主，炎武真人。

    而漂浮在空中的炎武真人反而是全场最懵圈的一位。

    他的火焰怒莲不是被那妖邪吞噬了吗？

    怎么会突然冒出了那一道火焰龙卷？

    而且那龙卷还演化成宗门上空浮现过的金乌虚影？

    望着那振翅的金乌，以及求饶鸣泣哀嚎的野狼妖邪。

    炎武真人本能的察觉不对劲，他伸出右手摆动：“不是老子，老子的功法……”

    还没有等他说完，那半空中的火焰金乌似乎得到了命令一般。

    挥动着双翅，一个俯冲，迅猛地将野狼妖邪撞入了已经残破的城墙之上。

    火光四溢，凶猛的火焰逼得众人无法直视。

    那炙热的高温将府城残破的城墙焚烧融化。

    而那黑色的野狼妖邪也彻底不见了踪影。

    就好似被那金乌彻底融化了一般。

    在场所有的修士不敢相信自己的眼睛。

    令他们所有人都束手无策的虚空妖邪，就这么死在了红莲宗宗主的手中。

    他们的大嘴无法闭合的敞开着。

    也不知是谁高喊了一声：“宗主威武！”

    众人才缓过神来，一个个面露喜色的看向半空中的炎武真人，极尽夸奖。

    “宗主威武！”

    “不愧是红莲宗！”

    “好厉害的火焰功法！”

    “这妖邪将天阙府焚烧三日不绝，终究是死在了怒火红莲之下。可喜可贺啊！”

    “好！”

    半空中的炎武真人，怔怔的看着自己的双手。

    难道，那道金乌，真的是自己意外折腾出来的？

