    被叶辰少爷恶狠狠瞪了一眼，谢福来下意识的抖了个机灵。

    但同时，谢福来心中也是松了口气。

    因为那街上美人比比东的颜值，绝对是绝世罕有的，，是极品中的极品的。

    谢福来从来都没有见过这么美的美人。

    那美人有倾城倾国，沉鱼落雁之姿。

    对于，街上美人比比东的容貌。

    谢福来心中是自信的，绝对比这阿霞儿鸡和玉儿鸡，两只鸡要好看百倍！

    不止是这两只鸡。

    谢福来这辈子看到的叶辰身旁换走的一个又一个的美人，都比不上街上美人比比东！

    心中自信，谢福来便胆子大了起来，打包票道：

    “少爷放心，要是那女子不好看，我愿意接受少爷的惩罚，吃翔都没问题！”

    见谢福来一脸笃定模样，叶辰心中有数了。

    谢福来一向忠心耿耿，不敢欺骗自己，而且他既然敢打包票，那便说明街上的美人，是真的美人！

    “好，那我信你一回！”

    “那美人可还在街上？要是我上街没找到，我依旧拿你是问！”

    叶辰瞪了谢福来一眼，再次说道。

    “这个...少爷你放心，刘德柱盯着呢，我们上街，就能够遇到！”

    谢福来恭恭敬敬的回复道。

    “好的，做的不错，奖励你十枚银魂币！”

    “回头你去找张管家拿，就说是我说的！”

    叶辰淡淡的开口说道，赏赐谢福来十枚银魂币。

    在斗罗大陆中，一枚金魂币等于一百枚银魂币等于一万枚铜魂币。

    而一枚金魂币足够普通家庭一年的生活支持。

    可见，一枚金魂币在斗罗世界中，已然是一笔不小的财富了。

    叶辰赏赐的十枚银魂币，便足够普通家庭一个月的支出了。

    可不是人人都是杜白，手上有一亿五百万的金魂币，随意花费都无所谓。

    而且，杜白那一亿五百万金魂币，可是拍卖场数十年的积蓄，一点一点存下来的。

    诸葛瑾会长，为了拿出这一亿五百万金魂币的定金，还特地申请，去了一趟拍卖场金库呢！

    这一亿五百万金魂币，拍卖场估计得举办数以万计场的拍卖会，拍卖数以万计件的物品才能够赚到。

    因此在谢福来看来，这十枚银魂币的赏赐很多了。

    激动的谢福来，连忙感谢道：

    “多谢叶少爷赏赐！”

    谢福来恭恭敬敬的行礼道，同时心中暗喜，这一趟没有白来！

    虽然叶辰少爷没有立即支付，但是去和张管家讲一声，拿一下，也是很快的事情！

    跟随在叶辰少爷身旁多年，他从来没有拖欠过任何赏赐，这一点，谢福来还是很放心的。

    “噢！对了，叶少爷，那街上美人身旁还有一个男子，有点不大好惹的样子！”

    谢福来好心提心道。

    那不大好惹的男子，自然就是杜白了。

    “哦——”

    叶辰闻言之后，淡淡的‘哦’了一声，根本不把谢福来所讲的那男子放在心上。

    笑话！

    这里可是天斗城，以自己叶国公孙子的身份，再加上雪清河大皇子殿下的身份。

    这男子不好惹，自己就好惹不成？

    在自己的地盘。

    叶辰有恃无恐，一点都不把谢福来所讲的那个不好惹的男子杜白放在心上。

    殊不知，叶辰即将因为自己的行为，酿成大祸！

    见叶辰少爷一脸不以为意的样子，谢福来也不好多言。

    毕竟，叶辰少爷的身份，还有清河殿下的身份摆在那里。

    在天斗城，没人敢招惹叶少爷和清河殿下。

    在谢福来看来。

    那街上美人身旁的男子就算不好惹。

    碰到叶辰少爷和清河殿下的时候，也要慎重掂量掂量，掂量自己有没有那个能力招惹叶辰少爷和清河殿下！

    “那个男子，见到叶辰少爷和清河殿下，必定是恭恭敬敬的！”

    谢福来心中暗想着。

    “废话不多说，等等美人都走丢了！”

    “阿霞儿，玉儿，我们去地下练武场叫上清河殿下一起逛街！”

    叶辰起身左拥右抱，将玉儿和阿霞儿两个美女魂师搂在怀里面。

    而且，叶辰不仅搂着，手上的动作还不老实，上下其手着。

    “谢福来，你在这等着！”

    叶辰交代道。

    随后，叶辰搂着玉儿和阿霞儿两个美女魂师走向夜来香大饭店地下练武场。

    走着的时候，叶辰还向旁边的美人吐槽着：

    “也不知道清河殿下怎么了，今天怪怪的，居然不和我一起喝花酒！”

    “而是一个人叫上其他下人随从，一起去练武场修炼去了！”

    “清河殿下，他这么修炼这么勤快，还是第一次见！”

    叶辰搂着美人，向她们吐槽着。

    今天雪清河殿下来找叶辰。

    叶辰还以为雪清河像以前一样，是来找自己喝花酒，享受姑娘的温柔的。

    结果，清河殿下今天就跟换了个人似的，对姑娘和花酒不感兴趣。

    而是很罕见般的把所有男随从还有男下人叫去地下练武场了。

    “难不成清河殿下最近性取向变了，他喜欢男人，所以让这些男随从和男下人去服侍他了？”

    叶辰心中纳闷的吐槽着。

    而一旁被叶辰搂着的阿霞儿撒娇般的开口说道：

    “就是，就是！”

    “最近清河殿下，他都不找我们姐妹两一起修炼武功了，有点想念他手把手教我们练功的日子了呢！”

    阿霞儿撒着娇，开口说着。

    “我也想念呢！”

    一旁的玉儿也是娇哼了一声道。

    而叶辰则地骂了一声：“小骚货！”

    言毕，叶辰朝着她们两柔处捏了一把，接着开口说道：

    “我带你们去见清河殿下，今晚上我们去逛逛街，看看美人，把美人请回来，咱们五个人一起练功！”

    叶辰色眯眯的说着。

    便这般，叶辰左拥右抱，说着话朝着夜来香大饭店地下练武场而去。

    而谢福来则留在原地，恭送着叶辰少爷和阿霞儿、玉儿离去。

    待到叶辰和两个美女鸡魂师走得差不多的时候。

    谢福来很是熟练般的抬头望了过去，将灼热的目光落在了阿霞儿和玉儿两人身上。

    “啧啧啧，两个骚货，不知道啥时候能轮到过我享福！”

    谢福来心中满是渴望的暗想着...

