    听到司二均这么一说，江筱心里有一句粗话想说。

    到底是有多少人把她研究个彻底了啊？

    “但是我们不清楚为什么三号铺子会确定您会到这山里来，可有这么一个机会，也想来试试，万一没有碰见您，但却挖到了药材了呢？”

    司乐听到这里顿时就觉着有些不对，也觉得有些不太对劲。

    “二叔，可是这山如果是孟夫人的，那咱们就算是在山里挖到了药材，是不是也不好占为己有啊？”

    白确几人闻言也觉得很有道理，这是人家的山啊，所以在人家山上找到的东西，不也该是属于山的主人的吗？

    他们这算不算是来偷人家的东西啊？

    江筱听了他们的话倒是觉得有点儿好笑。

    看来司白二家的人还真是比别人纯良多了，这要是换成别人家的，哪里会考虑到在她的山里挖到的药材，算是偷的？

    而司二均也是很认真地回答了，“我们本来也是这么打算的，挖到了东西，大哥会亲自到京城找孟夫人说明情况，然后再协商着把药材买下来。”

    江筱：“......”

    司二均见她这颇为无语的样子，忍不住也笑了。“不过，孟夫人也别觉着我们傻，有时候我们也是看人下菜碟的，在我们看来，与孟夫人交好，比随便拿了这些药材来得重要。”

    这倒真是实话了。

    “看看吧，你们可以找找，如果真能找到那三种药材就当我送你们的。如果找不到也别着急，应该很快会有人送药上门的。”

    江筱也已经有了决断。

    第二天司白二家的人起来的时候已经没有看到江筱了。

    江筱很早就起来了，悄悄地继续往深山里摸进。

    而这一天，她竟然有了惊喜的发现。

    说是惊喜，其实还带了点儿惊吓。

    因为她发现了一处沙子，很是细腻，在一片石头缝中，那片石头中有一块中间像是掏空了似的，里面就有那么一小片细沙。说是沙子，其实更像粉末，因为实在是太过细腻了。

    江筱之所以会发现这片沙子，还是因为她在这石缝间看到见一株药材，很是珍贵，市面上是很稀缺的，而且她的空间里也没有。

    这对她来说已经是惊喜，但这药材不好采，所以她颇费了些力气。

    等把药材挖下来冲到空间里去，她只觉得蓦然间一阵神清气爽，空间药田上的灵雾也很快地浓密了起来。

    空间应该也是已经很难再升级了，可是现在有这样的反应就是说明这药材很贵重了。

    就在江筱觉得有这收获差不多可以回去了的时候，她看到了底下的玄机，看到了那些粉。

    本来她不知道这是什么东西，只是看着有些眼熟，等到她伸手抓了一把起来，很快手上便显现出了空间里的一点景象，江筱才震惊地发现，这就是她之前得到的那个可以显露出空间来的粉！

    她和孟昔年已经试验过来，除了能够让空间显现出来，这东西也没有什么别的副作用，所以他们倒是觉得有这东西还不错，至少在三个孩子都还小的时候，他们可以不时用这东西查看一下他们的空间，免得里面有什么异变而他们不知道。

