    看着众人离去的背影，方勉心中默然。

    他知道，无论是哪个世界，总有一些孩子，过得比别人辛苦许多。

    但是他很庆幸，自己遇见了他们。

    如果这个世界对他们来说是冰冷的，那么至少让自己身边，能够有一点温暖。

    这个时间，他也该回去收拾收拾，准备去承谷阁了。

    他顺着山边，走入稻田，再顺着田埂，朝外走去。

    就在这时，他似乎听到了一阵熟悉的声音。

    “柳师姐，这边，这边再弄一点。”

    方勉循声看去，只见是一名身材高挑的女子，一身暗红的劲装，颇具英气。

    她的身边，是一名荆钗布裙，衣着朴素的年轻妇人，脸上似乎化了点淡妆，但刻意地画得有些老气。

    她正在红衣女子脸上画着什么，等到画得差不多了，洒上一点水汽，竟然变得跟真的一般！

    “咱们这里呀，真是多亏了有柳师姐。”曹倾戈郎声笑道，“保管那些什么木符铜牌的傻帽师兄们认不出来。”

    “认不出来就认不出来。”那柳姓女子略微有些嗔怪地道，“你这幅模样，小心哪天那些傻帽师兄揍你一顿。”

    “净出去吓人。”

    “才不会！”曹倾戈笑道，“他们肯定想破脑袋也想不着，咱们……”

    她得意忘形的时候，忽然一转头，见着一个熟悉的身影。

    “啊——！！！”

    差点没把那柳姓女子手中的笔都吓掉地上。

    “曹师妹，怎么了？”

    “那……那边……！？”她像是一脸见鬼了似的，“没看到，没看到……”

    “……”方勉只满头黑线，摇了摇头，满脸好笑地道，“有什么事儿，就在这问吧，省得那么麻烦。”

    “啊——！”曹倾戈听到方勉说话，简直人都要吓晕过去。

    连忙躲到那柳姓女子身后：“柳师姐，他不是跟我说话对吧？”

    就在这时，屋里一个少女走出来，见到方勉，连忙招了招手：“方师兄！”

    随即又拉着曹倾戈：“曹师姐，快来看，那位就是上次帮我干活的方师兄。”

    “我……”曹倾戈眼前一黑，想死的心都有了。

    “方师兄，你怎么这时候来了？”少女迎上前来。

    “我……”方勉道，“昨天在田里插完秧，然后玩晚了，这时候才回去。”

    “插秧？！”曹倾戈难以置信地看着他。

    “是啊。”方勉指着几片田，理所当然地道，“我们昨天就在那片田里插秧啊。”

    “你居然还会插秧？！”曹倾戈满脸狐疑地看着他。

    “废话！”自己可两辈子都是插秧小能手。

    “曹师姐。”那名少女道，“我听大家说，方师兄可是每天都来帮忙的。”

    “每天都来？！”曹倾戈傻了，“你是不是有什么……企图？！”

    “咋了？”方勉白了她一眼道，“难不成我只能帮你，不能帮别人了？”

    “脑子里都装的什么，难怪一套枪法学半天还那么多问题。”方勉嘀咕道。

    “我……”曹倾戈眼前一黑，想反驳又没法反驳。

    “好了好了，你这么打扮是不是要去承谷阁？”方勉道，“有什么问题快问，问完我赶去承谷阁了。”

    “噢……”

    ……

    等到方勉离开，一众人议论纷纷起来。

    “曹师妹，那位就是你说的指点你枪法的师兄吗？”

    “居然跟每天来帮忙的方师兄是同一个人……”

    “我就说这天底下哪有那么多好人。”

    “不过还是有好人在啊……”

    “曹姐姐。”旁边那少女瞧着她，笑得差点腰都直不起来，“那你岂不是每天打扮成这幅模样去见方师兄然后今天被抓了现行！？”

    “……”曹倾戈简直想把地面抠出一条缝钻进去。

    ……

    而这个时候，甫田园内。

    “胡管事。”

    一名中年人背着双手走进来，路过的人，全都恭恭敬敬地鞠躬问好。

    中年人微笑着，看着方勉等人离开的背影：“那些人是谁？”

    “……回胡管事的话。”旁边一名木符弟子出声道，“听说是个新入谷的木符弟子，每天都在这边转悠。”

    “最近好多铁钥弟子都承蒙他护着呢。”

    “是么？那胡某可得好好感谢他了。”胡管事露出一张笑脸来，看上去好像还算温和，只是他的目光投去了方勉离开的方向，却忽然微不可查地，露出一抹阴沉，就像是深藏在树丛中的毒蛇。

    不过眨眼间，目光恢复如常，就好像刚才只是幻觉：“那跟他一起的其他几人呢？”

    “不太清楚，好像其中有一个是他妹妹。”

    胡管事脸上带着和善的笑意：“你们先在这看着，今天朱护法邀我过去一趟，我待会要过去。”

    “诶，好嘞，您慢走。”

    ……

    方勉此时已经到了承谷阁。

    他只是在心中盘算着。

    现在的修为状况，除方勉外，宁静思的修为最高，达到了三重天。

    李涯次之，上回刚刚突破二重天，这回虽然修为大增，但还没突破三重天。

    陆隐与李涯差不多的样子。

    曹倾戈则马上要进入一重天，今天应该就能突破了。

    所以与张雨绣、沈玥差不太多。

    方勉坐在承谷阁外头的台阶上，心里盘算着。

    不知不觉间，心中似有些许往事涌上心头。

    “李小满同学，83分，比上回进步了17分。王鹏飞同学，79分，进步了13分。沈舟同学……”眼前的卷子，用红笔勾勾画画，有的地方，还作了点评。

    “大家进步倒是挺大了……我说什么来着？这些孩子不是笨，只是以前没有人好好教导罢了。”

    “方老师，什么事情这么高兴啊？”就在这时，一道熟悉的声音在前边响了起来。

    他抬起头，只见到一道熟悉的身影，穿着一身干净的白色衬衫，灰色的教师裙，俏生生地凑了过来。

    “符老师？”方勉有些高兴地与她分享道，“这这次考试，同学们的成绩又提高了不少，有几个转过来的刺头，也比以前好多了。”

    “所以我觉得嘛，每个孩子，就算是坏孩子，只要能够耐心地好好地教，总归是能教好的。”他高兴地道，“没有谁会比别人笨！”

    “是吗？我瞧瞧？”她拿起桌上的试卷，美眸流转，落在试卷上，一百分的试卷，似乎低的也基本都有七十多分，最低的也都及格了。

    “方老师。”

    “嗯？”方勉看着对方，似乎从对方眼中看到了一丝担忧的神色，“符老师，怎么了么？”

    “没什么。”她摇了摇头，“只是觉得你们班的学生都很乖啊，方老师你也别太操劳了。”

    “昨天是不是熬夜了？”她低下头，目光细细地盯着方勉道。

    “额……”方勉没来由地有些不知所措，“这不是急着给孩子们统出成绩嘛。”

    “方老师自己怎么说来着？”符馨轻哼一声，“早睡早起，要给同学们做好榜样！”

    “额……”方勉满脸尴尬，完全不知道该说什么好。

    “都这么大个人了，也该好好照顾自己才是。”她有些不高兴地嘟囔道。

    “符老师……”方勉挠了挠头，面皮有些发红，“我知道了，下次保证不熬夜。”

    “这还差不多。”她端来一杯咖啡，“喏，给你泡的，今天校领导要来听课，可不能打盹。”

    “……谢……谢谢。”方勉接过咖啡，手中有些暖融融的，目光交接，他的手微不可察地颤了一下，就好像心中有什么东西，被狠狠地触动了。

    “……”而此时的方勉，却只是靠坐在承谷阁前，眺望着远方的群山，他今天似乎什么也没做，抱着双膝，莫名地发了许久的呆。

    ……

