    无尽虚空。

    那是一个神奇的地方，每时每刻都会有大量的宇宙位面被它吞噬，与此同时，每时每刻也有大量的宇宙位面从其中诞生。

    它就像是一个未知的谜团，不断的游离在各个宇宙位面之外。

    所以，无尽虚空中有无数的机遇，无数的危险。

    当一个宇宙或者位面世界遭遇它的时候，危险与危机会同时来临。

    幸运或者不幸都有可能。

    很显然，蓝星是幸运的。

    就在无尽虚空降临前不久，蓝星意志便觉醒了。

    虽然懵懂，虽然当时人类甚至都不知道。

    但无尽虚空却知道。

    它非常可怕，一瞬间就能够将一整个宇宙或者无数位面群吞噬然后在其中转化成各种莫名的东西。

    秘境、兵种巢穴、资源或者纯粹的能量等等。

    但有一点，无尽虚空从来不会吞噬诞生了意志的星球或位面。

    并且还会给这样的星球或位面已优待。

    蓝星便是如此。

    因为蓝星意志觉醒，所以隶属于蓝星的所有种族都得到了强化，而人类更是得到得天独厚的机会。

    也就是成为位面领主。

    自此，人类与蓝星意志彻底绑定。

    一荣俱荣，一损俱损。

    无尽虚空为无数个像蓝星这样觉醒了意志的星球、世界或者位面提供了帮助。

    而这无数的星球、世界或者位面彼此竞争。

    这便是这个时代的主流！

    当然了，无尽虚空拥有几乎无尽的资源，所以虽然有竞争，但并不算激烈，至少在蓝星，如果实力没有达到比肩神明的那个程度，压根就没有机会碰到那些同样被无尽虚空优待的星球、世界或者位面。

    所以这一切离文易还非常遥远。

    此刻的他正在蓝星意志的牵引下首次进入在无尽虚空之中属于他的那块领地！

    当然这也是唯一一次在蓝星意志牵引下进入无尽虚空，当第一次进入无尽虚空之后就可以在领地上刻下印记，之后就可以随意进出了。

    冥冥之中，文易只觉得自己被一股温暖的力量带着在黑暗中行走，不知道“走”了多久，一缕亮光出现在他面前，然后亮光越来越亮，最终亮光一闪，他便出现在了自己的领地。

    文易缓缓睁开眼睛。

    蓝蓝的天空，白白的云，太阳努力绽放着它的光芒。

    但文易知道，这些都是假的。

    或者准确的说，这些都是模拟出来的。

    因为领主的初始领地并不会特别的大，至少和太阳完全不在一个级别上。

    所以所有领主领地里的“太阳”都是虚假的，这是无尽虚空给予蓝星世界人类领主的优待之一。

    再小的领地都会有一个完整世界该有的体系，当然一开始的时候这些体系是用特殊力量模拟出来的。

    而当领主的领地足够大之后之后，无尽虚空甚至会“慷慨”的直接将这个模拟的体系化虚为实。

    也就是当文易实力提升到一定程度，头上那个虚假的太阳就会化作真正的太阳，普照大地。

    当然，目前对于文易而言，模拟也好，真实也罢，对他来说都是一样的。

    起码此刻温暖的阳光他并没有感觉到与蓝星上有什么不同。

    【领地绑定成功！】

    文易心念一动，一个透明的面板出现在他的面前。

    【领地名称】：海洋之城

    【等级】：一阶初级

    【拥有巢穴】：鱼人部落+（单击查看升级条件）

    【领地特性】：天气之子、百战兵王

    【领地资源】：金1000木1000石1000铁1000、水晶100硫磺100宝石100水银100

    【领地英雄】：无

    【领地状态】：保护期（倒计时:167小时59分55秒）

    此刻的透明面板上显示的信息比之前要多得多，因为此时进入自己的领地之后的文易才是真正成为了位面领主。

    并且这个面板还不是全部。

    文易心念一动，领地面板向左滑了一点，然后另一个面板出现在他的右手边。

    【领主名称】：文易

    【等级】：1级（一阶初级）

    【领主天赋】：海洋之主（成长天赋，当前品质稀有）。

    【技能】：水元素亲和、水元素化、水之重生、水箭术。

    【属性】：肉身1.2灵魂1.7魔力1.1（单击查看升级条件）

    （注：正常成年人1级数学标准值为1。）

    【装备/领主装备】：无

    【领主空间】：天道赐福、海象人战士巢穴卡、海族坐骑（海马）卡、资源盒。

    这便是进入领地成为正在领主之后会出现的两块面板属性。

    一个领地属性，一个领主属性。

    领地面板多了资源和状态，其中这些资源是无尽虚空给予每个新人领主的启动资金，不多当然也不算太少。

    而领主属性面板则是多了技能、属性、装备/领主装备三个栏目。

    其中技能其实都来源于领主天赋，实际上与之前差不多，只不过这样显示信息更加具体罢了。

    而属性则是文易本身的属性，其中灵魂大于1.5就是能够成为位面领主的关键。

    而装备与领主装备完全不同，装备是属于文易自己的，所产生的作用只争对文易本身，可以强化自身战力也可能会附带一些奇奇怪怪的特殊效果。

    而领主装备则比较神奇了，装备领主装备后可以让所有他麾下的兵种得到强化。

    当然无论是装备还是领主装备文易现在都还没有，所以他也只是通过课本和老师那里里看到过。

    不过这些不重要。

    他现在最要紧的事情是开启自己从学校那里得到的东西！

    首先就是资源盒，他拿出资源盒，然后打开之后，一道彩色的光芒瞬间融入他的身体，同时，领地面板上普通资源每样增加1000，稀有资源则是每样增加100。

    由于之前同样是这个数字的资源，所以此刻文易的资源相当于翻了一倍！

    不愧是顶级中学！

    爽快！

    之后就是那两张卡牌了！

    他从空间中将两张卡牌拿出来，然后选择直接使用。

    只见光芒一闪，一道光出现在了他的领地之中，一道光则是融入了他的身体。

