
　　第45章另一位穿越者

　　紫云峰又接着开口说道：“对了，他的名字叫宋无心，他的武魂好像是是一个镰刀，他的先天魂力和你一样都是一级。”

　　“林白听到紫云峰的这番话后，根据林白猜测，这位应该是穿越者了，就是不知道他有没有想说的那种外挂。”

　　“哦，居然去舔主角唐三吗？他在现实世界混的也不怎么样，也有可能他的外挂不给力，所以他才会去舔唐三。”林白在心里想道。

　　紫云峰久久没听到林白说话，转过头来继续问道：“对了，你怎么了。”林白回应道：“没事你继续说。”

　　“据说宋无心听到你的名字时，他就拼了命的去找你。”紫云峰说道。

　　林白疑惑的问道：“找我，找我干嘛，我能帮他什么。”

　　林白刚说完，那个叫宋无心的，好巧，不巧的也来到了林白他们两个面前。

　　“呐，说的就是他，说宋无心宋无心就到。”紫云峰小声的在林白耳旁说道。

　　林白和宋无心都开始打量着对方，都没有在说话，开始上下打量着宋无心。

　　准确的说，应该是一名少年，他的年纪不大，看上去约莫只有八、九岁的样子，黑色碎发，五官端正，肌肤白皙，有着如同黑宝石般的深邃眸子。

　　身上套着一件宽大的上衣，踩着有些破破烂烂的裤子，穿在身上显得有些不伦不类，由于身材矮小的缘故只能踩着裤腿行走，搭配俊美的小脸，冷淡的眸子，平添了几分可爱。

　　“天王盖地虎。”林白说道，宋无心接着上说道：“宝塔镇河妖。”

　　两人都确认了一番，就相拥到了一起，两人在进行第2次确认，他们发现双方都能对打如流。

　　紫云峰看着两人一脸惊讶的说道：“你们两个认识啊！”

　　“算认识吧。”两人异口同声的回答道。

　　三人说边走边聊，都在诺丁城的街坊上瞎逛着，他们也不知道去哪里。

　　走到这里，紫云峰就对着两人说道：“我到家了，下次再跟你们聊吧。”

　　紫云峰对两人摆了摆手，就头也没回头，跑回了自己的家里。

　　“算了，懒得逛了，这里人多跟我来吧。”林白对宋无心说道。

　　林白说着就走向了，自己的实验室，宋无心也紧随其后，跟着林白一起前往。

　　两人走了很久，这才走到了林白所在的实验室，宋无心一走到实验室，惊讶的说不出话来。

　　“这，这就是你弄出来的，大哥你牛啊，这些东西你都搞出来了，你是搞什么专业的。”宋无心惊讶的说道。

　　“我是学考古的，只是多看了一些书而已，也没什么，你呢？你学什么的。”林白平静的说道。

　　“考古，你家考古长这样的，你看的书应该是亿点点吧！”宋无心吐槽道。

　　两人都没问对方自己的武魂的来历，也没问自己是怎么穿越过来的，更没有问自己有什么外挂。

　　因为是人都有秘密，如果把自己的外挂说出来可能会被对方给寄语，毕竟双方才是第1次见面。

　　“宋无心释放出你的武魂，我想看看你的魂是什么个情况。”林白平淡的对宋无心说道。

　　宋无心并没有说什么，而是直接造作，把自己的武魂释放出来给林白检查一下。

　　林白看见宋无心这么听话，也没多说什么，就从空间戒指里拿出了一个类似于球体的东西。23sk.Com

　　林白把那个球技转动了一下，就丢到了宋无心的上方，宋无心下意识的躲了一下。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第45章 另一位穿越者免费阅读。https://xs.23sk.com 