    正在灵山脚下的赵无极和孙悟空，完全不知道他们即将面对准提圣人的三尸之一的菩提祖师。

    他们此时正站在山脚下看着山上，那上面，还有众多的佛陀、菩萨，但是没有人敢下山，过去佛燃灯古佛就这么生生死在了灵山脚下，谁还敢出去？

    “这位前辈，我看灵山上面有无数的妖族存在，您看，咱们要不要将他们放了？”

    孙悟空使劲的摩擦了一下双手，略带紧张的说道。

    赵无极点了点头，说道：“灵山上的诸位妖族，你们，是否想要离开佛门？若想离开的话，可自行离开，谁若敢阻拦，吾必杀之。”

    他的声音很是洪亮，传遍了各地。

    此时，所有人心中都是一惊，这个家伙，胆子太大了，刚刚在灵山脚下杀了燃灯佛祖，现在居然胆敢怂恿灵山上被渡化的妖族离开灵山，这是想干嘛？

    人妖血仇，他难道忘记了吗？

    灵山上，白象一脸的兴奋，说道：“青狮，我们出去吗？”

    他们看到了什么？

    佛门那不可一世的燃灯古佛，死了！

    三尸尽灭！

    魂飞魄散！

    现在，对方更是在灵山脚下给整个灵山施压。

    灵山上漫天佛陀不敢出声。

    一人横压整个灵山亿万佛陀！

    “出去，一定要出去，不过我们现在只能出去一个，因为不确定那些菩萨是不是会放过我们。”

    青狮也是一脸的兴奋，出去是肯定要出去的，但是却不能全部一下子出去。

    “青狮，那我出去，我要去试试，看文殊会不会用禁制杀了我，如果我没死，到时候你们再出来！”

    白象此时有了他的准备，他是打算用他的生命，来看看文殊会不会杀了他！

    他们是菩萨坐骑，一身的禁制，否则，他们怎么可能会听从对方的话。

    青狮脸上的兴奋之色终于褪去，恢复了正常，说道：“灵牙仙，保重！”

    他叫出了几百万年来从未喊的名字，这个名字是通天教主给他们赐下的，自从在封神大战中被镇压成为坐骑后，他们就放弃了这个名字。

    现在，他终于再一次说出了这么久违的三个字。

    “虬首仙，保重！”

    白象说完，整个人冲天而起。

    在半空中，他就变化成了一只黄牙白象。

    “我，通天教主坐下弟子灵牙仙，离开灵山。”

    他的声音不断的颤抖，那是激动和紧张共存。

    激动的是终于能够离开灵山了，紧张的是，他可能随时会死去。

    “善，去吧，东海灵鳌岛还有你们截教的人，去和他们汇合吧。”

    赵无极语气平稳，笑着说道。

    “多谢上仙！”

    灵牙仙转眼间就冲出了灵山范围，他身上的禁制，居然没有发作。

    再说孙大圣，他此刻正和如来佛祖与弥勒佛交谈。

    如来佛祖与弥勒佛，两人此时根本没有任何反抗的意思。

    连过去、现在、未来三佛合一都不是对手，现在两佛反抗那就是找死。

    “灵山之上所有妖族，离开者，还请你们解除禁制。”

    他的话很客气，可是如来佛祖和弥勒佛知道这就是一个通知，容不得他们反对。

    “文殊菩萨，解开灵牙仙道友身上的禁制！”

    如来无奈，只得向文殊菩萨传音。

    “可！”

    极远之处，文殊菩萨的声音。

    “咔嚓！”

    灵牙仙突然感觉身体中所有的禁制全都破碎。

    他的双眼放光，大声说道：“多谢大圣！”

    他现在，是彻底的放心了下来。

    灵牙仙乃是太乙金仙巅峰的高手，即便相隔数亿里，他的声音也能传送到此处战场之上。

    一个又一个的妖族不断的从灵山离开，虬首仙、羽翼仙、乌云仙等等，当初通天教主坐下那些被抓去又不肯皈依佛门者，此时一个一个全都选择了离开。

    天外混沌，紫霄宫！

    “哈哈哈！好好好，这件如鲠在喉的事情，终于解决了！”

    通天教主的声音从未有过的畅快。

    自封神量劫之后，他被道祖鸿钧囚禁在这里，无一不在挂念着他的这些被佛门渡化的弟子，如今见他们都逃出来了，内心畅快不已，这些弟子恢复自由之身了，那就代表着他截教还有着卷土重来的机会。

    现在除了那些真灵上封神榜的弟子外，他最想的就是有一天破封而出后，宰相太清道德天尊、玉清元始天尊、准提圣人、接引圣人复仇，报被合伙欺负的仇、覆灭教统之仇。

    娲皇宫中。

    准提圣人和接引圣人脸色越发难看，妖族离去，这代表着原本融入佛门的妖族气运此时直接消失了无数。

    “菩提到了哪里？让他去拿走我的七宝妙树，让菩提拿下那个人族，给我找回面子！”

    准提圣人急了，太没面子了，现在，必须要菩提出手才行，甚至为此，他还让对方去拿他的法宝七宝妙树！

    这宝物，可是曾经刷落了无数仙人宝物。

    女娲娘娘闻言一惊，怒喝道：“你疯了，圣人不出，你居然把你的宝物都送出去！你这是违背老师的规矩！”

    “哼！老师说了圣人不出，我们本身就没出，出去的仅仅是武器而已。”

    准提终于找到了机会反驳女娲圣人。

    这一下，轮到女娲圣人急了：“准提，你别太过分了！”

    灵台方寸山。

    菩提祖师一直注视着人间那一切，燃灯古佛的做法，他其实不是很同意，但是这终究涉及到了佛门大兴，他也不好多说什么，毕竟他现在的身份不是佛门之人。

    可是，准提圣人却给他传了命令，要去对付赵无极。

    那个人族可是能打破三世佛金身的，三世佛身就连齐天大圣都打不破，而他则曾经被齐天大圣打败过。

    现在让他去对付比齐天大圣更恐怖的赵无极，那不是要让他步燃灯的后尘吗？

    即便他作为独立的准提圣人三尸，他也不想死得冤枉。

    可是，圣人的命令，他又不得不听。

    菩提祖师叹了一口气，还是觉得听从准提圣人的吩咐去做事。

    他一步踏出，往灵山而去。

    就在他接近灵山之时，准提圣人又传来了新的意志，去极乐世界，拿走他的七宝妙树！

    “这...看来是打出真火了，那个人，真的能打败吗？”

    菩提祖师摇了摇头，说道。

    他一个人闪身，进入了西方极乐世界，拿走了七宝妙树。

    转眼间，他来到了灵山脚下。

    “道友，菩提有礼了！”

    菩提祖师看到赵无极最先开口。

    “菩提祖师，准提的三尸之一，命里本应是孙悟空的师父，可惜啊，半路师徒情缘被人给截胡了，现在，孙悟空可是准圣初期的高手，这个比起你们设计大闹天宫时的大罗金仙，起点要高很多啊！什么，是想继续强行渡化孙悟空？做那未来的斗战胜佛？”

    赵无极自然清楚知道菩提祖师的来历，笑着说道。

    “道友，请离开灵山脚下，从哪里来回哪里去！”

    菩提祖师假装没有听到赵无极的话，直接说道。

    “等等上仙，你说这个三年前打晕我的老倌是我命中的师父，还想渡化我为劳什子的斗战胜佛？老子绝不可能去当秃驴！”

    在一旁的孙悟空听到这些话，急得直跳脚。

    “你的命运可是早已注定了，即便你我今生已无师徒之缘，来世咱们还能成为师徒？”菩提祖师笑道。

    “来世？俺老孙已经是准圣境界，过去、现在、未来凝聚一身，不可能还有什么来世。”孙悟空瞪大了眼睛，说道。

    “悟空，若是几位天道圣人合力施展法力，逆转时空，他说的话还是能实现的。不过，此乃逆天之举，天道不会让他们如意的。”

    赵无极含笑说道，并不惧怕这些，他又不是这个世界的生灵，即便天道真的同意了几位天道圣人的逆天时空举动，那个时候，他恐怕早就返回了黄天界。

