    易天河赶紧精心打扮一翻后，便让司机开车和二蛋一起去了何家村。

    到了何家村后，二蛋让何小琴准备晚上丰盛的晚宴，让大伙都帮忙，连崔芳芳都参与进来了，很是热闹。

    乡亲们并不知道二蛋家在干嘛？只知道首富与县里一把手都来了。

    这消息一传十，十传百，一下子就传到了王家寨和张家屯，还有李家村，这三家的村委会闻声而动，瞬间就把电话打到了田敏这里。

    田敏接到他们的消息后，为了保守秘密，只是说没有这样的事情，人家崔书记没有到何家村来，让他们不要乱传。

    不过刚放下电话后，二蛋便走到田敏的跟前，笑着说道：“回去打扮漂亮一点，穿上我们村特有的衣服，今天晚上有个重要的任务交给你”

    田敏看到自己的男人那信心满满的样子，顿时就开心地点了点头。

    虽然她不知道今晚自己要干什么，但是她却格外的开心，毕竟能得到自己的汉子的重视，那也是一种骄傲。

    晚上七点钟，何小琴准备了一桌非常丰盛的佳肴，大家正在院子里就坐的时候，只见田敏穿着少数民族最高规格的衣服走了进来，耳圈与项链大小恰到好处，那顶帽子的前沿微微上翘，身上的衣服闪闪发光，就像一个明星一样，一下子就让大家都称赞不已。

    二蛋站了起来，走到田敏跟前，朝着她会心一笑，只见她脸蛋微微泛红，从他的眼神中，田敏看到了二蛋瞧见她这身打扮很是满意，心想，要是哪一天二蛋真正要娶她时，那她一定会穿比这身还更漂亮的服装嫁给他。

    “大家安静一下，我给大家介绍一下，这是我们何家村的妇女主任田敏，接下来的最美村姑比赛，让我们一起为她加油鼓劲吧！”

    受到在场人员的支持，田敏更加自信，虽然大家知道，就凭田敏现在那长相，还有身上那有点皱纹的面容，估计拿冠军是不可能的，但这种祝福还是要有的。

    二蛋先让大家吃饭，吃完饭后，让大家继续不要离席，瞬间就将灯关了，带着易天河和田敏，还有张思燕以及崔芳芳四个便从后门溜走了。

    等她们离开后，灯光再次打开，大家依然还在吃饭，只是此时正躲在不远处的一个人却猛然发现，二蛋和另外四个人不见了。

    他显得很是慌张，这个崔芳芳和易天河怎么不见了呢？

    可是这明明院子前面一直盯着，也没有见他们出来呀！

    只是此时，他们五人从后门溜出来后，并没有打手电筒，大家都心知肚明，所以一起跟着二蛋绕进了山里。

    前面有虎猫开路，有二蛋的夜光眼指路，大家进了山才开了手电筒。

    再次来到动物王国的那个草地区域，崔芳芳和易天河两个人目瞪口呆，这简直就是一个奇幻的动物世界，那些闪光的物体，完全给他们的表现就是极度震撼。

    田敏知道二蛋能给惊喜，但没有想到有这么震撼的场面，让她一时都不知道说什么好，嘴巴张得大大的，惊呆了。

    看到田敏那么震惊，二蛋跟张思燕说了一声后，于是便对田敏说道：“那一天，你要想获胜，就把今天晚上这场面拍下来，给你十分钟的时间，想想台词，把这地方推出去，等到那一天，我可以凭这个节目加分的，我让思燕帮你拍摄，相信你一定可以的”

    田敏惊讶地捂着嘴巴，过于兴奋的她真的不敢置信，原来二蛋都想好了接下来的每一个步骤，让她没有了后顾之忧。

    “易总，怎么样，二蛋同志给我们找的这个地方，神奇吧！对于投资这一快，应该问题不大吧！”

    “崔书记，我们认识也有这么久了，你知道我一直在找一个投资项目，苦苦寻找这么多年，现在我终于明白了，原来是让我等李二蛋同志呀！投资，立马投资，不管是一千万还是一个亿，我都要投”

    听到易天河这样一说，崔芳芳顿时就开心不已，看了一眼二蛋那双转溜的眼睛，她发现，要是这个项目起来了，她的官场人生一定会顺风顺水。

    二蛋看着四个如此兴奋的样子，不禁笑了笑，然后便走到易天河和崔芳芳的跟前，对崔芳芳说道：“两位领导，有没有震撼到，想不到我们县城还有这样的地方吧！”

    易天河首先开口，兴奋地说道：“二蛋，你太历害了，芙蓉之前打电话给我说，你就是一个天才，看来真不假，这个项目我投了，你不要给我什么明确的计划书，直接搞就行了，钱的事情我来负责就行了”

    有了易天河的黄金口应允，崔芳芳笑着说道：“二蛋同志，恭喜你呀！我们政府也会大力支持，只是这里面有很多是国家保护动物，这里面需要进行全方位的协调，不过你放心，我一定会全力为你们保驾护航”

    二收皱了皱眉头，立刻说道：“崔书记，我只想您尽快安排相关人员对这块地保护起来，后续的事情我们肯定只开通唯一线路，避免对环境进行破坏，真的需要你们政府的大力支持才行”

    崔芳芳点头说道：“您放心，到时候让思燕把照片给到我，你们也提交资料给我，过两天我直接去市里帮你们申请这个项目，不过你们放心，我会作为最高机密，不会去泄露你们发现的这个宝地，同时，我们政府会大力给你们开绿灯，这不但是我们全县，甚至也是全市全省的荣誉，只要合规，我们鼓励像易总这样的企业家进行投资，带领大家致富，这是我们边远西部山区政府该有的态度。”

    二蛋相当开心，兴奋地看了一眼易天河说道：“易总，既然你要投资，你看看我们何家村通往镇的那条路，到现在都还是泥路，如果真有游客来了，这体验感也很差劲，所以…”

    易天河看了一眼崔芳芳，明白二蛋的意思，笑着说道：“李二蛋，李二蛋，你真是找的好时间找我要投资，你放心，前期投资肯定会把交通状况解决，再说了，有了我们崔书记点头，这些事情肯定能快速完成相关审批的”

    “不过给我们的时间只剩下不到二个月，我要在中秋节当天推出这个项目，我们的这个项目会在最美村姑的比赛中亮相，所以到时候，您的资金得提前到位呀！”

    易天河对于二蛋的信任，已经到了很高的地步，本来以为要将易芙蓉嫁给二蛋，才能得到更大的实惠，想不到这还没有碰出火花，现在就给他带来这么大的惊喜，他频频点头，对二蛋越来越有信心了。

    十分钟后，田敏总算拿出一份简短的台词出来了，在张思燕的拍摄下，十分顺利地拍下来了。

    看到张思燕还未编辑处理好的视频，田敏很自然，又很有信心的台词，确实功底了得，不愧是当了好几年的妇女主任的人。

    当他们再回到何家村的时候，身要在外面一直盯着里面一举一动的人也是惊讶无比，这五个人怎么突然间又出现了呢？

    只是易天河和崔芳芳相继离开后，这个人也没有发现里面到底发生了什么事情，一脸的懵逼。

    消失回传到王家寨，再加上崔芳芳秘书了解的情况，看来只是崔芳芳过来与李二蛋和易天河见了个面而已，根本就与最美村姑比赛没有关联，这也让王家寨的王紫薇更加的嚣张起来。

    “我说了，就算有崔书记的支持，我们还怕人家何家村那个老女人吗？我看你们就是小提大作”

    王紫薇看到村委会大半夜把她叫过去，心里就很不痛快。

