    等待金色渐渐消失后，所有人，全部骇然的看着前方，心神剧烈颤抖起来。

    只见，在李墨的头顶，九座金色道台，赫然是围城了一圈，在中间，有一座更加巨大的道台，。

    第十座道台！赫然出现在了众人的眼中。

    九座道台，千万年没有出现过，那么十座道台呢？

    一位数万岁的老者，震撼的开口道：“宗主，您听过有十座道台吗？”

    “没有，无论是下宇宙，还是中宇宙，甚至上宇宙，都没有听过十座道台，九座道台，便已经是星空的极限了，这片星空只能给修士凝聚九座道台，十座……无法想象，不知为何？”

    飞仙宗宗主的脸上，露出浓浓震撼，不敢置信。

    “十……十座……本皇不是眼花了吧？”

    黑皇亦是震惊极了。

    “十座道台，超出了星空的极限，这天赋超出了这片星空！”

    灰毛鸡的眼眸，深邃了起来，“墨小子，难道也是那里来的？

    而且这种天赋，绝对不是泛泛之辈，不过这怎么可能？”

    “超越星空的天赋，应当不存在！”

    飞仙宗宗主听见灰毛鸡的话，微微摇头。

    “那是因为你知道的太少了，超越星空的天赋，便注定了能够走出这片真界，到达那里，甚至变得极强极强，只不过这种地方，竟然有这种天赋的存在，而且墨小子以前的天赋还很一般，这就非常的奇怪了。”

    灰毛鸡皱眉道。

    飞仙宗宗主再次一震，注定走出真界的天赋。

    他看向了李墨，此刻，他只是一重天的修士而已，即便天赋再强，也不可能敌过道天境巅峰，更别说自己，但是，他日后能够走出三千三百三十三个上宇宙，走出大罗真界的恐怖修士，那种修士，是飞仙宗宗主连想象都不敢想象的存在。

    “所有人，立刻发出道誓，谁敢将今日所见到的任何一切说出去，灰飞烟灭！”

    飞仙宗宗主的脸色，骤然寒冷起来，他第一个开口道：“我穆久明，在此立誓，若将今日所见，道出一字，灰飞烟灭，身死道消！”

    这是发出的道誓，此言一出，天地立刻便有一道无形的印记，落在了飞仙宗宗主的身上。

    旋即，飞仙宗宗主的目光，从每个人的身上掠过，甚至是灰毛鸡与黑皇都没有放过。

    “本皇乃是墨大人最忠实的战友，本皇就不需要了。”

    黑皇说道。

    飞仙宗宗主的眼眸，猛地一眯，黑皇只感觉，这片天地都在与自己作对了，它顿时遍体生寒，连忙笑着道：“宗主，本皇开玩笑的，肯定得发誓啊，本皇发誓，若将今日所见，道出一字，灰飞烟灭，身死道消！”

    旋即，飞仙宗宗的眼眸，再次看向灰毛鸡。

    “老祖发誓，若将今日所见，道出一字，灰飞烟灭，身死道消！”

    灰毛鸡也道。

    “我黄海立誓，若将今日所见，道出一字…………”“我陈博立誓，若将今日所见，道出一字…………”“我周宇立誓…………”所有道天境巅峰强者，也都是一个个的开始立誓。

    可见飞仙宗宗主，对于这件事的认真程度。

    而半缘前辈没有说话，只是喝酒，飞仙宗宗主也没有让其发誓，即便他放心不下任何人，都不会不放心半缘的。

    这世上，没有任何人比半缘，更想毁了那里。

    所有人都发出了道誓后，飞仙宗宗主，这才略微放心了一些，所有人的目光，重新落在了李墨的身上。

    此刻的李墨，头顶上的道台虚影，全部收回体内，他已经完全突破成功。

    只不过，他的体内有十个金色道台，而不是其他修士那样。

    对于这种变化，他亦是震惊与疑惑。

    但此刻，也不是考虑这些的时候，他睁开了眼眸，看向了周围的那些老者，半缘前辈，还有飞仙宗宗主，自然也听见了刚才飞仙宗宗主的话语，让众人发誓，这当然是为了保护他。

    “多谢宗主！”

    李墨拱手道。

    “走吧，我们先去紫色彩虹层！”

    飞仙宗宗主开口道，大手一挥，。

    李墨只感觉眼前一花，根本没有任何抵挡之力，便被带到了紫色彩虹层，而他们的头顶，这一次，没有了任何彩虹层，而是星空，在星空之中，有一座巨大的白色仙宫，仙宫之上，有袅袅的仙气，缓缓流淌着。

    这座仙宫，正是飞仙宗宗主所在之处。

    但此刻，来到了紫色彩虹层上后，飞仙宗宗主继续带着众人，朝着上方飞去，。

    越是靠近，便越是感觉到了这座仙宫的巨大。

    这是一座足足有万丈大的仙宫，非常的可怕，一处仙宫便这么庞大，着实是震撼。

    仙宫前，有三个巨大的字，飞仙宫！看着仙宫前两扇如同山峰一般，巨大的白色石门，所有人都感觉到了自己的渺小。

    走进之后，仙宫之中，无数的仙气飘渺，众人仿佛走进仙境之中。

    “李墨！”

    飞仙宗宗主的声音传来，非常认真，“这件事，关乎重大，无论是谁，哪怕是你的妻子，是你的亲生父母，你都不能告诉，除了这里的人外，不能让任何一个人知道。”

    “我知道了，宗主！”

    李墨自然能够感受到这股慎重，他也是点头，既然飞仙宗宗主这么说，那必然是有自己的道理。

    “说出去的话，你想得到我这种下场，都是奢望，你只有死路一条！”

    半缘前辈也道，这一次，他难得语气认真，没有喝酒，而是看着李墨嘱咐道。

    “究竟有什么危险？”

    李墨问道。

    “这个，你暂且不需要知道，你以后不能离开飞仙宗半步了，便在这里修行，我会给你所有飞仙宗的资源！”

    飞仙宗宗主道。

    “多谢宗主！”

    李墨再次说道。

    “你以后便居住在紫色彩虹层吧，对外就说，是半缘前辈带你上来的，反正你与半缘也认识，别人也不会怀疑什么。”

    飞仙宗宗主道，“好了，我话尽于此，这件事，万万不可告诉任何人。”

    “嗯！”

    李墨点头。

    旋即，李墨灰毛鸡，还有黑皇，便朝着外面走去。

    而飞仙宗宗主，与一众道天境巅峰强者，依旧是在里面不知道商议着什么。

    唯有半缘前辈，走了出来。

    “去住在我那里吧，楚瑜也在！”

    半缘前辈一边喝酒，一边朝着前方走去。

    但是，李墨却看见，半缘前辈似乎忽然有了一丝生机，有了一丝希望。

    

