    （养着，这章铺垫，别催别骂了，好惨一老鹰）

    李皓回来了。

    当这个年轻的男人，刚来天星城没几天的男人，忽然从传言中逃跑到回归，好像一瞬间点燃了什么。

    麻木不仁的民众，好像……有些雀跃起来。

    他们不知道自己在雀跃什么。

    他们不知道，自己想要什么样的结果，杀贵族吗？

    不知道。

    对贵族，他们有愤怒，有痛恨，也有一些麻木，贵族就是天，强者也是天。

    其实，强者之间的战斗，他们不太感兴趣，大不了当成茶余饭后的一些八卦来听。

    可今日，不知道怎么地，就有些想开心。

    读书不多的他们，认字不多的他们，这一刻，就是有些开心，有些雀跃，有些欢喜，有些……兴奋的睡不着。

    哪怕在京都，在皇城根下。

    数千万民众，真正识字的其实也没多少，早些年学校开办的时候还行，20年前超能崛起后，大量学校被关停后，五年前，又是一大批学校被关停，而今，新生代受到教育的反而不多了。

    为何开心呢？

    ……

    贫民窟中。

    北风呼啸而来，有些空旷的大院子中，没什么摆设，窗户都有些漏风，寒风呼啸而入。

    院子中央，一堆篝火被点燃。

    几十个孩子，围成了一团。

    瘦弱矮小的雨明，一副老学究的姿态，点头晃脑道：“不知道为什么大家会开心吧？今天出去买个红薯，卖红薯的嬷嬷都多给了一个红薯，她也不知道自己为什么心情好……可就是多送了我一个！”

    “是啊是啊，刚刚隔壁刘麻子还给了我一个糖呢，以前才不会给呢！”

    “对，今天我给一个客人拉板车，以前最多给五毛钱，今天给了我一块钱呢！”

    “……”

    孩子们好像也很兴奋，他们不知道为什么会这样，可今天好像很多人都很开心，甚至有点要过年的感觉。

    为什么呢？

    每天都这样就好了。

    雨明点头晃脑：“这叫觉醒！潜意识的觉醒！”

    小孩子说着很老成的话，一副小大人的模样：“我们知道我们的生活，过的不是太好，可为什么会这样？我们生活在皇城根下，我们这里的富人很多，我们这里到处都是机会，都是金钱，都是财富……可我们为什么还是过的不太好？过的很麻木，过的像个活死人？”

    有小孩子抢答道：“我知道！因为我们不是贵族！”

    “我知道，我们要成为天眷神师才行！”

    “天眷神师没贵族厉害！”

    有小孩子反驳，“我上次看到了，隔壁街的阿山，他成天眷神师了，可他现在给贵族开车牵马！我要是贵族，你就是天眷神师，你也要给我牵马！”

    “才不会，我要学魔剑，杀了你！”

    “你敢！”

    “我就敢！”

    “……”

    小孩子们的争辩，打断了雨明的话。

    雨明叹息一声，却也不生气，而是露出了一些笑容，身旁，雨琪烤熟了一个红薯递给了他：“下次不许去买了，烤熟的很贵的，我们自己可以烤，你干嘛花冤枉钱！”

    雨琪很生气！

    雨明连忙点头，却又小声道：“卖红薯的嬷嬷很可怜的，现在要入冬了，寒风凛冽，她一天卖不了多少个，她还有两个孙子要养呢，儿子前年出差，被超能大战牵扯到了，死在了外面，媳妇也跑了，靠卖红薯养一家呢。”

    雨琪一脸的不乐意，可听了这话，考虑一会，还是道：“那也不许天天买……三天……三天去买一次！”

    说罢，忽然补充道：“明天……明天李都督要是杀了……杀了那些人，你也可以去买！”

    雨明笑了起来，点点头。

    又小声道：“阿姐，你读过书，你知道为什么大家这么开心吗？”

    雨琪翻了一个白眼：“我哪知道！”

    说是这么说，下一刻又有些小小的窃喜道：“因为有人敢杀他们了！宣判他们！他们对平民压迫，他们要堵住封死我们前进的路，不给我们看到希望……现在，有人在打破这个阶层，打破他们的垄断……”

    说到这，又停了下来。

    看了一眼弟弟，叹气道：“其实……我知道没希望的，只是一个开始，可是……很值得开心，他没跑，不是吗？”

    雨明点头，下一刻又轻声道：“没跑……就要死了。”

    雨琪身体僵硬了一下。

    这一刻，不自觉地眼中忽然含着泪光，没跑就要死了。

    这话，忽然让她有些如鲠在喉，让她说不出的悲伤。

    好像看到了鲜血满地。

    好像看到了李皓的尸体，被高高挂起，好像看到了他的目光，充满了悲伤……

    雨琪使劲晃着脑袋，忽然使劲打了一下雨明的头！

    “不许胡说！”

    声音有些尖锐，吓得四周的孩子们都纷纷看来。

    雨琪打的雨明捂着脑袋不敢吭声，见其他人看来，雨琪凶悍道：“看什么看，再看一起打！”

    没人吭声了。

    小孩子以为声音小，雨琪听不到，有人窃窃私语道：“雨琪姐凶巴巴的，好像贵族呢！”

    “胡说，贵族哪有跟我们一起住的……”

    “也是哦！”

    “……”

    雨琪不再说话，只是又摸了摸弟弟的脑袋，有些埋怨：“下次不许乌鸦嘴！”

    雨明急忙点头，被姐姐打了一巴掌，也怂了，不敢再说了。

    雨琪一边给弟弟揉着头，一边看向某个方向，他……明天不会死的，对吧？

    她不知道该问谁，只是心中在想着。

    ……

    巡夜人总部。

    李皓没在乎外人如何想，如今的他，没那么高贵，没那么伟大，这些时日所做一切，为心，为武，为意不平。

    拯救？

    暂时还不在李皓的考虑中，因为他知道，这太远，太难。

    他只是武夫。

    他开创不了什么新时代，他做不到太多的东西，他唯一能做的，就是举起这把剑，斩尽不平事，哪怕……春风吹又生，下一次，也许会更多更过分。

    没人知道李皓真正想做什么，因为李皓自己都说不出来。

    只是江湖血未冷！

    我是武师，我是江湖人，路见不平有人铲。

    他人做不到，铲不动，我来！

    此刻，他的对面是侯霄尘。

    玉总管坐在一旁，默默倾听，好像在见证什么，此刻，她很凝重，也感觉很神圣……那种武林盟主交接的感觉。

    而李皓和侯霄尘，并无这样的心思。

    李皓取出了刚刚小叶送来的公章，小叶很兴奋的样子，但是李皓没有多说什么。

    他取出公章，放在侯霄尘眼前。

    侯霄尘只是看着，他看向李皓，想知道……你想说什么。

    “明日，侯部不要出手！”

    侯霄尘脸色微变。

    李皓平静道：“当然，若是事有可为，那就出手！若是事不可为，我李皓……做不到，杀不尽，无能为力……多几个人送死，有什么区别？”

    “武卫军还在城内，所以，但凡没希望，强敌太多，部长就蛰伏下来，等回到银月，迟早还有这天！”

    侯霄尘默默端起茶杯，喝着茶，不吭声。

    李皓直直看着他，“我欠部长一个人情，不想再欠，这些，我还不了，人情债难还。我做这一切，是因为我是江湖人，部长不是！当官就当好官，江湖人有江湖道，我师父说，江湖武师，你不听我的，我就杀了你！当官，应该不是这样的！”

    侯霄尘还是沉默。

    李皓拿起公章：“这是巡夜人的命令！”

    侯霄尘失笑，轻声道：“你这人，倒是有意思。”

    “其实没意思。”

    李皓也笑了：“只是，武卫军还有千人，都是我银月武师，实力太弱，事不可为，何必送死？有心的话，来日再战，江湖不灭，武师不死！”

    侯霄尘笑了。

    再看李皓，许久，“你觉得……什么时候才有希望？”

    “我真正斩杀了那些人的脑袋，悬挂在这城门之上，神通惧我，九司避让……部长便可来战！”

    “你这家伙……那时候，岂不是没我事了？”

    “不好说。”

    侯霄尘笑了起来，看了他一眼，微微凝眉，好像在思索什么，许久，略显疑惑：“你……身上……有些不同的感觉，有些变化……为何？”

    “实力进步了？”

    他又问了一句，还是有些疑惑，李皓给他一种特殊的感觉，好像雷霆暴雨，好像狂风骇浪。

    不好言明的一种感觉。

    此刻的李皓，铠甲在身，也不褪去。

    闻言，笑了：“部长好眼力，没有一点进步，我岂会如此嚣张？武师，实力是根本！”

    侯霄尘若有所思。

    又看了李皓几眼，想了想道：“神能石不要吸收太多，吸收多了，不消化，也不是好事。”

    李皓身上，隐约有种神能外泄感。

    他感受到了。

    但是一时间没往更深处去想。

    无他，不可能的。

    到了李皓这个地步，岂会去破超能锁，他前途无量，可以说，当今世上，李皓可能是第一个，完完整整地跨入神通战力的武师。

    不需要过渡期，不需要恢复期，就是真正意义上的神通武师。

    这样的武师，岂会自毁前程？

    而且，也没感受到强烈的五行之力，更不会让他去深想。

    他以为，李皓急于求成，吸收了太多的神能石导致的，导致神能淤积了。

    李皓笑了一声，点头：“会的，放心吧。部长，那就这么说好了，事不可为就放弃，我又不傻，真到了那时候，我会跑，跑了，他们也别想轻易抓住我，我还有追风靴呢。”

    “好。”

    侯霄尘点点头，至于心中到底如何想，也就自己知道了。

    那我去后院看看，看看那些贵族的名单出来了没有。

    李皓起身，带着公章离去。

    他走了，玉总管又看了几眼，侯霄尘轻笑：“还看？”

    玉总管略显尴尬，很快恢复：“部长，李皓说……那……明天……”

    “我会衡量的。”

    侯霄尘轻声道：“他说他的，我做我的，武卫军这边，自然有安排，放心便是。”

    “嗯。”

    侯霄尘思索一番又道：“我怕他太过急于求成，袁硕的蕴神融神一道，未必就彻底完善了，李皓居然有些神能外泄感，这不是太好的征兆，代表他神能淤积太多，消化不了。”

    玉总管陡然变色，小心翼翼道：“他……会不会崩断了超能锁？”

    侯霄尘想了想，摇头：“那不至于，也没必要。除非崩断六条，否则……对他增幅不大，反而会吞噬内劲，彻底失控！没感受到五行之力，倒是有些微弱的雷霆之力。”

    “那就好！”

    玉总管松了口气，那就好。

    正如李皓说的，他还可以跑，没必要在天星城赌上一切，若是真跑去晋级超能了，玉总管也要后悔死。

    “李皓有追风靴，还有李家神剑，情况不妙……应该有逃走的希望，对吧？”

    “有的。”

    侯霄尘再次点头，没有也要有，实际上，九司真要对付他，肯定也会计算这一点。

    追风靴，可以甩开蜕变，可是……甩不开神通的。

    当然，这个就不要去说了。

    侯霄尘也没多说：“那我休息一夜，你也别光顾着开心了，以前第二天有正事，你都会准备一顿好吃的，今晚怎么没有？”

    玉总管一怔。

    是啊！

    今晚忘了啊！

    李皓刚回来，大展神威，虽然杀一个旭光不算什么，部长也能轻易做到，可人家杀回来了，我有些小开心……

    好吧。

    她起身，“那我去做，部长，你等一会就行！”

    “去吧！”

    侯霄尘神在在地点头，等待着晚宴。

    玉总管有些想说点什么，最后又没说了，其实她想说……要不要给李皓也做一份？

    考虑了一下，最近部长好像不太对劲，算了。

    ……

    后院。

    大量的贵族，这时候都萎靡了。

    黄龙他们都躲起来了，几位副司长也跑了，周超被杀了……

    这对他们冲击还是很大的。

    尤其是，现在要投票了。

    选出100人！

    虽说大家都觉得，不会真的死，没看外面都在反对吗？

    可是……可是要是真死了呢？

    谁不怕死？

    “我不赞同这样投票！”

    有人尖锐叫道：“这样投票不公平！我觉得，要不记名投票，否则，肯定有人怕被报复，慕小姐，你说句话，公开投票，公平吗？”

    他们现在要投票了，实际上，这个名单，选定的范围很小，因为外面有准备，给了一个300人名单。

    100人，就在这300人中选择。

    慕小容这些人肯定不在这个行列，这是外面一些贵族商量之下，妥协之下给出的名单，慕小容这种司长嫡女，谁敢选上去？

    而现在，要选100人了，外面的人交给了里面的人自己决定。

    并且安慰他们，都一样的。

    就是一个名义，过场罢了。

    不会真的让李皓成功的。

    可是……上了名单的人，谁不怕？

    尤其是现在，有人提议直接当场选择，点一个名，同意入选的就举手……这不是明摆着得罪人吗？

    谁会这么干？

    当然是家世越大的越安全，家世弱的，肯定倒霉啊！

    慕小容微微皱眉，也觉得这样公开选择不好，会容易造成一些分裂，她点头道：“不记名挺好，其实就是一个过场罢了，大家也不用太担心。”

    之前提议的贵族，也松了口气。

    要不然，他这种小人物，很容易上名单，现在好了，不记名……人家都不一定知道自己叫什么，他知道贵族，说不定……大家巴不得那些权势更大的，全部入选呢！

    就是这样现实！

    公开的情况下，大家不敢选，背地里，恨不得这些权势地位更大的，都去死，也就慕小容他们不在名单上，要不然，这些大贵族，保证票最多。

    正说着，忽然有人身体僵硬了一下。

    下一刻，不断有人朝外看去，纷纷僵硬。

    李皓来了！

    李皓很平静，迈步走入，看向众人，“名单好了吗？”

    慕小容有些变色，起身道：“快了。”

    “速度快一点。”

    李皓探手一抓，抓住一人，“你拿到的300人名单，给我一份！我现场点名，同意入选被杀的……看票数多少上名单。”

    慕小容微微变色：“李都督，我们内部有了决定了……”

    李皓看着她：“我说了算，你再说一个字，你上名单！”

    慕小容皱眉，很快不再说什么。

    心中想着，过场，只是走过场，不要怕什么。

    可是，还是隐约有些不安。

    被李皓抓住的那人，不敢说话，急忙取出一份名单交给了李皓，李皓扫了一眼。

    这名单，很有意思。

    后面都有家族，势力，爵位，职位划分。

    写的一目了然！

    甚至家族，也分旭光、三阳这些实力家族，同样的，也分追随家族，比如九司刘家的附从，九司陈家的附庸……

    划分起来，倒是挺复杂的。

    上下扫了一遍，三百人。

    有强有弱，弱小的，只是军法司一位百夫长的后代，百夫长的儿子，也有钱去四海岛潇洒？

    李皓都有些古怪。

    百夫长……等级很低的。

    起码在如今这个时代，这都不算贵族，身上没个爵位，或者没有点真正的实权，算得上贵族吗？

    小小百夫长，他儿子居然能去挥金如土的四海岛。

    当仆从去的吧？

    上下看了一圈，李皓好像有些不太满意，都是一些边缘人物。

    但是他也没说什么，又道：“证据呢？”

    众人看向慕小容。

    慕小容见李皓看来，有些小小紧张：“在我这……不过要先选定了名单……”

    李皓看着她：“拿来！”

    慕小容有些畏惧，还是再次重复：“要先选定名单，确定了100人，我会交给你的……”

    “一！”

    “我……”

    “二！”

    下一刻，一份厚厚的文档，从慕小容手中出现。

    李皓探手抓来，不顾慕小容愤怒的眼神，拿起来就看。

    “吴宇，父亲吴浩。行政司五方司下属东方司第九处副处长……”

    上面是身份介绍，李皓扫了一眼，身份一般般。

    下面是一些犯罪记录。

    “星元历1721年，吴宇曾奸杀一幼女，抛尸被人发现，吴宇打死了目击者，之后以窃取机密，勾结飞天之名，让人将报案的幼女父母抓捕归案，关押至刑法司大牢，三月后，夫妻二人死于狱中……”

    李皓看了一会，这吴宇，好像有这样的特殊癖好。

    案子都是这些，都和幼女有关。

    有人死了，有人活着，不吭声的一般没死，但凡报案的，找上门的，都死了，还不是一两个，而是全家受牵连。

    前面还有人报案，后面……没人再报案了。

    报案，要不去刑法司，要不去巡检司。

    两边都是一样的结果，你不报案，问题不大，一旦有记录……全家都没了。

    只是行政司五方司下属一司的一位副处长，大概就相当于巡检司这边的一位低级巡城使而已，李皓很早之前就是了，陈进这些人都是。

    这吴宇，身份说高不高。

    那还是他父亲的身份，他自己就是个无业游民。

    可是……在这，他好像可以一手遮天！

    好有趣！

    李皓看着，笑着，笑的不带什么温度。

    他看向众人，笑道：“吴宇是谁？”

    人群中，一位略显瘦弱，脸色有些发白的青年，大概也就30岁不到，有些紧张地举了举手，看起来很可怜。

    “李都督，是我……”

    李皓微微点头，笑道：“不错！”

    1721年开始有的记录，9年前，就开始这么干了，那时候大概也就20岁。

    吴宇不知道这不错，到底是夸赞，还是其他？

    夸赞，不太可能吧？

    李皓继续看下去，没再理会他们，一个个去看，这吴宇，其实不算罪恶最大的，和一些人比，只能说小巫见大巫罢了。

    这些人，官不大，地位也不算太高，可作恶起来，一个好像比一个更强。

    一位军法司的千夫长，曾带领麾下的千人军队，剿灭过一支据说是暗中支持三大组织的商会，杀了商会所有人，上上下下，大概有千人。

    而如今，手中的资料显示，没什么勾结三大组织的事，那商会之所以被灭了，是因为商会的会长，无意间获得了一件黄阶源神兵。

    但是，消息不知道怎么外泄了……之后就没以后了。

    而事后，这位千夫长并未独吞源神兵，而是拍卖了，将获得的钱财，上交了七成，自己只是留下了三成，所以并未受到责罚。

    而这，居然也记录的一清二楚。

    李皓都好奇了，这些人提供这些证据和材料……是他们疯了呢，还是觉得，李皓没机会去看，或者不会去看，又或者没机会外泄？

    “军法司的郑亮在哪？”

    人群中，一位中年男子，有些威严，也有些狼狈地举了举手。

    千夫长！

    实力的话，李皓看了一下，三阳初期，看来掌握的还不是一般的军队，而是精锐，否则，一位千夫长有三阳实力，那太难得了。

    这算是这一次300人名单中，级别算高的存在了。

    李皓笑道：“你也不错！”

    郑亮没说话，只是眼神眯了眯，他其实很想知道，这上面记录了什么？

    因为这份档案，就给了一个人，慕小容。

    其他人，都没资格查看。

    李皓迅速看完了资料，300人，资料不是太多，都只是简单介绍了一下，具体的没写太清楚，一人一页，他神意强大，花了大概半小时就看完了。

    吐了口气，李皓笑道：“也不100人了，就300人吧，免得你们还要选择，还要吵闹，还要闹分歧，反正都是走个过场，明天说不定就没了李皓，对吧？”

    他笑了一声，又看向慕小容：“这些文件，怎么没加盖九司公章？”

    慕小容微微变色：“这……不用了吧？”

    李皓什么意思？

    “那算了，也没事。”

    李皓失笑，“我去找一下黄龙，让黄龙盖个章，算是巡夜人答应处决他们了！就这样，你们今晚好好休息，明天一起去那边，要处决的走前面，不被处决的走后面……”

    有人警惕无比：“李都督，你不是说，会放过其他人吗？”

    明天搞不好有大战，谁想去啊。

    至于名单上的……倒霉呗！

    能不能顾得上，不好说，反正肯定有人要倒霉，被余波牵扯到。

    其他人不想去。

    李皓失笑：“没事的，我会让武卫军羁押你们，你们的人在，我的人也在，就算真有人他对付我……我不会牵扯到你们的，我这人，说出的话，一口吐沫一颗钉！”

    听到是武卫军羁押，众人倒是松了口气，这……好像也可以。

    而李皓，的确没有牵扯他们的意思。

    无他……这么被余波弄死了，那太对不起他们了！

    ……

    没再理会这些人。

    李皓直奔黄龙所在的办公楼。

    此刻，灯火辉煌。

    当李皓走到办公楼下，执勤的几位巡夜人，纷纷变色，有人声音都尖锐了许多：“见过李都督！”

    楼上，窗户被打开。

    黄龙脸色难看，俯瞰下方的李皓，李皓笑了一声，将一份厚厚的文件取出：“盖个章，巡夜人答应处决这些人，罪证确凿！”

    黄龙幽冷道：“你不要太过分了！”

    他居然要自己盖章？

    李皓龇牙笑着：“你盖不盖？姓黄的，你盖章，明天是我自己的事，你不盖章，现在就是你我的事！”

    黄龙眼神冷厉。

    这是威胁！

    赤裸裸的威胁，李皓，过分的简直让人发指！

    他在巡夜人总部，一次又一次地辱骂，羞辱自己。

    此次事后，哪怕李皓死了，他恐怕也会被人暗中嘲讽。

    可是……他还是答应了，语气冷漠：“拿来！”

    文件飞出！

    下一刻，黄龙取出了自己的印章，瞬间盖上，一股淡淡的神能波动溢散，这是特殊印章，无法仿造，代表了权威。

    文件飞入李皓手中，一股淡淡的波动溢散，被李皓轻易捏碎，抬头看了一眼黄龙，失笑：“幼稚！”

    “……”

    黄龙脸色变幻。

    李皓头也不回，迈步走人：“明天，巡夜人高层都跟我一起参与，这是巡夜人的大事，树立巡夜人权威，黄龙，你也要去，给我看好了，我怎么斩他们的！”

    “不用你说！”

    黄龙冷笑一声：“我自然会去的！”

    当然要去！

    不去，怎么看你死？

    李皓这狂徒，若是不死，他黄龙还有资格立足巡夜人吗？

    李皓也不回复，迈步走人。

    前面，三人挡在路上。

    佩刀的长刀男，看向李皓，眼神略显复杂：“李都督，杀一些人，不能改变什么……”

    李皓冷冷看着他：“不杀，更不能改变什么！你这么想，他这么想，所以，这个世界永远都是这么黑暗！你们仨人，永远也不懂什么是武师！”

    “因为……你们本就不是！武师修心，超能修力！武师也好，超能也好，未必是力量的区别，也是心的区别，超能无心，也别想攀至高峰！”

    一番呵斥，李皓喝道：“走开！”

    三人默默让步。

    等李皓离去，三人沉默了下来。

    武师修心，超能修力。

    而李皓又说，超能和武师的区别，未必是力量的区别，而是心的区别。

    他们其实想劝说一句，不是恶意，真的是心怀善意，想着李皓做的这一切……有些由衷的钦佩，可也知道，那是不归路。

    知道无法劝说，只是一次尝试。

    然而……李皓拒绝了这些善意，还教训了他们一顿。

    三人明明都比李皓大一些，可此刻，只觉得羞愧难当。

    持枪男子看着李皓离去的背影，许久，轻声道：“枪走直，宁在直中取，莫在曲中求……”

    “老枪，你……”

    持枪男子没说话，只是看着李皓，陷入了沉思中。

    枪法一道，所谓修枪者，十有九直，耿直之辈居多，无一身正气，枪法难成。

    老枪好像在思考什么，转身离去。

    大眼睛和佩刀男子急忙跟上，此刻，心中有些不好的预感，大眼睛咬着牙，低声道：“不行的，老枪，这是送死！神通无敌，现阶段，神通是不可匹敌的存在……他疯了，你不要这样，神通若是一位，也许还有希望……若是两位，必死无疑，若是三位……死无葬身之地！”

    只要三位神通一来，侯霄尘出手也是无关紧要，必死无疑。

    而李皓这边，南拳、侯霄尘、杨山、玉罗刹、金枪、秦莲、黑豹，这些人，全部都在大家的计算之内，南拳、侯霄尘战力最强，可也无法匹敌神通。

    一位神通，也许就能解决这两位。

    李皓黑豹杨山次之，一位神通也足够了。

    剩下的人，再多，也不敌一位神通境。

    所以，三位神通浮现，李皓一群人必死。

    而以各大机构，各司的手段，明日杀李皓，绝对不会大意，都到了这个地步，谁还大意，就真傻了。

    也许会更多！

    大眼睛有些紧张局促，传音道：“各家都要杀他，除了巡检司态度不明，八司都想杀了他，甚至皇室也想，还有外面的三大组织，七大神山除了天剑山之外……包括超能之城也会参与进来！大家还会考虑到银月武师来援，比如北拳、霸刀、袁硕这些距离近的，银月本土太远，可近距离的人也许可以赶到……还有天剑……”

    大眼睛迅速给持枪男子分析着：“考虑到这些因素，所以明日对付李皓，也许……不止三位神通，五位，六位，甚至更多都有可能！”

    她紧张无比：“老枪，不要送死，不要跟着他一起疯，好不好？”

    持枪男子之前有些沸腾的心，此刻渐渐死寂了下去。

    许久，一声长叹，不再说话。

    大眼睛松了口气。

    明日，她都不敢想象，为了对付银月这群人，各家会做什么样的准备，有没有资深的老司长，亲自出手格杀李皓。

    若是有，这些人，境界九成九都巩固了，毕竟九司富裕，可不是假的。

    论起底蕴，三大组织都未必比得上九司。

    毕竟，九司成立了80年，而遗迹，存在几万年了。

    以前没有超能罢了，不代表没有遗迹，很多人混淆了这一切，超能复苏，遗迹……也随之复苏了。

    ……

    这一夜，没人可以睡着。

    整个天星城，好像是不眠之夜。

    天星海对面，黄羽喘息一声，气喘吁吁，赶到了。

    总算赶到了！

    哪怕他，狂奔数万里，也是有些吃不消，整个人都有些消瘦了。

    “我来了！”

    黄羽看向天星海，笑了一声，这么大的事，银月岂能不参与。

    我到了！

    ……

    距离黄羽不到百里的地方。

    袁硕带着碧光剑，看向天星海，看向对面你不夜城，脸上再无笑容，只有杀意。

    “我这徒弟……惹事能力，天下第一！”

    “可是……老子喜欢！”

    袁硕豪情大发，哈哈大笑：“明日，他不走，我便帮他诛杀一切敌！”

    豪情壮志！

    然而，碧光剑却是凝重无比：“不要说大话了，神通一到……你这半吊子融神，如何匹敌？”

    袁硕咬着牙：“没事，老子有准备！不要小看老子，老子遇强则强！”

    下一刻，哈哈大笑：“碧光，我徒弟……如何？”

    碧光剑沉默一会，缓缓开口：“英雄豪杰！”

    江湖人，也佩服这样的江湖豪客，在她眼中，李皓不是什么巡夜人，而是江湖豪侠，这样的豪侠，当得上英雄豪杰！

    三十六英雄谱若是重排，他李皓，前三稳坐！

    “哈哈哈！”

    袁硕大笑！

    这是对他最大的赞誉，我徒弟，英雄谱上有名传，我徒弟，七剑钦之，这天下，这银月武师，谁敢说我徒弟上不得英雄谱？

    “一门双雄！五禽第一！”

    袁硕大笑，踏海而行，我来了！

    碧光剑什么也没说，我还是那么弱，可我……也来了。

    袁硕让她不要来，可吴红杉却是想着……也许，这是此生第一次，也是最后一次见那李皓，见那魔剑，银月第八剑客，我都不曾见过。

    我不来看看，如何安心？

    所以，她也来了。

    剑客，银月剑客，就算赴死，也该比别人更有场面！

    踏水而行，豪侠群至。

    这一刻，海面上，不止他们，另外各方，都有强者或腾空，或踏海而行，朝天星而去！

    天下武师出银月！

    我银月武师，要变天，送一程，战一程！

    ……

    这一刻，天星城内，骚动不安。

    这一刻，北门之外，鸦雀无声。

    而天色，也渐渐亮堂起来。

    好像很多人没有睡觉，都在等待着。

    天亮了。

    早起的人们，不复往日喧嚣，一个个无声无息地走动着，忙碌着，时不时朝北方看去。

    而这一刻，一幅幅巨大的屏幕，忽然在城内各地升起。

    有人看了一眼……那是映射而出的北门。

    ……

    九龙阁中。

    女经理朝北方看去，也朝九龙阁中巨大的屏幕看去，这一刻，好多九司人员，皇亲贵胄，都在这里看着，大厅中，有些骚动不安。

    “一定要杀了他，要杀的快，杀的惨烈才行！”

    有人咬着牙，低声嘶吼。

    李皓，你该死！

    显然，家族中也许有人上了名单，李皓……取走了300人名单。

    女经理默默看向那些人。

    杀了李皓，值得你们这么开心吗？

    那些上了名单的，不都该死吗？

    那些人，哪个敢说一声无辜？

    自嘲一笑，不再去想，只是……心血有些澎湃，心中默念，杀了他们！

    李皓，杀了他们！

    让天星人知道，谁犯罪，都一样！

    ……

    这一日，所有人的目光聚焦在了巡夜人总部，聚焦在了北城。

    而李皓，身穿铠甲，手持长剑。

    这一刻，也开始动身了。

    上千武卫军，押送着2000多位贵族，剩下的那1000多人，李皓没带着，只是一些岛上和斗罗场的服务人员罢了，带他们无用。

    三千多人的队伍，没有坐车，就这么走出了巡夜人总部。

    走上了九司大街。

    “天星都督府执法，闲人避退！”

    一声暴喝，木林手持大盾，率军前行，暴喝声响彻四方！

    数千人，踏上了大道，朝北城走去。

    贵族们，纷纷遮面，狼狈不堪，恨不得吃了李皓。

    李皓……居然带着他们游街示众！

    该死！

    ……

    “该死！”

    “该杀！”

    “混账！”

    这一刻，怒喝声从不同地方响起，李皓疯了，他带着数千贵族在游街示众，混账东西，若非安排好了，他们想现在就宰了这混蛋！

    ……

    长街上，长长的队伍，迅速朝北城进发。

    李皓倒是很悠闲，笑了一声，骑在了黑豹身上，这一日，天星城都见到了这位骑着大狗的李都督，魔剑李皓，来自北方的蛮子。

