    “主播，主播，啥情况？”

    “不会以后真要做笔记吧。”

    “这现世报来得太快了吧。”

    如果说之前大家对于陈凡所说的叫做笔记，说不定以后要考的话，这可能是开玩笑。

    可转眼。

    一个电话就打了过来，说是《武松打虎》入选了中小

    学课外读本，这就玩大了。

    虽说中小学课外读本只是课外读本，但这也算是教科书了。

    试想一下。

    《武松打虎》能入选。

    此时陈凡讲的《从百草园到三味书屋》……你觉得会不能入选吗？

    不但能入选。

    恐怕再经过一段时间的洗礼, 到时候就不是入选课外读本了，而是真正的进入到语文课本。

    “好恐怖。”

    “主播，求罩。”

    “主播，赶紧跟我们透露一下，《武松打虎》与《从百草园到三味书屋》的考点会是哪些地方？”

    对于此，陈凡只能摊摊手，表示，他也不知道。

    他只负责搬运，具体到时候考什么，考哪里，怎么出题，这可不是他负责。

    而且。

    真要以后出考题了，陈凡也未必能给出满分的答案。

    这不是陈凡理解能力有问题。

    而是。

    别说是陈凡了，就是叫鲁迅前来答题, 也不一定全对。

    “主播，还有个问题, 《荡寇志》和《西游记》是什么书籍？”

    “《荡寇志》啊，他是《水浒传》的同人小说。”

    “那《水浒传》是什么小说？”

    “水浒传啊，说的是梁山108将的传奇故事。哦, 对了, 武松就是108将其中之一。”

    “我草, 主播，你别吓我。”

    这一翻，又来了一个劲爆消息。

    武松打虎，不得不说，这是一个非常有魅力，也是一个非常有传播度的英雄。

    这样的一个英雄，没想到，竟然还是梁山108将里的其中之一。

    武松都如此了得，这108将，岂不个个都是牛气冲天。

    就算是比武松差一些。

    108将这气势，也是足够吓人的。

    “主播，您跟我们讲讲108将吧。”

    “要讲，估计三天三夜也说不完，以后再说。”

    “那，西游记是怎么回事？”

    “西游记啊……简单来说，那就是一只妖猴大闹天宫的故事。”

    “大闹天宫……尼玛……主播，主播，我跟您跪下了, 讲一讲西游记吧。”

    这自然也是不可能的。

    不管是水浒传, 还是西游记……这些都是大神器啊。

    怎么可能一来就拿出手。

    没得办法。

    众人只好拿出笔记本，又在此前陈凡挖的坑里面, 添加上了《水浒传》与《西游记》。

    ……

    【重磅推荐，重磅推荐，导游陈凡再出神作。】

    【让我们一起读一读，从百草园到三味书屋。】

    【不必说碧绿的菜畦，光滑的石井栏，高大的皂荚树，紫红的桑葚……这是我见过的写得最好的散文。】

    《从百草园到三味书屋》的火爆仍在继续。

    哪怕陈凡直播下线了，但关于这一篇文章，仍在快抖上不断的传播发酵。

    与之前的诗句一样，一众其他的主播，粉丝，网友……看客，亦是对这篇文章纷纷转发。

    当然。

    还有很多亲自念出来的。

    对于他们来说。

    这样的一篇散文，简直是美到了极致，也令他们佩服到了极致。

    甚至。

    这般佩服，比之此前陈凡写的诗都更为令他们震动。

    毕竟诗词歌赋这种东西，大家虽然佩服，但这都是古代的。

    大家只要欣赏一下就可以，没必要自己写。

    但散文，文章……这种东西，这可是关系到所有人，甚至是所有人都写过。

    能写一手好的文章，这可是令无数人羡慕的。

    更加不用说，这一篇文章，在他们看来，已经到达了散文最高的境界。

    如果这仅仅只是在快抖上传播，那还罢了。

    但这并不如此。

    从《百草园到三味书屋》一出，这不仅在快抖上引发轰动，各大媒体，各家博客，一众论坛……亦是纷纷转发。

    当然。

    如果仅仅也只是这，那也还罢了。

    这个时候。

    连一些纸媒，传统的报纸，杂志……他们亦加入了进来。

    ……

    【肖经理，今天刊登这篇《从百草园到三味书屋》。】

    【小刘，《从百草园到三味书屋》放在头版第一条。】

    【散文欣赏：从百草园到三味书屋。】

    是的。

    多少年了。

    多少年大家没有为一篇文章如此兴奋了。

    好的一篇文章，他的魔力简直不能想象。

    无数看客在欣赏到《从百草园到三味书屋》……亦恨不得大声念了出来。

    在这里面。

    其实已经有很多的家长，当他们在接收到这一篇文章的时候，第一时间亦是让小孩子跟着朗读。

    另一边。

    更为进一步的，还是各大学校的语文老师，他们自发行动，在课堂上与学子们分享这一篇文章。

    如果不是这一篇文章刚刚面世，他们这一些老师恨不得让所有的学生，全文进行背诵。

    ……

    “各位，中小学课外读本虽然不是语文书籍，但却是中小学生语文书籍之外最为重要的阅读书本，这是最新读目的文章，大家相互审一审，并将自己的建议与心得写下来。”

    人教社语文组主编“赵占良”对着参会人员说道。

    这一些参会人员，有的是来自全国各的地专家，有的是特级语文教师，也有的是知名作家。

    他们开这个会，目的就是为了确定最新中小学语文课外读本的篇目。

    一翻大家讨论了一个多小时，大家都是点头。

    并且表示，对于这一些篇目并没有意见。

    “叫大家给意见，怎么都没有意见了？”

    “主编，这次所选篇目都是经过大家讨论过的，之前也聊过，也没有什么意见。”

    “是啊，真要有意见，我觉得吧，那个武松打虎的故事，不应该编入到课外，其实可以编入小学语文六年级课本的。”

    “哈哈哈，我也这么觉得。不过，估计上头不会同意，毕竟这篇文章才出来没多久。”

    不少人笑了笑。

    只是说到这里，其中一位语文特级教师却说道：“主编，说到武松打虎，我倒是有个小小的建议。”

    “杨老师，您说。”

    “昨天我刷到了一则视频，说的是陈凡老师写了一篇《从百草园到三味书屋》，我初看了一下，感觉非常好。不过想着今天要开会，也就没有太过于认真。现在回想起来，我觉得这篇文章也是极好的。”

    这一说，其他人亦是说道：“我也刷到了，这篇文章写的真是太好了。差点，昨天晚上我都没睡着。”

    “是那篇，不必说碧绿的菜畦，光滑的石井栏……”

    一位老师起了一个头，随后，好几位老师都跟着念道：“也不必说鸣蝉在树叶里长吟，肥胖的黄蜂伏在菜花上……”

    “哈哈哈……”

    众人相视一笑。

    很显然。

    大家都已经将这一篇文章给背了下来。

    “你们啊……”

    看着大家如此的兴奋，主编赵占良将《从百草园到三味书屋》给打印了下来，并且说道：“这么来看，我們的中小学课外读本，得再加上这一篇文章了？”

    “我们听主编的。”

    “我虽然是主编，但也尊重大家的意见。既然如此，我们投票，同意增加的举手……”

    瞬间，与会人员全都举手。

    甚至。

    有几位老师还举起了双手。

