
　　第一步是萃取，将各类药材之中的精华萃取出来。这一步是第一个难关，因为萃取的过程相当扯淡，没有标准，每一株药材的所需温度都不同。如何判断他们是否萃取好了呢？

　　完全凭借灵魂感知力去感知。

　　这就像做菜把握火候一样，看药材在火焰之中的反应，若是反应剧烈就要小心别糊了，若是慢了就得加火，以防将毒素也弄进去了。

　　可对于萧寒来说，可以直接用眼睛看到微观世界，这个过程只怕要省事很多。

　　“吸掌！”

　　掌心一凝，一道火焰便被引了起来。

　　“吹火掌！”药老的收藏之一，也是玄阶斗技，可以弄出巨大的风压，吹拂火焰。据说是个厉害的铁匠哪里换来的，对于控火有很大帮助。

　　眼下这也是萧寒能使用为数不多的控火技能。随着火焰的进入，绿鼎的温度在节节攀升。

　　萧寒并没有着急放入药材，而是先控制着火焰烤了两个鸡腿。

　　不消片刻，香味便起来了。

　　“火焰的控制没有问题！开始吧！”

　　单纯的火焰温度再高也没用，需要的是火木属性的斗气蕴含的神奇力量。萧寒重新凝聚斗气，开始炙烤第一枚药材，凝血草

　　天眼通时刻关注，能看到微观世界的他，炼药也就成了做菜了。

　　凝血草在火焰之中缓缓的化作焦枯之色，火焰盘旋一烧，只剩下一团血色的液体。

　　“药草之中的精华全都被提取出来了，也不是很难嘛！”

　　下一刻，呼哧一声，提取好的药液直接成了黑糊糊。

　　“好吧，当我没说！”萧寒稍稍的波动，便将第一株药材炼废了。

　　不过萃取的过程比他想象的顺利，能够直观的看到微观世界的变化，这样提取药液精华是不需要消耗太多的精神力的，只需要满足天眼通的消耗即可。

　　萧寒那二星斗者的斗气，完成不了一炉就耗尽了，还得停下来继续修行。

　　“不能这么下去！”萧寒望着面前十几个玉盒之中放着的药液或者药膏，分门别类之后，也隐隐发现了规律。M.23sk.com

　　“炼丹其实没有想象中的那么复杂，之所以门槛高，除了天资要求，更多的是因为没有一个合理准确的标准。”

　　“既然没有，那我何不给他弄出一个标准来！”

　　他的天眼通可以犹如显微镜一般，对他来说，炼丹和做实验没太大的区别，只是做实验而已，当满足一定条件，发生反应，就这么简单。

　　而那些丹方就是一个个的方程式，只是没有将那些条件明确。那他就来补充这些条件。

　　萧寒找来了笔墨，开始写写画画。

　　温度合理区间，萃取炙烤时间，反应时间。

　　如果有最接近真理的东西，那一定是数字。当他把这些必要条件用数字来表示的时候，一切就豁然开朗了。

　　凝血草，萃取的最佳温度区间是五百到七百度。炙烤时间三分钟，反应时间七秒

　　活气果，萃取的最佳温度区间是三百度，吃烤时间两分钟，反应时间三秒，特殊备注，果实多水，要先做脱水处理。

　　……

　　药尘的手札之中记录了许多标准，只是和萧寒在用的标准不同，炼药师很多时候凭借感觉。

　　而萧寒的标准要更加准确，事实上，当他完整的建立起一个丹方的数据模型之后，他炼制这个丹药的成功率高的可怕。

　　凝血散的数据是第一个完成的，完成之后，他的成功率达到了可怕的百分之九十八。出现的失误都是斗气不足或者火焰失控，相信等他修为高一些，他便能做到百分百的成功率。

　　然而他很快又在第二种丹药上，撞得头破血流。同样是，一品丹药，止血丹。最常见的外伤丹药之一，除了动脉割裂的大出血，其余情况都能迅速止血。

　　比之凝血散的区别是，凝血散只是药膏也就是药糊糊都不能算是真正的丹药，而止血丹，却需要凝丹。

　　凝丹的过程需要灵魂力作为揉捏丹药的手，萧寒的灵魂力倒是够了，但是一凝就碎，炸了七八次，才成功了一次。

　　“这倒是无法取巧，只能靠天赋和经验，怪不得炼药师如此稀少，即便前面的过程可以完成，凝丹的关隘也分分钟赔死。”

　　“增加灵魂力融丹的条件分类！”

　　即便如此，萧寒萃取药材一关几乎不会出问题，只要建立起足够的数据。凝丹这一步倒是和平常的炼药师没有区别，只能靠大量的练习。但有天眼通的他，敏感程度是寻常炼药师的数十倍，这灵瞳的效果的确非常好用。

　　“试试筑基灵液，这个不需要凝丹！”

　　理论上二品丹药是需要斗师的修为才能炼制的。萧寒一则不缺火焰，而则灵魂力应该不弱于二品炼药师，所以才有了尝试的打算。

　　紫叶兰草，萃取成功，绿色药液，记录火焰温度数据，各阶段反应数据，梯次记录数据。

　　洗骨花，萃取七次，成功！

　　木系魔核，磨成粉，开始复杂的配比。

　　“呼！”

　　就差最后一步了，天眼通再次开启，全程关注。温度达到标准之后，再一次将提取好的药液放入进去，然后加入木系魔核的粉末。

　　“吹火掌！”

　　“呼！”

　　火焰立刻飙升了一个梯度，天眼通视界之下，那些药材的最终反应终于开始了。

　　“成了！”

　　锅里的药液已经变成了翡翠般颜色。而且正在进行衰变，萧寒不敢耽搁，他能控制火焰温度升高一些，可降下去不是一时半会可以做得到的。

　　“吸掌！”

　　吸力爆发，筑基灵液凌空飞起，稳稳的落到了萧寒提前准备好的瓶子里。

　　萧寒抓起了身边的数据模型进行最后的完善。按照他这种标准制作的炼丹公式，严格控制每一种药材发生完美蜕变的温度梯度，以及每次反应的周期。

　　这组数据的珍贵，绝不是丹方可比的。丹方之中只是记载了药材和配比，具体的火焰温度控制需要灵魂力感知。

　　可萧寒的这组数据，就是不会炼丹的普通人如果按照他的工艺严格达到每一组数据的要求也可以做出丹药来。

　　没错是做出来，不是炼出来。而且只要成功了第一次建立起准确的数据模型，只要达到数据标准，以后再炼制筑基灵液的成功率将是百分之百，这叫标准化生产。

　　“可惜，也只能到二品。三品需要凝丹的丹药，必须借助灵魂力来完成，我的灵魂力不足。”

　　萧寒叹了口气，越是复杂的丹药越不可能量产，他也没那么多药材去做实验。若没有药尘的手札他连这些简单的都完成不了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第十一章 初学炼药免费阅读。https://xs.23sk.com 