    第31章画个圈圈诅咒他

    “小红……。”

    陆大江坐在陆大河的旁边，他的话清清楚楚灌进了自己的耳朵里，陆大江听了后心里忍不住骂了声娘。

    这老二简直就是个拎不清的，都到这种时候了还想着那烟花之地的女人，身上有点钱就乱花。

    老二家的也是个立不起来的，都这么多年了，还是这副模样，活该被欺负成这样。

    不过他也没蠢到现在站起出来去阻止，毕竟如果老二家的真能要来东西，自己才是最大的受益者。

    陆大江这么想着，连看自己老娘的眼神都没先前的嫌弃了，而且心里还盘算着，得想办法不要让她出事。

    毕竟，如果有老娘在的话，老二家的就是自己免费的劳动力，反正现在又不吃自己的，还不花自己一分钱。

    而且等到了流放之地后，那么多地，光靠自己一家可不行，虽然平白无故多了六十亩，可自己到时可以花点银子打点一下，弄个管事或者文书做做，就是再多的地，也不用自己种，而且还有免费劳动力可以用，不用白不用。

    二房的人不像那四个小畜生，除了陆青阳这小子外，其他的可都是实打实的都是劳动力。

    陆大江一边想着，一边悄无声息的摸了摸缝在里衣的银票和细软，到了流放之地后能不能吃香的喝辣的都全指望它们了。

    这边……

    “站住……”

    还没等陆青灵走近，就被一个五大三粗的官差给拦住了。

    就在陆青玄思考该如何说明来意的时候，手腕突然被陆青灵拉住，对着他的轻微的摇了摇头。

    “大哥哥，我，我找刘队长有点事，麻烦你……”

    “去，去去，你一个小屁孩能有什么事，再不走，我手上的鞭子可不是吃素的。”

    陆青灵听到这官差的话，在心里翻了个白眼，这人能不能让她先把话说完，敢歧视小孩，她要画个圈圈诅咒他。

    陆青玄见自家小妹被说，怕她小，说了不该说的被打，所以赶紧上前道：

    “官爷，我们真的找刘队长有事，麻烦您通报一下，多谢！”

    “哼，两个小屁孩，你们要拿什么谢，瞧你们这两手空空的，穷酸至极的样子，身上肯定一个子儿都拿不出来，那还说什么谢，都被流放了，还在这里装什么蒜，去，去去……。”

    那留守的官差一脸鄙夷的道。

    周围流放的人看到这，都漠不关心冷漠的看着陆青灵这边发生的事情，以为他们是渴的受不了想讨点水喝，之前就有那不怕死的试过，可结果无一不是被抽了鞭子。

    所以有的还心里阴暗的想着那官差手中的鞭子快点落下，狠狠的抽他们几鞭子，而有的则希望他们成功，如潘叔家和陈招弟陆大河他们。

    不过前者是真的希望他们成功，而后者吗，更多的是想不劳而获，抢夺别人的劳动果实而已。

    也是，现在他们自己活着都费劲，尤其是现在，他们已经快两天没喝到树水，靠着树叶草根的汁水存活，哪还有心情关注别人的死活，尤其的两个小孩子的死活。

    而陆青灵听到忍不住差点爆粗口，在心里把他的祖宗十八代都一一问候了一遍，他奶奶的……

    此时的陆青灵觉得有些憋屈，但形势比人强，现在自己的小命在人家手里拽着，为了不受皮肉之苦，她又生生的给忍住了，然后故意把声音放到最大：

    “大哥哥，我们是之前送兔肉的，我们真的找您有事！”

    果然……

    (本章完)

