    “呵呵，虽然没料到这小女娃会收了符咒，但好歹我们的目的达成，她已经被符咒的力量反噬，现在我们可以肆无忌惮的动手了！”看到苏陌凉被折腾得惨不忍睹，奄奄一息，其中一位死灵心情不错的大笑了起来。

    “哈哈，是呀，咱们的机会来了，还是老规矩，谁先杀她，谁就有资格出去！”

    苏陌凉虽然承受着变态的痛苦，但神智还是保持着清醒，如今听到这话，她立马明白过来，她被这群老家伙算计了。

    他们只是佯装着妥协，故意指使她去解开符咒。

    而那符咒本身就蕴藏着非常恐怖的力量，若是不能领悟出那九字真言的含义，强行破解，便被会力量反噬，轻则重伤残废，重则直接陨落。

    毕竟在这些死灵看来，苏陌凉一个年纪轻轻的小丫头，怎么可能解开那符咒。

    所以他们便想借助符咒的力量诛杀她。

    这一刻，连苏陌凉都忍不住感叹，他们这算盘打得可真响！

    “我还——真是——真是低估了们！”苏陌凉痛得面容扭曲，艰难的挤出了几个字。

    死灵闻言，忍不住笑了两声，“嘿嘿，小丫头，没听说姜还是老的辣吗！虽然精明，但想要忽悠我们这些活了几百年的老家伙，还是缺点道行啊！不过这一次，也算是给个教训，以后不要随便相信人了！不对，马上就没有以后了！”

    说着，死灵们便是发出一阵邪笑，迅速朝苏陌凉方向冲了过去，纷纷伸手鬼爪，想要将她彻底诛杀。

    苏陌凉的感知力已经被锻炼到了一定境界，所以当下就感应到了他们攻击过来的方位，随后眸光一厉，忍着剧痛，吃力的比划着九个手印，猛地大吼，“临兵斗者皆阵列前行，给我破！”

    此时，只见苏陌凉的嘴里顿时吐出九个血红大字，猛地撞上冲上前准备攻击的死灵们。

    只听轰隆一声巨响，本还凶神恶煞，成竹在胸的死灵们竟是连苏陌凉的发丝都没碰到，便被那九个血红大字给震飞而去，遭到了前所未有的重创。

    不一会儿，镇魂塔内便是响起了一连串的哀嚎，一听就知道伤势惨重。

    苏陌凉见他们遭了秧，挂满血迹的嘴角不禁咧出一个讽刺的冷笑，“这一次，我也给们个教训，以后不要太过狂妄，太过冲动！都还没搞清楚状况就出手，们这样，也是会没有以后的！”

    “——好个死丫头！！！”死灵们活了这把岁数，还第一次被个小丫头给教训了，简直是奇耻大辱啊。

    “不用感谢我给们上这一课，不管怎么说，们也即将成为我的一部分了，我一定会好好待们的！”苏陌凉眸底荡出一抹邪性的笑容，语气轻飘飘的，竟是比他们死灵还要阴森几分，顿时让他们打了个冷颤。

    “这话什么意思！！！”有死灵被她的话给吓着了。

    苏陌凉捂住胸口，强行忍受着体内肆虐的力量，嘴角缓缓扬起一个别有深意的弧度，“我刚才根本不是被符咒的力量反噬，而是在接受这封印之术的传承！我一旦接受成功，说们这些死灵，还不得沦为我的附属品吗？到时候，放不放们，不过是我一句话的事儿，真不知道们在高兴个什么劲儿！”

    苏陌凉的话顿如一道惊雷，在所有死灵脑中炸响。

    这个小女娃，竟然破解了符咒，正在接受传承？？？

    他们听错了没有！！！

    他们研究了这么多年，都参透不出符咒蕴含的半点深意，这个小女娃竟然只花了几天时间便完成了这项永远不可能完成的任务？

    这怎么可能！！！

    “不！我不相信！在撒谎，是在故意吓唬我们！”死灵们受到了打击，接受不了的嚷起来。

    “我也不相信，那符咒岂是说破解就破解的！”

    “不相信没关系，等我传承完毕，再相信也不迟！”苏陌凉冷笑一声，催动起全身上下所有的力量去融合那九字真言带来的力量。

    死灵们听到这里，顿时意识到事态严重，绝不能任由她继续下去，便是着急大吼，“快，阻止她，不能让她接受传承！”

    她要真的接受了传承，契约了这个镇魂塔，那他们这些死灵还不得任由她搓捏吗。

    那下场，绝对比被关在这里还惨啊。

    “哼，现在阻止，已经晚了！”苏陌凉见他们还不罢休的想要抹杀自己，不屑的冷笑一声，再度比划手印，念出了九字真言的口诀。

    这群死灵既然敢算计她，那她也不会跟他们客气！

    眼下，死灵们本就受了重伤，哪里还经得住九字真言的力量，所以毫无悬念，刚一冲上去，就再度被轰飞了出去。

    看到这一幕，其他还没动手的死灵，全都被震慑得不敢轻举妄动了。

    他们不知道那到底是什么力量，竟然强大到这种地步，好似是专门用来克制灵魂的。

    而此时的苏陌凉，将他们尽数打退了之后，又是抗住了无数次的力量冲击，直到感受到体内的精血，骨骼，肌肉，经络都得到了升华，才彻底松了口气，慢慢缓过劲儿来。

    终于，她成功接受了九字真言的传承，尽管只是入门，以她目前的实力，或许还不能施展出它原本的力量，但在关键时候还是能派上用场的。

    这样想着，苏陌凉心情不错的吐出一口浊气，吞下一颗疗伤的丹药，渐渐恢复着气息。

    随后，她便直接将鲜血滴落到地上，大声吟唱着契约之誓。

    这时候，死灵们只看到她的身上顿时绽放出一道夺目的光芒，将她整个人都笼罩其中。

    只是，不等他们反应过来，苏陌凉的身影便是忽然消失了。

    看到这一幕，死灵们都是悲痛的叹息起来，“没想到，我们反而帮助她离开了这里，真是作孽啊！”

    “唉，是呀，谁能想到，她一个乳臭未干的小女娃，竟然能够破解符咒，实在是失策啊！”

    死灵们是肠子都悔青了，而从镇魂塔中出来的苏陌凉则是神清气爽，心情愉悦。

    因为此行，她不但晋级到至尊君灵师，还巩固了灵力修为和增强了战斗力，更是获得了九字真言这样的传承，可谓是受益匪浅，想不高兴都难啊！