    一日一夜后，何长安走出房门，来到客栈前厅，要了几样精致小菜，要一壶酒，慢慢吃着。

    陈家老头儿的呼吸吐纳法门，的确神妙，原本需要三五日才能养好的伤势，竟用了不足一日一夜，就好了个七七八八。

    饭厅里，老妪坐在柜台后，打着瞌睡，魁梧老人忙前忙后的，又是端茶又是送水，干着店伙计的活儿，却怡然自得、乐在其中。

    与往日的冷清差不多，客栈借宿的人很少，吃饭的就更少。

    偌大的一间房子，摆了七八张桌子，却只有何长安一个客人，坐在那里默默吃饭、喝酒。

    这时，门帘被人掀开，一个佝偻着背、咂巴着一杆不足尺余的、旱烟锅子的糟老头子，慢慢走进客栈饭厅。

    却是陈家老爷子。

    “三壶酒，一碟酸萝卜。”陈家药铺的老头迳直走到何长安面前，摸出一粒碎银丢在桌上，“两个白毛老猴子，酿的酒一般，种的萝卜可是一绝呢。”

    柜台后面，正在打瞌睡的老妪，迷糊着双眼，随手一抓，那粒碎银便出现在她手心。

    “每次都少一分银，穷鬼！”老妪嫌弃的收起碎银，继续打瞌睡。

    魁梧老人苦着脸，沽了三壶酒，进厨房切了一大盘酸萝卜，气哄哄的往桌上一搁，转身就走。

    “不就占一分酒钱的便宜，又没把你老婆咋地，至于么。”陈家老头儿嘿嘿笑着，将一盘萝卜往何长安面前推了推，似笑非笑的瞅着他，道：

    “过两天你就要走，我是来跟你做生意的。”

    “放心，对你来说，只有赚头，不会亏本的。”陈家老头儿笑眯眯的捉起一壶酒，直接往嘴里灌，连酒碗都懒得用。

    “你说吧。”何长安平静的说道。

    对于这一桩买卖，无论如何，其实他已经没有选择余地。

    陈家老头儿传授他的呼吸吐纳法门，配合古拳法，以及他领悟出来的‘苦字符’，神妙无方，价值不可估量。

    此时，就算这老头儿提出多过分的要求，他都会好好思量思量。

    这就是与老狐狸做生意，先给你足够的好处，然后，再提出条件，让你根本就生不出拒绝的心思。

    当然，如果实在太过分，比如让他何长安去死，那也不行。

    老读书人说过，讲道理也要看什么情况、什么人，对那些实在不讲道理的，那就继续跟他讲，直到让他捏着鼻子认下你的道理。

    这段话，很是绕口，何长安却一下就听明白了。

    大不了，将狗日的打个半死，再说。

    只可惜，他现在还打不过眼前这个神秘的老头……

    “何长安，你完全可以放心，我不会让你去死，也不会叫你吃屎，只不过是要你带走一个人。”陈家老头儿似乎看透了何长安的心思，直接讲自己的条件。

    “你带一个人出去，如果觉得他实在可恶，可以随意打杀；如果觉得有药可救，却要收他为徒，你可愿意？”

    陈家老头儿慢吞吞的装了一锅子旱烟，吧嗒吧嗒的抽了起来，一点火光明灭，整个人笼罩在一大团烟雾中，让人看不起他的面容。

    “谁？”何长安有些好奇，忍不住问道。

    “你出去的时候，就知道了。”陈家老头儿笑了笑，道：“我还可以给你加一分的利息。”

    “两分利息的生意，你小子赚大了。”

    “到底是一桩什么样的生意？这么稀里糊涂的，我也不好跟你保证啊。”何长安皱眉问道。

    说真的，稀里糊涂的事，在少年时代他可没少干，多数时候，后果并不是很美好。

    甚至，有一两次，还差点将小命给搭进去。

    所以，问清楚一些，心里还是踏实，跟这些神神叨叨的高人打交道，咋就如此心累呢！

    “呵呵，别再问，问就是不知道。”老头儿喝一大口酒，再吸一口烟，憋在肚子里七八个呼吸后，这才缓缓吐出。

    只见两股白烟犹如两条蛟蛇，面目狰狞，扬天嘶吼，却又不得不屈服于老头儿的鼻子，被缓缓吸了进去。

    隐约间，似乎有惊雷阵阵，声势颇为惊人。

    这便是呼吸吐纳法的修炼法门，将一团灵气凝结成丝，游转全身经脉、五脏六腑后，再来一次循环。

    那团灵气，便会化入五脏六腑，是一种极为高妙的锤炼法门，比何长安之前修炼的食气决，不知高明多少倍！

    何长安没有再问。

    他知道，对方不主动说出来，就算是问了，估计也不说，那还不如喝酒、吃萝卜。

    说真话，山居客栈的萝卜，滋味真好，酸甜爽口，带着一丝清凉气息，能稳固、壮大神魂，堪比道门的一些丹药。

    陈家药铺的老头儿只喝酒，两只三角眼瞅着何长安，笑眯了眼。

    就好像，这一单生意，他已然赚取了好多银子，让何长安略微宽心了一些。

    ……

    两日后，何长安正在山居客栈的房间里静坐，一股莫名大力出现，直接将他挪移出去。

    足足经历了七八个呼吸眩晕、不适，何长安跌落地面，摔了个七荤八素，晕头转向好一阵子，方才稳住身形。

    他睁眼一看，只见面前一条大河，河水浩渺，浊浪滔滔，一路滚滚，向东方而去。

    沿河一条高大山脉，犹如一条荒古巨龙，从千里万里的西北方向蜿蜒而来，在这大河之畔，略作休憩。

    太阳高悬，山川依旧。

    只不过，与南方一带的湿润温暖气候完全不同，竟似在这一瞬间，就被扔到数万里之外的北方边境！

    心中有些惊疑不定。

    这里、是大河南岸？

    当初，他护送龙虎山大天师张小衍南下，走了可是足足一月，如今回到大河南岸，竟只用了区区几个呼吸？

    难道，这便是所谓的陆地神仙之手段？

    何长安伸手摸一摸自己的脸颊，抬头看天，再回头看一眼浩浩荡荡的奔流而过的大河，总有些南柯一梦的荒诞之感觉。

    书上记载，儒家至圣、万世师表孔圣人，曾在大河边徜徉，追念古圣贤，极目远眺，感叹一句‘逝者如斯夫’。

    这句话，好几个读书人都说过，何长安自己也在书本上读到过，但总是体味不来其中意味，现在突然想起来，只觉得颇为应景。

    至于说、是不是那位至圣孔夫子的真实意思，这可不是何长安这样的文盲所能明悟，只当是‘无病呻吟’一句吧。

    若非身边多了一个少年，他都怀疑，之前一切，可能不过是大梦一场而已。

    那少年像一条狗似的，紧紧蜷缩在一起，衣衫褴褛，身上青一块紫一块，好像之前曾被人暴揍一顿，虽然经过医治，但应该是内伤未愈。

    此刻，他就趴在一堆乱石中，一动不动，好像死去多时。

    在大河之畔悄立良久，何长安慢慢回过神，寻了一块干净的石头，盘腿坐下，取出酒食，先饮了三大碗酒，方才淡然说道：

    “不要再装死了，饿了就来吃点东西。”

    “你要是继续装死，我就只好把你扔进水里，让你喂鱼算了。”

    与他同时出现在大河之畔的少年，趴伏在地上，一动不动，似乎晕死过去了。

    何长安摇头苦笑，心中暗骂一句‘陈老爷子，你个大坑货’……

    陈家药铺的那位高人，要他带出来的人，竟然是妖族小镇上，屡次挑衅过他何长安的那名少年。

    对于这个少年，何长安曾暗中观察过，心比蛇蝎，怨毒狠辣，绝非善类，便是他认真思量后，给这少年下的定语。

    不管这几句定语准确与否，整座玲珑小镇，何长安最不喜欢的，就是这个可能有天狼血脉的狠毒少年。

    痛恨、敌视这些情绪，倒还真没有。

    唯一的情绪，就是不喜欢。

    或者，就是单纯的憎恶。

    在他的想法里，自己与妖族小镇的关系，可能也就是一个过客而已，今生今世能否有机会再踏入一次，都还不一定，所以，对隐居于此的妖族，他只是一个观察者。

    观察者，是不带什么情绪的。

    从某种层面来说，可能那名狠毒少年想的对，这个狗日的何长安，就是对他们每一个人都很冷漠。

    因为没干系，当然就不带什么感情色彩。

    可是，现在不行了。

    陈家药铺的那个糟老头子，一桩买卖，就将这少年硬塞到他何长安怀里，让他根本就拒绝不了，只能捏着鼻子忍了。

    “你再装死，我就让你把你扔到河里。”何长安冷冷的撂下一句话，开始喝酒，慢慢梳理着，在玲珑小镇的所有收获。

    他想起那个龙虎山的‘男美人儿’，原本觉得很麻烦，现在想起，却甚为温暖。

    这一场玲珑小镇之旅，说穿了，是那个臭美的家伙一手策划，将一场大机缘赠与他何长安。

    这份人情，得铭记于心。

    苦字符，无名吐纳之法，山居客栈的‘搓澡式’洗髓伐骨，甚至与婴十一之间的那场大战，都让何长安受益匪浅，实力大幅提升。

    总之，就很有收获感。

    唯一的麻烦，便是这个装死的少年……

    何长安喝了好几碗酒，都打算要离开了，那少年却还趴在地上，一动不动。

    ‘难道，真的昏迷过去了？’

    何长安自己都有些疑惑，一步跨出，就出现在那少年身侧，伸出一指探到少年鼻子下。

    还有一口气，但气若游丝。

    何长安微微一愣，不免伸指，搭在少年的脉门，一探究竟。

    这才知晓，之前是错怪这少年了，并非他刻意装死，而是受了极重的内伤，性命垂危。

    何长安微微皱眉，真想一走了之。

    这个妖族少年、简直就是一个祸胎啊，不要说带在身边犹如养虎为患，就是他能转变性情，成为一个心智全活的好人，又能如何？

    要知道，在大唐普通百姓人看来，妖族、鬼族、魔族、以及东方海族、海盗们，其实没什么差别，就是‘坏人’而已。

    当初，一条小小灵狐，就给他和阿酒召来天大的麻烦，被西方佛国的僧人追杀，莫名其妙与吞天猿大战一场。

    现在，自己又要带一个妖族少年……

    想想就头大。

    但一想到妖族小镇里，陈家药铺的那神秘老头儿跟自己的交往，又觉得事情也许还没有发展到最坏，应该还有所转机？

    何长安蹲坐在妖族少年的身边，沉思良久，终于还是决定，先救下这小子的一条狗命再说。

    实在不行，就依陈家老头儿的说法，打杀算了。

    至于收他为徒……想到今后自己的开山大弟子，竟然是一名心思歹毒，内心充满怨念，恨不得将天下所有生灵屠灭的家伙……

    他都不敢多想了。

    何长安再一次摇头苦笑，抱怨一句陈家老头子，这哪里是做生意，简直是考验他何长安的耐心呢。

    从储物法器中，取出一些瓶瓶罐罐，他开始救治这名妖族少年。

    他手里的丹药、灵药有很多，有些是当初老读书人在道门李青莲那里‘讲道理’讲来的，有些是张小衍随手‘打赏’给他的。

    另外还有一些，则是在青石小镇打死黑大、白二两个悍匪后，在他们的老巢‘黑旗山’的仓库里找到的。

    其中，几乎所有的金银财宝，他都留给了阿酒，自己只取了几锭用来应急的金银。

    至于里面的灵药、丹药等，则毫不客气的，给阿酒没留下多少。

    何长安先帮妖族少年检查一番伤势，发现这家伙的全身经脉、五脏六腑，基本上没一处好的。

    身上的骨头，断了十几根。

    虽然都不致命，但整个加起来，就算是一条精壮汉子，一条命里的七八成也早就没了。

    这个妖族少年看着瘦弱，可这狗命还真是硬的不像话，就算被人揍成这个样子了，竟然还没有死，简直算是个奇迹。

    慢慢的，何长安开始有些感兴趣了。

    自己的医术一向并不高明，也就是一些战场上保命的手段，在平时看来，就像是一堆没用的学问。

    可这妖族少年当下的情形，不正是在战场上九死一生后，艰难爬出血水、烂泥里的家伙么？

    何长安一边小心翼翼的，耗费灵气，帮少年接续七零八落的经脉，顺手帮他接上断骨。

    另外，在一堆瓶瓶罐罐里，挑了两枚疗伤的丹药，撬开那少年的嘴巴，用一团灵气将丹药喂进去。

    一番折腾，他的额头，都出现一层细密的汗水。

    ‘大爷的，这就是为什么医生比战士吃香？’

    ‘救活一个人，比打死一个人，困难多了……’

    何长安苦笑着，到河边洗了洗手，打算先吃点东西，再在附近搭一个帐篷。

    突然，他听到妖族少年呻吟一声，口中说着什么，便将耳朵凑了上去。

    只听的两句，何长安便脸色微变，捏紧了拳头，呼吸都有些紧促。

    浑身的骨节叭叭作响……

