    “喀嚓，喀嚓……”几声，唐明轩才收了手机，狞笑的看着叶以念。

    “我们现在来看看，陆宸对你到底有多在乎。”

    他的话叶以念不是十分明白，她只本能的伸手去抢夺唐明轩的手机，无奈，那手机被他死死的攥在手里，她根本连碰都没碰到。

    “省点力气。”

    唐明轩冷哼，随手将手机放到了她根本够不到的地方，身体又覆了下来，压在了叶以念那裸露光洁的身体上。

    他的手放肆在她身上抚摸着，掌心汗津津的，也凉冰冰的，那感觉像一条毒蛇在身体上缓缓的爬。

    “唐明轩，你不会有好下场的。”

    叶以念咬着牙，眼泪挂在眼角，绝望的死死盯着唐明轩。

    “呵……”

    唐明轩冷笑：“反正我现在跟死有什么区别？念念，你应该知道，我从农村爬到城市，再从底层员工爬到总监的位子我付出了多少。这么多年，我好不容易熬出头了。你倒好，让陆宸一句话就把我所有的努力都抹杀了。陆宸又怎样？他不过就是生在陆家，出生就比我优越，这样他就能凌驾在我头上？不公平，念念，这不公平。”

    唐明轩眼中闪着让人胆寒的光芒，那只在她身体上游移的大手挪到了她的脖颈上，向上捧住了她的脸。

    “上天为什么对我这样不公平？你说！为什么？”

    “那是你咎由自取。”

    叶以念咬牙回道。

    唐明轩沉默了一会，贴在叶以念脸颊上的手突然往下一挪，掐住了她的脖子。

    “我做错什么了？我不过就是喜欢上了一个女人而已。这算什么？叶以念，你为什么就不肯面对现实？

    我们在一起这么多年了。我不该觉得厌烦吗？还有你那个家，无底洞一样，你那个赌鬼爸，你那个只能靠打零工生活的妈，他们能给我什么帮助？

    妙妙好歹家境不错，不用我却贴补。她有了我的孩子，一心愿意跟我，对我也没什么要求。我干嘛不娶她？

    叶以念，你不也跟了陆宸吗？你比我高尚多少？”

    唐明轩反问着，手将叶以念的脖子掐的死死的。脖子上疼痛难受，叶以念不住的咳嗽。

    好不容易才从齿缝间挤出了话来：“我跟陆宸是被你逼的。我没想过要背叛你。唐明轩，既然你这么看不上我，当初为什么要跟我结婚？”

    “要不是为了房子，谁愿意跟你结婚？”

    那时的他在当地女孩眼中，属于最次等的男人，工作一般，外地人农村人，没有钱，没有背景，这样的男人她们不会考虑。

    只有她，她不但对他没有任何条件，还为了跟他在一起跟家里闹翻，将自己从大学勤工俭学开始就攒下来的钱拿了出来，用他的名付了首付，买了房。

    那时的唐明轩别无选择，委屈了自己。高升后的唐明轩鸟枪换炮，成了精英，转脸就不想再委屈自己了。

    在他眼中，她早就成了应该丢弃的破抹布了，只是她自己还不知道罢了。

    叶以念心头冰凉，眼泪越发的汹涌。

    她想骂人，但是发现此时任何的言语对于这种人渣来说都是轻的。

    用力咬了咬唇，她就猛烈的反击起来。拼命的挣脱被唐明轩压着的手臂和双腿，对他又打又踢。

    起初她获得了一点成功，拳头在唐明轩身上砸了好几下，但是唐明轩毕竟是个人高马大的男人，很快，他就又将她那愤怒的拳头给压死了。

    “你给我老实点。”

    唐明轩咬着牙对叶以念低吼，松开一只手突然随手从旁边的桌上端起了咖啡来。

    “这个喝下去。”

    “这是什么。”

    叶以念瞪大眼睛看着这只白瓷咖啡杯。

    这个时候，唐明轩不会无缘无故的叫她喝咖啡的。

    唐明轩皱着眉，满脸的不耐烦：“叫你喝你就喝。”

    他松开钳制叶以念手臂的手，一把掐住了她的下颌，将她的嘴捏开，然后端着咖啡就往里面灌。

    “咳咳……”

    咖啡不知道是什么时候上来的已经凉透了，苦涩冰凉的感觉直接刺入叶以念的口中，刺激了她的气管，让她剧烈的咳嗽起来。

    她抡起拳头，不要命的捶打着唐明轩，唐明轩却如泰山一样压在她的身上纹丝不动。

    褐色的液体一半灌进了她的口中，一半流出来，流的到处都是。

    几秒后，唐明轩就将已经空了的咖啡杯放到了桌上。

    而与此同时，一阵昏眩感袭来，叶以念的只觉得眼前越来越花，脑袋越来越沉。

    迷药！她想到了这个，却已经回天乏术。

    不知道唐明轩从哪弄来的这药，药效十分强劲，短短几分钟的时间，她就已经支撑不住，眼睛缓缓的闭上了。

    恍惚中，她看见唐明轩笑着拿起了手机，嘴巴动了动。

    他说什么，叶以念已经听不清了，只知道他那脸上的笑看起来像魔鬼一样可怕。

    ……

    市区，九州大厦旁一家很具古典风格的中餐厅里。

    穿着唐装的服务员把最后一道菜上齐了，笑容可掬的说道：“两位的菜齐了，请慢用。”

    服务员退去，左边卡座上穿着名牌服饰，化着精美妆容的女人不适应的拿起了一双象牙筷子，在手里捏了捏，调整着合适的姿势，笑道。

    “怎么请我吃中餐？你以前可不爱吃中餐。”

    “时间久了，我口味变了。”

    对面，陆宸熟练的拿起筷子，扬了扬说道。

    “哦，那你现在口味是什么样的？”

    女人对吃没什么兴趣，调整好了捏筷子的姿势也没夹菜，一双波光粼粼的大眼睛只看着陆宸。

    “是叶以念那样的？”

    “你消息挺灵通。”

    陆宸淡淡的说道，端起饭碗，随性的扒了几口米饭，低着头，没有过多的神色。

    相比他的淡漠，对面的女人那目光就热切了许多，紧盯着他，半寸没有挪开过。

    “你真的结婚了吗？”

    陆宸停了一下，挑眉看了她一眼：“真的。”

    女人姣好的面容微微僵硬，清亮的眼波稍稍暗淡。

    “她是个什么样的女孩？漂亮吗？身材很好、还是特别优秀？让你刮目相看？”

    陆宸没说话，放下了碗才回应：“都不是。一点也不好。”

    “那你为什么。”

    女人不由得皱起的眉，陆宸盯着她的脸，几秒后笑了笑：“雨柔，这好像跟你没什么关系。”

