    叶修坐在靠门衣着，拿起桌上一盒烟，抽了一根点燃，翘起二郎腿，抽着烟，听着叶家人夸他。

    今晚虽说是叶家族长宴请进入祭灵山道藏的人，却有很多没有去祭灵山道藏的人也来了。

    都是叶家有权有势的人，以及家人，他们主要是来听故事，以及问问谁在祭灵山道藏找到宝物了。

    “这一次祭灵山道藏开启，仿佛专门为黄泉一人而开，虽说黄泉以前已经很出名，但是经过祭灵山道藏之后，他的名声才达到顶峰。”

    “以一己之力力挽狂澜，救了数百万人，可谓一鸣惊人。”

    “如果没有祭灵山道藏这一遭，黄泉很难拿下诛神联军统帅之位。”

    “真想请黄泉吃个饭，喝顿酒，聊聊什么的。”

    “他那样的大人物，根本瞧不上我们叶家。”

    叶北堂和叶欣欣此时心里升起一股优越感、自豪感，毕竟他们亲眼见过黄泉，还知道黄泉就是诡秘之主，而且，还被黄泉赶出了皇宫。

    叶家这帮有权有势的人，就没有他们这个福分了！

    “叶北堂？”

    这时有人看到了叶修、叶北堂和叶欣欣，顿时阴阳怪气道：

    “哟，我还以为你们死在祭灵山道藏了呢，原来还活着啊，真是走了狗屎运。”

    其他人纷纷转头看去，一个个脸上带着不屑、冷嘲热讽，仿佛不是在看自家人，而是再看小丑。

    叶修暗暗叹息，叶家和地球上的人一样，瞧不起穷亲戚，只是叶家表现的更直接。

    “叶北堂，他是谁？”

    有人指着叶修问叶北堂，呵斥道：

    “2号大厅被我们叶家包了，今晚是族长宴请我们叶家人，叶北堂你带一个外人来是什么意思？”

    叶北堂看向叶修，他不知道怎么介绍。

    叶修懒得搭理这帮人，直接问叶北堂道：

    “哪位是叶家族长？”

    “坐在那独自喝茶的就是族长。”

    叶北堂指着远处一桌说道。

    叶修望去，看到一个衣着朴素，满头白发的背影，此人独自坐在那喝茶，显得与热闹的场面格格不入。

    “叶北堂，我在跟你说话，你特么耳朵里堵驴毛了吗？”

    之前呵斥叶北堂的中年人怒道。

    他衣着华丽，体态肥硕，眉宇间充满自信，看上去像个有钱人。

    “大哥你自己问他吧！”叶北堂黑着脸说道。

    肥硕中年人当即挺着大肚子走到叶修面前，趾高气昂道：

    “小子，你谁啊？这里是叶家的宴会厅，你特么来凑什么热闹？”

    叶修没理他，问叶北堂道：“他是谁？”

    “我一母同胞的大哥，叫叶思聪。”叶北堂气呼呼道。

    “这名字一听就很有钱！”叶修打趣道。

    叶北堂：“？？？”

    作为山海界的人，在场没有人听懂叶修这句话的意思。

    “小子，我特么在问你话呢。”叶思聪瞪着眼呵斥道。

    “我叫叶修，修理人的修，也算是山海界叶家人吧！”叶修说道。

    此话一出！

    全场皆懵！

    就连独自坐在远处喝茶稳如老狗的叶家族长‘叶鼎’，也起身转身朝叶修看来。

    “叶修？”

    叶思聪咀嚼着这个名字，道：

    “没听说过啊，你是哪一脉的？你爷爷叫什么？”

    叶氏家族几万人，除非有权有势，或者天赋卓绝，否则很难让叶家人记住。

    “叶修是第一次来椰岛！”叶北堂说道。

    这话让所有人再次懵然。

    “私生子？”

    叶思聪恍然大悟，道：

    “叶北堂，叶修是你的私生子？不，你才40岁，看他的年龄，除非你十来岁就生孩子了，他不是你的私生子，难不成是我们老爹在外边的私生子？”

    叶北堂心里呵呵，老爹要是有叶修这样的私生子，叶家就等着做梦笑醒吧，可惜不是！

    “原来是私生子，怎么？认祖归宗来了？”

    “肯定是混不下去了，或者遇到了麻烦，才跑来认祖归宗的。”

    “可别说骗子啊，五年前有个小子说是叶家人，跑来认祖归宗，号称自己天赋惊人什么的，结果骗了一批钱失踪了。”

    “吃一堑长一智，这次我们可不能相信叶修的鬼话，也不能被他骗钱了。”

    叶家人嚷嚷起来，有的出言不逊满嘴嘲讽，有的质疑叶修是骗子。

    “我并非山海界叶家人，我来自地球叶家。”叶修语出惊人。

    话音刚落，2号宴会厅里突然安静了。

    静的落针可闻！

    “你来自祖地？”

    叶家族长叶鼎走了过来，上下打量着叶修，问道。

    “嗯！”叶修点头。

    叶鼎的老脸顿时通红如血，整个人亢奋了起来，但是依旧保持着冷静，问道：

    “你既然来自祖地叶家，那你便是叶家那位惊才绝艳的天才的后人，他叫什么名字？”

    叶鼎不可能如此轻易相信叶修的话，必须验证一下才行。

    “不瞒您说，我是来到山海界之后，才知道我是那位天才的后人，我对他的了解仅限于知道他是个惊才绝艳的天才，在山海界失踪之后去了地球，跟随执剑人一起对抗神殿。”

    叶修如实回答，说道：

    “我之所以来叶家找您，就是想询问关于他的事情。”

    叶鼎激动的神情顷刻间垮了，通红的老脸恢复了正常颜色，表情冷酷起来，眼神凌厉道：

    “你觉得我是傻子，还是在场的叶家人是傻子？以他的修为实力，现在一定还活着，你既然是来自祖地叶家，怎么可能对他不了解，怎么可能连他的名字都不知道。”

    “山海界很多人知道他，听过他的传说，我看你是听了他的传说，跑来叶家骗吃骗喝骗钱的。”

    除了叶北堂和叶欣欣之外，叶思聪等宴会厅里的所有叶家人，全都怒视着叶修。

    叶思聪冷声道：“我一眼就看出这小子不是什么好鸟，指定是惯犯了，敢来叶家诈骗，我看你是不想活了。”

    其他人也嚷嚷起来：

    “这些年是怎么了，一个接一个的骗子跑来叶家行骗，把我们叶家当成傻子家族了吗？”

    “连那位的名字都没打听清楚，就迫不及待的跑来行骗，你也太不专业了！”

    “妈的，害得我白高兴一场，还以为山海界和祖地的通道打开了，那位带着祖地叶家回来了，我们叶家马上就要崛起了，原来是个骗子。”

