    在众人紧张的目光之下，现货黄金再次冲到了1895

    接着涨势暂时遭到抑制，多空双方再次在1895区域激战。

    众人账面上浮盈60个点，心情急躁。

    “跌下去！”

    “给老子跌下来！”

    “草泥马的，大跌下来啊！”

    “沃日，跌下来，跌下来”金融小韭菜内心在疯狂呐喊，双拳握紧，额头上渐渐浮现冰冷的汗珠。

    “草你大爷的，这多头主力为何还如此强悍”金融小散户紧张不已，死死盯着盘面。

    而罗丞别提多高兴了。

    他说：“各位，这次怕空头是挡不住多头的第二次进攻了。”

    众人：“......”

    泥马的，现在让这厮又嘚瑟了。

    这时候罗丞转发了财经新闻到群里。

    渣打银行的分析师说：现货黄金的牛市还未结束，未来将冲到2000以上

    金融小韭菜，金融小散户等人当时的第一反应是这分析师带舆论，让国际投行高位出货吧？

    但是这现货黄金很强势啊！

    “@金融帝王，这个渣打银行的分析师不过就是在带节奏而已”

    “是啊，就是他妈的带节奏的”

    “一看就知道是为了方便国际投行，或者大型对冲基金出货吧？”

    “我看到这样的消息，我第一反应，这个现货黄金离暴跌不远了”

    “都是国际投行的老套路了”

    “是啊，准备高位平仓的话，都是放出利好的消息，让中小投资者们追涨，做高位接盘侠。”

    “我敢说，明天现货黄金一定暴跌”金融小韭菜坚定的说道。

    罗丞：“那可不一定”

    这时候金融小散户又将【黄声论金融】的观点发到了群里。

    “【黄声论金融】的观点是现货黄金极有可能在这几天内暴跌”

    “大家不要太担心，现货黄金从之前的1800一路冲到了如今的1895，共计涨了950个点了，该大回调了。”

    “是啊，黄声这个北大才子说得没错”

    “说不定明天现货黄金就会暴跌”

    “是啊，是啊，他的分析是非常有道理的。”

    500万粉丝的财经大V，国内顶级金融博主，非常具有权威性，深得一众粉丝信任。

    金融小散户就是忠实粉丝。

    接着他又说：“今天即便做空亏钱，明天我还会做空”

    罗丞：“这个什么北大才子，黄声论金融，就是一个垃圾水货，骗子而已，没啥能力，就会瞎比比而已，现货黄金绝对会涨到2000以上”

    金融小散户怒了，痛斥说：“@金融帝王，你跟黄老师相比，连屁都不是，你口口声声说他垃圾水货，而你不过就是金融门外汉，更不是学金融专业的！”

    “你说他是骗子，你有什么证据？”

    “你丫的就是富士康流水线上的廉价大学生，凭什么说黄老师是水货，是垃圾，是骗子？”

    金融小韭菜也附和：“就是啊，你丫的就是普通的九流小本科，有啥资格说北大才子呢？你配吗？”

    其他人也纷纷附和：“就是啊，你配吗？”

    罗丞：“.......”

    接着他说：“我跟你们不一样，在我眼里，那个什么【黄声论金融】就是一个垃圾，水货，骗子”

    金融小散户怒了，于是说：“黄老师就在摩根金融VIP群里，呵呵，我刚给他看了你对他的评价”

    罗丞：“无所谓啊，一个骗子而已，他那肤浅无知的观点，简直是侮辱国民的智商和认知，什么狗屁北大才子啊，就水货一个。”

    金融小散户：“呵呵”

    几分钟后，VIP群的黄声居然来了，这丫的曾经也是散户群的一员。

    进入VIP群后也没有退群，只是一直潜水，屏蔽了散户群的消息。

    没想到有人在骂他，他的粉丝金融小散户告诉了他，惹怒了他。

    但是他一个国内顶级财经大V，怎么可能跟一个底层的无知小韭菜计较。

    这完全是自降身份啊。

    只是他的助理看不惯，特意来。

    “@金融帝王，我是黄老师的助理，你这肤浅的认识，黄老师并不屑与你这井底之蛙争辩，计较。”

    “这次我专门来警告你这无知煞笔，下次等律师函！”

    罗丞：“威胁我啊，我靠律师函？也就吓吓不懂法律的人而已，有种告我去啊，看你浪费多少律师费和时间，毛用啊，当老子没见过民事官司啊？煞笔东西，律师函是吧？赶来发来！”

    黄声助理：“......”

    目前他的老板黄声的金融公司正在关键时刻，真打跟一个黑粉打民事官司，传出去，那真是闹大笑话了。

    对金融公司的融资，集资更加不利，搞不好出什么风波。

    因为摩根散户群里有很多散户，其中很多黄声的粉丝，而这个炒国际黄金的散户群里出现这么一个黑粉，简直是一碗米里出现了老鼠屎，恶心人。

    要是在其他散户群里也传开，对黄老师的名声不利，公司融资不利，让散户粉丝们拿钱出来集资不利，

    一定要这黑粉闭嘴才行。

    接着他威胁说：“那你就等着律师函吧，告你诽谤罪”

    “来，来，来，告我诽谤罪，来，来，我反告他诈骗罪”罗丞不以为意的说：“你不告我你是孙子！”

    黄声助理：“.......”

    气炸了，败走，放下狠话：“你再污蔑黄老师，你等着被起诉！”

    不能跟这黑粉在这里炒，要炒就在就微博上这等公开场合，网络上狠狠锤他。

    接着继续水群。

    有人问：“@金融帝王，【黄声看金融】惹你什么了，为何对他抱有那么多敌意？”

    罗丞：“看不惯专门骗粉丝的巨骗而已，误民的骗子”

    众人：“........”

    金融小散户：“人家骗你什么了？人家说现货黄金会暴跌，让不知道多少粉丝赚钱呢！”

    金融小韭菜：“是啊，嫉妒使你面目全非，LOW到了极点啊，你这九流小本科，给北大才子提鞋都不配好吧？！”

    金融小散户：“这次他说现货黄金迎来暴跌，不知道多少粉丝会赚钱，金融帝王，你等着爆仓吧！”

    话一落，多头主力在1895区域击溃空头主力，现货黄金再次暴涨！

    众人脸色惨白！

    只见一根大阳线肉眼可见的变长！

