    『乱』世真tm考验饶三观。

    喻楚的心情凌『乱』，迅速思考着明晚上前出逃的可能『性』。

    至于尹莎，当然立刻被吓傻了。

    她震惊得忘了反应，看着身上的女人『舔』了『舔』嘴唇，表情中透出一种欲望，冰凉的手顺着腰就『摸』了上去，嘴里啧啧有声，“嘿，还挺有料。”

    极度的震惊与恐惧下，尹莎害怕得想哭，却眼眶干涩，喉咙像被什么堵住了，完全发不出哭声。

    头发被猛地拽住，女人痴『迷』地提了提她的头，疼得尹莎吸了口凉气。

    “上帝啊，多么美妙的颜『色』。”

    萨特莎俯下身，把少女的衣服拉下，舌头『舔』上她的锁骨，“哦，还有皮肤，宝贝儿，你真让人着『迷』。”

    这场戏对男人来显然很有看头，牢房外的男人都兴奋起来，有人吹着口哨，也有人玩味地提醒萨特莎：

    “她们未来可能是公民啊，萨特莎，你想被处死刑吗？”

    “那有我的宝贝重要吗？”萨特莎缠绵地，“战俘早晚会被杀死，我可没什么好怕的。死之前，才要好好享受啊。你是不是，宝贝？”

    男人们便兴趣盎然地观看起来，有人啧啧两声，猥琐道：“嘿，咱们不敢碰，看女人自己玩也不错。”

    “的是。但东方的女人，我还真想知道什么滋味啊。”

    “哈哈哈，要想玩遍女人，那你得是皇帝！”

    “可不是，我听那老皇帝又准备纳个东方的美人儿。啧……”

    “切，那酒鬼，好命而已。我要是生在皇家，保证比他会玩！”

    “哈哈哈，那是！……”

    男人们肆无忌惮地着荤话。

    喻楚拧起眉。从这些男人对皇帝的描述知—酒鬼，好『色』，老，和凤倾格格不入。看来皇帝不是他……

    突然的尖叫打破了她的思绪，尹莎脸『色』惨白惨白，奋力挣扎起来，尖声道：“这是帝国的军队——我们是帝国和亲的对象！你——你敢碰我！”

    萨特莎的动作停住了。

    男人们也寂静下来。

    喻楚心道，自己又被卖了。

    男人们的话显然提醒了尹莎，所以为了逃离险境，她又毫不犹豫地揭开身份。至于艾楚被酒鬼老皇帝抓到后，会被怎么折磨，她可不考虑。

    喻楚都提不起力气怪她。

    校

    大难临头，各自为己，正常。

    抛去尹莎的私心，只为自己考虑的话，在战俘营里太被动了，被注意到，然后抓出去，确实也是条出路。

    喻楚就没吭声。

    男人们纷纷对视，有人谨慎地问：“你们被抓时怎么不？”

    尹莎哭叫着回答：“我——我们是逃婚出来的，和亲是真的！”

    男人们面面相觑。

    不管怎样，现在他们知道了这件事，就不能不上报。如果是真的，就是有功，就算是假的，那至少无过。

    萨特莎从少女身上起来，不仅没有被吓到，反而一副兴致被打扰的模样，眯起眼睛看她：“最好是真的，不然等你回来，我可没这么温柔了……”

    尹莎惊恐地滚下稻草，“真的！是真的！”

