    “帝国海军现在已经拥有了两艘‘龙腾级’战列舰，两艘‘龙兴级’战列舰，四艘‘中华级’战列舰，两艘‘龙耀级’战列巡洋舰和两艘‘龙飞级’战列巡洋舰了。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ五艘‘五帝级’战列舰在明年也会服役。这样的话，帝国海军一共就有17艘主力舰了。这使得帝国海军在新锐主力舰方面，已经过了美国，成为了世界第三了。等到英德海军决战之后，帝国海军更是有可能坐二望一。在这样的情况下，帝国海军还有必要大规模的建造新式战列舰吗？”吴浩轩问道。

    如此多的主力舰，加上帝国庞大的重巡洋舰、轻巡洋舰和驱逐舰以及水下的潜艇组成的舰队。在整个远东乃至西太平洋地区，帝国海军都是无敌的存在。

    另外，海军的主力舰实在太烧钱了。单单是‘五帝级’战列舰，每艘的造价就高达三千五百万华元。建造了五艘，总共就花费了一亿七千五百万华元。可以说，帝国海军根本就是用钱来堆积的。在平日的维护之中，这些战舰也需要耗费大量的资金。如果没有必要的话，帝国肯定不会长期保留这么多的主力舰的。

    “陛下，帝国海军的目标是将来和英国海军争夺世界霸主。这一次的世界大战之后，不管西方世界谁胜谁负，胜者肯定都会卷土重来，重新向远东逼近的。加上帝国和美国的关系已经非常糟糕了。美国又在加强海军的建设，帝国海军实在是面临太大的压力了。在这样的情况下，帝国保持一支强大的海军那是非常有必要的。”萨镇冰元帅说道。他据理力争，并没有因为吴浩轩是皇帝就完全听命。

    吴浩轩不由得犹豫了一下，的确，帝国海军看似很强大了。但是，帝国的敌人更为强大。英国人获得了这一次世界大战的胜利之后，其海军实力将进一步的膨胀。除非帝国不向西扩张。否则的话，帝国一定会和英国人展开激烈的碰撞的。另外，帝国的心腹大患始终是日本以及大洋彼岸的美国。美国强大的工业实力。使得他们一旦下定决心展海军的话，必然可以像下饺子一样的下战舰的。到时候，帝国海军好不容易拥有的优势，很快就会被过的。只是。建造这么多的战列舰，在吴浩轩看来，完全有些太浪费了。

    “陛下，等到帝国应对了这场危机之后，完全可以再逐步的封存多余的战舰。反正。帝国从日本那里得到了大量的赔款，在经费上面，已经没有什么缺口了。”萨镇冰元帅继续说道。

    “萨大人，在你看来，海军的主力是什么？”吴浩轩问道。

    萨镇冰一愣，没有想到吴浩轩为什么会问这个问题。这还用说吗？当然是扛着巨舰大炮的主力舰了。或者更确切的说，是战列舰。战列巡洋舰在某些程度上，都无法和战列舰相比。

    “陛下，现在各国海军的主力，都还是战列舰。”萨镇冰元帅说道。

    “现在。战列舰的确还是主力。不过，在我看来，战列舰很快就要过时了。被淘汰，也不过是早晚的事。因此，帝国必须要做好准备才行。如果建造太多的战列舰的话，到时候就是巨大的浪费了。”吴浩轩说道。他希望帝国海军尽可能的在战列舰上节约一点，将多余的资金和资源，利用到将来的航空母舰的建造当中去。只有这样，才能够让有限的资源挥出最大的作用。

    “战列舰会过时，这。这怎么可能？”萨镇冰元帅目瞪口呆，似乎有些难以接受。

    “随着科技的展，这是很正常的。当初，在战列舰出现之前。装备多门中等口径射炮的巡洋舰成为了海战当中的主力。无畏舰横空出世之后，所有的前无畏舰一夜之间就过时了。随着新技术的应用，战列舰的过时，也就不是没有可能的了。”吴浩轩说道。

    “陛下，那依您之见，未来海战的主力是什么呢？”萨镇冰元帅深吸一口气。

    “飞机。航空母舰。所谓航空母舰，就是飞机在海上起降的平台。飞机从航空母舰上起飞，直接对敌人进行打击。”吴浩轩说道。

    “飞机？航空母舰。陛下，臣知道飞机。可是，那种东西，真的能够击沉数万吨的巨大战列舰吗？”萨镇冰对此似乎持怀疑态度。实在是现在的飞机太简陋了，木质蒙皮的飞机，就像是玩具一样。在巨大的战列舰面前，就如同是苍蝇一样。这种飞机想要击沉战列舰，不管怎么看都太异想天开了。

    “当然，以现在的科技条件，当然不可能。现在的飞机太简陋。但是，十多年之后，随着科技的展，飞机的性能也会不断提高。到时候，飞机将能够携带重达数百公斤甚至一吨重的炸掉，以及重型鱼雷。数十架携带重型航空炸弹和重型鱼雷的飞机，从天上海面一起动攻击。战列舰真的还能够抵挡吗？”吴浩轩一脸憧憬的说道。在他的计划当中，未来帝国海军将建造多支以航母为核心的舰队。这才是帝国海军打败其他强敌，称霸世界海洋的利器。

    萨镇冰根本就不敢相信吴浩轩所描述的那一切。不过，仔细想想，如果飞机真的能够携带重型航空炸弹和重型航空鱼雷的话，击沉主力舰似乎并非是难事啊！

    “陛下，您是认真的吗？不是开玩笑？”萨镇冰元帅问道。

    “当然是认真的。事关帝国海军的将来，我怎么会拿这个事来开玩笑。很快，空军会组织一次演习。到时候，我会让6军和海军的高级将领们都去观摩的。到时候，你就会看到空军的力量了。”吴浩轩说道。

    这些年来，帝国在空军的研制上投入了大量的资金和人力，在世界大战开始的时候，帝国就已经获得了可以应用到实战当中的飞机了。尽管在吴浩轩的眼中，这些飞机依旧显得是那么的简陋。但这无疑是一个很好的开始。帝国在航空武器的展方面，再一次的走到了全世界的前列。在吴浩轩的帮助下，帝国在航空武器方面的成就，和其他国家会越拉越大。

    “是，陛下。”萨镇冰元帅点了点头。既然吴浩轩如此笃定，那么，他不得不相信，现在看似强大的战列舰，或许真的会过时了。尽管，这很难让人接受。但如果事实如此的话，也不得不接受啊！

    “陛下，帝国海军未来会重点展航空母舰，停止战列舰的展吗？”萨镇冰元帅问道。

    “这是一个长远的计划。毕竟，现在的飞机性能还太差劲了。等到飞机的性能满足要求之后，再进行这方面的展。”吴浩轩说道。

    科技的展不是一蹴而就的，现在帝国空军只是装备了少量的战斗机和轰炸机而已。想要研制能够携带重型航空炸弹和重型航空鱼雷的轰炸机，还不可能。没有十年的科技积淀，根本就想都不要想。所以，吴浩轩只能够做出以航母作为帝国海军未来展主力的计划，而不是现在就开始实施。

    “陛下，既然航母是一个长远计划，那么，帝国现阶段的战列舰建造计划就不能停止。否则的话，一旦战争结束，西方世界卷土重来，帝国将很难抵挡。帝国本土，有强大的6军，西方列强不敢把我们怎么样。但是，帝国在海外也是有着巨大的利益的。一旦海军无法保持优势的话，海外利益恐怕将丧失。”萨镇冰元帅提醒道。

    吴浩轩点了点头，如果十年之后帝国海军才开始装备航空母舰。那么，在这十年之内，帝国海军总不能不建造新的主力舰吧？一旦帝国海军停止展的话，很容易就会被西方列强过的。到时候，帝国面临的压力就大了。

    “陛下，相信现在其他国家，并没有认识到飞机的作用。如果帝国在各国都在加快主力舰的展的时候，转而展航空母舰的话。或许，这会给其他国家一个提示。与其这样，还不如帝国海军表面上展战列舰，私底下则展航空母舰。这样的话，帝国海军在未来将占据巨大的优势。”萨镇冰元帅说道。

    吴浩轩顿时眼前一亮，他也在考虑这个问题。如果中国加大航空母舰的展的话，在世界各国的眼中，未免太特立独行了。到时候，这必然会引起其他国家的重视。一旦大家都认识到航空母舰的作用的话，肯定会加快这方面的展的。而中国就算能够凭借先优势，占据优势地位。但差距也不会太大的。相反，如果帝国海军秘密的研制航空母舰，表面上则加快战列舰的展。等到决战的时候，帝国的航母取代战列舰成为主力的话，必然能起到非常好的效果的。当然，这样的话，帝国的投入就会更大。同时展航母和战列舰，投入自然比只展战列舰要大得多了。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求月票！感谢书友我爱我姐我弟、打火机的天空、加州小牛肉、狴犴yy、欢乐派对、丶浮屠、喾虢皋武的打赏！感谢书友随∮灵、月下筑梦、海贼有梦想、mark1eu、sgzsf、文明奇迹小齐、明月夜未央、剑试人间、沉默中的雷、特种兵少将的月票！还有很多小鱼没有能够记录下名字的书友，感谢你们的支持！