    “汉水行人少，巴山客舍稀。”化成县南的清水驿内，邵树德看着略显破败的驿站，突有所感。

    巴州理所化成县，就是后世的巴中，国朝巴岭以南的重镇。

    岑参是初唐诗人，那会的巴山确实稀稀落落，汉水航运也极为萧条。但神奇的是，安史之乱后，国势江河日下，但汉水一带的货物运输却比初年还要更加繁盛。

    肃宗在灵武时，江淮赋税运至襄州、商州渡口，经汉水运至洋州、兴元府，再陆运至关中的扶风县。

    再后来开了汴水，江淮赋税多经汴水饷道，但国朝还有几条备份路线，且一直承担着相当部分财货的运输任务，这条线路就是其中之一。

    “赵随使，山南十一府州，一年上供多少财货为宜？”邵树德坐到了他的虎皮交椅上，问道。

    千里迢迢打这么一仗，当然要捞点好处，诸葛大帅之前也默许，甚至是赞成——不给好处，人家就没帮你的义务，这是很明白的事情。

    “大帅可要在山南驻军？”

    “还没想好，但应是要的。某这会属意的是河池县附近的固镇，西行经成州至秦州，东北出散关入关中，南入蜀口至成都，皆须经此地，非置一军不可。”

    赵光逢眼皮子一跳，面无表情。之前已经议定，兴、凤、洋三州隶凤翔镇，陇山以西的秦、成二州归河渭镇，但大帅还要在兴州驻军，一方面可就近联系河渭镇，一方面也自己把着入蜀的通道，这是不完全相信折家啊。

    再考虑到昨日两人聊起过，让折家彻底交出麟州，举族前往凤翔府的事情，赵光逢也暗暗感叹：上位者就是如此无情，孤家寡人说的就是这个吧。

    不过折家其实也不亏。麟州祖业，交出来就交出来好了，凤翔府不比那个边塞军州强多了？鲜卑王族之后、边地党项大酋，离了老巢，今后只要规规矩矩，以大帅的仁义，一旦取得天下，新朝豪门的地位是跑不了的。

    “大帅，军府衙兵虽多，但也经不起四散戍守。”赵光逢提醒道：“除非现时南征蜀地，否则似无必要。”

    南征蜀地，现在看来风险非常高。不仅仅是军事上的因素，主要还是怕有人割据自立。

    这个地方，特别邪门，汉时刘焉都知道让人毁掉栈道割据一方，中原王朝大军入了蜀，还会不会听话，没人敢保证。更何况现在是晚唐，军将们造反成风，不毁掉阁道自立就有鬼了。

    “对蜀地，暂时宜以拉拢为主。”赵光逢说道：“对恭顺的方镇，收取一点财货，一如阴山、横山诸蕃部。”

    邵树德沉吟不语。

    事实上，向附庸藩镇收取财货，已经不算什么跋扈之事了。陈州赵犨，就一直向朱全忠上供财货，还帮着出兵。河南尹张全义，为朱全忠的南征北战提供钱粮、器械，挟帝至洛阳时，还修缮宫室。

    邵某人手下可称为附庸藩镇的，之前折宗本所镇的邠宁算一个，保塞军李孝昌、保大军东方逵也勉强能算，折嗣伦担任刺史的麟州其实也是个小独立势力。至于横山党项、阴山蕃部，自主性比附庸大一些，主要通过联姻的方式拉拢。

    此番南征，定难军将士在山南西道、武定军都流了血，必须要加强控制，完全附庸了。收取财货之事，可以尝试着施行。

    “赵随使，既然要拉拢、震慑三川诸镇，焉能不屯兵戍守？”邵树德说道：“你不是武夫，不懂武夫的心思。凤州之固镇、兴州之兴城关、兴元府之百牢关、阳平关，最好都留兵戍守。”

    固镇与兴城关地处要冲，之间有四千余间栈道。兴元府西县西南之百牢关，为秦地入蜀之总孔道，无论哪条分支路线，都得走这条路。而阳平关南达利州的大道上，更有一万五千余间栈道，极具战略属性。

    你不派兵留守，看着这些关城、栈道，谁给你上供财货？胆子大点的，一把火烧了，你能怎么办？

    这都是不见棺材不掉泪的贱胚！

    “大帅既已有定计，便可择精兵留守。此四地，需得屯上万兵马。若嫌多，亦可征召横山党项、阴山蕃部协防。驻军所需之财货，可由故道川输送，然需在兴元府设供军使分衙，驻军所需之财货、钱粮，不能由凤翔镇或山南西道直接发放。”

    这算是考虑得比较全面了。

    山南西道不止有汉水，大散水或故道川（嘉陵江）的运输作用也非常关键。该河沿线有兴州、利州、阆州、果州、合州、渝州，船运可一直通到兴州。

    柳宗元《兴州江运记》里提到朝廷在兴州的驻军，因为当地人口稀少，钱粮不足，需从外地转运，非常困难，于是“……决去雍土，疏导江涛，万夫呼扑，莫不如志。雷腾云奔，百里一瞬。”可见国朝花大力气疏导了嘉陵江上游的河道，使其通航，但应还是不如下游航运价值大。

    宋代陆游曾有《自三泉泛嘉陵江至利州》诗，阳平关即在三泉县。

    上游如此，下游就更好了，而且沿途商业相对发达，利于财货北运。

    “果州（南充）其民喜商贾，蜀人唤做‘小成都’，充城繁盛冠东川。”

    “地暖气清，阆州（阆中）地辟人富。”

    果州，属山南西道，阆州属龙剑镇，都是很富庶的地方，用这两地的财富养兵，确实是一个减少消耗的法子。

    六月十二，龙剑节度使赵俭带着亲兵到了巴州。

    清水驿外，铁林军大营连绵里许。大队步卒正在出操，喊杀声震天。

    赵俭下了马，定定地看了许久，随后叹了口气。

    他在龙剑利阆四州拉起了万余兵马，核心就是当初带过去的两千通塞镇兵和两千横山党项，此后东征西讨，多倚赖之。

    讨完阆州杨茂实后，最近又在积蓄财货，打算攻西川陈敬瑄。

    川中五镇，即龙剑、遂州、东川、西川、邛南（彭州镇未设）。除了他龙剑镇外，其余数镇，出身都不太“清白”，要么是田令孜余孽，要么是杨复恭党羽，赵俭自认手握朝廷大义，出兵征讨这些逆藩，名正言顺。

    但他只有四州之地，实力有所不足，想了想，若能有精兵，或有可为。

    至于精兵何来，他只稍稍一想，便把主意打到了京西北诸镇头上，但这需要关中实际上的主人邵树德的同意。

    “此精兵也，若能募得万人，某有信心攻灭东、西二川。”赵俭脸色热切，恨不得这些兵都归自己指挥。

    “大帅，灵武郡王使者的意思，似是要派质子去夏州。”龙剑节度副使杜知古说道：“此人有大志，尚未吞并关中，便把手伸到了三川。”

    “其实无甚大事，便让吾儿去夏州好了。长孙留于龙州，某戎马之余，可悉心教导。”赵俭现在满脑子吞并邻镇的想法，无论邵树德提什么要求，质子、财货，都可以谈。

    杜知古也觉得没什么。主公今年四十四岁，生了五子六女，子嗣众多。长子今年二十八，长孙也十二岁了，藩镇承继方面完全不是问题。

    “走吧，去见见灵武郡王。”

    彼时邵树德正与赵光逢饮茶闲聊，讨论巴南诸州常见的山间梯田，突闻龙剑节度使赵俭求见，两人相视一笑。

    “见过灵武郡王。”赵、杜二人入内后，立即行礼道。

    一个节度使以大礼拜见另一个节度使，十年前或许不太合适，但如今就很寻常了。

    “这两年赵帅东征西讨，风风火火，搞出好大局面啊。”邵树德笑道。

    “此皆赖灵武郡王许我募兵。”赵俭笑道：“今川中尚有四大逆藩未讨平，日后若有用兵之时，还望灵武郡王多多通融。”

    因为使者已经居中传过话，将一些不太好放上台面直接讲的事情私下里谈过了，因此邵树德明白赵俭的话外之音：募兵！

    所以这事就有些奇了，邵树德不愿消耗本地丁壮，尽可能去外镇募兵，但赵俭却要来西北募兵，合着我是白薅朱全忠的羊毛了是吧？

    “西北户口不丰，募兵之事……”说到这里，邵树德顿住了。

    “某愿奉上两万缗钱、两万匹利州丝布、两万匹阆州重莲绫、两万匹獠布。”赵俭说道。

    好家伙，不愧是武夫，不和你谈交情、谈理想、谈大义，上来就谈钱。看来打下阆州后，赵俭也是有钱了，蜀中是真的富裕！

    “某在兴元府亦有驻军……”邵树德迟疑道。

    赵俭闻言一惊，驻军兴元，这是想干嘛？但事已至此，也没什么好说的了，抢时间要紧，于是又道：“每年可奉上三万缗钱、五万匹绢。”

    邵树德无语。绥州五县，一年才收得七万匹绢，还是质地不怎么好的杂绢。但赵俭能一口气给出五万匹，还是价值远甚的上等绢帛，搞得邵大帅对蜀中都有些心痒痒了。

    阆州一地，绫罗、獠布的产量就得是绥州的两三倍了吧？或者更多？

    “可至河西党项部落募兵，以三千为限。超出的，自去关中想办法。”长吁了口气后，邵树德终于松了口。

    河西党项，他控制得不是很严密，有的还隐隐游离于统治之外，让赵俭募去一些，换点钱帛，也不是什么坏事。而且，他估计这种交易也没法长久，赵俭的地盘一旦扩大，翅膀硬了之后，未必就还会继续上供。

    这很可能只是一项短期交易。邵某试图羁縻赵某，赵某通过上供获得好处，然后攻略川中州县。

    但事情真的那么简单吗？再看看吧，神策军一旦入川，好戏多着呢。

    赵俭得到了自己想要的东西，心满意足地离去了。但回程路上，左思右想，心中隐隐不安。在兴元府驻军，真的让他有芒刺在背之感！但灵武郡王现在的威势太大了，南征兴元，一战击破诸葛仲保，洋州估计也很快就要拿下，小小的龙剑四州，如何能抵抗？

    时不我待啊！只有尽快攻取东西二川，腰杆才能硬起来。

    邵树德在巴州待到了六月十五，随后便率军北返。在路上的时候，赵俭派人将其长子赵业送至军中，一同前来的还有赵业之女，说是给灵武郡王充当侍女。

    邵大帅感叹，武夫不要脸起来，还真是厉害。阴山蕃部送了十几个侍女，会州白氏、鄯州吐蕃又送来几个，赵俭是第一个这么做的汉人将帅。

    听闻天子身边的宫娥多是公卿贵女，邵某人突然有点期待了。

