    00000011111111111111111111111111111111111111044翌日，墨念起得很早，拉开窗帘推开窗户，深深吸了一口气，今天的墨念心情4444444440很不错，估摸着是因为昨晚发生的一切了驱使她的心情如此美丽吧！

    墨念打开抽屉，拿出那台折叠手机，屏幕上红绿一串，墨念笑得很轻，甚至有些轻蔑。看来与自己想要的效果差不了多少，一切都在按计划进行。甚至超额完成，至于超额买进的那一个亿的股份，墨念心中已然是有了猜想。

    正想要给这位新进股东发个信息致谢吧，然而放在床边的手机也叮了一下，就是这么巧合。

    墨念拿起手机，打开个人资料查看半天后才知道是言希琛发来的信息，言希琛的微信名字不知道是什么时候改成了：一个N字。

    墨念努努嘴，顺手将N的微信名字加了个备注：言希琛！

    这样一来不管言希琛改成了什么名字，墨念都知道是他，再次在心里为自己鼓掌！所以说言大总裁这波操作毫无意义！

    要问的问题也被打断了。

    墨念简单的洗漱完，换了套淡紫色的职业装下楼了。3202的房门没关，墨念当然知道这是开门等自己，绝对不会是因为小区的治安好到可以夜不闭户。

    墨念朝屋内看去，并没有看到言希琛的身影。心里正想着是不是真的来贼了，余光却扫到言希琛在厨房灶台前站着，穿着一身灰色的家居服，右手拿着锅铲，左手抓着平底锅的锅柄，旁边的灶台上还有一锅奶白奶白的鲜奶冒出沸腾出小小的气泡。

    言希琛的公寓进门左边就是开放式的厨房，所以直接看过去，并没有看到言希琛的身影，

    看着这幅画面，墨念有些吃惊，堂堂言氏总裁还会做饭？

    “这么早就起来了？”言希琛宠溺的看着一脸迷茫的小墨念。

    1能不早起么？万恶的资本家无时无刻都在提醒自己今天要上班，要工作。

    墨念翻了个白眼，朝他走过去。

    “你会做饭？这能吃吗？”嘴上这么说着，可言希琛的这道早餐卖相是相当好，意面被团成了一个小球在盘子底端，火腿也是煎得很香还带着一丝丝的焦香味，鸡蛋更不用说金黄金黄的。

    言希琛没有回答墨念，就像个服务生一般，一手端着一个盘子，放到餐桌上，再折回厨房端牛奶，左手端着牛奶右手还得把略带吃惊的小墨念牵出来。放下牛奶，抽开椅子扶着墨念的肩膀让她坐下。

    墨念至今也不明白为什么自己在言希琛面前就成了一个生活不能自理的小baby，边城念念姐和Elaine可不是这样的人设阿。

    “尝尝，没毒的，放心。”

    墨念拿起叉子，开始吃早餐。

    “嗯，味道不错！”

    一直盯着墨念吃第一口的言希琛心里一下就舒坦了不少，真怕她说难吃！得到小表扬后更是心里美滋滋的。

    “那每天都给你做！”

    阳光就这么洒进屋内，晨曦照样在两张俊美的脸庞上，时间就像停在了这一刻。

    陆允也很准时的到达车库，来接言希琛上班，不对，是言希琛和墨念上班。

    三人从车库直接进入总裁专用电梯，走进顶层的时候，还是引来了不少人的注目，尤其是秘书办的小姐姐们，更是小声议论。虽然昨天的全城告白已经刷新了言氏那些吃瓜群众的认知，拿老李头和自家老板相比，简直就是侮辱加自杀性毁灭。

    总裁和陆特助同时出现是再正常不过了，可是为什么墨念也跟着一起出来？一起出来就算了，自家总裁今天的衣服又是怎么回事，和墨念的色调如此雷同？哦不，简直一模一样！

    连陆允都怀疑，言希琛是不是偷窥了墨念的衣柜，这次买的所有衣服基本上都可以跟墨念的衣柜搭配穿。

    墨念就顶着无数嫉妒的目光跟着言希琛走进了总裁办公室。

    言希琛坐在沙发上听着陆允汇报工作和未来一周行程计划，墨念则坐在自己的办公桌前打开电脑查看着目前股市情况。

    墨氏的股份昨天一夜爆低，墨念并没有选择一口气吃下整个墨氏，对付陈兰，一招致命？墨念才不会让她死得那么开心，何况现在的墨氏内部究竟如何墨念并不完全清楚。

    陈兰娘家那些人还没有处理，也不能贸然行动，这一次股市动荡无非是给她一个警告罢了。

    告诉陈兰，自己已经发起了挑战，至于这挑战，你接也得接，不接也得接着，别无选择。

    想着墨氏现在焦头烂额的准备各种会议和应对方法，墨念脸色露出了一抹邪魅的笑容。

    心情美美的墨念又打开了微博、热搜等等，言希琛的告白还在热搜首条，墨念只是笑笑，会搞小动作的可不是只有她而已。继续看后面的，下面几条消息映入眼帘的时候，墨念的脸都快僵了，哭笑不得！

    #恒生集团推迟发布会#

    #恒生集团设计师脑子坏了#

    YL恒生的发布会因为墨念的任性已经推后了，据媒体传出来的原因大概就是，恒生集团设计师因晚上回家的时候不开灯，脑子被门夹了，导致设计稿子延误，并且发布会拖后。申明中还写道：一定核实清楚，若是设计师故意为之，恒生集团定然追责到底。

    墨念掏出手机朝门外走去，看上去挺着急的，一旁正在汇报的陆允也停了下来，言希琛眉头微微紧了紧。

    “要我出去看看嘛？”陆允已经接受了墨念是自己老板娘兼大嫂的事实，自然是恢复了不少灵光。

    言希琛摇了摇头，示意陆允继续汇报。

    两个人在一起最重要的就是信任，两人在一起不是控制。再说了，在自己的公司里，墨念也不会有任何危险。更加是没必要跟出去了。

    墨念站在楼梯口，从口袋里掏出了一根棒棒糖，含在嘴里，翻了很久自己的云端，想着给宫铭找个合适的图，但是又不能让言希琛输，总而言之就是墨念最后决定了宫铭输，但是不能输太惨，言希琛继续拿独家。

    墨念轻轻的点点头，没有说话。言希琛的安全感这么低的吗？这么害怕失去自己？不知怎么的让墨念有些心疼。

    “言希琛，我们回家去吧！明天还要上班的呀！”墨念再次坐直了腰身，毕竟眼前这个是万恶的资本家，明天还是要老老实实来上班的。

    “嗯？回家？你家我家？”噗！

    男人就是如此，不能开这个头，一旦开头如同洪水猛兽，一发不可收拾的开车！

    墨念在他肩头锤了一下，站起身，朝门外走去，“各回各家，各找各妈！”

    言希琛笑着站起身，快步走过去签牵住了墨念的手，进了电梯！

    陆允已经在停车场等着了，见到此刻的言希琛，一口气轻轻呼出，看来，只有墨念才能这么快的让言希琛恢复正常了。换做从前，起码得一晚上！一个通宵吧！

    两人坐在了后座上，司机已经被安排下班了，陆允驱车送他们回家！

    陆允接了个电话，对方的声音不小，隔着电话能听到对方的声音很浑厚。

    “嗯！好！是的！好的！我会问！老爷晚安！”

    电话是言老爷打来的准确无误了，言希琛似乎明白什么，拉着墨念的手，表现出一副完全不搭理他们的样子，帮墨念把碎发捋好。

    陆允见自家先生装傻，一边是老爷一边是兄弟，在这么难以抉择的情况下，陆允毅然决然的选择了——老爷！

    “念念小姐，是这样子的，我们家老爷，就是言老爷，琛哥他爷爷！”

    好啰嗦的陆允，总是用自己的智商去衡量别人的。

    “允哥，你有话就说！”墨念也有点不耐烦，只是这称呼，听得陆允心里又是甜又是毛骨悚然！

    墨大小姐这是诛心阿？是嫌陆特助的日子过的太好了吗？

    果不其然，言希琛用力抓了下墨念的手！

    “你叫他什么？”

    “允哥呀！他比我大！”

    “那叫我呢？嗯？”言希琛又用了点力，瞪着眼睛看着小姑娘！

    “言希琛呀！”墨念一副天真无邪的样子回答着言希琛的问题！

    “停车！陆允！你下车！”

    陆允的脑袋上应该是有三条硕大的黑线直接掉落的！什么跟什么？完全不知道自己做了什么的陆特助，当然不可能停车，这大晚上的被赶下车去打车，想特么什么呢！

    “念念小姐，我们家老爷说您是琛哥的女人，就是他的孙媳妇，要见你！”陆快嘴上线，说完这句话，没有等后座两人的反应直接将挡板给按上去了！剩下墨念傻呆呆的看着言希琛，从他的表情来看，这件事他是知道的！

    “额，念念，你如果不愿意，可以不去的！我知道是有点早..”言希琛赶忙的解释着，毕竟刚刚在一起不久，突然说见家长怕吓着小姑娘。

    该死的陆特助，直接甩锅是越玩越溜了，这么下去陆特助很快就会倒欠公司工资了吧！

    “老人家想见，就见！”墨念回答的很干脆，丝毫没有矫情，她既然认准了言希琛，与他的家人见面也是迟早的事情，何况现在已经见过了郑明月！

    墨念的心里有些忐忑，这位老人家会不会不太好相处，会不会不太喜欢自己？就像那些豪门一样嫌弃自己看不上自己百般刁难？鬼知道短短几分钟时间，墨念的脑子里出现了多少狗血的剧情。

    言希琛见她答应得如此干脆，心里也是落下了一块石头，满心欢喜的拉起墨念的小手在唇边亲了一下。墨念也是笑了笑，经过两次，墨念已经习惯了言希琛动不动就亲自己一下。

    从言氏到公寓的路程并不是很远，三个人一起上了搂，最近陆允都住在言希琛这里，毕竟早晚一起上下班什么的也比较方便，还有多么多的公事和私事可以及时的处理。

    两人在门口说了几句话，便也各自回了自己的屋子里。

    墨念把自己泡进鱼缸，在M系列的概念车，墨念稍微做了一些修改，这修改的灵感完全来源于言希琛，她也是听陆允说过言希琛很喜欢车，很喜欢赛车，所以才引擎和缸数上做了些稍微调整，这一切改动她也不需要任何人的帮助，自己完全可以搞定，只是泡在小仓库的时间会比较多。

    泡在浴缸里的墨念正在琢磨着找个什么样子的理由带言希琛去自己的小仓库，言希琛的视频电话就过来了！

    这才刚刚分开不到20分钟，至于的吗！

    慌慌张张的墨念想要按拒绝，洗澡时接视频，怕有些欠妥。结果这慌慌张张的手，还带着一些水渍，阴差阳错的点了个接受！

    视频接通的一瞬间，对方懵了！看着屏幕两眼发光的懵在原地！墨念赶紧按挂断，本身泡在浴缸的小脸微微泛红，而现在几乎可以掐出血来。

    回了个信息“洗澡！”

    对方没有再回信息，鬼知道言希琛此刻已经跑进浴室也去洗澡了！他需要洗个凉水澡！

    直到墨念泡完澡出来，言希琛也没有回信息！

    墨念没有将头发完全吹干，乌黑的秀发带着水滴散落在肩头。将笔记本放在桌上打开，琢磨着奶奶生日的事情。

    70大寿，按照墨老太太的意思是要好好操办，不知道老人家有什么要宣布的事情，但是一定会针对陈兰，如果要办寿宴，那么陈兰母女也会事先知道，肯定会有所防备，还有陈兰的那些娘家人也会来参加寿宴！墨念只是轻轻一笑，对于那一家人真的是嗤之以鼻。

    既然奶奶想要办，那就轰轰烈烈办一场，光明正大的回到墨家！至于陈兰母女，只要不太过分，暂且还可以留一留！牧挽歌的事情还需要从陈兰那下手，现在赶走她，不是明智之举。

    墨念心里想着，到时候该请一些什么样子的人来做个见证呢？想想就觉得可笑，自己好像也没什么朋友，就那么几个，如果跟墨安安比起来，还真是少的可怜呢！

    墨念打开了一个内网，点击了“破晓不破”的对话框。

