    草草勾勒了一沓纸，容茶才终于收手。

    给郁璃脸上蒙了一块黑巾，她随即背起他往回走，男友力爆棚。

    她记得他还是鬼的时候很喜欢趴在她背上……

    他们休憩处的火堆还在“噼里啪啦”地燃着，暗夜里放着幽幽红光，被夜风吹的摇摇晃晃，平添了几分阴森之气。

    郁锦不知去了哪里，只有琴窈一个人蜷缩在火堆旁边。

    火光映着她半边烂掉的脸，险些吓得容茶失手将郁璃扔出去。

    鲜血淋漓，触目惊心。

    容茶紧紧的皱起眉头，表情比睡梦中的琴窈还要“狰狞扭曲”。

    不是她的脸她都觉得疼……

    “对不起。”她垂首，眸光黯淡，声音也没了以往的活力，像是对什么妥协一般。

    别人遇到问题是“三思而行”或者“雷厉风行”，她遇到问题是“寸步难行”或者“祸不单行”，最后发现自己实在不行。

    唉……

    她太难了。

    这一处只他们三人，琴窈在睡觉，但郁璃知道，容茶这声道歉就是对她说的。

    回想一下白日里她做的事情，他心里有种猜测，总觉得她如今的打算和之前对顾烟微无异。也就是说，她还是在寻死，区别只在于这次她需要死在这个叫“琴窈”的小丫头手上，所以她才百般挑衅。

    垂眸看了看自己，郁璃有些失落。

    这次他什么都帮不上……

    将郁璃放在地上，容茶把他往远离火堆那处挪了挪，想了想，又挪了挪。

    郁璃表示不解。

    这是……

    怕他化了？

    “等我干完这一票咱们就走。”容茶丢下这句话后就雄赳赳、气昂昂的走向琴窈，两手捻了兰花指，左翻右翻的不知在弄什么法阵，嘴里嘀嘀咕咕念念有词，半晌后郁璃就见一团浑浊不堪的紫气飘进了琴窈的体内。

    “师父！”

    忽然，旁边响起了一道充满惊喜的女音。

    容茶吓得手一哆嗦，差点没顺手丢出一记“阿杜跟”。

    循声望去，就见郁菡站在不远处，一身霜露。

    “你怎么在这儿？！”

    “徒儿回程的路上碰到了白泽，它说您与师兄皆在此地，是以徒儿便来找您了。”郁菡的视线扫过树下的郁璃和躺在火堆旁的琴窈，最终又落回到了容茶的身上，“师父方才是在做什么？”

    “啊……这不是嘛，有蚊子……”容茶睁眼睛瞎白话，“我帮她赶蚊子呢。”

    闻言，郁菡默了片刻，随后道，“师父，您不若直接告诉徒儿您不想说？”

    “我不想说。”容茶从善如流。

    “漂亮！”

    朝容茶竖起一根大拇指，郁菡继续道，“其实师父不说徒儿也知道，您不必这般遮掩，徒儿早说过会帮您的。”

    “嗯？”

    “徒儿也发现师兄待这小丫头不一般，您吃醋也是常理。”

    “……”

    谁吃醋？吃谁的醋？

    “虽然她胸比您大、屁股比您翘、年纪比您小，但她法力肯定没有您高。”

    “……”

    乖徒儿，你过来，师父肯定不打你脸。

    抚着心口给自己顺气，容茶忽然明白为何郁菡的人设那么高冷了。这要是跟个话痨似的整天说起来没完没了，那估计只会有两种可能：一，她把瀛洲山上下所有人活活气死；二，她被瀛洲山上上下下的人活活打死。

    不过——

    她倒是给她提了个醒。

    【容茶：恭请宇宙无敌大帅比。】

    【系统：在的呢，请问亲亲有何吩咐？】

    【容茶：那个……那个啥……那个几十年不下垂的那个啥给我安排一下……】

    【系统：好的呢，亲亲成长了呢，嘻嘻。】

    【容茶：……】

    见容茶忽然愣神不再开口，郁菡启唇唤她，“师父，可有何事需要徒儿代劳吗？”

    “不用。”你少说两句话就是帮忙了。

    “您要给琴窈一些厉害瞧瞧，可用徒儿帮您出出主意？”

    容茶“啧”了一声，越想越觉得不对劲儿，“我身为仙尊，无故欺负一个身世可怜的半妖，你不阻止我也就罢了，居然还助纣为虐，我能采访一下你心里是怎么想的吗？是什么蒙蔽了你的双眼？”

    上帝在她眼前遮住了帘？

    “您是师父啊。”

    “师父怎么了！师父也会犯错啊，师父也有道貌岸然的时候，你这三观不对！”

    “可师父您不是曾经教导徒儿，只要反派五官好，咱们就可以没有三观吗？”

    “……”

    颇有道理。

    再次看向郁菡时，容茶心里存了疑。

    难道，这丫头也是个恶毒属性的配角？

    “这样吧，你既如此孝心，那便帮我去拖住你师兄，再顺便给我抓几个小妖回来，我要将这琴窈这小丫头打造成绝世妖神。”日后凡她所到之处，千林如削，万木皆枯，具有毁天灭地之力。

    “徒儿遵命。”

    郁菡是个行动派，不多时便回来了。

    容茶将那几只小妖的妖力吸干，纷纷注入到琴窈体内。

    她本是半妖，妖力不存，如今又一边修仙一边吸收外界妖力，身体自会超出负荷，这会儿难受的在地上直打滚儿，看得容茶于心不忍。

    于是——

    她背起郁璃先行回了瀛洲山。

    之前没接到支线任务，是以她原不打算花费精力调查从前的事情，可如今既然明确了要帮郁璃集魂，那许多事就要安排上了。

    回到瀛洲山，容茶第一件事就是去找绮梦。

    谁知，竟叫她给跑了。

    紫彩霞衣被咬的破破烂烂的丢弃在地，看得容茶心头直滴血。

    那是她的法宝啊……

    “白泽！”一定是它弄坏的！

    懒洋洋的趴在假山石上晒太阳，白泽掀了下眼皮，随后又慢慢合上，散漫的让人觉得想揍它。

    “是不是你把绮梦放跑了？”

    “是。”

    “为何？！”

    “不为何，小爷喜欢。”它一副死猪不怕开水烫的样子，处处和容茶作对。

    而它越是如此，容茶便越是确信它知道些什么。

    初时她还没注意，如今回想起来，白泽的变化就是从郁璃出现开始的，它闹情绪的感觉像极了家里有二孩儿的老大。若只为争宠，它没必要将绮梦放走，除非绮梦那里有她曾经失去的记忆！

    欲盖弥彰的小东西。

    “你最好老老实实交代清楚，否则我……”

    “威胁我啊？”白泽漫不经心的瞟了她一眼，说出来的话比郁菡还要气人，“我好怕哦，有种QJ我。”

    “……”

    什么污言秽语！

    实在拿这小畜生无可奈何，打又不能打、骂又骂不过，容茶最后灵机一动，“唰”地一声拂袖将手负到身后，气势颇足，“说吧，是走程序还是我直接哭。”

    “诶？！”

    未等白泽细问，她的眼泪就一滴滴的砸在了地上。

    在容茶有限的记忆中，白泽最怕的就是她哭。

    当年之所以认她为主也不是被她上阵杀敌的飒爽英姿迷住，而是某次她被一堆耗子逼得骑在墙头上下不来，浑身抖如筛糠，它见她哭的可怜才出手相救，却不慎被她拽掉了头上的一撮毛，自此签订了“丧权辱国”的条约。

    白泽性傲，轻易不会认主，正所谓“血可流、头可断，发型绝对不能乱”，是以一旦被人碰到头顶的毛发，不想认也得认。

    它就这么上了这艘贼船，与其同游，动辄覆舟。

    后来——

    “小白，给你大棒骨啃。”

    “小白，捡回来！”

    “小白……”

    白泽崩溃。

    它是上古神兽，不是哮天犬！

    唉……

    感觉身体被掏空。

    有一次他消极怠工，容茶伤心的哭了，她一哭它就慌了，然后“哈赤哈赤”地捡了树杈子回来，顺带朝她摇了两下尾巴，这才让她破涕为笑。再往后，每每容茶支使不动它就哭，她一哭它就分外听话。

    时隔许久再见她的眼泪，白泽身上的毛都要一根根立起来了。

    “别嚎了！闭上你那个坑！”它说还不行嘛……

    眼泪一抹，容茶眨着星星眼将它望着，“你说、你说。”

    小板凳已经搬好了。

    她不知从哪掏出了一把瓜子，“刻刻刻”地嗑着。

    白泽：“……”

    造孽啊！

    “多年之前，你方才到天界任职，还未收郁锦和郁菡这两个徒弟……”

    那时，她身边就只有它。

    忽一日，瀛洲山来了一位俊美非常的少年郎，他言称要拜入容茶门下，她瞧人家模样生得好，一时色迷心窍就答应了，自此传道、受业、解惑的事她一件没做，整日不是带着人家喝大酒就是听说书。

    好在那孩子颇具慧根，如此纸醉金迷的生活都未曾将他迷惑，日日潜心修炼，修为大增。

    白泽体念他同自己一样被坑进这大染缸里，是以便与他惺惺相惜，偶尔也对他指点一二。

    可惜……

    好景不长。

    某次，他趁容茶闭关之时盗走了一本古籍。

    那是天界禁忌之书，本欲焚毁之物，奈何那书被设了禁制，天界众人毁之不得，无奈之下便送到了瀛洲山求助容茶。原因无他，到这位小祖宗手里的东西就没有弄不坏的，俨然是一个行走的熔炉。

    不想，那少年动了歪心思。

    他触发了禁制，导致容茶不得不提前出关，最终将那少年打的魂飞魄散夺回了古籍。

    而那少年不是别人，正是郁璃！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *

    【小剧场】

    大奇：请问两位穿越之后都在干嘛？

    容茶：蹦跶作死。

    锦璃：救死扶伤。

    大奇：有什么糟心的事儿吗？

    容茶：怎么都死不了啊。

    锦璃：人多救不过来呀。

    大奇：……

    有种不知道该说什么才好的感觉╮(╯▽╰)╭

