    怪不得郭一达闻到了血腥味，因为在巷子口走来的人，他披着一张人皮，浑身是血，后面走近我才发现，原来披着的那张人皮是他自己的，场面极其惊悚，让人看了想作呕。

    他并不是想来纹身店，而是想躲进巷子，可这个模样，已经无力回天，躲不躲都是死。

    突然，扑通一声，他跪在了地上，头狠狠的下垂，他死了，血不停的滴落于地面上，人皮没有滑落，就那样披在了他的身上。

    后面所有人都出来了，看见这一幕，纷纷皱起了眉头。

    我们拿着手电筒靠近，这才慢慢发觉他是一个男人，人皮已经被人剥下，披在他身上的就是自己的人皮，血流得特别多，由于皮肤已经没有了，他的脸血肉模糊，看不清样子和表情。

    “这人是谁？”苏晴用手电筒不停照着，想认出是谁，但最后依然确定是陌生人，他过来这里，应该是碰巧，他虽然已经这样了，但却依然有求生的意志，说明是有人在后面追杀他。

    这手段，凶手不像普通人，就算是专业屠夫，也不可能将人皮剥得这么完美，毕竟人跟家畜还是有所不同的。

    “巫术，是巫术的味道，但跟传统的巫术又不一样，有点邪修的味道。”我蹲了下来，仔细查看这人皮，那上面有黑色的符咒，还要巫术气息的残留，应该是巫师所为。

    就在这个时候，郭一达突然猛然抬头，然后手电筒扫向了上空。

    “谁？”他喊了一句。

    我们也跟着抬起了头，手电筒一起照向了上面。

    一个男人跟蝙蝠一样屹立于半空中，他的身形非常诡异，两只手撑着巷子的墙壁，但好像又没有碰到一样。

    “秦风？”我惊呼了一声，我认得这家伙，去救鬼婆的时候，他就是行刑者，他实力一般，不算太强，但也属于过得去的那种。

    他现在很怪，脸色苍白，嘴唇微微发紫，浑身都散发着诡异的气息，最古怪的是，所有手电筒都照他脸时候，他居然夺都不躲，好像对光源一点都不敏感，如果是正常人，早扭头闪开了，因为眼睛受不了强光，这么多手电筒能让人的眼睛极其难受。

    可他躲都不躲，还面对着光，但眼睛却在看着刚才那个披着人皮的死人，露出了一个诡异的笑容，他如果不是还有人气，我都以为他是鬼了，哪有人这样的，太诡异了。

    “这家伙，杀的人吗？”苏晴喃喃自语。

    “好像是的，不然不会这样子看尸体，还笑。”我说道。

    “这家伙不是巫师吗？怎么这个鬼样？他是正统巫师吧？”郭一达也奇怪，他那天跟我一起去救鬼婆，应该也见过秦风，他确实是正统的巫师，不应该这么邪恶。

    “喂，你下来，在上面干什么？”小狐狸突然嚷嚷了几声，因为她抬起脖子看人太累了。

    秦风的眼珠子动了一下，脸色跟表情都跟个死人一样，他看了我们一眼，没有任何反应，然后跟蜘蛛一样飘荡于各大墙面，最后消失了。

    “这家伙，好怪。”矮子兴叹了口气，然后收回了手电筒光。

    这时候郭一达突然望向了远方，也就是巷子口，还有更远的地方。

    “不止一个死人，还有很多。”郭一达说完后，猛然跑了出去，我们紧跟在后面。

    出去以后，路上全是血，隔一段距离就有一个人趴地上，浑身是血，已经断气了，不是喉咙被割破，就是肚子被捅翻，要害稀碎，无一幸免。

    不是碰巧死在这里，而是我这个地方挺偏僻的，是杀人的好地方，他们选了这里，刚才那个人想逃，于是就走进了巷子。

    “是八卦门的人。”苏雨和苏晴蹲下来不断查看尸体，然后得出了一个共同的结论，死者无论是服装，还是法器，标记等等，都表明是八卦门的人。

    秦风，八卦门，他们已经火拼到这种程度了吗？巫师没有这么厉害吧？能将八卦门的人当猪杀？

    这事太大了，死的人有点多，都不用我们报警，很快就有人来了，我们不想参与进去，在有人来之前就撤退了，但由于有个死者进了巷子，所以我们纹身店的人还是要录口供的。

    只是简单交代了一下，但没有说什么，包括秦风。

    阴阳江湖的恩怨，他们管不了，而且也不信鬼神之类的，用术杀人，他们会信吗？最多拉我进神经病院，于是我就懒得说，随便敷衍了几句。

    没过几天，死者的身份就传开了，确实是八卦门的人，披着人皮死的那个，其实就是跟秦风有仇的那个长老，名字叫杨零。

    听闻他带人来找秦风算账，见到巫师就打，但却被强杀，简直惨不忍睹，八卦门现在炸开锅了，掌门坐立不安，要过来讨个公道，可不止死了个长老那么简单，很多八卦门的弟子也死了。

    只是很奇怪，以秦风的实力，怎么可能虐杀长老杨零，而且八卦门人多势众，巫师们打不打得过还是一回事，怎么可能将所有八卦门的人都杀了。

    所以，巫祖冥溪回魂阳间的事情被传得越来越开，很多人都开始相信了，那一场打斗，不是秦风厉害，而是冥溪参与了起来，所以才将其虐杀至死，不然杨零怎么也是长老，秦风不可能将他这样杀死，还有那么多八卦门的弟子也不可能惨死。

    可我不这样认为，那晚看到的秦风有些不对劲，好像变了个人似得，人极其邪门，不知道他怎么了。

    所有的事情，或许都跟秦风有关，不知道他经历了什么，发生了什么变化。

    事情还没有过，八卦门还没有找上门复仇呢，倒被秦风带人扫了，差点就给灭派了，损失惨重，八卦门一下子减员无数，遭受了毁灭性的打击，已经没剩几个人，掌门身受重伤，差点丧命当场。

    还有一个更加可怕的消息，八卦门封印的三大恶星重妖，被放了出来，如果不尽快解决他们，可能会重新掀起一股腥风血雨。

