
　　“喂！我们能上去吗？”

　　“开什么玩笑啊，只有这一个方式吗？”

　　“开启加速模式，我们直接爬上去！”

　　“艾斯，你快点给我进去喷火！”

　　“要不然掉下海里，我是没事的！你绝对死定了！”

　　索拉卡做梦都没想到，进去和之国的路线这么离谱，顺着瀑布爬上去，这是普通海贼船能做到的事情吗？

　　而且艾斯那个白痴，什么都没搞明白，顺着航线直接就过来了，导致现在别无他法只能爬上瀑布了，要不然圣光号就会沉入大海了。

　　“喂，索拉卡大哥，艾斯船长的火焰不够猛，我们的速度要降下来了！”

　　“把那些炎贝拿过去一起！”

　　“飞不上去，就等死吧你们！”

　　所幸巴那的造船实力真的没得说，火焰产生的动力，让圣光号在瀑布上飞速行驶起来，加速模式即将消失的那一刻，圣光号也跃过了瀑布。

　　“哗啦啦！”

　　“艾斯！你这个白痴！”

　　“给我打！”

　　“啊！”

　　好半天众人才停止了对艾斯的殴打，艾斯脑袋上的大包起了十几个，躺在地上微微颤抖着。

　　“索拉卡，你过来看一看，前面好像是个村子！”

　　“嗯？怎么好像有许多人晕倒了？”

　　圣光号来到岸边时，发现一群身材消瘦，面无菜色的平民们，正倒在地上不断的呻吟着，看到海贼船过来后，不少人脸上露出了绝望的神色，想要爬起来逃跑，但是走了几步就重重的摔倒在地。

　　“喂，索拉卡，他们是怎么了？”

　　“呼.....”

　　“饿得，大家去船上搬点吃的下来。”

　　阿水一群人连忙跑进船舱，不一会儿端着各种食材走了出来。

　　艾斯连忙燃起火焰，诱人的香气散开，一群人眼冒绿光的围了过来。

　　“稍等一会儿，排好队！老人与孩子先吃，插队者死！”

　　在饥饿面前，人很容易失去理智，要不然古代也不会出现那么多易子而食的人了。

　　“喂，不要烤肉，他们现在的状态只适合吃点肉粥就行了。”

　　“等明天吧，等明天他们恢复了体力后，再吃这些油腻的食物。”

　　看到阿水他们搬出了大批的肉块，索拉卡连忙阻止。

　　“大哥哥，大姐姐，这些食物真的是让我们吃的么？”

　　一个有着一对紫色圆润的大眼睛，留着深紫丁香色中长发，上面梳成了发髻的小姑娘走了过来，她的身上穿着一件浅绿色短裙和服，上面满是补丁。

　　相比起其他人面无菜色的样子，小女孩显得白白嫩嫩的，但是索拉卡从她的头上看到了极度饥饿的状态，这个看样子只有五六岁的小姑娘，其实是这里面饿得最严重的。

　　她怯怯的语气，不由的让索拉卡心生爱怜。

　　索拉卡把她抱在了怀中，轻声说道：

　　“没错的，这些都是给你们吃的。”

　　“你叫什么名字？”

　　阿水端过来一碗煮熟的肉粥，索拉卡连忙拿起勺子，吹了几下，递给了小姑娘。

　　小姑娘看着眼前的肉粥，紫色的大眼睛里充满了泪水，大声的喊道：

　　“我叫小玉。”

　　“非常感谢你们！”

　　“哈哈，慢点吃，小心烫，不够还有，明天我们请你们吃大餐。”

　　等到一群人吃饱之后，几个老者带领着大家走了过来：

　　“多谢各位大人的救命之恩，老朽是这里的村长，不知道几位大人的高姓大名！”

　　“哈哈哈哈，不必这么客气，我叫做波特卡斯·d·艾斯，目前是白胡子海贼团的船员，同时也是黑桃海贼团的船长！”

　　“这是我的同伴，索拉卡！”

　　“我叫做阿水。”

　　“罗布.....”

　　等一群人介绍完自己后，艾斯疑惑的问道：

　　“你们这是怎么了？村里为什么没有食物了？”

　　“唉，食物都已上缴了，加上河水被污染我们也没有办法种地。”

　　“什么，交给谁了！”

　　“我去帮你们要回来！”

　　听到村民的话，艾斯立马正义感爆棚，嚷嚷着要好好教训一下，那些欺压百姓的贪官。

　　“这位大人，不能去啊！”

　　“艾斯，成熟一点，你能帮的了他们一时，但是帮不了他们一世，凭我们这些人，是不可能推翻这个国家的统治的！”

　　“我们走了，他们就会受到更可怕的报复！”

　　“说不准这些人都会因为你的鲁莽，而失去性命！”

　　“可恶！”

　　艾斯无能狂怒之后，也只能接受这个残酷的现实。m.23sk.net

　　众人商议了一番，阿水一群人经过乔装打扮后，去和之国探听一下消息，而艾斯与索拉卡选择留下来帮助这群可怜的村民。

　　不过这个装扮一言难尽啊，一个比一个丑。

　　第二天，索拉卡跟艾斯一大早就爬起来，为大家准备了丰盛的大餐，让一群人感动的痛哭流涕。

　　所幸圣光号是一艘大型船只，船上储备的食材完全可以支撑好久，能够帮助这个只有不到百人的编笠村渡过难关。

　　编笠村，村如其名，村子的人平时几乎都靠帮人编制斗笠而生活，今年的生意不太好，加上和之国严苛的税收，导致一群人差点全部被饿死。

　　那个叫小玉的小姑娘，特别懂事听话，深得索拉卡的喜爱，而且小玉跟艾斯的关系也特别好，还教给了艾斯制作斗笠的方法。

　　别说，在其他方面，除了战斗与吃饭，艾斯的天赋基本为零，但是没想到编制斗笠的天赋也点满了，索拉卡还没学会呢，艾斯已经编的有模有样了。

　　不过这个叫小玉的小家伙，她的梦想竟然是成为一名妖艳的女忍者。

　　索拉卡都不想吐槽什么了，你这个一脸天真的小姑娘，懂什么叫妖艳吗？你跟谁学的啊？

　　一连待了十几天后，阿水他们也全都回来了，得知这里没有什么百兽海贼团的干部驻守后，众人决定从和之国撤离，直接去往鬼岛，要偷袭一下凯多。

　　本来得知这个叫小玉的小家伙，父母都已经双亡了，索拉卡还想带着她走的，可是想到众人的目标是去百兽海贼团的大本营，带上这个小家伙说不定会让她遇到什么危险，于是打消了这个念头。

　　一群人留下几天的口粮后，把剩下的所有食材都搬了下来，这让村里的人直接跪倒在地，让大家很不好意思。

　　“那个，艾斯大哥，索拉卡大姐。”

　　“你们以后还会回来吗？”

　　看着小玉一脸期盼的表情，艾斯伸出手指对着小玉说道：

　　“啊，放心吧，我一定会回来的！”

　　“叫我索拉卡叔叔，小玉，有朝一日我们一定会回来把你接走的，到时候当我们的伙伴如何？”

　　“这是约定吗？”

　　“哈哈哈哈，是的，是我们黑桃海贼团与小玉的约定！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第107章 编笠村的小女孩阿玉免费阅读。https://www.23sk.net 