    初瑶听到声响回头，见南妍风狼狈的摔在地上，一旁的轮椅也已经掀翻了，她整个人就这么趴在地上，想起来也起不来。

    见此情况，初瑶急忙转身过去。

    她蹲下身去扶南妍风，然而南妍风却抗拒的甩开初瑶伸过来的手。

    “不用你可怜我！”南妍风咬了咬唇瓣，眼中满是自嘲轻笑，“我现在变成这个样子，南斯泽他很高兴吧？他明明有能力帮我恢复容貌，但他就是不肯给我做手术！你也一样。”

    南妍风瞥了眼初瑶，握紧拳头。

    “你根本就不是想帮我，你只是看在南斯泽的面子上，勉强来照顾我这个废人罢了！”

    “你也知道你是在勉强他人吗？”南斯泽忽然从门口走了进来。

    南妍风愣了一愣，跟着发出轻蔑冷笑。

    “呵呵，南斯泽，你终于说出你的真心话了，你根本就没想过真的要帮我，什么血浓于水的亲情，都是废话。”

    “是啊，我没想过要帮你，让你留在这里，只是为了从你身上骗到能够帮助慕千璃恢复的解毒试剂，我这么说，你是不是觉得合理很多？也很满意？”南斯泽不痛不痒的平静反问。

    “……”南妍风一时无言以对，只是紧抿着唇瓣。

    初瑶见气氛有些僵硬，她也没在这俩姐弟中间插话，只是再度伸手去扶南妍风。

    而南妍风却是倔强到底，再次推开初瑶的手。

    “我不需要你的可怜！”

    “南妍风，收起你的大小姐脾气，这里没有人亏欠你。”南斯泽指责，“这段时间要不是初瑶照顾你，你的状态能好得那么快吗？”

    “我可没有求她照顾我！”南妍风没心没肺的冷冷怼过去，跟着抬起满是冷漠的双眼，“以后我也不会需要你们的照顾！”

    南妍风咬牙说完，紧握起拳头就开始挪动身子往房门口爬去。

    南斯泽站在一旁看着，看着南妍风每挪动一寸，他的眉头就深锁一分。

    南妍风咬着唇瓣，倔强的继续往前爬。

    想起来之前行动自如的日子，她腿长，这点距离，她走个几秒就出去房间了。

    可现在……

    南妍风发出悲哀的冷笑。

    是报应。

    是自作孽。

    “快起来吧。”

    南妍风正往前爬着，忽然间听到耳旁传来这么一道温和的声音。

    她当然听得出，这是初瑶的声音。

    “这身衣服是你特意为了出席今天的婚礼而购买的，要是弄脏了就不好看了。”

    初瑶说着蹲下身，看着一脸失神的南妍风。

    “没有人可怜你，我也不会去可怜一个研制毒素害人的人，你也大可不必自怜自艾，你不是一直都说是慕千璃找人把你弄成这样的吗？”

    “但我告诉你，绝对不会是慕千璃。所以你还是把身体养好了，再去调查清楚谁才是真正残害你的人。”

    南妍风闻言立马反驳，“除了慕千璃，还会有谁！而且那个女人都已经暗示我了。”

    “那可不一定，栽赃嫁祸这种事，见得还少吗？”初瑶不紧不慢的反问。

    见南妍风好似一下愣住在思考什么，她看向南斯泽。

    “阿泽学长，过来帮个忙吧。”

    南斯泽明白初瑶的意思，而事实上，他也早就想过去帮忙。

    南妍风清楚的知道这会儿初瑶和南斯泽一起用力将她扶了起来，可她假装自己在沉默思索，默默地接受了南斯泽和初瑶的好意。

    黄昏夕阳的傍晚。

    南斯泽把车子停在了景都最豪华的酒店门口。

    还没有到婚宴开始的时间，但大门口已经陆续有客人进入。

    南妍风坐在后车厢里，看着那些进入大门口的宾客，其实里面有很多人，她都熟悉。

    而顾承谦的这场婚礼实在是很盛大，前一天，网络上就已经铺天盖地的宣传他的婚事。

    圣比亚堡尊贵的子爵公子要结婚了，多少是引人注目的。

    而顾承谦的生活照在网上一放，几乎一下子就吸引到了一批的颜粉。

    再加上他心理医生和高级催眠师的标签，仰慕者接踵而来。

    望着眼前这热闹的画面，南妍风拿出迷你小镜子，看了一眼自己的脸。

    看了几秒后，她面无表情的拿起口罩轻轻戴上。

    南斯泽和初瑶率先下了车，下车后，南斯泽不太放心的叮嘱初瑶，“如果被顾承谦认出来，可能会有点麻烦。”

    他表示担忧，也感觉到顾承谦这个人的城府极深，也相当可怕。

    “你放心，我会随机应变，也会照看好南小姐。”

    “初瑶，真的很谢谢你，这段时间没有你的话，我真的不知道该怎么处理我和她的关系。”南斯泽由衷的感谢，悄然看了眼南妍风，“虽然她和小时候相比，变了很多，但到底是我的姐姐。”

    初瑶微微浅笑，“我明白的，其实阿泽学长很关心南小姐，你是嘴硬心软。”

    “你们在磨蹭什么？”南妍风催促的声音从车窗口传来。

    南斯泽将轮椅从后备箱里取出来，随之打开，跟着又将一脸不耐烦的南妍风抱到轮椅上，最后他故意摆着一张冷漠脸，语气也同样冰冷的对着南妍风开口。

    “既然你非要来这里找虐，那现在就成全你，我只给你最多一个小时的时间，你别多生事端，给初瑶惹麻烦。”

    南妍风闻言不屑一顾的笑了声，“听听，这是弟弟跟姐姐说话该有的口气吗？哼。”

    她高傲的瞥了眼，这就操控着轮椅自顾自的朝着大门口前去。

    “阿泽学长，你去忙吧，我就先进去了。”初瑶说完，便快步追上南妍风。

    大抵是因为顾承谦身份的关系，进宴会厅的程序有点繁琐。

    初瑶递上请柬后，那人像是审视考卷一般，仔仔细细的看了一遍后，又看了眼初瑶和坐在轮椅上的南妍风，跟着才让她们进去。

    为了避免被顾承谦认出或是那么巧遇到熟人，初瑶也戴了口罩。

    也为了避免张扬，进入后，初瑶就找了个位置，扶着南妍风在角落里坐下。

    否则坐在轮椅上实在是有点醒目。

    到底是圣比亚堡的非同寻常的人物，这婚礼现场的布置着实奢华气派。

    只是这对于南妍风而言，绝对是一场酷刑。

    初瑶看了眼南妍风，刚好见她笑了，跟着她问。

    “你知道这场婚礼的新娘是谁吗？”

