    第595章 突破！（第三更）

    “还有8%，大家加把劲！”盛世醉鬼在队伍频道大声道，以此来鼓舞士气。

    “砰！”

    一道身影落在平台中间，溅起一片的灰尘与碎石，林逸狼狈的站起身：

    “再来！”

    说话间，林逸提起龙鳞剑朝着奥特加俯冲而去：

    “奥术冲击！”

    面对林逸的攻击，奥特加避无可避。

    不过他也丝毫没有要躲避的意思，看着林逸：

    “噗嗤~”

    “-37485”暴击~

    系统：触发技能被动，目标被麻痹0.3秒。

    长剑直接刺进了奥特加的身体，不过奥特加却道：

    “你来来回回只有这几招吗？”

    林逸不禁脸色一红：

    “你管的着吗你！”

    再次挥剑劈砍：

    “噗嗤~”

    “-18780”

    ……

    而在场的玩家看到这一幕，都已经是见怪不怪了。

    他们总觉得这一次的BOSS战，彻底的颠覆和刷新了他们的三观，以及他们曾经对这个游戏的所有理解和认知。

    这个BOSS根本不像是个NPC，更像是一个怒其不争的长辈一般，对着林逸百般羞辱。

    好几次明明可以杀林逸，却总会‘巧合’的让攻击落空。

    如果这不是亲眼所见的话，他们一定不会相信这世上竟然会有如此奇幻的事情发生。

    大家都知道这游戏的人物都十分的智能，以及开放程度更是令人发指。

    但那也仅限于对城内或者村落的那些NPC而已。

    眼前这个BOSS奥特加的智能程度，根本没有一个人会把他当成是NPC来看待。

    简直比真人还要更真实好吧。

    以至于现在大家的攻击几乎都落在了那头不断咆哮的巨龙身上，让林逸跟奥特加两人在一边‘亲热’。

    反正打谁都是一样掉血。

    原本是让大家最为紧张的终极BOSS战，神殿狂徒都跟着调侃了起来:

    “我怎么突然感觉这打着打着，似乎有点变了味啊这。”

    洛神流年眼中精光频闪的看着场中狼狈不堪的林逸，意味深长道：

    “今天这件事，绝对不能向外面透露半点。”

    旁边的傲视爵爷附和着点头道：

    “一会我会让我手底下的这些人补签一份保密协议。”

    神殿狂徒显得有些惊讶：

    “这个……有这么严重吗？”

    洛神流年呵呵笑道：

    “当然严重！”

    “因为我好像知道风华为什么会比我们强那么多了。”

    神殿狂徒惊讶的转向场中……

    此时林逸自然也明白自己此刻所面临的现状，他现在也是有苦难言。

    被莫名其妙的针对，一次次被虐，实在是让林逸苦不堪言。

    而奥特加的说教还在继续：

    “你太执着于父神所交给你的东西了。”

    “你应该自己去创造属于你自己的，这样才不会让自己被规则所束缚。”

    这一番话说完，林逸一头雾水的同时，一旁认真‘看戏’的玉麒麟不由得瞪大了眼睛道：

    “我去，这老头真是什么都敢说啊！”

    “他也不怕受到父神的制裁。”

    而在玉麒麟的身边，卡丁娜的脸上却露出一抹悲凉道：

    “他还有什么好怕的。”

    “反正这一次被杀之后，他都会被父神给抹杀了。”

    或许是想到了什么，卡丁娜道：

    “他应该是猜出了小主人的身份了吧。”

    “我不如他。”

    “锵~”

    林逸将龙鳞剑竖着挡在身前，枪尖正好击在剑身上：

    “滋滋滋……”

    长枪滑过剑身，滑向林逸的脑袋，林逸本能的一个侧身躲过了这把夺命长枪，随后道：

    “你到底想说什么？”

    “不要跟我这拐弯抹角的。”

    不过奥特加依旧是笑而不语：

    “等时机成熟，你想起我说过的这些话就会明白的。”

    就在这时，BOSS的血量被打到了50%。

    而龙骑奥特加还是他，巨龙依旧是巨龙，并没有发生什么改变，

    只是原来的一管血被拆分成了两管，一个代表奥特加，一个代表巨龙。

    同时这一龙一人的血量，直接变成：

    诺玛·奥特加Lv55

    龙骑士

    生命值：150000000/150000000

    和

    弗雷达尔·加文Lv55

    天空龙

    生命值：150000000/150000000

    本来还计划准备用【空间禁锢】卷轴的林逸，忽然发现，似乎已经没有这个必要了。

    另外一边，盛世醉鬼等人对巨龙展开了疯狂的攻击。

    这一边，奥特加对林逸继续进行着‘惨无人道’的狂虐。

    就在这时与爱芙拉的合体时间结束。

    爱芙拉直接脱离了林逸，还不忘说一声：

    “主人加油！”

    然后直接飞到了平台边的玉麒麟身上，与卡丁娜变成吃瓜三人组。

    林逸在愣神片刻，奥特加再次出现在林逸面前：

    “这时候竟敢分神？”

    “什么？”

    接着林逸就给一记钢拳打飞了出去：

    “靠！”

    “轰！”

    “-12470”

    最让林逸无语的是，张新颖竟然和爱芙拉一起，不断的给林逸加血：

    “+9787”

    “+7214”

    一直维持着林逸的生命值，好让对方有机会下手，不用担心被打死？

    林逸的内心已经在吐血：

    “还有完没完了！”

    林逸抄起大剑，又又又一次杀向奥特加：

    “奥术三段斩”

    “噗嗤~”

    “-12045”

    “噗嗤~”

    “-15780”

    当完成第二段的时候，林逸忽然想起之前奥特加在承受完自己这个技能的两段伤害后，都会朝右侧进行躲避偏移。

    而三段斩这个技能本身是一套连贯的技能，林逸在使用技能后，身体便会机械般的进行反应。

    这一次奥特加一如林逸猜测的一样，身体已经开始向右偏移。

    按照既定的游戏规则，林逸的第三斩肯定会落空，然后被判定攻击失败。

    就在林逸抬手准备第三斩的时候，竟然鬼使神差的在脑海中浮现出一个念头：

    ‘既然这是一个完全真实的世界，那么技能是不是也可以不用完全按照系统设定路线的去走了？’

    在电光火石间，林逸只感觉在这一瞬间，整个身体和思想就像是进入到一种无我的空灵状态一般，身随心动。

    在奥特加吃惊的目光下，原本应该是落空的第三斩，竟然朝着他即将躲避的方向落下。

    而这时奥特加已经来不及做出反应：

    “噗嗤~”

    “-17890”

    龙鳞剑划过奥特加的胸前，林逸的耳边同时响起系统的提示音：

    系统：完成三连击触发技能被动，目标被限制行动，持续0.8秒

    ?  ?三更奉上，弱弱的求个推荐。

    ?  

    ????    

    (本章完)

