    于阳将江河重新请回了办公室，然后点上了一根烟，开始向江河说起了自己的难处。

    昨天的那个中年人叫刘峰，确实是超市的老板，根据于阳的说辞，刘峰似乎还有着一定的身份背景。刘峰的父亲就在市政府工作，好像还有个官职的。

    所以这些年来，虽然于阳也知道刘峰经常会做一些出格的事，但一直也不好去管太狠。顶多也就是事后来上那么一两句口头警告，做做样子。

    毕竟在于阳的观念里，民不与官斗，一旦把刘峰惹火了，到时候把他爹搬出来，于阳指定讨不了好。

    江河可不管于阳有什么难处，直接拍着桌子说道：“不好管还是管不好？”

    “你管不好就联系他爹去管，他爹管不好就联系有关部门来管！商场闹事！无法无天！你就问问他爹那乌纱帽还想不想要！”

    “江经理，我明白了，商场内不会再出现这种事。但据我所知，刘峰这家伙近几年在外面玩得挺飘，认识了不少社会上混子，恐怕……”

    于阳被江河震慑住，立刻保证，商场内不会再发生意外，但他的能力有限，只能保证商场内无事，至于商场外，他就无能为力了。

    “你只需管好你的一亩三分地就行，至于其他的地方，用不着你来管，也别多管！”江河的目光看向窗外，身上散发出一丝杀意。

    “江经理，您，您是打算……”尽管江河只散发了一丝的杀意，但对于于阳来说，却让其如坠冰窖。

    “几个混混而已，想玩死他们都行。你做好你的事，我希望这个刘峰是最后一次，如果下次再出现一个马峰或者驴峰，那你也别怪我了。”

    江河说完，便直接起身，离开了于阳的办公室，并且将门给重新带上了。

    看着紧闭的房门，于阳瘫坐在椅子上，此时，他才发现，他的全身已经被汗透了。

    都说阎王好见，小鬼难缠。于阳的心里也很好奇，刚刚从港湾回来的于阳，难道真的有办法对付这些小混混？

    不过当下，他的首要任务就是要治一治刘峰这个毒瘤了。

    离开了于阳办公室的江河，脸色浮现出一丝冷笑。他的计划已经成功完成了第一步，接下来就看刘峰要怎么跳了。

    这次的事，江河可没打算善了，刘峰也好，那几个来闹事的混混也好，一个也别想跑。他江河，一个都不会放过。

    走到商场边，江河找了个电话，便给疤哥打了过去。

    上次合作之后，疤哥特意让人来请过江河一趟，说是去收货。去了以后，发现是疤哥给他准备的一段录像，录像的内容，正是东风借贷的老板，被一刀接一刀砍掉手脚的全过程。

    江河全程看得那叫一个面不改色，甚至看到对方咽气的时候，还浮现出一丝冷笑。那个神态，让疤哥确定了江河的地位。于是在结束的时候，给了江河自己的联系方式，称只要是在本市发生的事，他都能帮得上忙。

    江河也是个聪明人，他知道疤哥的所图，但他并不反感，相反，他目前也确实需要疤哥这类势力。于是两人一拍即合，顺利地达成了合作。

    这次，也是江河第一次主动给疤哥打电话。电话中，江河将事情简单的说了一下，然后便拜托疤哥派人，将今天来店里闹事的几个混混给找出来。

    这事对疤哥来说，可以说是非常简单，于是欣然答应。挂了电话后，便指挥人去处理此事了。

    回到店门口时，摊位已经重新被整理好了，小胖父子正在摊位前忙碌着。

    江河快步走到摊位前，点上一根烟，将李大胖替换下来休息，然后自己上阵忙碌起来。

    好在已经过了早高峰，此时虽然人依旧有些多，但仅凭着小胖和江河两人，倒也能接待得过来。

    等到早上10点左右，早市基本就结束了，接下来就可以稍微休息休息，等着中午的11点以后的午市了。

    江河抬眼看了眼超市的方向，看着进出的人群，江河大致可以判断得出超市的生意应该不是太好，但偶尔还是能看到几个拎着水果出来的散客。

    既然已经决定要斗了，那么江河也就没必要给对方留活路了。

    趁着休息，江河来到李大胖的身边，让李大胖去联系人，拉一箱鸡蛋过来。

    要知道，这个年代，鸡蛋可不是什么值钱的玩意。尤其是对养殖场来说，鸡蛋都是论篮，论筐甚至论箱卖的。

    李大胖虽然不知道江河要鸡蛋做什么，但他还是立刻联系人送来了一箱，反正这玩意，他自己的养殖场就有一堆。

    等鸡蛋送来的时候，正好赶上午市的开始，只见江河拿起喇叭，直接站在了店门口的高地上，高声喊道，

    “新店酬宾，实惠好礼，凡今天在本店消费满10元者，可领取鸡蛋一枚，消费满50元者，可领取鸡蛋一打六枚。消费满100元者，可免费领取鸡蛋一盒十二枚！数量有限！买到就是赚到，机会难得啊！”

    这一嗓子喊出去，顿时吸引了众人的目光。无论在哪个年代，贪便宜都是人的本性。许多本来打算去超市的人，此刻全部倒戈，向着江河的店面涌了过来。

    一瞬间，江河的摊位前，又成了水泄不通的场面。

    “我的！这是我的！”

    “别抢啊！这是我先看上的！”

    “老板，给我把那瓜称了！对！一整个称！”

    “老板，这条羊腿给我包好，我要了！”

    ……

    昨天的场景又一次出现了，甚至火爆程度还要超过昨天中午。李大胖父子包括江河自己，都忙得跟个陀螺似的。

    一整箱鸡蛋，不到半个小时，就全部送完了。要知道，李大胖拉过来的可不是几十个鸡蛋的那种小箱子，而是300个鸡蛋的那种大箱子。

    本来江河只要李大胖拉一箱过来，但李大胖觉得一箱不太保险，这东西可不经碰，玩意磕了碰了，可就只能丢了，所以为了不影响江河的计划，他特意让人送了一箱半，也就是450个鸡蛋过来。

    看着已经被送空的那一箱，江河果断地制止了想继续去补货的小胖，然后跟仍在抢购的顾客喊道：“午间活动即将截止，所剩东西已经不多了，还想赶实惠地抓紧啊！”

