    “想不到兄台小小年纪，竟有了这等惨绝人寰的境遇，在下深感痛惜，只盼兄台节哀顺变。”

    王腾由衷地安慰道，还搬出了前世人尽皆知的至理名言，

    “天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能……”

    纳兰尊闻言，难得神往。

    他虽然从小不爱读书，但是在太傅和父王填鸭式的教育下，肚子里多少还是有些墨水。

    听懂这段话并不在话下。

    “天将降大任于斯人也，必先苦其心志……”

    他默念着，怔怔出神。

    他此时身在其中，初听不知曲中意，再听已是曲中人。

    是啊……老天现在这么折腾我，让我承受常人无法承受的一切，必是要我成就一番伟业，至少绝不是让我回去找那个肥婆将就……

    他更加坚定死不妥协的执念。

    绝不能任凭命运摆布。

    谁说皇命不可违。

    谁说君要臣死，臣不得不死。

    他只觉体内无端一阵热血沸腾，感觉脑门在发烫，下垂的双手徐徐紧握成拳，微微颤栗着。

    “不知兄台这番话，出自哪部经典？”

    他微微抬头，眼中罕见地亮起了好学的光。

    “担不起经典二字，只是不才在下有感而发而已，让兄台见笑了。”

    王腾很谦虚地说道。

    闻言，纳兰尊大为骇然，他观王腾比自己大不了几岁，最多不超过二十岁，竟有如此见识与智慧，能说出这等绝句。

    “先生真乃大才！”

    深吸一口气，对王腾的称呼已经从兄台变成了先生，郑重作揖。

    王腾方才的话，他眼所未见，耳所未闻，却字字珠玑，句句箴言，句句入心，堪为人世至理，绝对能称之为经典。

    他虽然自小不好学，但毕竟家教优良，最基本的尊师重道他还是可以遵守的。

    王腾一番话令他醍醐灌顶，豁然开朗，心中的郁结也在这一刻烟消云散，在他眼里，年少的王腾却是配得上他一声“先生”的尊称。

    “不敢，只是兄台的境遇使在下有此感慨，在下观兄台面相，不似凡胎，有权贵气象，如今虽然一时落魄，但日后必定飞黄腾达，平步青云。”

    王腾不吝啬赞誉之词，倒不是真会看面相，无非是想安慰一下这个可怜的少年，毕竟自己也曾走入绝境，多少有点同病相怜的意思。

    他很清楚，在这种阶段下，人特别需要一个人来指点迷津或者说……来拯救。

    果不其然，在王腾善意的安慰下，他原本就有些困顿暗淡的双眼开始亮了起来，内心再度充满了希望。

    “先生，敢问此句……是否还有后续？”

    纳兰尊请求道，“还望赐教！”

    闻言，王腾不假思索地说出了印刻在脑海里的下半段：

    “人恒过，然后能改，困于心，衡于虑，而后作；征于色，发于声，而后喻。入则无法家拂士，出则无敌国外患者，国恒亡，然后知生于忧患而死于安乐也。”

