    3班长，许三多其实很惨的

    新兵连的训练有条不紊地进行着。

    不知什么时候。

    操场右侧。

    伍六一喊起了口令：“全体都有，向右——转！齐步——走！”

    这时，高城从那边晃悠悠地走了过来，就像威猛的狮子悠闲地巡视着自己的领地。

    他的目光从旁边的六班倏地一下滑了过来，一下滑到了五班身上。

    嗯？

    他的目光一个急停，随后往后倒了回去，倒退了一个人的位置，定格在了陈飞身上，凝神看了一秒。

    “伍班长！”他朝伍六一喊了一声。

    伍六一叫停了训练，小碎步跑向了高城。

    “那个兵——”高城用眼神指了指陈飞：“那个兵昨天不是顺拐吗？今天怎么没了？”

    伍六一把目光从陈飞身上收了回来，挠了挠头，也有点儿奇怪：“不知道，今天一来就没有了！我也觉得很奇怪！”

    “今天一来就没有了？”高城眉头一凝，他又偏过头去观察了陈飞一阵，但没看出什么所以然来。

    “继续训练，我再看看！”

    “是！”

    伍六一回到队伍前方，带着大家继续训练了起来。

    陈飞知道自己表现的时候到了，所以集中了精神，比任何时候都要认真和用心。

    那一边，高城专注地看着，但不管他看了多长时间，陈飞都没有再出现过顺拐的情况了，只有队尾的许三多还是一如既往。

    他越看越是疑惑。

    “这小子前几天不会是装的吧？”

    他眉头一凝，眼神有那么一刹那的凌厉。

    不过很快他就摇了摇头。

    应该不至于的。

    他可是有一双火眼金睛的，要是谁鬼心眼多，他一眼就能看穿。

    所以，只有一种可能，那就是那小子真的改正了顺拐的毛病了。

    想到这儿，他朝伍六一使了一个眼色。

    伍六一愣了一下，回过神后，他连忙点了点头，表示自己明白了。

    这一天早上十一点，训练结束，大家先回宿舍洗漱一下，然后准备午饭。

    但陈飞没有急着回去，而是找了一个无人的地方，自己默默地喊着口令，自己练了起来。

    他现在倒是没有顺拐了，但是他的身体协调性还是比一般人要差一些。

    “稍息！立——正！”

    他默默地喊着口令，一丝不苟地练着。

    【叮——你抓住大家休息放松的时间，刻苦训练，队列+1，体能+1】

    系统的声音在脑海里响起，不过增加的属性点果然少了很多。

    不一会儿后，一股清凉的感觉在陈飞的身体里流转了起来，刹那之后，他就觉得他笨拙的手脚又灵活了一些。

    他继续训练。

    不知什么时候了，“陈飞——”有人喊的声音传了过来。

    “班长？”陈飞停下动作，扭头看了看，却是伍六一。

    “你怎么跑这里来了？”

    “我知道自己比较笨，所以就趁大家休息的时候抓紧时间训练一下，班长，你来得正好，你帮我看看我还有没有问题？”

    陈飞当即一边喊着口令一边做起了动作，军姿、停止间转法、敬礼、礼毕、齐步走、正步走.......

    做完后，他问伍六一道：“班长，我的这些动作还有没有什么问题？”

    伍六一摇了摇头：“没什么大问题了，但熟练度还是不够，还无法形成本能。”

    “谢谢班长！”陈飞听了，大喜。

    伍六一的要求还是很高的，他说没太大问题，那么肯定就没太大问题了。

    “陈飞，你的顺拐你是怎么克服的？”伍六一没有拐弯抹角，而是直接问出了心中的疑惑，随后说道：“我记得你以前的顺拐现象可是比班里的许三多同志还要严重的，可是现在你一点问题都没有了，许三多却还是老样子......”

    陈飞听得眉头一跳，伍六一可不会是要他去教许三多吧，那还不如杀了他呢，所以他连忙抢先回答：“班长，我也不知道我的顺拐是怎么好的......”

    “你也不知道？”伍六一一愣，不太相信地抬起头看着陈飞，想从陈飞的脸上看出他是不是撒谎了。

    但陈飞两世为人，脸皮无比肥厚，心理素质强大到了无以复加，所以一点儿慌乱的痕迹都没有，只是平静地回视着伍六一。

    伍六一见了，只得点了点头，说道：“那就算了！我还说你要是有什么秘诀的话，请教请教你呢！”

    陈飞见伍六一不再盯着自己，松了一口气，想了想，他道：“班长，我虽然不太清楚具体原因，但我觉得，很可能跟我的心理状态有关！”

    “嗯？”伍六一不解地看着他。

    “我读书的时候，体育课上偶尔也会出现同手同脚的情况，每当这个时候，老师就叫我不要紧张，他说人一紧张，本来就不太协调的动作就会变形得更加厉害，就会出现同手同脚，我现在仔细一想，我前两天的确是有点儿紧张了，今天放松下来后，果然就没有顺拐了，我估计是这个原因！”

    顺拐的根源，心理因素的确是最大的原因，当然，身体协调性差也是另外一个重要的原因，但相比较而言，心理因素才是最致命的，身体上的东西可以通过大量的训练克服，但如果心里面的毛病没有解决，再多的训练也是枉然。

    伍六一皱了皱眉：“许三多也是因为心理问题？”

    陈飞四处看了一眼，很心虚的样子，见没有人注意这里，这才低声说道：“班长，许三多的心理问题比我还要严重——”

    “他的情况很特殊吗？”伍六一皱眉。

    此时才是新兵连的第四天，实话实说，许三多的情况他还真的不太了解。

    要不是因为许三多实在太特别了，他连名字都不一定记得住。

    “许三多的家里情况很复杂吗？”伍六一有些奇怪。

    “嗯！”陈飞点了点头。

    许三多成长在一个单亲家庭里，母亲走得早，哥三个都是由父亲带大的。

    许三多的父亲许百顺虽然很爱三个孩子，但却根本不会带孩子，在带孩子方面，他就跟农村里的很多男的一样，根本没什么方法技巧，也不懂关爱，只会棍棒教育，不听就打，不服从就骂，而且一个人带娃很辛苦，也有很多委屈，有时候来气了，也会拿三个孩子出气，在这样的家庭里长大，时间长了，任何人的性格都会出问题。

    陈飞把许三多的情况简明扼要地讲了一下，最后叹了一声，说道：“班长，任谁处在许三多的位置，都会变成他那个样的，所以他的问题归根到底还是心理上的问题，心病还须心药医，他的心理问题要是一天不解决，他的其他问题，也就一天无法解决。”

    “......”

    陈飞说完后好一会儿了，伍六一都没有言语。

    他有些奇怪，抬起头看了看伍六一，却发现伍六一有些失神，目光没有焦距，眼神空空的，心思早不知飞哪儿去了。

    看到这儿，陈飞这才一下醒悟了过来。

    他刚才的那些话很可能触动了伍六一。

    伍六一其实也是一个有故事的人。

    在电视剧里，老a的选拔集训中，他为了不拖累许三多和成才，宁愿放弃！

    在原著中，高城为了把他留下来，求爷爷告奶奶，好不容易才给他弄了一个司务长的职位，但他宁愿退伍也不愿意接受。

    退伍后，他宁愿去街上做点小买卖，也不愿意低头。

    这样一个倔强执拗的人，肯定也是有故事的。

    很多人不理解伍六一为何这般执拗，不理解他为什么不肯低一下头，对这个问题，陈飞只能叹息一声：未经他人苦，莫劝他人善。

    伍六一肯定有他自己的苦衷。

    只是，就连陈飞也没想到的是，当他把许三多的情况讲了一下后，竟然会触动了伍六一。

    “班长？”陈飞轻轻地唤了唤。

    “怎么了——”伍六一被吓了一跳，急忙抬起头看着陈飞。

    “班长，你没事吧？”

    “没事，没事！”伍六一急忙否认，很快他转移话题道：“好了，你说的情况我了解了，时间也差不多了，你也别练了，先回去吧，一会儿要开饭了。”

    “好的班长。”陈飞点头答应，很快他想起什么似的道：“哦，对了，班长，刚才的这些事你可别说出去啊！你也不能去问许三多，不然他会怪我的！”

    “知道了！”伍六一哭笑不得，他朝陈飞挥了挥手：“去吧，赶紧回去，一会儿要吃饭了！”

