    苏子籍也告别青年，坐着牛车回去。

    “还是有雨，不过小了许多！”虽雨大时，在城中也不好找到空车，但现在雨明显小了时，就连城外也有了租借牛车——总得讨生活，不能一直避雨。

    不得不说，天气对百姓的影响甚大，关乎生计与生存，哪怕冒着受了古代一旦恶化就很难救治的风寒。

    秋雨凉风隔了大半，车中暖洋洋，一起一落而行，只听牛蹄踏在泥水中扑喳扑喳，苏子籍这才暗松了口气，松懈下来，目光垂下，就看见半片紫檀木钿虚影在视野中漂浮。

    “紫清自在赋3级，625/3000！”

    一场搏杀，多了600点经验，虽增加的数值不算太多，但在锻炼了实战同时，还有着收获，不管是多少，都是意外之喜，都不嫌弃。

    回了城，苏子籍路过点心铺子，犹豫一下，进去买了一些叶不悔爱吃的点心。

    等敲了门被叶不悔让进去，苏子籍发现叶不悔正在揉面，问了才知道，她要做面。

    “对了夫君，你的生辰也快到了吧？”叶不悔突然之间问。

    苏子籍怔了下，才起现在这世的生日，叹着：“是的，在下个月。”

    “到时，可要请同窗同年来家里聚聚？”叶不悔停下手看去，如果是，这就是大工程了，来者不是举人，就是秀才。

    苏子籍想了想，摇摇头：“这事还是不要张扬的好，到时你我二人在家里吃顿长寿面即可。”

    请同窗来？

    身世的事到底该怎么解决还未可知，这时过生日，以后没准会成个麻烦，倒不如低调行事。

    更何况，这雨若一直这么下着，也不是个事，这雨是不是妖族所为，是的话，又和齐王有多少关系？

    到了下月，自己是什么情况，还不好说。

    但这些，不好与叶不悔讲，免得让她徒增烦恼，于是很快就岔开话题：“来，我帮你择菜。”

    “夫君还会择菜？”

    “别小看我，母亲去世后，父亲一直没有再娶，我们父子都是自己作饭。”而且，前世自己也是独立生活很长一段时间。

    而且，他的刀功的确非常好，只听着菜刀和案板发出清脆声，手中的菜变成了一根根均匀的细丝。

    苏子籍很快切完菜，在盆里泡着，笑看着她开始处理，并不一定要帮忙。

    房间内很安心，淅淅沥沥的雨声增加了这点，苏子籍突然之间想起了前世的女友，她哭着说：“你什么都会，大家都尊重你，现在你连家务都会，想连我这点骄傲也要剥夺么？”

    前世恍惚如梦啊，苏子籍的眼神专注起来，看着叶不悔。

    同样城中，一处奢华院落内，几个人正在屋檐下站着，望着不断下着的雨，面色很不好看。

    其中一人，正是在省城赶到了双华府的钦差罗裴。

    罗裴此时穿着便服，没穿着官服，可身材高大，气质出众，举手投足，都带着一种威严。与之相对的是疲惫的神色，以及略带的病容，在这连绵雨季里，还不断咳嗽。

    在身旁站着一个道人，哪怕是被斜风吹拂也不动，身上笼罩着一层光晕，让道袍沾不上一点半点的雨，正是刘谌。

    刘谌身后站着个儒生，是郑应慈。

    这三人凑在一起，是为了治水一事。

    郑应慈自被刘谌所救，拜了师，这段时间除了读书，剩下时间都用来修炼，他天资不错，真有了一些成果。

    虽然与真正有手段的炼丹士相比还过于稚嫩，可看上去与昔日有很大变化。

    一双眸子沉沉，初看时会觉得眼神清亮，可与其对视略久，只会心中生出畏惧来。

    罗裴都忍不住多看两眼，觉得自己之前看走了眼。

    谁能想到，这本来该是继承郑家政治资源和立场的年轻人，会拜刘谌为师，站在这里？

    罗裴微微摇头，说：“……事情就是这样，本官没有继续前行，而是停留在此，就是因为沿海是水妖重区，我直接带官兵前往，也奈何不得它们，反倒受到辖制，进退不得。”

    罗裴身治水名臣，出身世家，并不是毫无根基之人，自然也有着自己的消息渠道。

    这水患来得突然而凶险，就是这连绵的雨也透着一股阴谋，来前，又怎会不派人调查一番？

    朝廷上下，但凡有些人脉跟根基的官员，有谁不知道，这天下并不是只有人类？

    妖族不但存在，还桀骜不逊，更与人类有仇恨，这对人类朝廷来说，是十足隐患。

    罗裴以前治水时，也曾遇到水妖为祸的情况，自然与一些炼丹士有着交情，眼下就是得知了这场水患乃是水妖为祸，且参与者众多，又涉及齐王夺嫡的事，这才托人请高人过来。

    没想到这次来是刘谌。

    对刘谌，罗裴自然是信服他的本事，但又有些警惕，哪怕刘谌的立场同样是蜀王。

    非我族类，其心必异，就是妖族肆虐，所以才由得这些道人占居庙堂。

    这些想法快速闪过，罗裴看向了刘谌，说：“洪水泛滥，百姓可就要受罪了。”

    “这些水妖，实是可恶！”刘谌看上去仙风道骨，一派悠闲，实际上最是喜欢“不服就是干”，按着武侠来划分，绝对算得上是一个嫉恶如仇的剑客，此刻面现怒容，声音冷冽中透着杀气。

    “连绵大雨，洪水频繁，还有官员勾结妖族为害，实是可恨，一旦发觉，必抓来直接掷入河中，让他真切感受一番洪水之害！”

    刘谌身后的郑应慈嘴角抽了下，不得不出声：“罗大人，我师父素来嫉恶如仇，对妖族痛恨，言语若有不当，还请钦差大人不要见怪。”

    罗裴以拳抵口咳嗽了几声，面现病容，叹：“真人痛心此事，本官怎会见怪？本官又何尝不是为此忧心忡忡？”

    刘谌哼一声：“罗大人既知此事，就该是有着一些证据，为何不直接禀告今上，以免齐王犯下大错？”

    罗裴苦笑一声：“唉，真人，齐王再如何，也是圣上儿子……”

    后面的话就不好说了。