    第1230章 现场教学   

    在一群供奉陷入诡异危机的另一边。

    

    萧晋泉却像是找到了机会，带着护卫悄悄撤退。

    

    “二姐！”

    慕龙飞扭头看向慕聆雁，这才发现她一直充满杀意的盯着萧晋泉。

    

    慕聆雁扯了扯唇角：“走！”

    

    几百人里走掉几十个人，还是不明显的。

    

    尤其是眼下所有人的注意力都在那群供奉身上。

    

    蓝斐手肘拐了下祁绍：“你不跟去看热闹吗？”

    

    祁绍脑袋摇的跟拨浪鼓似的，“不用不用不用！”

    

    蓝斐惊讶地扬了扬眉，“你也不是只知道看热闹嘛。”

    

    祁绍斜了她一眼：“你四不四傻？

    这明眼人都知道这里的热闹更好看！”

    

    蓝斐：“……”   

    她还真以为他转性了呢。

    

    蓝斐摇了摇头，却也是悄悄移步，离开人群。

    

    陈郁注意力一直在她身上，转身也跟着离开。

    

    童俊和向潮对视一眼，不由得流露出羡慕的眼神。

    

    “九哥说的对！挖了他们的眼珠子！”

    

    祁绍兴奋的大喊。

    

    辜廷再次回神，快步挤到祁绍身边，“怎么……怎么……又怎么了？”

    

    祁绍回头看他，打趣道：“呀，你还活着呀？”

    

    辜廷没搭理他，歪头往里看：“药宗的供奉怎么了？”

    

    祁绍抱着胳膊，咂了咂嘴：“觊觎九哥的美色，挖眼珠子啊！你看见地上那血呼啦没脑袋的那个吗？

    冥王办的，厉害吧？”

    

    他自豪的竖起拇指。

    

    辜廷从未见过如此血腥的画面，遭到强烈的冲击，脸色顿时泛青，直接吐了出来。

    

    “卧槽！”

    

    祁绍往后一跳，捏住鼻子：“你怎么这么恶心人？”

    

    童俊和向潮分别按住他肩膀，在他耳边道：“你也知道恶心人？

    我到现在还记得你……”   

    祁绍立马改口：“每个人的承受力不一样，我们要多多体谅！”

    

    他赶紧冲到辜廷身边，拍了拍他后背，“等下冥王挖眼珠，你盯着看，练练胆色！”

    

    童俊：“……”   

    向潮：“……”   

    可真有你的！   

    而这边的小插曲，对于危机当中的供奉而言，无疑是钝刀磨肉。

    

    他们都这么惨了，他们还要拿他们挖眼珠练胆？

    

    一群人恶狠狠地眼神，几乎全都落在了祁绍身上。

    

    祁绍吓了一大跳，耀武扬威的说：“还看！等会冥王挖了你们眼珠子，我当鱼泡踩！”

    

    辜廷拍着胸膛，往后缩了缩：“你这么说太过分了……”   

    祁绍直接打断了他，“过分什么？

    你就是没胆子，来，跟我学，指责他们，骂：看什么看？

    等会挖了你们眼珠子当鱼泡踩！”

    

    辜廷嘴巴抽了抽，“啊这……”   

    “骂！”

    

    祁绍眼睛一瞪，现场教学还挺有气势的。

    

    辜廷张了张嘴：“我……看什么看！等会完了你们眼珠子当鱼泡……踩！”

    

    他眼睛亮了亮，感觉体会到了以往没体会过的快乐！   

    一群供奉眼睛猩红，怒目圆睁。

    

    “你们都在干什么！”

    

    忽地一声怒吼。

    

    玄邺气得头顶冒烟，指着一动不动的供奉们，“快点杀了他们！”

    

    “？”

    

    一群供奉满脑子都是脏话狂飙。

    

    你他妈有眼睛吗？

    

    我们不想杀吗？

    我们连动都动不了！   

    上位者的威压，你他娘的懂不懂啊？

    

    一群人气得嘴巴哆嗦，偏偏连口都开不了，眼睛涨红充血。

    

    还不如被干净利落的挖掉眼珠子，也不至于被人这么羞辱！   

    苏九都看乐了，“墨墨，你好歹给人一点发言权啊。”

    

    墨无溟点头：“哦。”

    

    下一瞬，一群供奉嘴巴一松，能张开了。

    

    他们说的第一句，不是求饶，不是反抗。

    

    而是——   

    

    

