 结果，人家秦逸尘不仅懂炼丹！还会炼器！这特么……界族一众为首的仙君名为王伦，可谓是气得直咬牙，要知道在此之前他也遇到了一具手持战刀的骷髅，论境界，他或许要比千紫萱还领先些许，可奈何无论是功法神通，还是宝物兵刃，王伦都远无法和千家嫡系相比啊！好不容易把那骷髅解决掉，结果却让王伦险些背过气去……交手的时候，他已经领教过那战刀的锋利了，别管如何，只要能带回界族，必然是一件功劳。

最令王伦嫉妒的是，他就不信以秦逸尘的实力，能解决持刀的精锐骷髅，摆明了是千紫萱出手相助！出手相助就算了，关键看这样子，千紫萱竟然还把战刀送给了这家伙！众人一阵沉默，林化仙有些可惜，若是秦逸尘跟在自己身旁，那收获绝对会更多，炼器方面的优势，哪怕在场随便一位站出来境界都凌驾于秦逸尘之上，可此时也只有眼红的份。

而正当此时，却见千紫萱道：“咱们的人就这些么？”

南战界众人面面相觑，沉默间给出了答案，却令千紫萱陷入了思索：“这鬼地方也不知多大，可是刚才打斗的波动，我能感受到，三叔和大哥不可能察觉不到。”

不只是他南战界，其余战界都是这般认为，而且他们停战有片刻了，结果到现在也没有气息靠近。

千紫萱目光闪烁，现在看来，其余人应该离此地都很远，但凡能感知到的，基本都先后被吸引来了。

抬头看去，依旧是那般昏暗，不过比起刚才，天际上竟泛出了几抹星空般的深邃幽蓝，看起来光怪陆离，越发诡异。

千紫萱收敛目光，又将视线投向那片残破的废墟。

说是废墟，只是因为多少年来被狂沙淹没，显得残破不堪，可饶是如此，也能令人感受到曾经的恢弘。

既然已到此，没理由不进去一探究竟。

只是令千紫萱为难的是，若是遇到宝物，该如何分？

她是肯定不相信界族的任何承诺的，同样，界族怕也不会跟南战界妥协什么。

说到底，还是口头的承诺在遇到什么绝世机缘时，连屁都不如，此时开口，纯粹是低估双方智商。

千紫萱想了想，对林化仙道：“你我双方联手，遇到的宝物平分，如何？”

林化仙想了想，感觉还是可以答应的，毕竟千紫萱或许不会相信界族，可没必要连他北战界都坑。

何况，就算南战界占了便宜，回到南战界后，以千山的身份，肯定不会为此而损失南战界的诚信。

同样的道理，北战界若是玩什么心眼，待回去南战界后，千山有的是办法让林化仙吐出来。

双方都有所约束，林化仙最终颔首道：“就如紫萱小姐所说。”

双方算是暂时结盟，而王伦的眸光却有些狠厉，原本若只有北战界一家的话，遇到机缘或宝物，那肯定二话不说直接抢！可如今南北战界联盟，论整体实力可谓旗鼓相当，尤其是有千紫萱坐镇，且不说王伦是不是前者的对手，关键就算千紫萱给他杀，他也未必敢啊！只要有一个人回去把消息告诉千山，那后果可想而知！不过好在，他界族和西战界的实力也不弱，王伦不敢对千紫萱有什么想法，同样的，不到万不得已，千紫萱也不愿撕破脸。

无形之间，双方互有牵制，气氛略感沉寂，而千紫萱却看向了东战界一众：“诸位，只要你们不对我南战界有什么图谋，我愿意和平相处。”

林化仙也跟着颔首，没办法，东战界现在就好比压垮另一方的筹码，偏袒任何一方，都会令另一方颇为难受。

当然，东战界也不会和界族为伍，但千紫萱肯这么说，摆明了是给足对方面子。

于是，便见东战界为首的仙君笑着颔首：“那就祝诸位收获绝世至宝了。”

正当此时，林化仙将目光看向那片残破废墟，从外表来看，根本判断不出什么。

狂风飘舞，卷起阵阵狂沙，一望无垠的废墟静的出奇，谁都不知这其中会不会潜藏着杀机。

而各方战界一阵沉默过后，却见王伦一声冷笑，率先迈出脚步：“兄弟们，给我搜仔细了！都小心点！”

俨然，这时候领先一步，或许会有意想不到的收获，而林化仙和千紫萱见状，都是不甘落后，招呼一众强者跟上。

南北战界与界族联盟几乎是泾渭分明，都很默契的保持着距离，秦逸尘也走在人群中，走在废墟中，刚想以精神力感知四周，却听远处传来一阵惨叫。

“啊！”

只见界族一众的脚下，竟猛然斩出一记刀罡，纵然王伦反应迅速，及时闪身相救，可那刀锋极其凌厉，直接将界族一位天境圆满之人的双脚斩断！惨叫声在此刻显得极其刺耳，可王伦却顾不上照顾，甚至若不是他出手相救，此人被斩断的可不是双脚了，而是半个身子！“小心！”

王伦一声冷喝，仙力暴涌，而与战刀一起破沙而出的，正是先前令他谨慎应对的持刀精锐骷髅！界族一众仅仅是惊慌刹那，便已散为拱卫阵型，俨然，在场之人，皆是精锐！然而王伦抬头看去时，却不禁眼皮一颤，脸色顿时难看。

原因无他，竟见周围的废墟中，竟又爬出两具持刀骷髅，还有十余位手持长矛的骷髅！这特么，宝物还没遇到，先碰上了凶险！王伦说不恼火是假的，要知道这持刀骷髅的实力他可是领教过，再不施展仙术的情况下，短时间内根本无法解决！而说起仙术……恐怕一众人中也就王伦和西战界的领队有仙术傍身，可那都是最后的手段，现在施展，待会若真遇到其他麻烦该如何应对？

关键谁知道北战界会不会趁火打劫！可骷髅已然冲杀而至，王伦挡在最前边的同时，还咬牙道：“咱们一人一个，剩下那具，五位仙君一重天去对付，其余人手，解决那些拿长矛的骷髅！”

 