    第8274章林逸心中一突，这事儿我应该知道么?

    　　

    　　“哈哈，我哪儿知道那么多啊!整天巡逻巡逻的，还以为又抓了个小妞进来呢!”

    　　

    　　林逸仰天打了个哈哈，迅速做出反应，没有一丝的犹豫。

    　　

    　　这其实也是在冒险，如果所言所行和附身的奔波瀾平日不符，可能会引来更大的怀疑。

    　　

    　　好在这话似乎说的没毛病，那黑暗魔兽面上露出一丝释然，哈哈笑道：”你特么就知道小妞小妞，是不是想着送到囚笼中去，又能让你占些便宜?小心大祭司哪天把你给阉了!”

    　　

    　　我勒个去，敢情这还是个色胆包天的货色啊!

    　　

    　　林逸觉得自己弄死这家伙，还真没冤死他!

    　　

    　　“哈哈哈，人类小妞就是漂亮嘛，大家心知肚明，都懂的嘛!”

    　　

    　　这种话说出去，很能得到认同，就更不可能引起怀疑了。

    　　

    　　果然那黑暗魔兽也是露出心领神会的神色，笑着和林逸打屁了几句，才打发林逸赶紧滚蛋!

    　　

    　　化物语在边上充满了愤怒、仇恨、不甘，可惜无能为力，只能怒骂几句发泄。

    　　

    　　结果被那黑暗魔兽从他身上随手扯了块衣襟塞住了嘴巴!

    　　

    　　“都成阶下囚了，还不识好歹，赶紧走，去看看你将来老死困死饿死的地方!”

    　　

    　　林逸推揉着化物语，一路离开了那黑暗魔兽的视线，再次走进了通往监狱的通道之中。

    　　

    　　过了一会儿，身前身后都没了别的黑暗魔兽，只剩下林逸和化物语两人。

    　　

    　　林逸小心的探出神识，确定周围没有敌人，这才把化物语嘴里的破布给扯了出来。

    　　

    　　化物语喉咙犯呕，干呕了几下之下才稍微好转一些，随即冷着脸对林逸说道：“这里就是化某的葬身之地了么?也没什么特别嘛!要动手就快点，爷爷十八年后又是一条好汉!”

    　　

    　　林逸无语，这么烂俗的台词，没想到会从化物语嘴里说出来

    　　

    　　还没来得及告诉他实情，化物语又冷笑连连。”化某堂堂男儿，顶天立地，你要杀要剐，悉听尊便，但想要折磨羞辱化某，希望从化某口中套取什么情报，那还是省省吧!头可断，血可流，人族的尊严气节不可丢!”

    　　

    　　化物语说完就仰头闭眼，一副引颈就戮的模样，搞得林逸感觉不给他脖子上来一刀，实在有些对不起他的样子!”行了，别吵吵，一会儿就放了你!”

    　　

    　　林逸忘了先提自己的身份，压低声音说了一句，神识继续小心的延伸出去，探查各处的情况。

    　　

    　　化物语是找到了，可两人想要离开这里，也不是那么容易的事情，必须好好谋划谋划。

    　　

    　　“放了我?真是可笑!你到底想打什么主意?痛快点说出来吧!”

    　　

    　　化物语自然是不相信眼前这个黑暗魔兽奔波瀾的话，睁开眼睛冷笑道：“别在这里装什么好人，你以为我会上你们的当么?我化某人活了这么多年，什么没见过?想骗我，你还嫩了点!”

    　　

    　　林逸无语，这化兄的脑洞挺大的啊，自己就说了一句话，他能脑补出这么多情节，不去当编剧真是可惜了啊!

    　　

    　　“化兄，时间紧迫，我们要研究一下离开的计划”研究个屁的计划!还想蒙我?真当我化物语是傻子不成?再说一句试试?信不信老子舍命和你拼了!”

    　　

    　　化物语似乎是火气上来了，音调也是越来越高!

    　　

    　　林逸拍拍脑门，这才想起来自己还顶着奔波瀾的脸，让化物语能信才怪。”化兄，小点声，我是司马逸!我这么叫你，你怎么还反应不过来?”新中文网更新最快手机端：https://

    　　

    　　林逸做了个噤声的手势，依然小声说道：“周围虽然没有黑暗魔兽，但我们继续这么大声的话，很容易引来麻烦的啊!”

    　　

    　　大声的只有化物语一个，林逸是为了照顾他的情绪，才算上了自己说一声我们。

    　　

    　　化物语微微一怔，眼神中有些惊喜又有些狐疑：“司马老弟?真的假的?不太像啊!”

    　　

    　　他本身就有过伪装黑暗魔兽的经历，自觉也算是专家了，可林逸这伪装，实在是天衣无缝啊!

    　　

    　　完完全全就是个黑暗魔兽，根本不是伪装的好吧!

    　　

    　　所以化物语本能的以为林逸还是在骗他!”化兄，我成就了巫灵海，这事儿你也知道，我现在是以巫灵体的状态，附身在这个黑暗魔兽的身上!”

    　　

    　　林逸尽量拣化物语容易理解的话来解释：“你们初战失利，我听说有一个副堂主失踪，就带着原本战斗协会出来的那些战将一起过来支援，到了遗弃之森，就遇到了大堂主

    　　

    　　简单的说了一下支援的过程，还有大堂主引爆节点争取胜机的事情，化物语已经彻底相信了眼前的半兽人是林逸了。

    　　

    　　“大堂主牺牲了啊

    　　

    　　化物语忍不住一声长叹，虽然对大堂主的行事作风多有怨言，但不可否认的是，化物语和大堂主始终是经常一起出任务的搭档，不可能一点感情都没有。

    　　

    　　这次大堂主死的又很壮烈，他心中自然会有所感概!

    　　

    　　“司马老弟，也真是难为你了，为了老哥和洛彩蝶导师，你单qiāng匹马的冲入节点之中网首发

    　　

    　　林逸早已经把绳索解开，所以化物语能伸手轻拍林逸的肩膀，再次叹息道：“可惜洛导师又没了消息，那个荒神大祭司的部落，也不知道在什么地方，我们想要离开这里，都非常困难!”

    　　

    　　尤其是之前那黑暗魔兽提起过，洛彩蝶是被送去荒神大祭司那边接受xǐno，不知道这xǐno到底是什么玩意儿?

    　　

    　　抹除记忆?或者是令其彻底臣服?

    　　

    　　不管是哪样，总之不会是什么好事就对了!

    　　

    　　在洛彩蝶被xǐno之前，一定要救出她才行!

    　　

    　　略微一顿之后，化物语毅然决然的说道：“司马老弟，你别管我了，赶紧想办法去那个荒神大祭司的部落，找到洛导师!”

    　　

    　　“你的巫灵体可以附身在黑暗魔兽身上，这些部落对你而言，全都是来去自如的地方，老哥却不行，若是跟你一起离开，会成为你的拖累!”

