    余禄慌了，他不敢相信，自己以后会变成长丰县妖魔那样的存在。

    但事实已经摆在面前了，已经不由得他愿不愿意了。

    是从什么时候开始的？

    余禄脑海中想起了那天在蛇盘山上沐浴妖魔苍血，畅快淋漓的感觉让他整个人仿佛飞升了一般，他本以为自己只是在杀生刀的杀意侵袭下，杀红了眼。

    现在看来，那只是个引子，自己心中早就埋下了魔性的种子，只是在妖魔鲜血的浇灌下萌芽了。

    那么应该往更久之前去追溯。

    猪鼻恶僧？应该不是。

    血妖书生？不，他还不配。

    灭妖军、姬合道？八竿子打不着。

    余禄一点点回忆着自己遭遇过的修行经历，一切的线索....最终都锚向了一所诡寺，然后心中是长久的默然。

    果然，宿命中的每一份机缘都暗中标好了价格。

    那么到底是功法本身就有问题，还是因为自己偷偷将青狮吞天书修炼到大成才导致了魔性的诞生？亦或是杀生心的缘故？

    余禄不知道答案，只能深吸一口气，将压抑躁动的情绪埋进心底，然后看着眼前的精怪问道：

    “这门功法你再跟我细细讲述一遍。”

    “好的，大人。”

    虽然不知道余禄为何突然走神，但丙十七还是尽职尽责的再度讲述起来。

    “这道心种魔大法，相传乃是玄商天朝那个古老时代的本命经，可尽管世人都认为道心种魔大法是魔道，但实际上此法并没有明确道魔之分，而是主张仙胎魔种，各走极端，同本同源。”

    “所以此经走的是道魔相长的路子，魔高一尺道高一丈，在平衡道心魔种的过程中增长道行，最终道心魔种彻底交融，浑然一体，证得大道。”

    余禄听到这，心中那股奇异的悸动感越发强烈，但他已经明白这股感觉来自何处了。

    武道修行到他这种地步，再进一步便是传说中的神话之躯，足以诞生滴血重生、法天象地这般强大神通，所以当面临危机时，肉身会自发的疯狂预警，展开自救，所以修士们往往都极为重视心血来潮之类的预感。

    而眼下这股悸动感便是他强大的肉身感受到魔性萌发后做出的危险预警，这门道心种魔大法或许就是他的自救之道。

    青铜灯眼不知晓余禄内心的复杂想法，只是自顾自的说着：

    “这道心种魔大法分上下两卷共十二篇，上卷包括入道、种魔、立魔、结魔、魔劫、种他，下卷包括养魔、催魔、成魔、魔极、魔变、魔仙。”

    “这十二篇修行圆满之后，修士将超越九境之上，成就天人道果，真仙之躯，不死不灭，永世不入轮回。”

    余禄面露惊讶，其他道佛大宗的本命经最多只能够修行到筑基境，这门道心种魔大法却是能够直通真仙大道，极为完整。

    “因为这门功法乃是上古魔道功法，是不知多少纪元前的传承，年代久远到那些魔宗都已经在岁月中消逝，传承自然早已失去门人守护。”

    青铜灯眼看出余禄心中的疑惑开口解释。

    “但十七其实不建议大人选择这门功法。”

    “因为修行这门功法，首先就需要极恶魔性作为前提，而极恶魔性除了那些通天彻地的大妖魔会具有，凡人具有的可能微乎其微，不过那创出天人神照经的疯子传说中便身具极恶魔性，倒是不知真假。”

    “仅这一点就刷去了九成九分九的世人，从玄商天朝到现在，岁月悠长，修成之人却寥寥无几。不过难如登天的难度倒还只是其次。”

    “此经最为致命的缺点是无法消弭代价。”

    “道心种魔大法所处年代过于久远，只余本经，配套的法术遁法等一个都没，更致命的是修行这门功法所需各种抵消代价的灵物宝药和诸般秘法都已经失传，无人知晓，可以说只要修行了这门本命经便开始朝着身死道消、异化入魔的结局迈进。”

    对自己来说，失传有失传的好处，这样自己就不用担心因为功法泄露而被本宗清缴，可以肆无忌惮的使用，至于异化的危险，自己却是不用担心。

    余禄心中怅然想道，没有丝毫喜悦，他本来只是想要弥补自己的缺点才来这天目书屋，却没成想却惊觉自己已然处在深渊的边缘吹着冷风。

    就像是因为轻微腹泻上药铺找郎中，却被告知自己脑子中长了个瘤子一般让人惊愕绝望。

    “更何况这门功法本就走着道魔交融的路子，行走在黑白边缘，就算有着抵消代价的法子，也极为容易异化为妖魔。”

    丙十七不断劝告着余禄，灯身急的左摇右晃，语气中透露担忧，生怕余禄只着迷这门本命经的完整强大，却忽视了那更为致命的代价。

    毕竟它对于余禄颇有好感，而且和这样一个猛人打好关系，以后便再也不用担心业绩的问题了。

    “其实我也不知道这门功法怎么跑出来了？明明我唤来的都是本朝的道佛大宗本命经，可这门前朝邪经却偏偏混了进来。”

    丙十七感到颇为头疼，虽然它找遍全身也只有一只眼罢了。

    说着就要把这枚传承天目放回到天目海中，余禄突然开口了。

    “就它吧。”

    “可大人，这枚功法缺陷太大了！”

    丙十七焦急回头，还想继续劝说。

    “没事的，我自然不会修行，以我的修为早就已经确定本命经了，哪能轻易改修呢？我自有他用。”

    “也是。”丙十七闻言恍然大悟，“不过这门功法的价格可不低，虽然缺陷很大，但毕竟是直通大道的上乘传承。”

    “上篇两千智慧珠，下篇五千智慧珠。”

    和被诅咒的天人神照经一个价格，比那些残缺的道佛大宗本命经还要贵上许多。

    余禄对此早有算计，从先前看到的功法信息中可以推出，修成入道、种魔前两篇便是入门了，所以现阶段换取上卷六篇应该足够暂用。

    “购买上篇。”余禄向眼前的青铜灯眼吩咐道。

    丙十七闻言浑身幽火一闪，那数字就变成了两百。

    那枚漆黑天目上的封印瞬间解除，只要余禄和瞳孔凝视，这枚天目便会消失，道心种魔大法就会深深烙印在余禄的脑海中，形成含有知识秘力的功法种子，凭借这功法种子他才能修行道心种魔大法，却是没有能力传给他人。

