    在东王公和西王母算来，吴楚、后土、青丘璃、小月灵、小狐狸、黄龙他们仨，单是他们八个人，便已经占了八颗。

    再加上他们自己，十八颗蟠桃就只剩下八颗了。

    八颗蟠桃，分给白泽等宠物，以及小花仙他们几十个，每个能分到的，还不到五分之一。

    东王公见此，便道：“这东西我等以往也吃过不少，这两颗就拿出来给大家分了吧！大家难得来一次，总得尝下味道不是。”

    见东王公这么说，吴楚便笑着拱手说道：“道友宏量，我代大家感谢二位道友。”

    东王公摆手道：“道友不必客气，应该的。”

    吴楚又道：“修为到我们这等层次，这东西虽然宝贝，但给我们也就尝个味道，效果虽有，但也不会太大，我跟后土她们的这三颗，就拿出来大家一块分了吧！”

    小月灵和小狐狸，以及自家三位弟子的那份，吴楚自然不会去动它，但后土和青丘璃的……

    吴楚说着，看向她们，她们也很给面子地点头附和。

    小月灵见此，便道：“阿楚哥，我修为刚入太乙没多久……”

    没等小月灵说完，吴楚便说道：“难得有此机会，你可得好好把握，你才太乙境，这宝贝对你的作用并不低。”

    这蟠桃母株上的蟠桃，可不是未来天庭上的那些蟠桃，未来天庭年年举办蟠桃会，感觉蟠桃都要泛滥了。

    虽然那时候的天上一年，等于地上三百六十五年。

    于是，就这样，吴楚他们又在这西昆仑呆了数万年。

    主要是在等待三位弟子和小月灵和小狐狸他们出关。他们五个吃了一整颗蟠桃，借着蟠桃的功效，进行悟道，提升修为。

    当然，吴楚他们自己的修行也没有落下。

    没事就向东王公和西王母请教一下阴阳之道，然后回去跟后土和青丘璃一起，在阴阳互补之下修行。

    再加上艺宝的辅助，吴楚对阴阳之道的领悟，也达到跟乾坤之道的层次，就差在体内构架出大道法则秩序神链了。

    在这种互补之下的修行中，吴楚的《九转玄功》第九转，也在艰难地持续前行着。玄功到了他现在这个九转的层次，每一丝进步，其展现出来的威能，都是惊人的。

    这让他有一种直接冲入混沌之中，让混沌之气来试试自己肉身强度的冲动。

    然而，说出来可能有人不敢相信，那位看起来很恬静的后土小姐姐，她的肉身强度，比吴楚的还要强大。

    可以想象，像他们这种肉身强大到可怕的‘对手’，在互补之下修行时，对狐祖青丘璃地冲击，会有多大。

    咳咳……

    言归正传，借着蟠桃的功效，三位弟子这一闭关，修为直接就到了金仙巅峰，只差一步便能晋级太乙境，可谓收获丰硕。

    仔细比较一下，就能发现，这西昆仑一行，三位弟子所得到的收获，已经跟在玉京山上呆了那么多年相当了。

    这种提升速度，让白泽它们几只宠物羡慕得不行，估计下一站去万寿山，再吃颗人参果，他们就能步入太乙之境了。

    虽然没法跟那三个弟子比，但白泽却是依然感觉，当初跟吴楚他们离开东海，跑到紫玉山去当宠物这一步，还真走对了。

    否则，它的修为又怎么可能提升得这么快呢！还能每天品尝不一样的美食，跟着出门，还能混得到各种神奇的灵果……

    虽然没有品尝到整颗灵果，但不管如何，传说中的黄中李和蟠桃，它都有幸品尝过它们的味道不是？

    想到这些，白泽走起路来的步伐，都仿佛自带BGM似的，一颠一颤之间，给人一种六亲不认的飘然感。

    至于小月灵和小狐狸，她们的修为，已经被黄中李和蟠桃的功效推到比白泽和必火，以及悠悠它们都要高的程度了。如果说白泽它们是太乙中段，那么小月灵她们，已经到后期阶段了。

    这让步入金仙境后就变得有些咸鱼，对修为的追求不再那么执着的小月灵，心里头美滋滋的，脸上一直洋溢着那掩饰不住的笑意，动不动就下厨给大家做点好吃的。

    好似这种喜悦，只有通过这种方式，才能与人分享似的。

    这一日，风和日丽，外面的雪山，闪光着明亮的光芒。

    湛蓝的天空，倒映在镜湖上，让人为之心旷神怡。

    显然，这是一个出行的好日子。

    吴楚他们终于向东王公和西王母提出了告辞。

    他们一行，在这西昆仑也确实呆得挺久的了，东王公和西王母的挽留被婉拒之后，便不再强求。

    西王母也遵守承诺，施展法力，从那株混沌灵根蟠桃母树上面，斩下一根直径有十几米的枝丫，送给吴楚。

    吴楚带西王母所送的蟠桃枝和众人，在西昆仑护山大阵的帮助下，来到西昆仑边缘地带。

    而后在东王公和西王母的祝福中，朝西南方向腾云驾雾而去。

    望着那一望无际的皑皑雪山，吴楚带着众人朝着天空往上。

    最终，他们来到云海之上，吴楚放出仙舟楼船，然后让悠悠操控，在云海之上行舟。

    仙舟楼船在悠悠的操控之下，于云海之上卷起道道白浪，朝着西南方向飘荡而去。

    吴楚和后土，以及青丘璃，则躺靠在甲板上的躺椅上，接受着那些小花仙们对他们的细心侍候。

    对于侍候吴楚他们，这些小花仙们可以说是心甘情愿。

    毕竟这一趟跟着吴楚他们出来，她们的收获可也不小，花菲儿和花诗儿，以及花蜜儿她们几个，已经步入金仙。

    当初她们在紫玉山时，借吴楚步入大罗的那个契机，在体内修出了一缕不灭灵光。而这一趟，她们在得到不少好处之后，已经将那团不灭灵光，修到足以让她们步入金仙的行列。

    也因此，虽然她们还保持着那副小不点的模样，可她们的修为却已经足够让无数寻常生灵为之侧目。

    每每想起这些，她们心中的感激之情便无以言表，在这种情绪激荡之下，这些小花仙哪还能不对吴楚死心塌地？

    别说是侍候吴楚他们了，就是让她们为吴楚去赴死，她们估计都不会眨一下眼睛，嗖嗖嗖就冲上去了。

