    宿主：杨琛

    神豪等级：5级（注：每一次呼吸，可以获得20元奖励）

    神豪技能：天道酬勤、黄金空间、读心术、透视

    卡包：无

    财富：9153600元

    经验值：1353/100000（注：每消费满1W，可获得1点经验）

    杨琛提着金条向外面走去。

    甘虹起身相送。

    来到停车场。

    杨琛打开车门，把装金条的箱子扔到车里，然后对甘虹道：“上车！”

    “啊？”

    甘虹有些疑惑，但还是乖乖地上了车。

    杨琛从储物箱里拿出一个小盒子，递给甘虹：“送你一个小礼物？”

    “什么礼物？”

    甘虹好奇地接过盒子看了一眼，脸上露出一抹异色，不由瞟了杨琛一眼。

    “怎么，没见过吗？”杨琛笑着道。

    甘虹摇摇头，她又不是无知少女，怎么可能不认识这种电动小玩具。

    “试试。”

    “现在？”

    甘虹的神色有些迟疑。

    “对，就是现在！”

    杨琛带着一些命令的语气，神色非常肯定。

    之前，他们已经玩过许多小游戏，甘虹的配合都很好。

    这一次他突然提升难度，就是想试探一下她的反应，检验一下之前的成果。

    甘虹面露为难，不过还是点了点头。

    “好！”

    接着她便钻到后排座位，一阵悉悉索索的声音响起。

    “好了！”

    甘虹的声音传来。

    “听商家说，这一款玩具卖的卖的特别好，客人都很喜欢……”

    杨琛取出遥控器，打开开关。

    甘虹的神色立时出现变化。

    杨琛脸上露出一抹满意之意，从她的反馈上可以看出来，这个玩具质量确实不错。

    “好了，你回去上班吧！”杨琛关了遥控，对甘虹道。

    “嗯。”

    甘虹轻咬嘴唇，见他神态坚决，便也不再多言。

    稍稍整理了一下衣衫，推门下车，往单位走去。

    ……

    大堂经理的工作其实和客服差不多，主要是为客户答疑解惑，以及处理大堂里发生的各种琐碎事件。

    “你好，你看一下，这张表这么填行吗？”一个二十岁左右的女孩拿着一张单子走过来，向甘虹问道。

    “我看一下。”

    甘虹接过表单飞快地扫了一眼，“这里要写上你的联系电话，这里，还有这里，签上你的名字……啊！”

    话说到一半，突然轻呼一声，身体也不禁颤抖了一下。

    “你怎么了？”女孩奇怪地向她看去。

    “没事。”甘虹脸上露出一个职业化的微笑，“把这几个地方填上就行了！”

    说话时，她飞快地向大门方向看了一眼。

    只见杨琛双手揣兜，迈着八字步走了进来。在她看过来的同时，对她回了一个饶有深意的笑容。

    “哦。”

    女孩应了一声，拿着单子离开。

    甘虹强忍着不适，用尽量正常的步伐走到杨琛身边，低声道：“你怎么过来了？”

    “等你下班啊。”杨琛笑道。

    “不要在这里……好不好？”甘虹小声求饶。

    杨琛摇头。

    “你快回去工作吧，不用管我。我在这边歇会就好。”

    杨琛在大堂的公共休息椅上坐下来。

    甘虹幽怨地瞥了他一眼，回到自己的岗位，脸上露出职业化笑容，和平时几乎没有什么不同。

    幸好此时已经临近下班，大堂里的客人不多，也没有人再找她咨询问题。

    杨琛从一旁的架子上拿了一本杂志，一边翻看，一看甘虹的反应。

    甘虹站在服务站里面，脸上带着微笑，但却不停地变幻着站姿，一会儿丁字步，一会儿八字步，一会双腿交叉，并且时不时地向杨琛投去求饶的目光。

    “感觉怎么样？”

    过了一会儿，杨琛走过来，笑着问道。

    “快关了。”甘虹小声道。

    “好吧，先放你一马。”杨琛看她态度这么诚恳，也不再为难她。“我在老地方等你，下班了来找我。”

    “嗯。”甘虹连忙点头。

    ……

    下班后，甘虹来到超市外的停车场，身上穿着那件杨琛给她买的米白色连衣裙，带着成熟女性优雅大方的气息，向这边款款走来。

    杨琛突然按了下开关。

    甘虹的步伐不由一顿，略带着羞恼地向杨琛的方向瞪了一眼，才继续走来。

    只不过步伐不像之前那么从容自然。

    “不要再玩了好不好！”上车后，甘虹娇嗔道。

    “呵呵，这得听我的，看你的表现了。”杨琛轻笑一下，关了开关，“走，今天带你去逛街，喜欢什么就买什么。”

    甘虹长长地吐出口气，道：“今天怎么这么大方？”

    “我哪天不大方？”

    杨琛反问一句，用手指挑起她的下巴，道：“看你这么乖，奖励你的。”

    “刚才我要是没答应你，是不是就没有奖励了？”甘虹系上安全带，有意无意地向问道。

    这是一种不经意的试探。

    她想知道，自己在他心里到底是什么定位。

    女人总喜欢用这种不经意的话来试探男人。

    “如果没有奖励，是不是就不听话了？”杨琛没有回答她的问题，而是用同样的语气反问了一句。

    说着，发动汽车，向商业步行街的方向驶去。

    “你猜？”

    甘虹笑道，即没有承认也没有否认，脸上不露任何异色，让人看不出她心里的想法。

    最开始，她跟杨琛暧昧，确实是冲着他的钱来的。

    但是现在，她发现自己似乎被激发出了某种奇怪的属性，甚至有些深陷其中，食髓知味，就算不谈钱，或许也会答应他的一些奇怪要求。

    “呵呵。”

    杨琛露出一抹得意的笑容。

    他已经用读心术，知道了她心里的答案。

    对于这段时间取得的成果，非常满意。

    “对了，你跟你老公怎么样了？”杨琛岔开话题问道。

    “我跟他已经摊牌了，过几天我们就去办理离婚手续。”甘虹道。

    “这么快？”

    杨琛有些意外，没想到她这么快就做出了决定，并且付之行动。

    “不是你让我这么做的吗？”甘虹幽幽地白了他一眼。

    “呵呵，你老公……不对，你前夫应该不会这么轻易答应吧？”杨琛道。

    “他当然不会同意。不过，我跟他说，如果他不同意，我就给他戴帽子……”甘虹淡淡地道。

    “啧啧，一个女人发起狠来，还真是什么事都能做得出来。”杨琛啧啧一声，“前夫哥没有揍你？”

    换成是他，绝对不会容忍女人在自己面前这么造次。

    “他敢！就他那个窝囊废的样子，就算真给他戴了帽子，他也不敢动手！”甘虹神色不屑。

    “真是可怜……”杨琛不禁替老余感到悲哀，摊上这么个老婆，也是他倒霉。

    可怜之人必有可恨之处。

    甘虹之所以会这么有恃有恐，有一大半原因出在老余自己造成的。

    杨琛怂恿甘虹离婚，也算是做了一件善事，让老余提前脱离苦海，可谓功德无量。

    十几分钟后，他们就到了商业街。

    杨琛带着甘虹到了逛了一圈，给她买了全套的化妆品、衣服、名牌包包，短短一会的功夫就花了她一年多的年薪。

    购物能让人心情愉悦，这句话一点都没错。

    反正甘虹购物的时候相当兴奋，眸如秋水，面若桃花，逛得双腿发软。

    结束愉快的购物后，杨琛开车送她回家。

