    “看来大家都不太清楚，那我就解释一下！”

    见众人满是疑惑，康堂主笑了笑：“灵智，想必大家都知道，是书画六境才能达到的，这种级别画作中的人物，可以自主吸收灵气，存在浮于纸上。”

    “所谓的灵智留存，就是……给这些人或者物，开堂授课！”

    “给书画中的人物授课？”

    听到解释，众人全都一呆。

    书画中的人物，就算有灵智，也是灵气汇聚而成的，没有智慧，授课有什么用？他们能听得懂吗？

    “诸位都是名师，应该知道，名师授课，蕴含师言天授，得到天地认可的理论越多，授课的时候，灵气也就越浓郁！”

    康堂主道。

    众人点头。

    名师的师言天授，有汇聚灵气的作用，据说当年的天人孔师，一言出，灵气动，每次开堂授课，言出法随，都可以凭空制造出一座灵山。

    不说孔师，就说前段时间，来这授课的洪师，洪浅，只是鸿丰帝国名师堂的五星初期名师，也可以做到言聚灵气，口吐莲花，让听课的人，沐浴在灵气之下，修为不自觉的增长。

    这是名师的能力，只不过级别不到，发挥的效果要弱的多罢了。

    鸿丰帝国，幻羽帝国附庸的一个国度。

    帝国和王国一样分为封号、一等、二等、不入流等级别。

    幻羽为二等帝国，鸿丰则和天玄王国一样，属于帝国中不入流的，与明夏帝国、洹海帝国、万国联盟差不多。

    不过，这种级别的名师，是不可能永远留在不入流帝国的，一旦出现，会被总部召走，去更高级别的名师堂进修，洪浅之所以被派过来，正是因为本身也要去幻羽帝国。

    而通过名师大比的天才，不光能得到丰厚的奖励，更重要的是能够进入幻羽高等学院学习。

    “书画灵智，虽然不可能像生命一样活下来，却可以自主吸收灵气，留存很长时间。他们对天地间的灵气最为敏感，如果授课符合道理，就会聚集灵气，让他们留存的时间更长。反之，很容易消散！凭借这些，就可以检验名师授课能力的强弱，没有作弊的可能！”

    康堂主继续道。

    “原来如此！”

    “用这种灵智来评判，最为公平……”

    众人这才明白过来，恍然大悟。

    灵智只认灵气，不认人，因此更加公平。

    人有情绪在内，喜欢某位老师的课，哪怕别人都说讲的很烂，只要喜欢，也不会更改，而另外一个讲的好的，反倒会觉得很差。

    刻板偏见，没办法更改的。

    毕竟，除了天人孔师，再厉害的名师，也不能让所有人都信服、崇拜。

    随便找学生上课的话，若欢公子、付笑尘属于万国城有名的天才、名气大，拥趸多，肯定更容易俘获信任，也就显得不公平了。

    而这种灵智，没有自己的思维，并不会因为名气大而屈服，也不会因为性别之类，受到影响，只看授课引起的灵气波动，最为公正。

    “嗯！”

    张悬也明白过来，点点头。

    灵智是书画第六境才会出现的，只对灵气有反应，其他都无用，师言天授也没有任何效果。

    就算是正式书画师，除非是画作的主人，否则，说再多也效果不大的。

    “既然大家明白规则，那就开始比赛吧，云长老，这次就麻烦你了！”

    见台下所有人都已经清楚，再无异议，康堂主微微一笑，道。

    “放心吧！”

    一个老者从人群中走了出来。

    “我就猜到是云长老！”

    “云长老是名师堂，唯一一个四星巅峰书画师，考核灵智留存自然要他出手，最有权威！更重要的……他那副【群鸟翱翔图】，是五星大宗师留下的作品，最适合这次的考核！”

    “这幅画可是云长老的宝贝，从不拿出来，我早就听，却从未见过，这次算是能大饱眼福了！”

    “是啊，五星大宗师留下的六境作品，确实罕见，整个万国联盟，都找不出第二个来！”

    “不一定，我听说鉴宝阁，有可以与之媲美的画作，只可惜，那地方的东西，想要看到，更不容易……”

    ……

    看到老者，下面压低声音。

    云长老的辅修职业，和若欢公子一样，也是书画师，而且，级别要比后者高的多，达到了四星巅峰。

    这种级别的书画师，就算不加名师身份，在万国城，也算得上顶尖了。

    “受堂主所托，这关由我考核！”

    不理会众人的议论，云长老来到众人跟前，看向张悬等人，手腕一抖，一副画卷出现在掌心：“这副群鸟翱翔图，是我的书画老师赐予。”

    呼啦！

    话音中，画卷打开，一群鸟雀，从中飞了起来，驰骋翱翔，鸣叫九天。

    这些鸟雀，和真的相仿，不似化灵，只有一个单纯的形态，而是脱离了图画，飞出了足足三尺，过了两分钟，这才落了下来，重新回归。

    “灵智境作品中的人或者物，可以自主吸收四周的灵气，浮于画作之上，不过，有时间限制，两分钟已然最长了！通过授课，谁能让它们保留在空中的时间越长，谁就得到冠军！”

    云长老说出了要求，环顾一周。

    “好了，比赛开始！谁先来？”

    “这……”

    众人对望。

    虽然他们都对书画有所了解，但授课让灵智存于空中，都没经历过，没有任何经验可借鉴。

    “张师，要不……你来吧，连续两关第一，想必授课也不简单，不如让我们看看，也好学习一下！”

    向前一步，若欢公子突然停了下来，转过身来，微微一笑。

    之前，他心中最大的对手是付笑尘，而现在，已经变成眼前这位了。

    “我？好！”张悬点头。

    “每次都最后一个出场，借鉴别人的经验，这次不会也想推辞……你说什么……好？你要上？”

    本以为这家伙会和第一关一样，直接拒绝，措辞都想好了，才说了一半，听清了对方的话，若欢公子急忙停了下来，感觉好像一拳打在了空气之中，郁闷的想要吐血。

    灵智留存，这么多名师都没听过的古怪比试项目，不应该多多考虑和第一关一样，看别人如何考核再出手吗？

    怎么直接答应了？

    也太不安常理出牌了吧！

    “云长老，我来吧！”

    懒得理会这家伙的表情，张悬向前一步。

    刚开始对比试不了解，想看看别人怎么处理，连续两关都是最后一个，老这样干，也实在有些不好意思。

    既然这次规矩都搞明白了，第一和最后一个，其实也没太大区别。

    “你？”

    看到这家伙，云长老嘴角抽了一下。

    刚才的考核，他看了，这匹不知从哪个角落黑马，第一关就干掉了吴长老，第二关白长老差点没挂了……要说这关，他最怕谁，肯定是这家伙。

    真不知又会弄出啥幺蛾子。

    不过，既然他要第一个，也不能拒绝，只好点点头：“我待会会激活画作，让鸟雀飞腾，你直接讲课，内容自定，只要能引动灵气即可。到时候会按坚持的时间长短排序，能得第几，就看你授课的内容，能不能汇聚灵气了！”

    “嗯！”

    张悬点点头。

    规则简单，不难理解。

    “好，开始吧！”见他理解，云长老不在废话，手掌在书画上轻轻一拂。

    嗡！

    之前的鸟雀在此飞腾而出。

    不愧是灵智境的书画，鸟雀吸收灵气翱翔，耀眼夺目，给人异常的美感。

    “既然这是书画，我就讲讲书画吧！”

    迟疑了一下，张悬做出决定。

    只要授课，能引动灵气就行，这是书画，那就讲如何作画，没什么可纠结的。

    “作画，不光要录实，更重要的是要融入感情，才能让作品有灵魂……”

    精神一动，之前整理过的天道书画浮现在眼前，根据他的理解，缓慢讲解。

    在天玄王国的时候，他整理过陆沉大师家搜集的书画，后来经历天武王国、洪海城等地，搜集的书籍中，关于作画技巧的书籍，也有不少。

    将这些书籍整理后，对书画的理解，就算四星巅峰的云长老，恐怕都远远不如。

    要不是如此，怎么可能随便写个名字，就让鉴宝阁的【酒醉一梦觉】，直接达到第七境？就算有天道图书馆知道缺陷，没有一定的书画功底，也不可能做到的。

    声音不快，讲解的也很简单，不过却直指书画大道，由浅入深，让人精神为之一震，只不过讲的都是最基础的东西，听起来没那么高深。

    “没想到这位张师，对书画的理解，也达到了如此地步！”

    听了一会，康堂主脸上满是惊讶。

    本以为这位张师，会用上师言天授，讲授修炼技巧，没想到讲书画，也如此深刻，振聋发聩。

    看来他不光对修为、功法理解极深，对书画也丝毫不差。

    不愧是连他都能蛊惑的名师，厉害！

    “书画灵智，对灵气的要求极高，哪怕是五星名师的【言聚灵气，口吐莲花】，也不会维持太久。”

    正在感慨，就见苏师看了过来：“康堂主，以你的眼光看，张师能坚持几分钟？”

    （再说一遍哈，从今天开始，每天两章的更新调到晚上，第一更晚上七点，第二更晚上九点。另外，感谢书友【Sakiii】成为本书第30位盟主，同时推荐一下他的新书《剑与黑面包》，vip群的基友们，可以去看看哦！）

