    很快，在矢志田市郎的注视之下，真理子便带罗根离开了医院，开始在东瀛以躲避矢志田信玄的名义游荡了起来。

    而矢志田市郎的嘴角带着一丝笑容，整个人看起来，如同一只狡猾的老狐狸一样！

    “看样子，他像是察觉到了一些什么？”看着矢志田市郎的笑容，一旁的蝰蛇目光微动的提醒道。

    “察觉到了？那又怎么样？”矢志田市郎淡然一笑，声音之中满是自信的说道，“等到我真正死去了，葬礼都在他的面前开始了，你觉得，他还会继续怀疑我么？”

    “确实，若是连葬礼都摆在眼前了，即使他再怎么怀疑你，也会彻底放下心来的，等到他的警惕心降到最低的时候，就是我们动手的时候，矢志田市郎先生，希望你不要忘记我们之间的合作……”蝰蛇也跟着笑了起来，轻声提醒道。

    “放心吧，若不是你，我也不可能活到现在，我们是合作的伙伴，这一点，我不会忘记的，而且，我在获得了罗根先生的能力之后，还需要你好好的帮助我检查一下呢……”矢志田市郎再一次恢复成了衰败的状态，他看着蝰蛇点了点头，低声说道。

    “呵呵，就这两个人，也要对付罗根？还以为，他们能够想到什么好办法呢，原来就是一个美人计再加上假死啊……”复仇者大厦之中，托尼史塔克的声音之中蕴含着浓浓的不屑，不错，复仇者大厦现在竟然在监视着矢志田市郎所在医院发生的事情。

    这要么是傻妞的手段，要么是贾维斯的手段，而从托尼史塔克的反应来看，这是贾维斯手段的可能性更大一些！

    毕竟，经历了这么久的变化，又与傻妞在一起共事了这么久，贾维斯也同样得到了不少的好处，比起一开始的贾维斯，现在贾维斯的智能水平，也不知道提升了多少倍。

    因此，入侵一家医院的监控设施，哪怕是私人医院的监控设施，也同样难不住贾维斯。

    甚至，贾维斯已经能够通过一系列操作，将画面与声音弄得比在私人医院监控更加清晰，如同是现场直播一般。

    “与罗根说一下吧，可别到时候，他在这里翻车了……”一旁的琴葛蕾先是看了一眼矢志田市郎与蝰蛇，又是看了一眼身边的劳拉金尼与百合子，然后看着托尼史塔克开口说道。

    “至于么？”托尼史塔克明显是觉得，琴葛蕾有些小题大做了，但是想到琴葛蕾的能力与实力，托尼史塔克最终还是选择让贾维斯通知罗根。

    毕竟，就算是贾维斯不通知罗根，琴葛蕾也一样可以让傻妞通知罗根，并没有任何的差别。

    而琴葛蕾现在通知罗根，倒不是真的害怕罗根会翻车，罗根的实力，琴葛蕾心中很清楚，或许进攻力有些局限，但是生存能力，是绝对的数一数二，琴葛蕾可不会相信他会在东瀛翻车。

    琴葛蕾主要担心的，是罗根忘记了复仇者们在看着他，与真理子玩嗨了之后，做一些不可描述的事情。

    若是放在别的时候，琴葛蕾睁一只眼闭一只眼也就算了，但是此时百合子与劳拉金尼都在旁边，尤其是劳拉金尼，好不容易才与他们产生一点感情，琴葛蕾可不希望因为罗根管不住自己的下半身而影响到劳拉金尼。

    “叮！”一道极低的声音在罗根的耳边响了起来，声音低到已经超过了人类的感知范围，但是这样的声音，却是罗根能够清晰听见的，这便是现在罗根本野兽感知的能力。

    “嗯？原来是要装死？呵呵……”罗根很快便知道了矢志田市郎的计划，他的眼中闪过了一丝不屑。

    若是放在之前，罗根的野兽感知能力并没有察觉到矢志田市郎异样的时候，说不定罗根会被装死骗过去，但是现在，矢志田市郎有没有死，罗根能够清晰的感受到，想要骗过他，根本是不可能的事情。

    “不过，这么一点小事，需要专门来通知我么？难道说，要我配合他们演戏，看看后续的事情？”罗根很快便从复仇者们传来的信息进行了联想，罗根并不知道，这一条信息是琴葛蕾的意思，因为他也就没有明白，琴葛蕾是怕他管不住自己下半身的事情。

    当然了，即使罗根不知道是琴葛蕾的意思，但是之前罗根已经下定决心了，不会做出不可描述的事情来的……

    “罗根先生？”就在罗根心中嘀咕复仇者们这条消息的时候，一旁的真理子小心翼翼的喊了一声罗根，因为他发现了罗根的走神。

    “哦，有什么事情么？”罗根回过神来，看了一眼真理子开口问道。

    “罗根先生是不喜欢真理子么？”真理子硕大的眼睛闪啊闪，直直的看着罗根的眼睛问道。

    “我与你今日才见面，你在说些什么？”想到劳拉金尼与百合子可能正在观看着他的一举一动，罗根皱了皱眉头，看着真理子沉声问道。

    “不是……”真理子看到罗根的面色一沉，脸上闪过了一丝慌乱，她下意识的想要辩解一些什么。

    “矢志田市郎的计划，你知道多少？”罗根深深的看了一眼真理子，直接打断她开口问道。

    “计划？什么计划？”真理子听到罗根的话，不由得愣了一下，随即楚楚可怜的看着罗根解释道，“我只知道，爷爷想要让我找一个依靠，而不是去完成家族的联姻……”

    “你都有家族联姻了，还……嗯？”罗根本来想说，既然都有家族联姻了，还来送上门做什么，不怕联姻的对象知道了不高兴么？

    结果罗根的话还没有说完，突然间挑了挑眉头，有些诧异的看着周围的街道。

    此时的东瀛已经进入了夜色之中，周围本来繁华的街道，人流量突然间骤降，直至完全看不到一个行人，整个街道安静的可怕！

    但是罗根能够清晰的感受到，在墙角，在房顶，在各种各样隐秘的角落之中，藏着一个个身影，这大概就是东瀛的忍者吧！

    “竟然还真的有人要过来送死？有意思……”罗根的嘴角微微扬起，略带不屑的说道。

