    李斯文明白姜篱的意思，却还是不解的道：“在我这买保险，倒不如直接委托你照顾宋雪莉。”

    “我？哈哈。”姜篱大笑了两声：“别看我经营着曹州最大的酒店，但我在经商方面可以说是一窍不通，今天地位也是靠男人拼来的。我也许能保护宋雪莉，能帮她解决一些麻烦，可若想让我帮她稳固她在宋家的地位，是做不到的。”

    “商场里牵扯的东西，是我们这些社会人触及不到的，这就是宋老委托我帮你的原因，在他眼里，你是个商界奇才，只有你才能帮上宋雪莉。”姜篱说着，看了眼李斯文坏笑了起来：“宋雪莉那个丫头很漂亮，你如果真能帮到她，没准……”

    “姜姐，我已经有老婆了。”李斯文尴尬的道。

    “我就纳闷了，到底什么样的老婆会让你如此死心塌地的，有机会一定要见识一下。”

    “她呀？很笨，很傻。”

    姜篱看着李斯文眼神里的爱意，似乎明白了什么。

    晚上十二点，李斯文回到了房间，陈洋等人竟然没有睡觉，坐在沙发上等着他。

    刚一照面，几人便纷纷表达歉意，态度诚恳的连李斯文都有些惊讶。

    “文哥，您千万别怪我们，以前我们几个不懂事，尤其是我，总会说一些难听的话，你如果生我的气，就打我几巴掌。”陈洋笔直的站在李斯文面前道。

    “还有我，为了杜伟那个人渣，不仅排挤你，还让他买了安眠药，对不起，我以后再也不敢了。”方小桐跟着道。

    “药，药是我下的。”刘月低着头道。

    “我也参与了。”郭凯也说道。

    看着几人胆怯的模样，李斯文笑了起来：“我如果和你们一般见识，早就把你们赶回家了，你们虽然已经不小了，但没有进入社会之前，依然是孩子，不过有了这一次的教训，相信你们能成长不少，好了，回去睡觉吧。”

    “我……我有问题。”刘月小声的道：“为什么我看见你喝水了，你却这么快就醒了。”

    “看见的也未必是真实的，就你们几个的鬼心思我还能不知道？”李斯文走到沙发旁坐了下去，解释道：“你们离开后，我就跟了上去，看你们进了酒吧，我便一直在门口等着，想着让你们放松放松，等玩够了返回酒店我就当什么事都不知道。不过当我看见杜伟慌慌张张的跑出来就知道出事了，所以逮住了他。”

    听见李斯文的话，几人更加惭愧了，陈洋小声问道：“文哥，我也有个问题。”

    “问吧！”

    “那个卫东真的是骗子吗？”

    “商场生存，远比你们想象的要残酷，机会和风险往往都是并存的，我们赚的每一分钱都是需要经过不懈的努力换来的。所以你们放空大脑，深思几秒，捡钱的事儿真的容易发生吗？如果世界上真有这么好的机会，又怎么会轮到你我头上？”

    “每个人都想暴富，也恰恰是这样的心理蒙蔽了他们思想。与其相信这种融资诈骗，倒不如回家卖红薯赚的安稳。”

    陈洋等人愣了几秒，好一会后同时点了点头：“好像懂了，但又好像没懂。”

    “你们只要记住以后不要相信天上掉馅饼的事就行了。用不了多久，这件事便会有答案的。”

    “文哥，我信你。”郭凯表态之后问道：“不过我想知道，你真的能用三个月的时间打开齐州市场吗？今天你可得罪了所有人，他们都喊着要封杀你的产品，这种环境下别说三个月了，就算三年也不会成功吧？”

    “也许用不了三个月。”李斯文自信的一笑。

    “可是……”

    “郭凯，你别问了，我也有话说。”方小桐努努嘴，看着李斯文道：“我能求你件事吗？”

    “什么事？”

    “可不可以不要把今天的事告诉我们父母。”

    “对！”

    “对！”

    “对！”

    其他人也跟着点头。

    “看你们表现吧。”

    深夜，李斯文和四人聊了两个小时，才催促着他们去睡觉。

    第二天中午，一行人坐着政府大巴向曹州行进，解除了危机本应该是件开心的事儿，但几人一点也笑不起来。

    因为今日的报纸，将李斯文昨天在会场大闹的事情，纷纷登上了头条。

    “山沟里出来的瓜娃子。”

    “穷山恶水出刁民。”

    “无知真可怕。”

    等等标题，把李斯文贬低的一无是处，更是认为李斯文想出名才这样做。而批评李斯文的同时，自然把曹州也连带的讽刺的一波。

    “这几家齐州的本地报社多亏不在曹州发行，否则一定会对文哥的企业造成很大的影响。”陈洋说道，看向郭凯道：“郭凯，一会咱们把报纸都扔了，千万别带进曹州。”

    “可以，不过据我所知，这几家报社虽然不在曹州发行，但齐州的省级报社还是有在曹州出售报纸的，不知道会不会报道这件事。”

    “没事，如果敢报道，我就不会让它在曹州出现。”

    “对，他们既然封杀文哥，我们也封杀他们。”

    坐在后排的李斯文看着几人义愤填膺的模样，笑着说道：“你们几个呀，就不用担心了，报纸也不用扔。”

    “为什么啊？”几人不明所以。

    “你们以为只有我们有报纸吗？”李斯文抿嘴一笑：“如果我猜的没错，这个时候，曹州的所有领导都在看着今天的报道。”

    众人一听这话，似乎明白了过来。

    “文哥，你指的是陆明？”

    李斯文没有回话，已经不言而喻了，此刻的陆明确实已经和曹州的各方领导坐在了一起。

    他今天起了个大早，买完了所有报纸之后便风驰电掣的赶回了曹州，目的很简单，就是要在李斯文赶回去之前，在众多曹州领导面前你把齐州发生的一切反馈上去。

    陆明觉得，今天只要一切顺利，就算不会关了西游的门，也会扒了西游一层皮，想到李斯文回来后的处境，他就一阵兴奋。

