    “开不开？”

    “你开。”

    祝滢退后了一点。

    叶凡无语了。

    不过他一个大男人，倒也不能让一个小姑娘做开棺材这种粗鲁的事。

    砰砰。

    叶凡先是敲了敲古棺，了解了一下古棺结构，心中有了分寸。

    “诶。”

    “怎么了？”

    “设计挺前卫，是滑盖的。”

    祝滢：“……”

    叶凡笑了笑，猛地一拍。

    咵嚓一声，棺盖松动了。

    随后缓缓打开。

    一股腐败的气息冲出来，叶凡将这气息拍散。

    祝滢走过来。

    两人朝着古棺中看去，并没有什么惊骇的现象：一件华丽但却腐朽的袍子，里面是森森白骨。

    骨骼很粗大，显然生前是一尊猛士。

    “有东西。”

    祝滢天生就会观察，发现了一些猫腻，她掀开袍子一脚，掏出一个小盒子。

    盒子长方形，入手冰凉。

    叶凡意动：难不成，这其中就是叶破天说的超级炼体法门。

    此时。

    叶凡和祝滢对视。

    有一些火花。

    盒子就是整个墓塚的造化宝贝。

    要不要出手？

    “打开来看看再说，我们可以分享。”祝滢提出建议，她很平静。

    “十之八九，是炼体法门。”

    “你怎么知道？”

    “我受到高人指点，就是来取这个的。若是其他宝贝，我可以分享。可若是炼体法门，那很抱歉。”

    虽然祝滢是个有趣的美女，但叶凡不可能被美色迷惑，他当仁不让，很坚定。

    祝滢秀眉蹙起来。

    气氛再一次变得压抑。

    “我觉得，还是打开再说，你看呢？”

    祝滢再次重复。

    叶凡想了想，微微点头：“可以。”

    咔嚓。

    尘封几千年的盒子，在这一刻开启。

    其中，是一块甲骨，上面密密麻麻写着小篆文字，开头三个字，极为醒目。

    霸体诀！

    叶凡呼吸急促，单单是这三个字，就让他无法平静，好霸道的名字。

    果然是超级炼体秘法。

    “还真的与你所说一样。”祝滢叹了叹，将盒子连同甲骨交给叶凡。

    叶凡没想到祝滢这么干脆。

    祝滢解释道：“我可不想招惹你这样的妖孽，你比外面那些家伙可怕多了。你背后怕是还有大势力。我祝家得罪不起。”

    “多谢。”

    叶凡伸出手。

    祝滢很自然的握了握。

    “我叶凡交你这个朋友，顺带欠你一个人情。日后有什么需要我帮助的，在我力所能及的范围内，我不会推辞。”

    “你的人情，也算是我的大收获。”祝滢脸上终于浮现一丝笑意，但一闪而过。

    “这霸体诀你要保密，不能告诉别人，乃至你的父母亲人，都不要说。”

    “我明白。”

    叶凡将甲骨收起来，捡了一块青铜器碎片放在盒子里，重新放入古棺。

    准备戏弄一下外面那群家伙。

    不经意间，叶凡发现了大秘密。

    ——在棺盖上，镶嵌这什么。

    那是，一封羊皮卷？！

    好一个滑盖版的棺盖，若是弯腰进入古棺并且抬头去看，根本发现不了。

    “这个给你。”

    叶凡将羊皮卷拿下来，直接交给祝滢。

    而祝滢没有第一时间去接，反而问道：“刚才说的还算不，你的人情？”

    “哈哈哈。”

    叶凡觉得祝滢这姑娘有点可爱，笑道：“当然算，我乐意和你做朋友。”

    “好。”

    祝滢这才接过羊皮卷。

    摊开来。

    两人研究了片刻，发现并非什么武技秘法，而是大墓主人的遗书。

