    第1187章表情收放自如的寒总

    可还没等她回应过去呢，男人又已经敛去神色，淡然地低下了头。

    林羞刚扯开一半的唇角就僵在了那里，随即带着失望鼓起了双颊。

    权爷却像是看到了什么般，眯了眯眼，唇形不动地道：“别这副表情，你看那个女明星，都挑衅你了～”

    林羞微微一愣，将视线移到殷可可身上，后者正对着她勾了勾唇，露出一抹讥笑，随即又换成巧笑倩兮的亲和笑容来，转身回到了自己的位子上去继续坐着。

    不明所以的人会以为她刚才是在对着林羞这边打招呼呢。

    权爷轻轻啧了两声，道：“不愧是演员，表情收放自如啊～”

    林羞在意的倒不是殷可可的挑衅，而是寒蔺君的反应，她刚才明明看到了他脸上的喜悦，可前后才一秒钟怎么就变脸了呢？表情收放自如的是他才对吧！

    旁边的工作人员给她们搬来了椅子，林羞道了声谢，坐下来等。

    又过了会儿，权爷接了个电话，对林羞说自己要先走了，林羞点点头，目送她离开，。

    等待漫长又枯燥，两个小时过去了，林羞手里的奶茶早已喝完，另一杯咖啡也已经凉了，寒蔺君才终于结束了彩排，起身和导演等工作人员总结发现的问题。

    又等了15分钟左右，他才转身朝着她的方向走过来。

    任助理不知道什么时候也到了他身边，帮他拿着笔电、数据资料等物品。

    林羞在刷手机新闻，听到旁边有女孩子在惊呼“到这边来了，天哪好帅啊！”才抬起头来，就看到男人慢悠悠走到面前来的身影。

    林羞弯起了唇，起身道：“结束了吗？”

    寒蔺君俊逸的脸上没什么表情，双手插兜居高临下看着她，淡淡地应道：“嗯。”

    看了眼她手中的空杯和咖啡，伸手接过将空杯扔到一旁的垃圾桶，“走吧。”牵起她的手，转身就朝外走去。

    现场人多，但人群还是自动自发地为他们分开一条路来，所有人都无声好奇地看着他们离开的身影。

    走出彩排大厅，转到楼梯口往上走，寒蔺君喝了口美式咖啡，几不可见地皱了皱眉，正好被抬头的林羞看到了。

    林羞忙道：“时间太久了咖啡都凉了，你别喝了，我再去给你买一杯……”

    寒蔺君将她的手牵紧，“还有点温度，可以喝。”

    林羞这才作罢，“一会儿冷了就别要了，锦舒现在也知道冷咖啡冰咖啡不能喝了，你也要注意哦～”

    寒蔺君垂眸，看着小女人一脸关怀的模样，想勾唇，但又忍住了，没什么温度地“嗯”了一声。

    林羞听到他这个语气，不自觉敛了笑容，感觉有些委屈。

    她不是笨蛋，这下是真的确定他是在生她的气了。

    肯定是因为她不听劝坐船出海的事情生气的，可再怎么生气那都已经发生了呀，就不能好好沟通么？

    垂下眸，在心里琢磨着怎么才能让他消气……

    寒蔺君自是不会当着外人的面表露自己情绪的，跟老婆闹矛盾是两人自己的事儿，无需让外人指指点点，所以一路上还是牵着她的手。

    彩排大厅在2楼，他们走楼梯回到3楼的休息室。

    刚进门，他就将手松开了，扯了扯衣领，朝位子上走去。

    林羞被撇在门边，心里委屈更甚，又没想出什么好办法来，咬咬牙，把门关上，快步走上前，拉住了男人的手往回拽。

    寒蔺君被她拉得停下脚步，偏头看向她，挑眉“嗯？”了一声。

    林羞抿着唇不说话，将他拉往墙边让他背对墙面站着，双手抵在他肩头，仰着小脸看着他。

    两人四目相对，却是一时相顾无语。

    寒蔺君垂眸睨了眼她的手，“这是要做什么？”

    林羞也觉得自己这举动有点大胆了，就跟网络视频里的壁咚一样，以往只有大boss对她做过，她从来没想过自己也会有这么做的一天。

    脸上红了红，默默收回手，正想说话：“我……”

    休息室的门被敲响了，打断了她即将要出口的话，也将彼此间这点点刚刚酝酿出来的小暧昧给冲散了，同时传来了任助理的声音：“寒总，丁导团队的人过来了。”

    林羞不禁有些沮丧，好不容易鼓起勇气“壁咚”大boss，居然给破坏了，任助理这气氛破坏王！

    她嘟了嘟嘴，道：“算了，你先忙吧。”

    走去开门。

    寒蔺君看着她略带不甘的俏脸，勾了勾唇角。

    林羞给任助理开了门，门外除了他之外果然还有丁导一行人，殷可可也在其中。

    “寒太太，打扰了，有些细节需要再和寒总探讨一下。”丁导笑呵呵地道。

    林羞微笑致意，“进来吧。”

    寒蔺君已经在自己的位子上坐好，“开始吧。”

    进来的有七八个人，大家将靠边的椅子搬出来各自坐好。

    “可可姐，你点的热饮到了哦～”门边，殷可可的助理敲了敲门，示意了下手上提着的一大袋奶茶。

    殷可可笑着道：“大家辛苦了一天，都顾不上休息一下喝口水，我点了乌龙茶绿茶，边喝边聊吧。”

    丁导笑道：“殷小姐有心了，正好我确实也渴了。”

    殷可可指挥着助理将热饮分给大家，自己拿了两杯绿茶饮走向寒蔺君，道：“寒总，那天好像看寒太太给您点了绿茶，看来您也是喜欢喝绿茶的，所以我今天……”

    寒蔺君端起了自己面前那杯咖啡，淡淡地道：“谢谢，不过我太太已经帮我点了咖啡，她今天允许我喝咖啡。”

    殷可可脸色僵了僵：“……”

    站在寒蔺君身后帮他整理着小几上物品的林羞听到了，背对着他们弯起了唇角，心情变得暖融融的。

    殷可可为自己的尴尬找台阶下：“看来我又点错了呵呵……下次买之前一定先问过寒总今天要喝什么……寒太太，这份给你吧。”

    林羞回头微笑道：“谢谢啊，不过我刚才来的时候路上已经喝过一杯了，你懂的，一天两杯糖分太高了～”

    这么说也无可厚非，女人都想要维持自己的好身材，包括她自己也是，殷可可悻悻地只好将手中的绿茶分给别人了。

    十来个人就围坐着聊起了明天正式比赛的事情。

    林羞是个完全局外人，觉得有些无聊，幸好她早上也预估到了会这样，特地装了一本书进寒蔺君的笔电包里，这会儿就拿出来，坐在角落位置安静地看起来。

    一群人聊了将近一个小时都没聊完，之后丁导吩咐人在旁边的餐厅订了位，他们移位过去边吃边继续。

    随后寒蔺君还要和那些队员们做比赛前的最后准备，林羞和寒妈约好视频，就让司机先载她回酒店了。

    等到寒蔺君终于结束回到酒店已经将近12点。

    ～

    林羞今天一整天都在外面，晚上回来的时候就觉得疲累了，洗了澡和寒妈森森视频完，眼皮子都要打架了，也顾不得等寒蔺君，先爬上床去睡。

    迷迷糊糊间，听到外面传来开门关门的声音，她睁开眼，正好看到半掩的卧房门外闪过一抹身影，认出是他。

    寒蔺君站在门边朝内看了看，客厅的灯光投射进去，正好将床上抬头看过来的小女人照见，两人视线在空中对了一下。

    林羞打了个呵欠，声音绵软：“回来啦？”

    “嗯。”寒蔺君应了一声，朝沙发那边走去，将自己的手机笔电之类的东西放在茶几上，坐下扯了扯衣领。

    他将头往后靠在沙发背上，闭上双眼。

    林羞嘟了嘟嘴，还是这么冷淡的反应……

    干嘛生个气要这么久啊？讨厌！

    犹豫了一下，还是从被窝里爬起来，穿上鞋走出卧室。

    寒蔺君正闭目养神，听到细碎的脚步声传来，睁开眼，看到林羞正倚在门边看着他。

    小女人从睡梦中刚醒过来，脸颊睡得粉扑扑的，双眼犹带着一丝困倦，因为没戴眼镜，找不到焦距，眼神游移了一下，然后“看”着他。

    一时间两人都没说话。

    林羞有些不安，这样子不说话好奇怪呀，要莫名其妙冷战了么？

    她张了张嘴，想问他要不要点东西吃，就看到男人起身走了过来。

    寒蔺君边走边解开衬衫扣子，经过她旁边的时候将衬衫脱下来，目不斜视地走过，往内浴走去。

    林羞：“……”

    她看了看茶几上，辨认出那上面有个黑色的应该是手机，便上前拿回房间，帮他放到床头柜上充电。

    然后又从衣柜中给他翻找出贴身衣服准备送到浴室去，这样讨好他了，应该能消气吧？

    谁知，她刚走到浴室门边，原本还开着的门突然就被他给关了。

    林羞：“……”

    她噘起嘴，忿忿地将衣物放在一旁墙柜上，决定就站在那里等他出来说清楚。

    管着那么大一个公司的大boss呢，心眼儿这么小怎么行？让人看笑话的不知道吗？

    10分钟后，浴室门被推开，男人围着浴巾出现在门边。

    抬起头，看到站在外面的她，愣了下，“站这里做什么？”

    林羞努力让自己保持着严肃的表情，不去看男人那好得不像话的身材，道：“这得问你呀！寒总有意见就说，干嘛对人爱理不理的？”

    寒蔺君勾唇，凉凉地道：“寒太太的主意那么多，完全可以自作主张，哪里需要别人的意见？”

    林羞咬牙道：“你……阴阳怪气！”

    “我阴阳怪气？”寒蔺君气笑了，俊脸黑沉下来，长腿跨前一步，将她往后逼退，“那到底是谁不顾劝阻，不顾自身安危，也不在乎被人关心，让她别出海偏偏固执己见，装风大听不见，电话关机让人找不着，联合外人气自己老公的？”

    林羞被他几步逼到墙边贴着，面对他的句句指责自知理亏，无话反驳，只好讷讷地道：“你……你别跟训诫小学生一样……”

    寒蔺君两手撑在墙边，将她困住，目光灼灼地看着她，“寒太太不就欠人训诫吗？”

    啊啊啊——又被他壁咚了！

    林羞心跳加速、面红耳赤、手足无措，男人刚洗过澡，身上好闻的沐浴露香气，和自身散发出来的清冽味道，一股脑儿钻入她鼻尖，她觉得自己快窘死了。

    伸手猛地将男人推开，“讨厌死你了！”

    往床铺跑去。

    就不该想着要好好跟他谈！

    她用最快速度爬进被窝躺好，将被子拉高盖住自己，决定不理他，睡觉！

    寒蔺君看着她羞愤的动作，很快就躲进被窝里装睡一动不动，俊脸已然绷不住，唇角翘了起来。

    怎么可能真的对她生气？担心、怜惜都来不及呢～

    可她今天着实是惹着他了，让他担心了好几个小时，哪能就这么轻易原谅？

    长腿缓步朝床铺走去，来到床边时将腰间浴巾解开扔到一边，单手从抽屉中拿出TT盒放到枕头边。

    弯下腰，大手一挥，白色的被子从她身上被掀开，直接给甩到地上去了。

    “啊——”林羞惊呼一声，手臂被他一拉，身体顺势转过去仰躺。

    寒蔺君单膝跪着悬在她上方，眼眸深沉如墨看着她，薄唇微抿，语气冷然：“还想逃？寒太太今晚别想睡了！”

    林羞紧张得全身都僵住了，眼神也不敢乱瞟，生怕看到不该看的画面，“……你要干嘛？”

    “你说呢？”男人缓缓俯下头，故意将气息萦绕在她唇边，让她逃无可逃，被迫窘红了脸。

    才落下灼热的吻，将她密密笼住……

