    科研人的脑回路，果然无法揣测……

    比如从实力出发安排的对话时间……

    柳唯的话其实跟负责沟通的人员带来了诸多困扰，即便他再三保证这些都是宁为的原话，但在外交用语上其实不太好拿捏。当然用“不太好拿捏”来形容，其实已经非常温柔了。事实上要原文复述宁为的措辞，以保证接下来双方真的对话不出什么幺蛾子，不要扯出什么歧义，负责传话的工作人员真的是绞尽脑汁来处理英文文案。

    华夏人并不像其他民族那样喜欢直接表露出攻击性，如果可以的话，更喜欢用一种委婉的方式来处理感情。比如在大型仪式上先说些很漂亮的话，然后最后举办一个让无数和平鸽飞起的环节，来委婉表达自己的真实态度，懂的都懂，华夏人的日常用语里给“放鸽子”三个字赋予了一些深层的含义。

    当然这层含义非华夏人或者对中文的表述意思有极为深刻的了解，是很难理解的。

    类似的还有很多，华夏独特的文字跟语言体系，让很多词语都能拥有别样的含义，有同音不同意的，比如既可以是古道热肠，也可以是谷道热肠；也有明明字都是一模一样，词也指的是正经东西，但是一帮LSP就硬能做出不同理解，比如早早就被玩坏的菊花跟鲍鱼。

    虽然华夏文化博大精深绝对不仅仅体现在这一面，但如果不掌握这些市井之言，也很难真正融入到华夏磅礴浩瀚的文化之中。即便放到外交辞令，华夏也喜欢用搁置争议跟自古以来这种含蓄的辞令来让对方感受到华夏几十年发展带来的巨大变化。

    仅仅四个字的改变，代表的含义能深到不钻研三十年华夏变化都无法理解。这大概也是思维深度的体现之一。

    当然，对于宁为来说，他并没有太多困扰。

    一位老人想要跟他通话，并不会也不可能让他这个年纪的人特别兴奋。相对而言，能破解一个个数学谜题带来的舒爽感肯定远胜于这种通话。

    所以他也不太介意对面直接拒绝掉他无理的要求，然后大家老死不再相见。

    宁为觉得这肯定是对面那位老人的损失，毕竟他还年轻，而对面是真的已经是位老人了，起码就目前的科技水平来说，时间跟生命对每个人来说还是相对公平的，大家都只有一条命，挂了也就挂了……

    所以宁为忙里偷闲的花了一上午时间开始构思论文，中午吃了江同学送来的午饭，然后拉着江同学的小手，沿着曾经皇家园子里的未名湖转了一圈，搜肠刮肚讲了几个从徐公子那里听来的LSP专属冷笑话，把江同学逗得双颊染上飞霞，才志得意满的回到自己的办公室。

    人生的乐趣莫过于此。

    宁为觉得这个世界大概已经很难找到在他这个年纪便能爱情跟事业都极为成功的小伙伴了，这多少让他在快乐之后又感觉有些许寂寞，高处不胜寒的那种寂寞，然后开始思考一些哲学上的问题，并跟柳唯探讨。

    “柳哥，你知道怎么区分渣男跟好男人吗？”

    “嗯？”

    “我告诉你啊，渣男就是那种脱下裤子的时候，除了一个地方硬，其他地方都软，提起裤子之后除了一个地方软，其他地方都硬的男人。”

    柳唯：“……”

    这就真的有点讨厌了，在单身狗面前秀恩爱也就罢了，还在单身狗面前说这种话，真的很伤人。

    然而宁为又话锋一转，说道：“如果你接受了刚刚那个定义，你觉不觉得这也能用来形容一下那个美丽国？仔细想想这帮人的思维逻辑，真特么的像极了渣男啊！所以我猜虽然我上午的要求有些无理取闹的感觉，但他们一定还是会答应的，因为刚刚跟江同学在一起讲笑话的时候，我终于想明白了他们的中心诉求。”

    柳唯依然保持这沉默，很多时候宁为说话他不好接，不管往哪个方向接，他都怕这个大脑极为发达的年轻人，会过分解读他的意思。

    这是件很麻烦的事情。如果宁为的影响力还仅限于科学界到还没什么，但很显然，现在宁为的影响力已经不止局限于学界，他还是著名的科学家网红，甚至每一条微博都有一群人帮着过分解读。

    “说白了，他们就是希望依然能保持乱来的资本，但是又怕我跟着他们一样乱来，让他们乱的不痛快，所以大概是想跟我商量一下，找到一个办法，怎么能让他们继续乱来，但我却可以保持安静，做一个乖乖的年轻人，不要被他们带坏了，跟他们一起乱来。”

    很拗口的一番话，但柳唯发现他居然听懂了。

    “你的意思是……”

    “没错，我的意思那帮人的思考模式只需要用渣男思维去带入，就知道他们在想些什么。最简单的分析无非就是又想拿好处，又想能不负责任。但你知道渣男最怕什么吗？”宁为问道。

    柳唯决定沉默，大概是想以这种态度来跟渣男划清界限。

    不过这显然不会耽误宁为发挥，等了两秒发现这个捧哏不太合格，完全没有余师兄的觉悟之后，便自问自答道：“他们怕的是比他们段位更高的渣男，如果这个渣男还能比他们更不要脸，他们就更怕了。”

    柳唯看了眼宁为，道：“所以你要做一个高段位且不要脸的渣男？”

    “不！”宁为义正言辞的摇了摇头，然后说道：“我只是想明白了这个道理后，准备给你演示一下怎么靠三句话，让一个有钱的老渣男为我花个几十上百亿！”

    柳唯的嘴张了张，但没等他说出什么，兜里的手机震了起来。

    其实柳唯跟宁为一样，平时的电话从来不会很多。宁为这样是因为他的手机一直开启着手机白名单，不熟悉的电话根本打不进来，柳唯则纯粹是没什么事情根本不会有人找他。

    宁为曾无意中看到过柳唯的手机通讯录，里面干干净净，一个号码都没有。当然也可能柳唯有两部手机，只是宁为没看到他用过第二部手机而已。

    所以，只要他手机响了，都是重要电话。

    柳唯也没避着宁为，拿出电话直接接听：“嗯，好的，我明白了，马上转达。”

    简短的两句话，用了大概五秒钟，然后柳唯挂上电话，面无表情的看向宁为，说道：“你判断的完全正确，那位老渣男那边同意了你的要求，距离你们谈话的时间还有……2小时37分。”

    “用位来形容老渣男你觉得合适吗？下次记得用个！”宁为纠正了句。

    “不管是个还是位都不重要，我期待着你能用三句话让一个有钱的老渣男为你花百亿。”柳唯很认真的说道。

    宁为皱了皱眉头，虽然这是他的原话，但从柳唯的嘴里吐出来，总让他感觉怪怪的，尤其是配上这位本来很严肃的保镖眼睛里那一丝戏谑之色。

    嗯，他得承认刚刚用词可能有些问题，让这对话有些尴尬了。

    不过也无所谓了，偶尔总得让单身狗找些小乐趣。

    “哦，那你等着看好了。不过真的到了视频连线的时候，你能在场吗？”

    “我在不在场有差别吗？又不会用全景摄像头。”

    “对哦！”宁为点了点头，毕竟是视频连线，只要在视频之外的位置，对面根本发现不了，随后问了句：“那等会我就在办公室里跟他视频？”

    “嗯，放心，到时候不会有人打搅你们的。”柳唯点了点头。

    “关于这一点我一直很放心。”

    ……

    时间被切分后就会感觉过的特别快。

    当柳唯拿着一套设备走进他的办公室时，宁为发现两个多小时他竟然只写了七页论文，这效率是越来越低了。

    内心自我检讨的时候，柳唯已经麻利的将设备安装调试完成，显然这种事情已经不是第一次干了。这再次刷新了宁为对柳哥的认知。

    果然在这个新时代，不懂办公自动化的司机当不了一个好保镖。移动互联网的世界活生生把人都给逼成了全才。

    到了预先约定好的时间，柳唯打开了一个软件，然后让出了位置。

    接通，很快一个精神矍铄的老人出现在镜头前，但跟宁为简陋的办公室环境不同，对面是坐在一个大书房内，露出了上半身正式的西装。

    一身休闲服的宁为感觉自己被比下去了，但转念一想，对面此时是凌晨三点，哪个正经人会大半夜的穿西服呢？

    “你好，萨克勒先生。”宁为很礼貌的打了声招呼。

    “你好，宁博士。”

    “那个……在咱们聊正事之前，你介意我先问个问题吗？”

    “哦……当然不介意，你问吧，小伙子。”

    “我听说您很富有？”

    “富有是个相对的概念，当然对于绝大多数人来说，我想是的。”

    “哦！”宁为点了点头，然后好奇的问道：“那么能冒昧的问一句很私人的问题，你的钱是怎么来的吗？”

    ……

    视频中，老人本来十指交叉放在放在桌上的双手松开，整个人向后仰了些，靠在舒适的椅背上，一只手搭在椅子的扶手上，另一只手则搭在桌上，食指跟中指开始无意识的敲打起桌面，对面的麦克风设备应该非常高级，将微不可查的“啪啪”声能完整的采集，然后通过转换将数字信号变成光信号再转化为数字信号，最后还原成声音从外放设备传递到宁为的耳中……

    好在宁为也不急，端起桌上的杯子，喝了口水，然后惬意的靠在椅子上，放松着大脑。

    高强度的脑力工作之后，有一点闲暇的时间休息其实也挺好，就当是午休了。

    最终还是对面的老人先开口了：“是的，我很富有，我的家族同样很富有，这是世代的积累。知道吗？我活得很累，因为很多财富并不是我积累的，而是来自于上一代的恩泽。我学习、思考、努力、奋进更多是为了让自己的知识跟见识能匹配我以及我的家族所拥有的财富，起码不至于被财富所反噬，你懂我的意思么？宁。”

    宁为点了点头，道：“懂了，你的意思是，你是一位优秀的守成者，而不是优秀的开拓者，对吗？”

    老人笑了笑，说道：“当然，你可以这样理解。”

    “唉……”宁为叹了口气，道：“那就不好办了，我们的经历天差地别，看问题的角度大概也天差地别。比如我是穷苦孩子出身，真的，我小时候过的日子你可能听了都觉得不可思议。比如我小时候特别喜欢吃牛肉，但不管我多爱吃，起码要隔上一周左右才能吃一顿。我到初中才知道原来西餐里的牛排竟然是主食，都用不搭米饭的。”

    “说个你更不信的，除了校服之外，我初一的时候才有了第一条新裤子。真的，在我上初中之前，穿的一直都是我那些亲戚家哥哥们穿不下的旧衣服，这种生活你肯定没法想象吧？怎么可能有小孩十多岁了还穿别人的旧衣服？简直无法想象，但那还真就是我的童年。不过真要说起来，倒也不是买不起，而是我爹妈习惯了勤俭。”

    “好在上了初中之后，当我明确表示以后要穿新衣服上学后，我爹妈也尊重我，每年四个季节都会给买上两套。你知道我第一次穿着一身新衣服新鞋子去上学的感觉有多幸福吗？妈的，走在路上，简直感觉地球都是围着我转的！我猜这种感觉你肯定没体验过吧。”

    “好吧，话说到这里，你认为是我祖上不努力，所以活该受穷吗？还真不是，我爷爷是卖鱼的摊贩，用我爸的话说每天起早贪黑的，就为了扒拉那点鱼。我家老头子当过兵，训练刻苦，退役之后在工厂任劳任怨，我记得那个时候已经双休了，但效益好的时候厂里基本上就没有过双休，每周都要加班，每天都要干满大概十个小时。不过工资也大概就够让我每顿有肉，隔一周还能吃上顿牛肉，然后还一下房子贷款。”

    “你说说看，这特么找谁说理去？好在我能赚钱了，家里生活也改善了，现在有互联网了，视野也扩宽了，我现在大概也算个成功人士了。但我每每回忆曾经，却发现第一次穿新衣服上学时的感觉，依然是我童年最美好的回忆。看吧，这就是我们之间的差别。我来自于社会底层，而你出生就在社会顶层。比如，萨克勒先生，你还记得第一次穿新衣服的感受吗？”

    ……

    发自灵魂的问题，让对面的老人再次陷入沉思。

    显然这位老人对于穿新衣服的执念以及印象，不如宁为这帮深刻。

    当然，这也是可以理解的，对于从小锦衣玉食长大的孩子来说，一套新衣服着实是不值一提的事情。

    不过老人显然不会真的去回忆他第一套新衣服是怎样的，更多大概是在思考宁为这番话想要传达什么意思，以及接下来该如何让不太顺利的对话继续下去。

    没人愿意白熬一夜，更别提对于一个时间珍贵的老人来说。

    然后萨克勒感觉有些无奈，因为开场对话，让他意识到自己要面对的年轻人有多难缠。

    ……

    “艰辛的童年有时也能成为人生最宝贵的财富……”半晌，老人悠悠的说道，只是话没说完，便被对面很不礼貌的打断。

    “行了，萨克勒先生，真让我大开眼界，竟然能从你的嘴里听到鸡汤文的路数，我的童年其实半点都不艰辛，虽然小学穿不上新衣服，但起码每天能吃得饱饱的，虽然牛肉要隔两周才能吃一次，但猪肉每顿都有，每天早餐我家老头子还专门去给我订了鲜牛奶。真要说艰辛，还轮不到我。”

    “我老婆的童年才叫真的艰辛！她都已经读大学了，但你敢信认识我之前，她每周才吃一顿肉？你敢信她大学三年都没买过一件新衣服？你敢信她拿奖学金还勤工俭学赚的钱不但要维持她在学校的开销，还要反哺家里，还要靠她上学赚的奖学金去照顾一个上高三的妹妹跟卧病在床的奶奶？”

    “他妈的！你知道为什么会这样吗？因为她的家乡因为山多较为闭塞，所以那里能干的工作就那么多，因为她爹努力工作结果出了意外去世了，还留下一个白发人送黑发人的老母亲需要照顾，因为她妈妈讲道理，孝顺，所以决定既要照顾两姐妹还要照顾好那个躺在病床上的公婆！”

    “那么现在问题来了，我特么想找点钱在那里建一座旅游型城市，带动那里的经济发展，创造点就业岗位，让整座县城富裕起来，让我老婆能开心每一天，她开心了我也开心，这特么有错吗？碍了谁家事了？要你们在那边逼逼叨叨？FUCK YOU，老子给你们的脸了？”

    “FUCK YOU，千万别跟我说那个脑残且坏到流脓的小丫头真是为了所谓的环保，网上那些转账截图是怎么回事？是不是你们吃饱了就不管别人还饿着？FUCK YOU，信不信真把老子惹生气了，老子拉着你们一起玩自爆？！让大家钞票从此都烟消云散，老子反正以前过惯了穷日子，无所谓！你们想不想也来试试？”

    ……

    从宁为口中冒出第一句优美的国际通用问候语开始，柳唯的眉毛便不可抑制的跳动起来。

    真的很难想象从一个温儒尔雅的学者嘴里吐出如此粗鄙的言辞，而且是在这种场合，对面还是一位大佬级人物。

    然而万万没想到的是，当吐出了一个词，宁为像是上瘾了一般，几乎是一句话就要吐一次，配合那出离愤怒的样子，柳唯已经开始考虑是不是应该让宁为先冷静一下，比如可以暂时先切断通讯，让双方等会在聊。

    但最终柳唯没有任何动作。

    反正不是他一个人在关注这次对话。

    当然更重要的是，严格说起来宁为现在依然是一个学生，没有任何官方身份，用宁为自己的话说，他就是市井小民，这个身份定位……

    怎么说呢，柳唯觉得似乎也没什么不合适的。

    ……

    视频中，老人再次坐正了身子。

    大概是宁为接二连三的挑衅，让老人也感觉到了不适，目光显得有些凝重，甚至是无奈……

    当然，这也是可以理解的，深更半夜的想找人聊些正事，结果正事还没开始聊，就先被疯狂输出了一波，换了谁都不可能心情很好。

    更重要的是，宁为发泄的怨气其实并不是没有道理。

    不管是谁被在网上指名道姓的骂了那么多天，大概心情都不会太爽利，更别提宁为还只是个二十多岁的年轻人，火气最旺盛的年轻人。

    ……

    良久，老人终于还是开口了：“所以我这次连线是希望能解决彼此之间一些问题的，宁，我在这个世界上活了六十八年的经历告诉我，冲动从来解决不了任何问题。许多误会说开了，阐明了，也就没有了。但这首先，我们要保持对彼此最基本的尊重。”

    宁为点了点头，面无表情的说道：“这话我爱听！好吧，接下来的沟通我会尽量让自己保持冷静，萨克勒先生我可以尊重你，但前提是你既然说是为了解决问题的，那么请告诉我，如何才能让我心情平复，让我能心安理得接下来跟你沟通更重要的问题，而不是想到那些恶毒的言辞，就暴跳如雷？想必在连线之前你就考虑过了，告诉我，萨克勒先生，你会通过什么方式来消减我愤怒的情绪？应该不会就靠这两句话吧？CNMD，你该不会像网上那些狗娘养的一样把我当成小孩子哄吧？”

    语气平和了许多，但优美的问候，依然保持着。

    柳唯微微垂下了头，脑子里浮现出的是宁为之前说的话，论如何靠三句话，让一个有钱的老渣男为我花个几十上百亿……

    嗯……见识了，学到了，就是没法用……

