    “轰”

    加里奥腾空还未落下，酒桶的大招已经下一步炸开，洛被澎湃扩散的气浪掀翻撞在了山壁上，相比而言，同样被掀飞的霞待遇无疑要好很多，刚刚落下就被酒桶挺着个大肚子给抱住了。

    霞血量本就不多，酒桶一套技能差点就给秒杀了，林轩在璐璐加速下上前，秘术射击无缝衔接一个普攻直接拿掉人头，几乎在同时，加里奥大招落地再次掀起一阵翻腾的气浪，将刚从墙壁上下来的洛再次掀飞起来。

    “好险！差点就没抢到人头。”

    林轩脑海中掠过这个念头，加里奥已经继续将洛控住，NTG这下路两人显然也都已经清楚这是必死之局，有闪也不交，明显已经放弃治疗。

    “人头给我人头给我。”

    林轩毫不客气地喊了起来，也并没有人要跟他抢，很快响起双杀音效，抗塔的泡泡后退避开防御塔伤害，然后重新过来推塔。

    一血塔让给林轩单吃，璐璐与酒桶去拿小龙，林轩推掉塔再吃一波兵，然后回程。

    女神泪升级为魔宗，再买一双草鞋，林轩往上路走去。

    慎则回程前往下路。

    TNG显然也已经预料到了鱼龙战队会将双人组换到上路推塔的安排，虫子很快也换线，由霞洛来到上路来继续对线。

    这是迫不得已的无奈之举，霞洛面对EZ已经彻底失去了对抗能力，但如果不将霞洛换上来，将会更加难以应对。

    虫子单人在上是不可能守住的，而如果将辅助放到上路，霞一个人在霞又十分危险，只能维持继续对线的局面，这样至少可以让打野不知于被捆在某一路，还拥有活动空间。

    当然，在眼下的局势里，此刻扎克所拥有的活动空间也极其有限。

    霞洛重新来到上路很快就遭到了迎头一击，装备成碾压之势的EZ比刚刚打得更加嚣张，与霞洛两人打了个照面的瞬间，就直接当着洛的面冲过来对着霞就是一通乱捶。

    EZ和璐璐已经双双到六，而霞洛依旧都是五级，哪怕被E脸也只能忍气吞声，远远地缩在塔前看着小兵无语凝咽。

    “NTG下路有点惨啊。”

    “这怎么能叫有点惨？这是相当的惨好嘛，EZ都已经当着洛的面欺负霞了，这个不是一般的过分啊。”

    看到开局顺利，汪飞和张飞两人说着说着，情绪不免又有些嗨了起来，只要注意言辞，这其实对于解说反而是有利的，毕竟你自己看比赛都不专心，怎么引导与感染观众？

    小樱心情也不错，听到两人这样调侃有些忍俊不禁，说话时就也透着些笑意来，道：“现在大舅子这条线的优势是已经奠定了，接下来就看能不能按住妖姬了，妖姬这局发育不太好，但再等几分钟，装备起来，找到机会的话，还是有一定击杀能力的……”

    “有点难，现在鱼龙战队的节奏已经起来了，再拿下这个上塔就彻底起势了，NTG想……哎，扎克！”

    汪飞正在说着NTG不好打，结果就看到扎克悄悄地来到了上路一塔后，打掉了石头怪，然后就躲在了三角草丛里面。

    这里有一颗真眼控住了视野，可以保证不会被鱼龙战队的人看到。

    导播给到这个镜头后，很快再次切换到了酒桶处，此时酒桶正在往下路走，看样子想要抓虫子。

    镜头再次切换，来到中路，终于在刚刚加里奥Gank下路时找到机会回家更新装备的妖姬在找机会换血，不过效果不太大，也被加里奥打了一套，互相血量都掉了一截。

    上路EZ慢慢地将兵线推到了塔下。

    霞洛升到六级。

    站在草丛里面的扎克俯下身来，双掌按地，将自己的身躯慢慢地拉成了一张弓，缓缓蓄力。

    “六级了！六级了！洛有R有闪……”

    “大舅子他们好像没有意识到啊？”

    亲眼看着这一幕的三位解说语气有些紧张起来，霞洛扎克都是有R的，哪怕EZ装备领先，毕竟只是一个脆皮啊，哪怕是六神装的ADC依旧是一个脆皮。

    “不会要把优势给吐回去吧？”

    如此忧心的绝不止三位解说，不论因为任何缘故，心系鱼龙战队的观众们这一刻难免都悬起心来。

    当然，直到这局比赛结束，这或许不是第一次紧张悬心，但毫无疑问地是最后一次了。

    一双双眼睛的注视下，扎克身形逐渐拉开如满弓。

    正在帮忙垫刀的洛身上毫无预兆地亮起一团绚丽耀眼的光芒来，下一刻便在原地消失。

    洛的标准开团连招：R闪W！

    洛到达六级，林轩自然是有所防备的，不过泡泡下去抓虫子了，妖姬被墨承按在中路，即便有人来Gank也只有扎克一人——以他此时的装备领先，是不怎么怕的。

    毕竟璐璐还有大招。

    洛暴起发难，被魅惑控住的瞬间，他也并不慌乱，只是喊了声：“R！”

    洛在原地身旁起舞。

    扎克的身影自上方落下。

    一阵光芒闪动，EZ的身躯毫无预兆地变大，将洛与扎克同时给弹飞了出去。

    林轩已经AQAW一套连招打在了洛的身上，先出魔宗不仅使得魔切的堆叠速度大大增加，更是极大幅度地提高了EZ的普攻伤害

    ————EZ作为ADC经常被人认为伤害不高，其实很大一部分原因就在于许多玩家只有技能没有普攻。

    六级的洛满血也不足千，何况原本就被林轩消耗血量不多，以林轩此刻的装备加上璐璐的加成，两个普攻加上技能就打得他掉到了三分之一左右。

    “呼”

    扎克手臂再次延长，一拳打出来，林轩此刻身形庞大，躲避不易，便不迟疑，一个跳跃拉开距离，随身魔法箭再次打在洛的身上。

    血量不多的洛还想要用大招效果去控璐璐，结果成功魅惑住这个可爱的小萝莉后，发现自己血量已经残了，嘤嘤着就立即扑到了后方扎克怀里。

    护盾并没有完全抵挡住跟随而来的一发普攻，血量又掉了一些洛很快看到自己的宝贝霞也来到了旁边了，于是重新扑到霞的身上。

    血量依旧很健康的林轩选择与霞对A，开启了W技能致死羽衣的情况霞，霞的普攻伤害并不低，然而装备的领先却不是这样一个技能就能抵消掉的，何况还有璐璐的加持。

    本就不满血的霞血量掉的更快，被一发秘术射击命中后，血量已经掉到了半血。

    扎克重新走到了EZ身旁。

    大招开启。

    动感弹球。

    扎克整个下半身完全变成了球体，膨胀变大，将此刻身躯同样高大的EZ包括在了其中。

    而被那绿色橡胶包裹住的EZ却已不知何时漂浮起来，保持着凌空抬脚拉弓的姿态，帅得有点傻。

    蓄力完成的扎克裹挟着伊泽瑞尔的身躯高高向上弹起。

    EZ的身影却忽地消失，只有一道淡黄色光幕在原本的位置飞出，洞穿了扎克的身躯，朝着霞洛两人掠去。

    **

    原本想一起发个四五章给自己长长脸的，结果高估了自己……

    感谢书友“灬璸灬”的五万赏，加上昨天没更欠两章，前天一更欠一章，共欠56+2.5+3=61.5章了……

    我肯定会还完的，因为昨天没忍住把养了两年多的赘婿宰了，现在很理解大家催更的心情……养了两年多啊就这么点啊啊啊啊啊啊……

    第二章马上到。