    题目中的反问出来之后，在连这个神秘莫测拥有无上可怕力量的系统都已经出来了。

    已经说了海贼王的秘宝是存在的。

    不只是海贼，甚至就连忍界追剧的人，都有点好奇这个传说中的秘宝到底是什么了。

    他们现在不断的追剧，其中最夸张的疯子就属角都，活了这么久的角都。

    貌似被小南和黑绝打击倒了。

    他现在找到了新的爱好，那就是追剧。

    现在的角都是现在忍界追剧最起劲的，只要系统一发送视频，他总是第一时间开启答题。

    这时候还有无数的人在震惊，大海秘宝的时候。

    而有的人已经开始默默抢答题目了。

    【抢答者：海军大将青雉】

    这时候的青雉突然叹了一口气。

    “真是的，居然真的被我抢到了。”

    这时候青雉看向了卡普。卡普还是淡定的吃着仙贝：“卡普先生，那个......你会怎么做呢？”

    “我怎么知道，还没发生呢！我怎么可能知道。”

    青雉有点不知所措了。

    他就随便试了一下就抢到了？而且卡普先生还不知道。

    看来只能靠自己了。

    那个艾斯为了救路飞被赤犬杀死的话。

    那么卡普先生会怎么做呢？

    A想办法杀死赤犬吗？这个不可能，按照卡普先生的性格当时想杀的话，应该就就去了。

     B正在被战国狠狠的按着。这个很有可能。

    C偷偷的抹着眼泪，这也不是，在卡普先生站上处刑台的时候，他应该有这觉悟了。

    D正在疯狂压制自己的怒火。这个的概率也很高，青雉又一次偷偷的打量了一下卡普。

    这时候青雉在看卡普的时候，扫到了一边的脸色不是很好看的战国一直在打量了这卡普先生。

    他瞬间就有了决断。

    青雉：“我选择B：卡普此时正在被战国狠狠的按着。”

    青雉难得有点紧张的看着系统的光幕。

    【回答正确】

    看到这里，青雉的内心也稍稍的松了一口气。

    而这时，系统的声音再次响起。

    【获得奖励：怒目金刚（技能类）】

    怒目金刚：只要你越愤怒，这个技能使用的威力就更加强。

    （注：没有愤怒的情绪的时候，用不用其实都没有多少差距。）

    而这时候卡普他们的目光全部看向了青雉。

    青雉也是无奈的苦笑。

    “看来我这个技能算是白拿了。”

    卡普看着青雉没什么表情的脸，加上他这个果实的能力，这个技能给青雉真的是白瞎了。

    视频继续播放。

    【这次的画面给到了卡普。在艾斯被杀的时候。卡普一脸阴沉地向前走去。】

    【而这时候，战国突然冲了出来。将卡部的头狠狠的按在了地上。甚至还砸出了一个深坑。这时候，卡普的声音也缓缓地响了起来。】

    【“战国就这么按着。狠狠的按着我。我真怕自己忍不住会杀了赤犬。”】

    看到这里本来零零散散的弹幕，变得十分稀少。

    卡利·达旦：卡普你就是个混蛋，居然让艾斯倒在你的眼前。

    战国这时候突然来了一句，吓的达旦一个激灵。

    战国：请问你是？

    这时候的达旦说也不是，不说貌似没两下就查出来了吧。

    战国见对方一直没有会回话。

    战国：卡普！这个也是你的家人吧！说吧到底是什么人？

    卡普挖了挖鼻孔：达旦啊！是艾斯的养母。你问我他是什么人，你干脆去问问白胡子好了。

    艾斯：！！！原来如此.......

    神经大条的艾斯现在算是想明白了，难怪白胡子老爹这么执着于要让我做的儿子，原来是因为达旦的关系啊！

    对了，我还记得达旦一直说年轻的时候是一个大美女。

    那些跟着达旦的山贼也都是这么说的，难道他们说的都是真的，年轻时候的达旦是个大美女还和自己的白胡子老爹有........

    这个可是劲爆的大新闻啊！

    马尔科：艾斯，怎么就原来如此了？

    艾斯：我发现我们原来都是有老妈的。

    白胡子海贼团：！！！

    海军：！！！

    红发：！？？

    看到了艾斯发的，这时候真的是劲爆的头条。

    红发现在觉得自己的脑子有点转不过来了，达旦和白胡子有关系？我怎么不知道？我黑白通吃是假的？

    本·贝克曼：“香克斯，东海风车镇的山贼都这么野的吗？”

    耶稣布：“是啊！我记得她，长的一言难尽啊！”

    香克斯：“我也不知道她和白胡子的关系，我记得玛琪诺说过，她年轻的时候是大美人。”

    耶稣布：“我需要喝点，冷静一下！”

    “干杯，我觉得我也需要。”

    “+1”

    这时候无数的人开始查这个叫卡利达旦的神秘女人了。

    白胡子现在身体也恢复到了年轻态，看着自己儿子在查探着，没有解释，他也想看看艾斯的养母是什么样子的人，居然敢当着全世界的人，骂卡普！

    卡普之所以这么说，是真的看到了自己的孙子艾斯死了，加上达旦的质问，确实有点不好受，在战国问他的时候，随口说的。

    之后本来想解释的，看白胡子和达旦都没有出来解释，他也干脆不解释了。

    而被无数人查资料的达旦，她不是想解释，是有点不敢解释了。

    本来看到了画面中艾斯死亡，而卡普也在那里，居然不出手救艾斯，怒火中烧，没有过多的思考，就直接发弹幕，指责卡普了。

    但是被战国一问，她突然冷静了，现在正和自己下属商量搬家的事情呢。那有时间管这些。

    达旦的资料之要有心要找还是很好找到的。

    她就是山上普普通通一山贼，只要花一些功夫还是可以找到的。

    白胡子海贼团的面子也是很好使用的。

    没有多久就有达旦的资料送到了马尔科他们的手中。

    先是年轻时候的照片，马尔科晃着手中的照片。其他的人，也是一个个看着。

    都惊叹着：“果然是个大美人啊！”

    白胡子也扫了一眼，那张照片。

    “确实是个大美人，不知道现在长什么样子！”

    马尔科继续翻页........

    白胡子海贼团海贼团包括白胡子在内团灭！！！！

