

               苏启看控制不住这家伙了。

    招手了下，几个人抓着他跟在了苏启后面。

    直到塞进了车里，苏启把车门锁了，启动车子。

    赵世雄在后座上，像是一头怒火未平息的狮子，喘着气，被戴绿帽子的怒火，已经吞噬了他整个心灵。

    苏启也不说话，安安静静的操控者方向盘。在这城市里转。

    一个多小时后，感觉后座的赵世雄冷静了不少，淡淡的开口：“你对这个姗妮娜动了感情？”

    “动个几把毛哦！我当时就想着有个女人别真成了和尚就好！”

    “可是启哥，这他妈哪个男人都受不了自己女人出轨吧！”

    “我他妈真要弄死他们两个。”

    苏启笑了下，点了一根烟，车窗打开了一点。

    外面春风暖意四起，夹带着泥土芬芳的风，吹进了车内，赵世雄心情稍微好受了一点。苏启说：“你看看你。”

    “一直以来游戏人间，刚还一脸得意的在我面前吹嘘着自己多厉害。”

    “有没有想到，被你勾引的那些女人的老公，他们何尝不想杀了你。”

    “但又有什么办法，你有钱有势，他们不过是一个小老百姓。”

    “只能在你面前忍，你以为他们会很好受。”

    “世雄啊，你相信因果业报吗？”

    赵世雄彻底冷静了下来。

    从十六岁开始，他就不停地尝试着各种各样的女人，游戏了一辈子，也断然不可能会在一个女人身上动感情。

    要动感情也绝对不会再黑人的身上动感情，因为十分传统的赵家不可能会接受。

    他还想着回赵家，断然不可能会犯这种错误。

    刚刚的怒火不过是气愤罢了。

    这段时间他没事就嘲笑自己的跟班小绿，现在好了，自己脑袋上也绿了，心里当然非常不爽。

    叹了一口气，突然有想起了什么一样，正色问到：“启哥，你们怎么会跟踪那个臭女人？”

    “还有刚刚你说这个臭女人，是抱着目的过来我身边的？”

    苏启在副驾上翻了下，拿出来一沓照片，丢给了他。

    “你以为她只是一个村姑，其实他早就是枝丫上的凤凰。”

    “一个凤凰主动找到你，待在一个蚊子比拳头大的地方煎熬，真以为是爱吗？”

    “你很有钱吗？搞不好她睡过的男人当中，身价高你十倍的存在都有。”

    这些照片都是郝旭他们翻墙收集起来的。

    赵世雄拿着照片一张张的看，看完后摔在了座位上，打开车窗，呸了一口痰出去。

    “他妈的，老子竟然中招了！”

    “狗日的，戴绿帽子也好，让我早点看清楚嘴脸。”

    “启哥，你打算怎么处置他们两个？”

    苏启看赵世雄彻底平静了下来，也松了一口气说：“交给相关部门吧，别犯傻。”

    赵世雄说：“可我还是不解气。”

    “不解气什么？”苏启皱着眉头：“我已经跟你说了很多次了。”

    “你现在的身份不再是那个混吃等死的富二代。”

    “你是一个有理想的富二代。”

    “如果你还是以前那个尿性的话，我马上放你自由，你该干嘛干嘛去。”

    “从此也别来找我。”

    赵世雄一听苏启语气不对，赶紧陪笑说：“启哥，你别先急着生气。”

    “我被人带了绿帽子，你总的让我抱怨几句吧，我要真不动气，真他妈就不是男人了。”

    苏启白了他一眼：“其实你戴绿帽子也是被一个人害的。”

    赵世雄眉头紧锁：“谁！”

    苏启说：“原本他们两个还控制的住，无奈关总这家伙天天看小电影。”

    “他们两个以为关总电脑是我电脑，于是忍着监控。”

    “你想下，一对男女，他们每天都要在一个狭小的空间里面，面对着雅没碟，”

    “而且还是一连好几天，换做是你，你受得了吗？”

    “难道不想嘿咻嘿咻下一解忧愁之苦？”

    赵世雄点了点头：“有道理。”

    “看来，这个火气应该要撒在源头上。”

    “启哥，你说的关总，是你们橙子科技游戏事业部总裁关浩吗？”

    苏启望了他一眼，最后还是点了点头。

    听说，第二天，关总被人挂在了家里的晾衣杆上。

    也不知道是谁这么无聊。

    身上也没有受伤，家里除了电脑里被人删除了很多东西外，也没有任何损失。

    ……

    姗妮娜当天晚上就被人送到了警察局。

    当时警察局的人，见是大正集团的人，也不敢敷衍。

    警察问边炎：“炎哥，这两黑人犯啥事了？”

    边炎顿了下，这问题他们还真没有考虑过。

    未婚男女出轨，这事警察也管不了啊。

    想了半天，边炎说：“我也不知道，你查查他们两个，肯定有问题。”

    警察一脸苦涩：“炎哥，这不符合规矩啊，这要是随便在大街上抓两个人往我们这送，让我们自己去查。”

    “那我这辈子警察生涯都查不完。”

    边炎想了下，最后不耐烦的说：“你管那么多，查就是了。”

    “利用自己的美色来接近大正集团的高管，你觉得他们能够简单的了吗？”

    “哦，对了，他们那边不是还有辆车子吗？”

    “我了告诉你哈，那车子里面的东西，直接连接苏总办公室。”

    “苏总办公室里被他们偷偷装了十几个偷听器。”

    “两个外国人，在华夏举足轻重的企业家办公室里安装这玩意儿，这是要干嘛？”

    “你自己体会吧。”

    对方一听，这事儿还扯到了苏总的身上，不情不愿的态度一扫而光。

    打起了十二分精神，整个警察局都出动了，把那车子查了个底朝天。

    事情的结果出来了。

    姗妮娜是选美冠军，长期游走于各大富豪之间，他深刻的明白。

    女人一旦自己老了，那么就一文不值。

    所以他羡慕了那个黑人，购置了一整套设备。

    任何一个跟她交往的男人，她都保留了一定的证据。

    甚至于他跟富豪们在表演动作片的时候，也一样的全部视频录制。

    不为别的，就为了自己以后没有保障了，这些记录下来的回忆录，也是一次巨大的财富。

    保证她衣食无忧完全没有问题。