    “是啊，我会读心。”林悠冉悠悠地说，“所以苏陌，我知道你是在逃避。但你可以逃避一时，你能逃避一世吗？你不是孙猴子，不会身外法。我们可以等你三年，可是三年之后呢？三年之后又三年？”

    苏陌沉默了一下，小声道：“三年之后……我一定会做出决定的。”

    “……我比较想知道你现在的想法，你现在的纠结是因为有女儿，如果没有那份责任感和其他乱七八糟的感情，只凭你最段纯的喜好，你会选择哪一个呢？”

    苏陌怔怔地看着林悠冉，林悠冉也认真地看着他，但是她的眼中却不像以往那么坚定。

    “你不是想了解真相，而是想听我说，我更喜欢你。”苏陌低头笑笑。

    “人类总是想听自己喜欢听的话，但不是我我也不会生气。你怎么顾左右而言他的……其实你是想说尹琳琅，但在我面前又不敢说？”

    “不……你这是一个伪命题，你说最纯粹的好感，但是这种前提本身就不存在。人类就是有各种乱七八糟的感情交织在一起的生命体，各种感情一旦绑在一起就分不开了，哪有什么纯粹的感情呢。”

    林悠冉在苏陌的脑袋上重重敲了三下：“能言善辩，有的时候发现你情商好低啊。”

    “……不负责的说一些甜言蜜语我也会，但是那不过是自欺欺人。”

    “看不出来你还挺正派的，太喵酱。”

    “求放过啊……其实有的时候，我也在想我要是西门庆那样的放荡公子就好了，没有那么正经，大概就不会像现在这么累了。”

    “你要是西门庆，那早就被我扔进震泽湖里喂王八了。”林悠冉轻轻笑了笑，起身挥挥手，“我走了，最后给你一个劝告，最好不要再说什么让我们找男朋友这样的话了。找不找男人是我们的事，你没有资格说。”

    “什么意思……”

    林悠冉没有理睬他，径直走了出去。

    ……

    “你，喜欢苏陌吗？”尹琳琅和蓝素诗隔着一段距离。

    “嗯，有点。”蓝素诗点点头。

    “对不起哦，这个，我不能让给你，对不起。”

    “嗯，没关系。”

    “我感觉……你好像并不是很喜欢苏陌。”

    “为什么？”

    尹琳琅低着头想了一会儿，轻轻移开视线：“喜欢一个人感觉，会产生一种独占欲，是不会想要和别人分享的。”

    蓝素诗歪着头想了一会儿：“可能是因为，我更想给女儿找一个父亲。”

    尹琳琅轻声笑了笑，拢了拢头发：“这一点你和苏陌很像的……内心都很温柔，我那么任性的请求都答应了。”

    “没关系。”

    “我一直想跟你说声谢谢，真的很谢谢你，勉强你那么久。”

    “不用谢，我没事。”

    “你要加油哦，我们都要加油。无论怎么样，我们可以一直是朋友吗？”

    蓝素诗点了点头：“……嗯。”

    “下一个是谁？”林悠冉走了出来，喝了一声，“苏月舒，回家了！”

    “哦哦，我来了我来了！”苏月舒从隔壁房间跑了出来。

    尹琳琅站了起来：“林……悠冉，你要走了吗？”

    “回家还有事呢。”林悠冉慈祥地摸了摸苏月舒的狗头，“月舒还有十张卷子没写。”

    苏月舒瞬间石化：“我，我今天来之前，不是写了五张了吗？”

    “哎……从今天开始，节假日你要写十五张。”林悠冉面带鼓励的微笑，“马上就暑假了，好好加油。明年，咱们要一起上清华哦。”

    “苏林兰老子恨你！！！！！”苏月舒哭着被拖走了。

    尹琳琅做了一个允悲的表情，有些同情。心想自己暑假也该加油了，苏陌将来那么厉害，自己也不能太拖后腿啊，好好学习起码要考个一本……

    “明年暑假，我还可以去你哪里打工吗？”蓝素诗突然问道。

    “……跟我说的？”林悠冉微怔。

    蓝素诗诚实地点头：“嗯，你那边工资高。”

    “……可以。”

    林悠冉眼角微微抽搐，蓝班长这心可真大啊。

    “老妈，我刚刚在里面都听见你的话了，你干嘛要帮尹琳琅？”苏月舒和林悠冉离开电梯，苏月舒皱着眉，很是不解。

    “无所谓，我的东西，就算我不想要，也没人抢的走。”林悠冉说。

    “老妈啊……我不是跟你说过了吗，这个尹琳琅可是你的头号强敌啊，连照片都被你烧了，很危险的！”

    “你越这么说，我就越想见识一下这个尹琳琅有多危险，连未来的我都这么担心。”

    “老妈我跟你说你就是太骄傲了……就像之前玩翼装飞行的时候，人家都说了天气不太好有危险你偏要试，结果差点出了意外……”苏月舒跟在后面絮叨，林悠冉也只当听不见。

    ……

    “第二个是你啊……”苏陌望着走进来的尹琳琅，不由得动了动屁股。

    “嗯。”尹琳琅走到床边的椅子上，轻轻地坐下，坐下之后就沉默，似乎是不知道怎么开口。

    两个人自从星期五分手之后，到现在还没单独说过话呢。这也是尹琳琅把苏陌甩了之后，两人第一次单独相处。

    苏陌静静地打量着尹琳琅，对方脸上化着淡妆，穿着很朴素。太阳帽在屋内也摘下来了，还是那熟悉的爽利的马尾。

    尹琳琅很尴尬，苏陌也有些尴尬。

    尹琳琅不知道该怎么开口，明明前天才把他“甩”了，今天却要以这样的立场和他见面。

    分手的时候明明那么难过和决绝，现在回想起来，好像一出滑稽的戏剧。

    “那个……”

    “那个……”

    沉默了许久之后，两人不约而同地开口。

    “你先说……”

    “你先……”

    苏陌低头笑着抓了抓脑袋：“你先说吧。”

    “嗯，我，我想跟你道歉……”

    “怎么又道歉了，你做什么我都原谅你了行不行！”苏陌苦笑不得。

    “你又这样……”尹琳琅抿咬着嘴唇，一副要哭出来的样子，眼眶红了，“你不要老这样好不好，你就喜欢这样！对我这么好干嘛啊！什么都不听就原谅我，一点都不用心！”

    “好好好，你道歉你道歉……我听你道歉。”苏陌连忙举手，“你别生气你别生气。”

    ————分割线————

    起点，你要自信啊喂！没有章节说好无聊，瞬间感觉自己被读者抛弃了！

