    看起来也不像是要敲门。

    难道是觉得来得太早了，所以不好意思按门铃吗？

    但是既然这样，为什么又要来得这么早？

    姜筱走了过去，“亚瑟。”

    封斐看见她，不由得愣了一下，“早安，姜小姐。你这么早就出去了？是有什么事情吗？”

    “没有什么事，就是我习惯了早起，出去锻炼了一会。”

    “哦，这样啊，真是难得。”封斐对她比了个大拇指，道：“佩服。”

    “你怎么也来得这么早？”

    闻言，封斐就有点儿为难，想了一会才对她说道：“这事说出来真是有些不好意思，昨天晚上我还跟你大放其词说是你有什么事情我都随叫随到，但是今天早上我就有不得已的原因要来跟你请半天假了。”

    “请假？”姜筱一愣。

    所以刚才难道是因为觉得不太好说，才一直在门口呆着不敲门的？

    “今天我没有什么跟比赛有关的事情要办的吗？”姜筱问道。

    “那倒没有，不过，也算是有，”封斐想了想道：“今天就是带姜小姐到处走走，熟悉一下周围的环境，再带姜小姐去一个公园里转转，因为比赛的第一关，就是要画那个公园的一景。”

    “比赛的第一关？”

    所以这其实就要开始比赛的流程了是吧？

    她以为至少还会要先见见温里先生和其他参加比赛的选手呢。

    看来并非如此啊。

    这个比赛的流程感觉有点儿随心所欲。

    “嗯，没有规定是要画公园的那一处，哪一个景，这个是自己选的，到时候是十八名评委投票，得票最高的前五名会进入下一关。”

    “我可不可以问问，这个比赛，到底有多少有个参加啊？”

    “一共十三名画家。”

    十三进五。

    十八名评委。

    “那，”姜筱想了想又问道：“这个比赛还有什么规则吗？那十八名评委......”

    “暂时没有别的规则。据说，规则是在下一关才开始制定的。这十八名评委是Y国的画家，评论员，记者，还有大学教授组成的，而且是在昨天才随机从一堆报名当评委的名单里随机抽取出来的，所以没有别的内幕。”

    封斐一边解释着，一边倒是有些惊讶于姜筱这么年轻竟然这么冷静，还知道问评委有什么内幕的。

    看起来一点都不像是未经世事的象牙塔里的学生。

    “那你把那个公园的地址告诉我，我自己去逛逛就可以了。”姜筱说道：“亚瑟先生的事看起来应该很重要，我可以自己去的。”

    “不不不，我的意思是，如果你们方便的话，我先把你们送过去，等到我办完事之后，我再过去接你们回来，就是可能需要你们在公园里多逛一会。”

    “这样啊，那可以啊，没问题。”

    封斐松了口气，“太感谢了，那半个小时之后出发可以吗？”

    姜筱正要去按刘国英的门铃，他已经自己开门出来了。

    “我已经洗漱好了，随时可以走。”

    刚才在里面，他已经听到他们的对话了。

    姜筱的动作更快，十分钟已经准备好。

    