    直到傍晚时分，轻颜才得以回到营地。

    本来，几只小白狼的胃口是很容易满足的，可架不住后来那只紫色妖狼又去了一趟。

    紫牙的胃口，就像一个无底洞。

    回到营地，叶轻颜没有第一时间找周丽华，而是去寻徐盛。

    “徐大人，女皇陛下跟妖兽一族合作，妖兽那边有什么要求吗？”

    白天的战斗，轻颜都看到了，妖兽一族与魔族一样，神通境强者那是一点都不少，甚至在数量上还占据了上风。

    以妖兽比人族的态度，他们周国想靠上去，还真不是那么容易的事情。

    跟紫牙相处的时候，她旁敲侧击的询问过它一些这方面的情况，但紫牙对这些信息，有所保留，轻颜只是隐隐的猜到一些。

    徐盛是周丽华最倚重的大臣，她想从徐盛这里得到一些印证。

    徐盛低着头叹息道：“那些妖兽想要陛下亲自出手！”

    “妖兽一族……不缺神通境高手吧？”

    “对，妖兽一族的确不缺神通境高手！”

    “明白了！”轻颜语气中有种说不出的沉重，“陛下呢？陛下在哪里？她的御撵我都没看到。”

    “她在营帐中休息！”徐盛问道，“你可以在营帐中找到她。”

    “还是算是了吧，陛下或许更需要好好休息！”轻颜望着那座华丽的营帐，眼眶中隐隐有泪光在闪动，“有些事情，我也需要去准备准备！”

    “你去吧！”

    “徐大人，你也好好休息吧！”

    徐盛笑着说道：“不用，你别看我岁数大了点，可我还有用，一个月不睡觉都没问题！”

    不过他的笑容怎么看，都有些勉强。

    第二天早晨，叶轻颜自告奋勇的接受了去遗迹那边的任务，和那只大白狼一起。

    遗迹那边的周国子民还处于危险之中，需要将他们全部转移到南绝山脉中。

    妖兽一族会专门为他们规划一个区域，让他们暂时在那里居住。

    这件事涉及周国上千万子民的性命，是除了对抗魔族以外最重要的事情！

    周丽华坐在龙椅上，有些不置可否的问道：“你真的想去？”

    “对，陛下！”轻颜说道，“察天监已经没用了，我们的情报系统彻底崩溃了，我只有破天境初期的实力，在正面战场上，也没有什么大用，想来，这件事对陛下很重要，属下希望能为陛下分忧！”

    其他破天境高手都没有说话，叶轻颜前去，的确挺适合的。

    论身份地位，叶轻颜绝对镇得住场子，遗迹那边的军队和武者、平民绝对会严格执行她的命令，毕竟她是女皇大人最宠幸的人。

    关键时刻，必须要有这样的人存在，上千万人进入妖兽山脉，数量庞大，不定稍不注意，就惹毛了那帮看人类不顺眼的妖兽们！

    论办事能力，叶轻颜同样是周国出挑的，自从姜沁渝前往中域后，察天监就由她代为管理，从魔族入侵开始，在她的管理下，察天监几乎没有出过茬子，不停的传送着关于魔族入侵的情报……甚至就连周丽华的奏折，叶轻颜都处理了不少……

    几乎所有人都看得出来，周丽华对叶轻颜的倚重！

    叶轻颜已经隐隐有了内相的趋势！

    而且去那边，相比于正面战场来说，肯定要安全许多。

    周丽华望着轻颜出神，食指在龙椅的扶手上轻轻点了几下：“你有这份心，朕心里领了，但此去路途远不说，耗费的时日可能会很长，没有你在朕身边，朕总觉得不习惯……你还是留下吧！”

    轻颜低声回道：“是，陛下！”

    周丽华看了一眼下面的众人，最终将目光放在一位独臂男子身上：“蔡长冬，你断了一条胳膊，转移的事情由你亲自去吧！”

    “臣遵旨！”

    众人出了营帐，叶轻颜一个人望着远处苍茫的南妖山脉，显得有些沉默。

    蔡长冬来到她身边招呼了一声：“叶大人！”

    “嗯？”叶轻颜偏过头，有些呆愣的望着他。

    就那个不经意间的表情，让蔡长冬的呼吸微微一窒。

    叶轻颜一向以精明强干的形象示人，这样的呆愣，有些落寞的表情，还是很罕见的，至少他是第一次看到。

    不过蔡长冬只是恍了恍神，跟叶轻颜接触多了，多多少少对她的免疫力都比较强。

    “叶大人，刚才的事情……”

    蔡长冬的脸色有些惭愧，好像是因为抢了叶轻颜的差使。

    “没事，我们都是为陛下分忧！”轻颜温和笑了笑，从怀中掏出一枚令牌，交到蔡长冬的手中。

    蔡长冬握着令牌，还能感受到上面的温热。

    “这是？”

    “我的私人令牌！”轻颜望着远处，躺着晒太阳的伤兵说道，“在临行之前，我将察天监所有不太适合参战的人员全部安插到遗迹那边了，各处的平民聚集区、还有驻守的军队中……都有我们察天监的人。

    “就是为了防止暴乱，监测所有隐患，同时也将隐患扼杀在摇篮之中……你知道的，哪怕是不入流的武者，聚集在一起，同样喜欢拉帮结派，遗迹那边，管理严格，在那种绝望的环境下，不仅仅是武者，平民同样可能会站出来闹事，稍不注意，就可能酿成大暴乱！”

    蔡长冬由衷的佩服道：“还是叶大人考虑周全！”

    作为一名将领，蔡长冬早年亲身经历过营啸事件。

    半夜里，不知谁喊了一声，结果造成了全军的动乱，由于长期的精神压抑……所有士兵都被感染上那种歇斯底里的疯狂气氛，彻底摆脱军纪的束缚疯狂发泄一通。

    一些头脑清楚的家伙开始抄起家伙来有冤报冤，有仇报仇，于是开始混战……第二天，七万军队，活下来的只剩不到两万人。

    而遗迹那边有千万人聚集，哪怕他们都被分散开来，有军队镇压，但那种绝望压抑的环境，也足以引起暴乱。

    “进入南绝山脉，蔡将军记得严格约束纪律，南绝山脉的一草一木，能不动的，尽量别动，尤其是那些妖兽，不要随意斩杀，说不准就是哪位妖兽一族高手的后代……做事要小心！”轻颜语气沉重的说道，“一千万人，其中混杂了许多武者，他们可不一定会好好听话，你要好好约束……陛下能与妖兽一族合作，付出了许多，很不容易的！”

