    维森·莱特的脑回路简直清奇。

    原本在场的所有学生都认为维森·莱特第一句话会说什么斯莱特林的学生都是一群废物之类的羞辱，唯独没想到这个家伙第一句话竟然是先划分这场冲突的责任。

    这个新生的脑回路简直清奇！

    现在是给斯莱特林学生们的头上扣责任的时候吗？现在最重要的不是解开在场所有人身上的石化咒吗？

    “我说得有什么不对的地方吗？”

    维森·莱特似乎非常在意究竟是谁在这场冲突中先动手的问题，他的目光一一扫过其他学院的学生：“如果我说得有什么不对的地方，过一会儿你们可以提出来自己的意见…”

    说完之后，维森·莱特恢复完了自己的魔力，他拿起自己的魔杖指向了一群被石化的学生们，轻声继续道：“尽管我不会接受你们的意见，但是我会记住向我提意见的人…”

    “……”

    许多学生都能清晰感觉到一阵憋屈。

    即便是一直站在维森·莱特这边的赫奇帕奇学生们，也能听出来自家小獾究竟是个什么意思了…

    如果这不是记仇的意思…

    过会儿他们当场把餐桌上的叉子全都吃掉！

    “咒立停。”

    维森·莱特手中的魔杖上再度飞出一股魔力潮汐。

    这股魔力潮汐与石化咒不同，如同轻风一样徐徐吹过学生们的身体，每一个被咒立停接触过的学生缓慢地从石化咒中解除。

    其中不乏有维持着不正常姿势的学生，当他们被解除石化咒以后，龇牙咧嘴地揉着自己有点儿酸痛的肩膀和手腕。

    整个大礼堂内。

    除了斯莱特林学院，其他学院的学生们都已经缓慢恢复了过来，开始互相窃窃私语地说着什么。

    当然。

    一直也没什么人想去和维森提什么意见。

    “安静一下。”

    维森·莱特一句话立刻让整个大礼堂迅速恢复了平静，他的目光真诚地看着所有人，认真地开口道：“如果大家都没什么意见的话，我希望今天的事到此为止…”

    说到这里的时候，维森·莱特轻轻挥舞了一下自己的魔杖，轻声补充了一句：“当然…斯莱特林的人除外。”

    下一秒。

    整个斯莱特林的学生都慢慢漂浮了起来。

    根本不需要去猜，在场的所有人都知道下一刻会发生什么事，这种事维森·莱特已经干过一次了。

    果然。

    斯莱特林的学生们被整整齐齐地挂在了墙上。

    这一幕实在是太过有趣，如果不是大礼堂的气氛实在是有点儿严肃，格兰芬多学院的学生们现在就已经偷偷笑出声了…

    维森的举动也震慑住了其他学生。

    斯莱特林的学生们都被挂在了墙上，这还能让其他学生们有什么意见！谁还敢提出什么意见吗？

    这位十一岁的赫奇帕奇新生彻底在霍格沃茨树立起了自己的威望，单纯地凭借着自己手中的魔杖建立起来的威望。

    “好了。”

    维森·莱特挥舞着魔杖解决了这场冲突的肇事者们，慢悠悠地行了一个请用的礼仪：“现在各位可以继续用餐了。”

    这一刻…

    不少人的心里有些惴惴不安。

    因为这个看起来彬彬有礼的灰发少年，上一秒还在用魔杖把斯莱特林的学生挂在墙上。

    哪怕是赫奇帕奇学院的学生们，也隐隐觉得维森·莱特哪里有点儿问题，可是他们又觉得自己说不出来。

    这种感觉…

    就是特别奇怪。

    只是他们看到维森·莱特重新坐下，轻笑着和学院里的大姐头唐克斯聊着天，又让他们感觉那可能只是错觉。

    整个大礼堂迅速恢复了喧闹。

    拉文克劳学院的学生们匆匆离开了这里，生怕沾染上什么不该惹的麻烦，这群拉文克劳的学生们向来是不喜欢这些琐碎事的，何况他们刚才也真是平白无故遭了殃…

    格兰芬多学院的学生们不少人都重新坐了下来，一边继续吃着晚饭，一边围观着被挂在墙上的斯莱特林学院的学生，或许这将会是他们终生难忘的晚餐…

    “维森…”

    尼法朵拉·唐克斯的手臂撑着桌子，托着自己下巴，好奇地询问道：“你这家伙的魔法威力也太大了…”

    “其实我也无法确定…”

    维森·莱特皱起眉头解释了一句。

    因为这是他第一次全力施为，一瞬间输出自己所有的魔力，维森也不能确定现在自己使用石化咒的威力能达到这种地步！

    当然。

    刚才那种混乱的情况，维森只能把包括赫奇帕奇学院在内的所有人都定在原地，万一有哪个学生没收住手，不小心把某个学生打成重伤甚至致命，有人大概率会被霍格沃茨开除的。

    唐克斯顺手拿起一个苹果叼在嘴里，嘟嘟囔囔道：“话说刚开始的时候，我还以为你这小鬼怕了呢…”

    “我只是不想牵连大家。”

    维森·莱特的神色间有点儿无奈。

    这句话是他真心诚意想说的话，主要也是因为维森认为自己就能解决掉斯莱特林学院的所有学生。

    “但是我们是朋友。”

    塞德里克认真地纠正维森的说法，摊开手掌解释道：“如果有人侮辱我的朋友，我不可能坐视不理的。”

    “正是因为我们是朋友…”

    维森·莱特摇了摇头，拿起叉子重新扎起了桌上的水果，幽幽地叹了一口气道：“塞德里克，因为我们是朋友，所以我才不想让麻烦牵扯到朋友的身上啊…”

    “……”

    塞德里克皱起了眉头。

    这句话让他实在没办法反驳。

    如果是维森·莱特惹出了什么麻烦的话，塞德里克肯定不可能坐视不管；但是如果将来自己真的惹出了什么麻烦，塞德里克肯定希望维森·莱特不会参与到麻烦事里。

    这是一种悖论。

    然而却是一场朋友间都愿意真诚维护友谊的悖论。

    如果认真说起来的话，或许这才是真正让人愿意依托的友情，因为是朋友，所以不愿意朋友被麻烦牵连；因为是朋友，所以不怕被朋友的麻烦牵连。

    尼法朵拉·唐克斯忍不住赞赏地看了一眼维森·莱特，又看了一眼塞德里克，忍不住道：“小塞德里克可真是让人羡慕，竟然可以在学校里交到你这样的朋友啊…”

    是啊。

    真是很让人羡慕的友谊。

    尼法朵拉·唐克斯不得不感叹，小家伙的友谊的确让人羡慕，哪怕是赫奇帕奇学院也很少见。

    维森·莱特挑了挑眉，轻声开口道：“只要有人愿意付出自己的信任，我也非常愿意向他付出自己的友谊…”

    “诶？这么说的话…”

    唐克斯立刻来了兴趣，朝着维森·莱特伸出手道：“小鬼，那我们两个现在也是朋友喽？”

    “如果你愿意的话…”

    维森·莱特抬头看了一眼唐克斯。

    “维森，我们也可以吗？”

    一群坐在周围的赫奇帕奇学生们瞬间热切了起来！

    整个赫奇帕奇学院的其他学生们也立刻来了兴趣，一个个朝着维森·莱特的方向围了过来。

    霍格沃茨大礼堂内出现了神奇的一幕。

    一个个赫奇帕奇的学生们热情地围在一起，朝着维森·莱特伸出自己的手掌，每个人都兴高采烈地和维森握手。

    不知情的…

    大约以为赫奇帕奇开了一场粉丝握手会。

    而站在赫奇帕奇中心的灰发少年，认真和每一个同学握手，轻轻地拥抱他们的肩膀：“希望我们…永远忠于彼此的友谊。”

