一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百四十七章  极品玻璃种

    工作人员将切刀放下，拿起专业的工具，慢慢打磨起来，随着工作人员的动作，一小层石料被磨掉。

    工作人员轻轻吹了口气，当表层石屑被吹掉的瞬间，一抹碧绿，出现在众人眼中。

    这抹碧绿，给人一种颜色浓郁的感觉，光看这颜色，就几乎可以有百分之八十的几率确定，这是正品。

    工作人员继续将这块石料进行磨擦，当周围的石屑全部被磨掉后，那一整块，长宽各接近十公分的翡翠，出现在众人眼中。

    翡翠当中，晶体粒极小，透明度很高，这种翡翠，打磨出来的效果是相当好的。

    颜色碧绿浓郁，是为上佳。

    看一块翡翠是否值钱，首先要看的就是种坑和颜色，种坑便是说的晶体颗粒，颜色的话，翡翠分为绿色，红色，紫色，其中绿色最好，色又分为浓、俏、阳、正、和。

    现在摆在眼前的这块翡翠，在种坑和颜色这两点上，可以说是没有能挑剔的地方。

    第三点，就是看整块翡翠的透明度了，也就是专业话语中所讲的水头。

    一块翡翠最终价格，跟水头有着直接的关系，透明度越好的翡翠，就越值钱。

    工作人员，拿出手电，慢慢打在这块翡翠上。

    此时此刻，张洁紧张的呼吸都急促了，一种狂喜涌上她的心头，她刚刚听周围人说，就这种成色的翡翠，少说能卖到五百万以上，这是已经确定了的事，也就是说，自己这一次，真的是赌对了，不用嫁给班辛凯！

    张洁父亲，也是满脸的激动，坐在那里，双臂不停的发抖。

    至于班辛凯，则是脸色黑的可怕，他没想到，还真让张洁把宝贝开出来了，而且周围人的声音，他也是听得清清楚楚，最少五百万的价值啊！

    众人现在就看，当灯光打到翡翠上，能出现什么样的效果了，现在这块翡翠，在颜色和种坑上，都是极品，只要水头好了，那价格翻上一倍都不成问题。

    工作人员拿着手电，灯光打开，慢慢移动到翡翠上面，当灯光打在翡翠上的一瞬间，围观人，齐齐倒吸一口冷气。

    就这翡翠现在的成色，如果灯光打上去，能从另外一面透出来，那就堪称极品了，可现在，整块翡翠，都被灯光所充满，就像是一个自有发光体一般。

    这说明什么？说明这块翡翠，是极品中的极品！

    “玻璃种啊，是玻璃种！”

    “我的天！竟然出了玻璃种，这么大一块！”

    看着这块翡翠，周围的惊呼声，不停的响起。

    玻璃种，又称为帝王玉，是翡翠当中的极品，哪怕一小块，都价值连城。

    “这么一块玻璃种，值多少钱啊？”

    “最少有千万？”

    “千万不止！”

    围观人群的声音当中，带着一种惊叹。

    “这女娃眼光太毒辣了，五十万拍下，价格翻了几百倍！”

    一块玻璃种的出现，立马就让张洁这里，成了整个大厅的焦点。

    与此同时，最后一块帝石的拍卖也结束了，断玉阁的工作人员，当着所有人的面，进行开石。

    班辛凯自己拍下来的那块石头一直没动，本来想留点期待感，但现在，他心里是一点期待感都没有了，就算开的再好，能开出这上千万的东西么。

    “狗屎运！”班辛凯恶狠狠的瞪了一眼张玄，后又眼神贪婪的盯着那块玻璃种，上千万的东西啊，这比他全部身家都要多，他怎么能不心动呢。

    这块帝王玉，断玉阁会拿过去给京城来的专家鉴定，当得出一个相对差不多的价格后，再由张洁决定要不要卖。

    “姐夫，谢谢你，真是太谢谢你了，我都不知道该怎么报答你。”张洁送走帝王玉后，满脸感激的看着张玄，可以看到，张洁眼眶中都有泪水泛出来了，这一块翡翠，可以说，彻底改变了她的人生，如果今天没有开出来这个宝贝，张洁都能想到，自己以后的日子，是有多么的昏暗无光。

    张玄笑了笑，“谢我干什么，这石头是你自己决定赌的，我只是给你个建议而已。”

    “如果没有你的建议，我也不会去买，姐夫，真的，谢谢你。”张洁站起身来，冲张玄深深的鞠了一躬。

    “好了。”张玄伸手，揉了揉张洁的脑袋，“你这丫头，喊我一声姐夫，就别跟我这么客气了，话说以你和徐婉那丫头的关系，真要用钱，说句话不就行了？朋友啊，并不是用来客气的。”

    班辛凯眼神阴霾的瞪了张玄一眼，起身朝一旁走去。

    张洁父亲此时，也站起身，跟张玄说话的语气，也变得客气了许多，“小兄弟，你这份眼光，堪称毒辣，不知在哪高就啊？”

    “什么高就啊。”张洁拍了下自己父亲的肩膀，“爸，你不是老说林氏的林清菡厉害么，姐夫他，就是林清菡的老公啊。”

    “什么！”张洁父亲身体一震，他看着张玄，怎么都没想到，这个人，竟然是银州那个商业女王的老公！

    “小兄弟，刚刚有所得罪，你可千万别介意。”张洁父亲连忙说道，刚刚对张玄的态度，让他感到很不好意思。

    张玄摇了摇头，没有吭声。

    张洁父亲尴尬的笑了笑，也没再多说话，就自己刚刚所表现的，只要是个有脾气的人，都会对自己有所不满。

    “行了，丫头，快去后台拿你的宝贝吧，应该已经鉴定完了。”张玄看着张洁那满脸兴奋的模样，开口道。

    “好，姐夫，我晚上请你和小婉吃饭，你可千万别拒绝啊。”

    “放心，晚上好好宰你一顿！”张玄大声道。

    张洁和其父亲走到后台的时候，看到班辛凯也在这里，而那块玻璃种，此时正被班辛凯拿在手里。

    “一千万？不卖不卖！”班辛凯此时正在和一个人交流，“你们当我傻啊，这块玻璃种，最少值一千五百万，一千万就想买，你们做梦呢？”

    张洁走过去，“班辛凯，我的东西，怎么在你手里。”

    “你的东西？”班辛凯一脸疑惑的看着张洁，“什么你的东西？”