
　　娜迦来了。

　　但守望岛上本该响起的警钟却非常沉默，因为各处的守望者小队，都已被苏拉玛的魔剑士们缠住。

　　那些狡猾的夜之子们根本没想着杀伤敌人，他们也没有狂妄到认为自己可以击败传说中的黑月行者们。

　　海盗觉得自己应该收回之前对艾利桑德的评价。

　　这位大魔导师虽然派出军队的姿态很傲慢，但最少在这场她挑起的战争里，从始至终，她都是最清醒的那个。

　　她派来的指挥官完全没有冒进。

　　依靠着战争魔像的奥术轰炸做掩护，夏多雷的指挥官命令自己的战士们将守望者小队阻拦在原地。

　　他们要给娜迦制造出直捣黄龙的机会。天籁小说网

　　但这才不是出于对艾萨拉女皇的忠诚。

　　他们只是想把娜迦当引诱守望者至高战力的炮灰，把那群精锐典狱官们从守望者地窟里“钓”出来，好方便夜之子们行事。

　　“这些家伙，刨除高傲的性格之外，执行力不可小觑啊。”

　　躲在阴影中的布莱克旁观着眼前娜迦大军上岸的景象，他飞快的洞悉了夜之子们的战略，这会也大概猜到了夜之子们搞出这么大的事情的目的。

　　他们要去守望者地窟，要去那里带出东西。

　　总不可能是发了疯要把那些守望者们关押的怪物们带出来，所以，答案只有一个了。

　　“他们要的，还真是那批恶魔猎手！要的是那些位于暗夜精灵月神国度所有士兵序列中最高等的黑暗行者们。

　　可以啊，艾利桑德女士。

　　胃口还真大，我对我之前对你的小看表示歉意。”

　　蹲在树上的海盗弹了弹手里锋锐的暗影月刃，这件“战利品”对他来说意义非常，但眼下并不是习惯新武器的好时机。

　　在树梢的阴影之下，布莱克站直身体，向外海眺望，他能感觉到纳格法尔号正在水下以极快的速度朝着守望岛靠近。

　　塞菲尔完美的执行了船长的命令，她即将在靠近守望者地窟的海湾中上浮。

　　可惜纳格法尔号不能装配火炮，否则眼下这个混乱的局势，真的很适合收人头。

　　“帕杰什督军，带着我的战士冲过去！打开那个地窟，为伟大的艾萨拉女王擒获万年前的叛徒！”

　　尖锐的声音高喊着难听的萨拉斯语。

　　从布莱克所在的地方，能清晰的看到，一队体型庞大的娜迦暴徒们，正提着珊瑚三叉戟，如大蟒蛇一样，朝着守望者地窟扑来。

　　在后方的海面上，娜迦海巫们已经掀起了恐怖的潮水，它们看样子是要用海潮冲刷过整个守望岛。

　　而发布命令的娜迦海巫明显是个高阶施法者，她用长尾巴撑着身体，在海潮之上挥舞着自己的寒冰权杖。

　　这家伙有六只手，握着不同的武器，身上穿金戴银，头顶上没有头发，取而代之的是一只只四面嘶吼的小蛇。

　　和传说中的怪兽美杜莎极其相似。

　　这明显已经不是普通的娜迦海巫了，这是在海底一万年中经过魔力的高度强化导致躯体出现二次变异的高阶娜迦。

　　其实力普遍在传奇这个等级上下浮动。

　　她们一般被称之为“主母”，每一个都有附庸于自己的氏族，而这些深海主母们，统统都是艾萨拉女皇的“战争侍女”。

　　而与这个等级对应，在雄性娜迦那边的军衔，会被称之为“督军”。

　　在整个无尽之海中，娜迦主母和督军们的数量是个很难计算清楚的数字，换言之，艾萨拉女皇的深海帝国的传奇者的数目，也是很难被计算清楚的。

　　毕竟按照布莱克在游戏中的经验来看，几乎每个大版本更新都会有来自深海帝国的娜迦们作为大坏蛋登场。

　　女皇陛下是非常高傲的。

　　哪怕已经沦入只能居住于深海之下的海渊里，哪怕已经被塑造为怪物的形态，但艾萨拉陛下依然是整个艾泽拉斯最尊贵的女皇。

　　这种尊贵不是依靠血统或者已经过时一万年的传说，这种尊贵是依靠深海帝国的强横实力撑起来。

　　从这一点上来讲，艾萨拉才是真正的大海女王。

　　但大海女王？开什么玩笑！你是在羞辱女皇陛下吗？区区大海女王的头衔，怎么配得上至高无上的艾萨拉陛下？

　　也只有布莱克和戴琳这样的凡夫俗子，才会为这片大海的王者头衔争来争去。

　　但他们的争夺在艾萨拉看来简直像是个笑话一样。

　　你自称为大海之王，这片大海就真的属于你了吗？随便找个有见识的人问问，这片大海真正的主人是谁，他们都会回答一个标准的正确答案。

　　在完全摧毁艾萨拉的深海帝国之前，所谓“大海之王”，也不过是个笑话罢了。

　　带着这样的思考，布莱克抓着手里的月刃，坐在树梢上的阴影里，还拿了瓶酒，悠哉悠哉的进入了看戏状态。

　　“砰”

　　在海潮中冲上岸，名叫帕杰什的娜迦督军吼叫着，它忠实的执行了积怨氏族主母的命令。

　　在它的吼声中，一大群左臂上套着大型珊瑚作为肩甲手铠，脑袋上带着某种深海生物的大贝壳作为战盔的娜迦暴徒们齐刷刷的涌向前。

　　这种形态是它们的经典打扮。

　　光是上半身就有四米高，肌肉夸张如地行龙一样，这些家伙也在深海中被魔力改造过，比普通的雄性娜迦更强大。

　　它们是蛮力巨大的精英部队，一个个挥起自己沉重的珊瑚三叉戟，就像是拆迁大队一样，狠狠砸在守望者地窟的石门上。

　　这些货是打算用暴力拆毁守望者地窟的魔法封印门。

　　但仅仅是这些家伙肯定不够，这里的封印是月之祭祀们设下的，想要用暴力拆解绝对得花很长时间。

　　之前和布莱克打了一架的典狱官娜萨，已经在各处集结了人手，夜之子们看到娜迦上钩，他们立刻选择了撤退，很果断的把娜迦们卖给了守望者。

　　那些板甲刺客小姐姐们，很快就会来地窟处支援。

　　“哗啦”

　　在娜迦暴徒玩了命的攻击守望者地窟的封印同时，积怨娜迦海巫们的大魔法也准备完毕，在低沉的潮汐震动中，如墙一样的大潮水横扫过整个守望岛。

　　那场面震撼极了。

　　在醉醺醺的海盗的注视中，大潮汐吞没一般的扫过整个岛屿，把守望者们布置在岛上的所有防御设施一卷而空。

　　固定在山崖上的鸟翼弩车也被冲入大海，还有那些来不及撤离的夜之子和战争魔像，也在大潮汐的翻滚里被压入海底，活生生淹死。

　　光秃秃的守望岛一瞬化作更适合娜迦们作战的烂泥泽国。

　　在积怨主母阿茜萨尖锐的狂笑声中，更多的娜迦借着潮汐滚动，就像是驾驭着海浪一样，朝着固守在山顶最高处的一伙守望者们狂攻猛打。

　　它们完全是去送死！

　　这些普通的娜迦战士根本挡不住守望者，它们是在用自己卑微的生命，为至高无上的女皇陛下尽忠。

　　那种狂热看的布莱克猛皱眉头。

　　他所在的区域也被海潮卷过，但他可是个库尔提拉斯人，如果只是海水，是没办法杀死他的。

　　“深须！深须！该你和你的战士们上场了！女皇陛下会奖励你的忠诚！上，把那该死的大门破开！”

　　驾驭着潮汐的娜迦主母挥舞着自己的六只手，对潮汐之下的生物大喊大叫，随着低沉的脚步声压过海水漫卷的吼叫。

　　一头身高近三十米的灰色海巨人，提着一把巨型石槌，就那么顶着大潮汐，一步一步的从海底走出来。

　　在它身后的大潮水里，一大群身高只有它一半的海巨人暴徒们也提着沉重的武器踏上守望岛。

　　这个海巨人肯定很老了。

　　它都有了一把灰白色的长胡须，还在自己用破烂的船体和渔网编制的破烂衣服上，带上一些华丽的大贝壳作为装饰。

　　这是不折不扣的巨人。

　　从那娜迦主母喊它的名字就能知道，这是本地欧逊努斯海窟中的海巨人国王。

　　布莱克不用把侦查丢在它身上就能猜到，这个巨人绝对是个传奇生物，看它的个头就知道，这已经是海巨人们能自然生长到的极限体型了。

　　这样的个体，在无知凡人的世界里已可以被谣传为“神灵”，实际上它们不过是艾泽拉斯世界里的数种巨人中并不出奇的一种。

　　海巨人们在所有巨人种中的战斗力，也不算顶尖。

　　“小个子！让开！”

　　从潮汐踏浪而来的深须国王不屑的打了个响鼻，身若雷鸣的对眼前一群正在攻击地窟封印的娜迦暴徒喊了句。

　　那些蛮勇的娜迦暴徒们，似也敬畏这样拥有恐怖力量的个体。

　　它们在自己督军的带领下，退到一边，眼见深须国王双手举起手中和它个头一样巨大的石槌，铆足了一口劲，把武器举过头顶，怒吼着向下猛砸。

　　“哐”

　　并不是错觉。

　　海盗在这一瞬感觉到脚下的整个海岛都震动了一下。

　　大门紧闭的守望者地窟的封印石门周遭的山体，也在正面承受这一击后，被轰出了一个巨型凹陷。

　　但正面承受了可以摧毁城墙的一击后，地窟的封印依旧完好，只是门前的所有的装饰物都已经被震碎当场。

　　但一击没打碎眼前的石门，让深须国王非常不满。

　　它很粗鲁的往手心吐了唾沫，再次抓起自己的石槌，这一次吐气开声，举起武器，又一次朝着眼前顽固的石门再砸了下去。

　　“哐”

　　又是一声巨响，这一次石门上也产生了裂缝。

　　“不是吧，玛维女士，人家都打到你家门口了，你这怎么还躲在家里？这可不是你们的风格啊。”

　　连躲在阴影里的海盗这会都有些着急，恨不得跳出来给守望者们喊加油。

　　又不是打不过！

　　还任由这群大海里的混蛋们在自家门口耀武扬威，这能忍？

　　干他娘的呀，影之歌女士！

　　拿出你当年打翻伊利丹·怒风的气势来，把这个找死的海巨人干掉啊。

　　“哐”

　　在深须国王打算猛击第三次的时候，一直关闭的守望者地窟大门，突然有了异动。石门上的月型石环在旋转中发出微弱的声响，随着石环转动，紧闭的大门在下一刻轰然张开。

　　随着外界的光照入幽暗的通道，一个披着斗篷的身影将举起的左手狠狠挥下。

　　“轰”

　　在一声类似于重炮发射的巨响中，一团墨绿色的，绽放浓郁硫磺臭味的魔能炮弹从地窟大门里射出，正打在海巨人国王的胸口上。

　　狂暴的邪能爆炸，把那海巨人的胸口撕裂开，让腥臭的鲜血如血雨一样泼洒下来。

　　在海盗和娜迦们目瞪口呆的注视中，几个守望者典狱官，将一台沉重的，完全不属于艾泽拉斯世界的玩意从地窟里推了出来。

　　一台被安置在弩车底盘上的，属于燃烧军团的魔能炮！

　　这些精灵怎么会有这东西...

　　啊，对了，人家一万年里都在追杀艾泽拉斯世界潜藏的恶魔们，缴获一两台魔能炮是非常正常的事情。

　　哈，刚才这些精锐守望者们不是瑟瑟发抖的躲在地堡里，而是在组装这东西吗？

　　守望者们这个思路可以啊。

　　“噌”

　　利刃破风的声音将布莱克从震惊中惊醒，他抬头看去，就看到一道黑月利刃划过天际带起的影子，在自己的视网膜上留下了残像。

　　紧接着深须国王就发出了难忍的痛呼声，那传奇海巨人跟疯了一样，丢下石槌，疯狂的拍打自己后颈。

　　在那里，正有个身披刀翼披风，手持荆棘刀轮的人影，如幽灵一样狂乱攻击它的脊椎骨。

　　不用看了。

　　那必然就是大名鼎鼎的玛维·影之歌，传奇典狱长，守望者的建立者以及首领。

　　这还无师自通的学会了“对巨人战术”。

　　“没错，就是这样！砍它的后颈皮！那是所有巨人的致命弱点！”

　　在暗影中的布莱克打了个呼哨，在魔能炮的怒吼中，朝着巨人那边挥了挥拳头，似乎是在给玛维女士加油助威。

　　但他并不会在这里久留。

　　实际上在大门打开的一瞬，海盗就已经朝着地窟的方向推进，在眼下这个精灵们用魔能炮轰击娜迦的混乱战场里，根本没人关注到他。

　　哈。

　　守望者的万年堡垒，此时就像是个被剥光了衣服的美丽女子，正在对布莱克船长搔首弄姿。

　　这能忍？

　　冲它！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，74.典狱长出击免费阅读。https://xs.23sk.com 