    第170章 大佬带我

    “叫爸爸！”

    小宇嚣张的很。

    在他看来，黑土再强又怎么了？

    你就算再强，也得追得上我，才能打的到我啊！

    在智能平衡车10倍移动速度的加持下，小宇一点都不担心自己会被黑土给追上！

    既然如此，他当然可以肆无忌惮地挑衅了。

    “哦豁？”林墨也是有些意外。

    这个一照面就喊爸爸求饶的小宇，竟然一反常态挑衅起自己来了？

    当看到小宇脚下的智能平衡车的时候, 林墨顿时明白了：“看来，这家伙又捡到了什么提升移动速度的装备，以为我抓不住他，所以各种嚣张得瑟呢！”

    在移动速度方面，林墨确实并没有很快。毕竟在吃鸡游戏中，拳力被锁定在1200公斤, 移动速度很难快到哪里去！

    但……

    追不上，难道林墨就拿他没办法了吗？

    别忘了, 林墨还是念力师和幻术师！有的是办法弄死眼前的小宇。

    只不过, 小宇显然不知道这些。他脚踩着智能平衡车，在林墨周围高速绕着圈，同时还一个劲地嚣张挑衅着。

    “黑土，是不是很生气？”

    “是不是很想弄死我？”

    “嘿嘿！我就喜欢你看我不爽、又干不掉我的样子！”

    “哈哈哈……”

    林墨丝毫都没有被对方的挑衅影响到心情，反而眼睛一亮：“好快！这辆智能平衡车，我要定了！”

    屠龙刀，给了林墨无敌的攻击！

    薄膜战衣，又给了林墨无敌的防御！

    如果再骑上智能平衡车，那林墨就是真正地集“攻防速”于一体！完全无敌！

    甚至……

    对林墨来说，这辆智能平衡车比屠龙刀和薄膜战衣都还要重要！

    因为林墨的攻击和防御本来就是无敌的，屠龙刀和薄膜战衣对他来说只不过是锦上添花而已！但智能平衡车不一样……林墨是真的需要！

    “这个小宇，还真是个好人啊！”

    先送屠龙刀、再送薄膜战衣、又送智能平衡车……直接帮他把全套特殊装备都凑齐了！

    林墨简直想给他现场跳一段“谢谢你因为有你温暖了四季”！实在是没有BGM音乐，只好作罢。

    不过……舞虽然不跳了, 但口头上还是要感谢一下的。

    “小宇，谢了！”林墨笑着喊道。

    “谢了？”小宇有些疑惑，谢什么？

    而就在下一秒……

    只见林墨将手中的屠龙刀猛地一甩！

    屠龙刀便直接“嗖”地一声飞了出去, 在半空中化作一道优美的抛物线。

    而这道抛物线的落点，正是小宇此时飞奔方向的正前方！

    “想用屠龙刀砸死我？”小宇心中有些不屑，“黑土这是有多看不起我啊？我哪怕再菜，避开这一刀还不是轻而易举的事？”

    而且，小宇能判断出来——屠龙刀的落点虽然在自己前进方向的正前方，但是，就算自己丝毫都不改变方向和速度，这一刀也砸不到自己。

    “黑土这是砸偏了？”小宇暗想道，心中更是不屑，“就这，还想一刀砸死我？看来……黑土这是真的气急败坏了，但是却又黔驴技穷！”

    小宇心中得意的很。

    “能把黑土逼到这份上……放眼夏国所有大一新生之中，恐怕也就只有我能做到了吧？”这让小宇很难不得意，甚至开始在心里幻想起来，“如果我把屠龙刀捡走，然后直接跑路，黑土岂不是要更加气急败坏？”

    仔细一想，小宇发现还真的可行啊！等屠龙刀落到地上，自己捡了就跑，黑土根本拿自己没任何办法！

    “到时候, 我拿着屠龙刀, 踩着智能平衡车, 岂不是能在战场里大杀四方？”小宇的脑海之中，忍不住浮现了关羽手持青龙偃月刀、骑着赤兔马的画面，就如自己一般霸气！

    “甚至……我如果趁着黑土不备，从他背后偷袭，说不定有可能偷袭得手！”小宇越发浮想联翩。

    要是能在吃鸡大赛的第一战之中杀死黑土，那他绝对可以拿出去吹一辈子啊！

    就在小宇越想越美的时候，突然——

    他脚下的智脑平衡车好像磕到了什么硬物，直接从地上重重地弹了起来，更是把他整个人都给“弹射”了出去。

    “什么情况！？”小宇被甩飞在半空中，满脸都是懵逼，“地上不是没东西吗？”

    这一弹，他完全是毫无准备。

    如果看到地上有东西，小宇肯定会有所防备地绕开。或者就算是被弹起，至少也是有防备的；以他的战斗技巧，完全可以做到和智能平衡车“人车合一”的境界！

    是不可能被甩飞出去的！

    正是因为毫无防备，所以才会直接甩飞。

    事情发生的太突然，半空之中，小宇完全没有任何办法借力，只能任由自己的身子化作一道抛物线。

    “落地后，我一定要第一时间骑上智能平衡车跑路！”小宇心想道。

    刚才他得瑟地骑着智能平衡车，绕着黑土放了一大堆狠话；要是不赶紧跑路，被黑土抓住了岂不是要被往死里揍？

    不过就在这时，小宇突然余光瞥见了一道刀影。

    “屠龙刀！”

    小宇顿觉汗毛竖立、头皮发麻！

    因为……

    屠龙刀的落点位置、落地时间，刚好和他完全重合！

    也就是说，他落地的一瞬间，屠龙刀就要把他给扎穿了！而他现在在半空之中，根本无法借力，也无法改变这一结果！

    “怎么可能！？”小宇只觉得整个人都傻掉了！

    这也太巧合了吧？

    还是说……黑土早就已经算到了？

    想到这里，小宇忍不住整个人打了个寒颤——如果黑土在扔出屠龙刀的那一刻，就已经看到了这一结果，那未免也太可怕了吧？

    嗖！

    嗖！

    两道抛物线一前一后、几乎同时落地。

    先是小宇砸在地面上！

    还没等他站稳脚跟，紧随而至的屠龙刀就已经将他整个人贯穿！

    屠龙刀：刀锋所向，无人能敌！五阶以下，触之即死！

    小宇离“五阶”还远着呢！所以在被屠龙刀擦到身体的一瞬间，就已经挂了。

    临死之前，他的眼中还满是惊骇和不可思议！

    他怎么都没想到，自己会这样死掉！

    “就这点实力，还敢在我面前装X？”不远处的林墨不屑一笑，不慌不忙地走上前来，拔起插在地上的屠龙刀。

    至于小宇为什么会突然从智能平衡车上甩飞出去……

    那当然是林墨在从中作梗——小宇踩着智能平衡车跑的那么快，林墨只需要操控念力，在智能平衡车的车轮上猛地一拽……小宇不就飞出去了吗？

    而且，以林墨“五阶极致”的战斗技巧，早就把小宇甩飞出去的抛物线给计算好了！

    先扔出屠龙刀，再甩飞小宇，一刀毙命！就是这么简单！

    “这倒霉孩子！”林墨不禁有些同情小宇，“为了游戏积分，两度在我面前忍气吞声，结果还是早早地挂掉了！”

    你说你都已经喊了两遍“爸爸”了，你要是再喊一遍，再把智能平衡车献上来……爸爸能亏待你吗？

    到时候，爸爸拿第一，让你拿第二，那样不好吗？

    “不过话说回来，这个小宇，送快递还真的挺专业的！”林墨肩扛屠龙刀，又骑上了智能平衡车。

    有了小宇送来的“三大件”，林墨正式凑齐了“攻防速”！

    “10倍移动速度？”林墨看着智能平衡车的属性，“这我还不是看见谁杀谁？”

    林墨预想的没错！

    在这局游戏接下来的时间里，只要让他看到人影……哪怕再远，他都能骑着智能平衡车很快追上去，然后挥舞着屠龙刀一刀收割掉！

    完全就是升级版的嘎嘎乱杀！

    而林墨的“击杀数”也在不断地上涨！

    65杀！

    70杀！

    75杀！

    最终，林墨这一局的击杀数，定格在了81杀！

    一场由一百名玩家参与的百人大混战，竟然狂刷81杀！

    简直骇人听闻！

    最后，林墨一手扛着屠龙刀，一手吃着烧鸡，退出了这局游戏。

    ……

    林墨退出了这局游戏；但这局游戏造成的影响力，这才刚刚开始。

    吃鸡大赛的官方论坛里。

    林墨的手下败将们在这里哀嚎着、哭诉着。

    “太凶残了！”

    “黑土实在是太凶残了！”

    “一局游戏81杀！简直令人发指！”

    “跟黑土匹配到一起，我感觉就是排着队挨宰的！真是一点游戏体验都没有！”

    “我们五六十个人围殴黑土，最后被杀的只剩下三个人逃掉！你们能信？”

    “我感觉，就算我们整局游戏里99个人全都一起上，也不够黑土杀的啊！”

    “黑土的存在，简直太破坏游戏平衡了！”

    “我建议……谁要是匹配到黑土，不如直接自杀，尽早开启下一局游戏！”

    一时间。

    “黑土”两个字，再次刷屏各大论坛。

    所有人都意识到……黑土虽然半个多月没出现在元宇宙之中了，但似乎更可怕了！

    之前还有不少声音认为，“黑土”的天赋不如“林墨”！但看到黑土在吃鸡大赛之中大杀四方的战绩之后，这些声音一下子就寂静了许多。

    “黑土和林墨，到底谁的天赋更恐怖呢？”

    “那还用说？当然是黑土！黑土可是夏国天骄榜排名第一的人物！而林墨，只是排名第三而已！”

    “就是！夏国武道管理总局制定的天骄榜，怎么会有错？”

    “但不管怎么说，林墨也是整个夏国、乃至整个蓝星，唯一有资格跟黑土一争高下的天才了！虽然林墨肯定是争不过黑土的，但也比其他天才强多了！”

    “没错！就像那个叶乙，之前看起来那么牛气！现在仔细一看，不管是跟黑土比起来，还是跟林墨比起来，都差太远了！”

    “不怕不识货，就怕货比货！叶乙放在他们二人面前，简直就如垃圾一样！”

    叶乙这会儿其实也正在论坛里闲逛着。当他看到，网友们讨论着林墨和黑土，竟然莫名其妙把话题引到了自己身上，不由一阵懵逼。

    “我真是躺着也中枪啊！”叶乙满脸懵逼，“我都低调了这么久了，一点都不敢出来装X！为什么还要把我拉出来鞭尸？”

    叶乙只觉得，这一届的天才，太难当了！

    跟林墨和黑土这样的天才生活在同一时代，其他天才注定只能黯淡无光！甚至还要经常被拉出来作为比较对象！

    然后一比较，就会得出一个结论：垃圾！

    ……

    有震惊的声音，当然也就有对“黑土”感到不屑的声音。

    “黑土？很厉害吗？也就欺负欺负低年龄段的人而已！”一位名叫“烟雨如雪”的网红银月武者不屑地发表着言论，“他要是匹配到我们这个年龄段的武者，打他就跟打儿子似的！——黑土的天赋虽然不错，但吃鸡大赛的主角却并不是他，而是我们这些武道研究生、武道博士生！”

    烟雨如雪的姿态不可谓不嚣张，有些网友看了甚至忍不住想喷，却又发现……烟雨如雪说的好像没错！

    “黑土”虽然厉害，但也就是相对于同龄人而言！在那些武道研究生、武道博士生面前，“黑土”确实只是个后生晚辈而已！顶多只能算是个天才，却不会被他们当作是对手！

    黑土，还没资格成为武道研究生、武道博士生的对手！

    而吃鸡大赛的主角们，注定只能是武道研究生、武道博士生！

    “不管怎么说，黑土已经很逆天了！这一届吃鸡大赛，他就当是练兵好了！等到下一届吃鸡大赛的时候，黑土恐怕就会成为主角之一了！”

    几乎所有人都认为：下一届，黑土有望成为主角；下下届，黑土很可能会直接统治比赛！

    但这一届吃鸡大赛，黑土注定只能是一个陪衬。

    ……

    高浩然今天也难得没有去大宝剑，而是留在宿舍里，也想参加一下吃鸡大赛。

    “李嘉轩真是有够忘恩负义的！前几天他大宝剑被抓，是我把他从纠察大队那里捞出来的；现在叫他带我一起吃鸡，他居然都不愿意！”高浩然有些愤愤不平地想道，“早知道就不捞他了！让他在里面关上半个月！”

    高浩然虽然知道，吃鸡大赛跟自己没啥关系；但他也想被带飞，在游戏里好好爽一爽。

    只可惜，李嘉轩不愿意带他。

    高浩然也不是没有考虑过找林墨，但……在高浩然看来，林墨虽然拳力天赋很变态，但吃鸡大赛却根本不考验拳力；所有玩家的拳力，都会被锁定在1200公斤。

    “墨哥就算去参加吃鸡大赛，也是毫无优势的，估计也带不动我！而且……说不定墨哥根本就不想去参加！我还是别去给他添堵了！”高浩然非常善解人意地想道，“算了，我还是自己一个人去单排吧！吃鸡之王这个游戏，虽说实力非常重要，但运气也很重要！我要是运气足够好，照样能混到不错的积分！”

    这样想着，高浩然直接进入元宇宙，开始了单人匹配。

    很快，匹配成功，进入了吃鸡游戏。

    飞船船舱里，第一次玩“吃鸡之王”的高浩然，小心翼翼地左右张望着。

    突然——

    “咦？这是……”一个熟悉的网名，映入高浩然的眼帘，“黑土！？”

    高浩然并不知道，黑土其实就是他墨哥！

    他连忙查看了一下数字ID，发现跟自己匹配到一起的黑土，确实是黑土本土！

    “我居然跟黑土匹配到一起了？”高浩然眼睛一亮。

    他的第一反应就是：大佬带我！

    (本章完)

