    “王小帅，你这么厉害，到底是谁教你的？能不能让我们进去学习一下？”

    “是啊，给我们来个现场教学，捎带着让我们瞅瞅，那个金港的千金小姐有多漂亮，也让我们这些村里的娘们儿长长见识。”

    “是啊，我们姐妹几个围成圈，帮你们挡着。”

    ……

    说话的是刘水河的老婆钱香菊，还有她的几个姐妹。

    王小帅和刘水河是同辈人，只是刘水河年纪比较大，而钱香菊又比刘水河大上几岁，已经四十出头了，可看上去也才三十，皮肤光滑紧致。

    钱香菊跟田桂花关系特别亲密，是好闺蜜，肯定要来凑凑热闹。

    “香菊大姐，你都是快当外婆的人了，经验丰富，人家小帅还年轻，经验少，你不去教教人家？”

    周坤水几个也跑来凑热闹了。

    刘水河就在钱香菊旁，听到这话也有点气，呵斥道：“坤水，你太缺德了吧？”

    “别以为老子不知道你什么意思？”

    “莲花跟小帅好上了，你心里不舒坦，就想拉我老婆往火坑里跳！”

    周坤水见被人识破，尴尬的笑了笑，赶忙解释道：“水河哥，你别误会。”

    “在咱们这一辈人里头，就数香菊大姐岁数最大，经验最丰富，让她教导咱们的新郎官不是最合适吗？”

    “照以前的老规矩是让岳母娘教，可就是怕他们以后相处起来尴尬呀！”

    “而且大家伙都知道，香菊大姐和桂花婶是好朋友，让桂花婶的好朋友上，这不是正好吗？”

    众人一听，纷纷表示赞同，觉得这也很好玩。

    “是啊，香菊，你去正合适！”

    “加油，去教育一下我们的新郎官。”

    ……

    屋里头的王小帅听到这话，恨不得冲出去，狠狠收拾周坤水。

    这家伙一肚子坏水！

    他也明白了，周坤水这明摆着就是报复。

    今天的日子很特殊，这种事一起了头，要结束就没那么简单了。

    看热闹的不嫌事大，纷纷推着钱香菊往洞房走，其中还包括了孙秀丽，她也喜欢凑热闹，想着趁这个机会，跟王小帅来一回。

    王小帅的大好日子，她可不想缺席。

    赵万明和赵赫见众人推着钱香菊过来，只能放她跟孙秀丽几个女人进去了。

    刘水河正努力的往前挤，看着关上房门的洞房，心里特不爽。

    他回头狠狠瞪了一眼周坤水。

    周坤水这小子满脸得意，心想着，刘水河你敢笑话老子，那你老婆也跑不掉，大家头上的帽子都是绿的，谁也别笑话谁！

    王小帅见她们真的进来了，心里挺无奈的，发现孙秀丽也在其中，才觉得有点顺气。

    他是真喜欢孙秀丽，人好放得开，身材又辣，孙秀丽也是真爱她，心里有他。

    王小帅看到孙秀丽后，心里想的跟孙秀丽一样。

    他估计陈有财肯定也乐意，早日实现八十一次的零突破，可今天注定是白忙活一场，他得留给虎韵婷。

    王小帅见那么多人看着，兴致起不来。

    “香菊大姐，你们就别闹腾了，放过我吧，过了今晚上，我请你们吃饭赔罪。”

    这些女人一听就不乐意了，直接怼了回去。

    “王小帅，咱们姐妹差你那顿饭吗？咱们就想看看你懂不懂办事，不懂就让香菊大姐教教你。”

    钱香菊看向那女子，笑道：“红玉，你个浪蹄子，是你自己想试试吧？还拿我来做挡箭牌。”

    “人家小帅那么多美女，还用我教吗？”

    “反正要教你自己上，我只是来看小帅办事的，别以为我们不知道，你可羡慕人家诗诗了，当初你还摸过人家小帅，是不？”

    “哈哈哈……”

    红玉捂嘴笑道：“在这里的人，谁没摸过人家小帅啊？”

    “人家是我们村最好的医生，我有啥问题，小帅给我看病，上手摸一下不是很正常吗？”

    “小帅，你老实交代，香菊大姐给你摸过没？”

    说完，红玉暧昧的看向王小帅。

    红玉是个年过三十的美少妇，特别有料，年纪就比王小帅大一点。

    每次碰到王小帅都爱开玩笑，两人啥都干了，就差直接上手。

    顿时，王小帅就对红玉有想法了，他想起那一次次的手感，贼好，特难忘了！

    钱香菊笑道：“你们这些浪蹄子，都不看看我多大岁数了？”

    “香菊大姐，你这虎狼的岁数，水河哥还能驾驭得住你？你的日子不难熬吗？”

    红玉又笑道：“反正小帅肯定能让你满意，你试试吧，过了这个村就没这个店了！”

    “再说了，今天这大喜的日子，人家新郎官可不能拒绝你，多好的机会，你不好好珍惜，省得以后后悔。”

    说完，红玉看向王小帅，暧昧的笑道：“小帅，你今天换种味道咋样？”

    “红玉姐，你别瞎折腾了。”

    王小帅摇头笑道：“咱们玩归玩，不来真的，等下差不多了就出去吧，让外面那些爷们儿耍耍，这闹洞房的事该收尾了。”

    “时候不早了，大家伙早点回家休息。”

    他是对红玉有想法，可实在没心情了，恨不得早点完事，大家各自回去睡觉。

    真要挑个人，他也只想孙秀丽留下来，毕竟一个虎韵婷太弱鸡了，他刚热身就完事了。

    红玉却说道：“闹洞房就是要热闹，不然进洞房干嘛？他们不好意思，就让咱们帮帮他们，让香菊大姐给小帅指导一下。”

    话音落下，没等王小帅说什么，这些娘们就开始扒拉钱香菊的衣服。

    钱香菊就一个人，哪儿能对付几个人？

    一分钟不到，钱香菊就被红玉几人赶到婚床上。

    羞涩之下，钱香菊俏脸一红，笑骂道：“你们这些浪蹄子，给老娘走着瞧！”

    王小帅一愣，他知道万民村的娘们很彪悍，却没想过会到这份上！

    虎韵婷直接懵了

    太直接了吧？

    那个女人的年纪，当王小帅的老娘都够了，虎韵婷瞟了一眼，也承认特别有料，皮肤****，看着才三十！

    接着，虎韵婷又看向王小帅。

    她发现王小帅的目光移不开了，眼珠子越瞪越大，直勾勾的盯着钱香菊！

    王小帅心头一跳，他对钱香菊真有点想法了。

    那身段，该挺的挺，该翘的翘，要是……

