
　　尔时龙皇系世界，天龙星，圣羽皇朝为了欢迎四皇子龙天悯，以及南方守护圣使叶星和他的妹妹，“叶仙儿”也就是整个圣羽皇朝命定的圣龙妃（太子妃），还有圣太子龙天羽在地球娶的女子“刘月茹”（太子侧妃），因此圣皇龙泽宇和圣母司马篱在圣羽皇朝最高层“星界净土”，也就是第七层星界净土举行万民同乐的盛宴......

　　圣羽皇朝总共有七层星界净土，第一层名为“破尘”，第二层名为“聚缘”，第三层名为“离欲”，第四层名为“妙德”，第五层名为“光明”，第六层名为“寂静”第七层名为“皓天”

　　圣羽皇朝的皇族们，以及三品以上的文臣武将们，他们都居住在第七层星界净土里面，因为要住在那里面，他们必须得同时拥有两种以上的法术“源力”，也就是念力和灵力，或者灵力和元素之力，而且任中一个要达到三百二四重。

　　或者说就算不能同时拥有两种法术“源力”就算只有一种法术“源力”，那么只要也要达到一千零八十重的修为，否则便没有资格住在第七层星界净土里面。

　　当然了，这并不是圣皇龙泽宇下的命令，而是他们修为境界达不到那里的要求，并且就算圣皇允许他们住在里面，他们也无法进入第七层星界净土。

　　又或者说就算圣皇施法让他们进入第七层星界净土，他们也无法在那里长期生活，因为他们法术念力不够的话是无法变化出自己需要的生活器具的。

　　这就好比不是属于你的东西，你就算得到了也会失去它是一样的道理，而你想要住在那里却没那个修为境界，那么自然也无法享用那里的一切......

　　住在第六层，第五层，乃至于第四三层星界净土的人，他们的法术修为也都是数一数二的，只不过他们也只有一种法术源力而已，而且最少都达到了一百零八重境界。

　　哪怕是住在第一层和第二层星界净土的众生，他们的法术修为只有二十一重或四十九重，比起娑婆世界的那些神仙或天人们的法术都不知道要强大多少倍。

　　不过圣羽皇朝虽然有七层星界净土，但是它们周围的环境都是一模一样的，除了法术修为非常高的人能觉察以外，一般刚迁居而去居住的其他地方的天人，他们根本就无法觉察得每一层星界净土有什么不同，除非是圣皇施法让他们有所觉察......

　　圣羽皇朝之中第一层和第二层星界净土居住的众生，有一大半都是从他方世界迁居而去的，而且他们都为宇宙中各个星系世界的众生做出了重大的贡献......

　　有的维护各个星系宇宙之间的平衡，有的平定了各个星系世界之间的战乱，有的心地清净无染，一心一意的为十方法界的众生谋取永恒的福利......

　　他们有的在圣羽皇朝之中生活了上千年，有的上万年，甚至几十万年，而这一次因圣皇举行全民同乐宴，所以才特地施法将大家全都召集到第七层星界净土之中。

　　尔时众人正沉浸在一片欢声笑语之中，忽然之间圣皇龙泽宇似乎觉察到龙皇系世界以外的世界突然出现了一股不寻常的气息，由于这股气息实在是太过诡异，而且还夹杂着圣羽皇朝特有的念力之能，因此才会从王座之上站起身来，并且脸上尽是惊讶诧异的神情。

　　星系世界并不是只有一个星系世界，而是有许许多多的星系世界，比如娑婆世界、西方极乐世界、东方琉璃世界或妙喜净土，以及南方具德净土等等。

　　不过好在那诡异的气息对于什么西方极乐世界、东方琉璃世界或妙喜净土，以及南方具德净土完全毫无影响，不过对于娑婆世界就不一定了，而圣皇龙泽宇就是深知这一点，所以才会出现那样的表情......

　　“陛下怎么了？为何会如此？”坐在圣皇身边的圣母司马篱见状，连忙关切的问道。23sK.com

　　圣皇龙泽宇长长得叹了一口气说道：“没想到这小子居然掌握了我圣羽皇朝的最高禁术“万灵之引”看样子为了对付企图在地球上成魔的黑月魔皇，这十方法界之中又会出现当年的那场混乱了。”

　　“陛下，你说的可是真的？微臣记得这万灵之引不是被“先皇”封印了吗？太子殿下又是如何掌握它的？”无意之中听见圣皇和圣母对话的东方穆弘祭司一脸疑惑的问道。

　　特别说明：龙皇系世界，天龙星，圣羽皇朝的众生，哪怕是住在第一层的普通众生，他们都拥有永恒的生命，除非是他们自己愿意放弃寿元，放弃所有的修为和法术源力，否则没有人可以杀得了他们。

　　之所以会有“先皇”那是因为当初龙皇系世界，天龙星，圣羽皇朝的创始人和玄天圣母一起创建圣羽皇朝时便约定，如果选中了合适的人做圣羽皇朝的皇帝，他/她和他/她的众生都可以拥有永恒的寿命，那里的众生在二十岁之后容貌便永远保持不变，并且永远脱离六道轮回之苦，所享用的一切十方诸天法界没有任何区别，就好比“佛国世界”一般。

　　但是有一点，那就是圣皇之职不是永恒的，当到一定时候就得传给自己的后代，如果没有后代也要选一个具德之人继位。

　　而第一代被选中的圣皇“龙泽天恋”就是因为时间到了，所以才会传给他的后代，也就是当代的圣皇“龙泽宇”

　　当然了，圣羽皇朝的众生都是清净之身，他们生孩子自然不会像地球上的人那样......

　　他们都是各自释放出自己的法术源力，然后当两种法术源力结合在一起时，在一同对其施法，施过法之后就会形成花苞，有的是莲花，有的是兰花，有的是杜鹃，有的是曼陀罗等等，当花开之后，他们的孩子就出生了。

　　不过这里面最高贵的就是九色或七色莲花，凡是从九色莲花或七色莲花出生的，不是圣羽皇朝未来的继承人，就是圣羽皇朝的皇族中人，或者修为非常之高的人。

　　据说圣羽皇朝的上一任圣母“慕容若雪”为了协助圣皇龙泽天恋对付第一任黑月魔皇少钦云耗尽了所有的法术源力，至于后来怎么样了，十方法界之中无人知晓。

　　第一代圣皇“龙泽天恋”将皇位传给现在的圣皇“龙泽宇”后便入于寂灭之定中，从此以后不再过问十方法界，乃至于各个星系宇宙之间的任何事情。

　　尔时圣母司马篱一脸愁容的说道：“是啊，当初那场混乱臣妾也知道，后来先皇为了不让那场混乱再次发生，因此便将万灵之引术列为最高禁术，并将其封印起来，严禁圣羽皇朝的任何人使用或学习它。”

　　“不过好在这最高禁术只有朕和月儿还有玄天圣母，以及大祭司东方穆弘知道，其余人并不得知！而我们虽然知道这是最高禁术，但是我们都没有任何能力去打开它，就算朕拥有满级的灵力、念力，以及元素之力的法术源力，我们也不可能将其打开，而太子龙天羽居然将其打开了，这究竟是怎么一回事呢？”圣皇对其百思不得其解。

　　圣羽皇朝的满级灵力、念力，以及元素之力为一千零八十重，加起来为三千二百四十重，能达到这种修为的就只有圣皇一人。

　　据说圣羽皇朝真正的创始人，他的灵力、念力，以及元素之力的法术源力为“无量重”也就是说十方法界之中没有人可以探知他的修为境界......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第516章：圣皇得知天羽使用“万灵之引”免费阅读。https://xs.23sk.com 