    “不瞒小兄弟你说，帝都最近举办了一个成衣展览，全是超凡材料制作的衣服，我也想参与一手，本来苦于没有材料，这次见了小兄弟你才临时打起了主意！”

    孙凡点点头，他就说，堂堂一个大老板，这么早怎么会在这里看店，原来是有所求啊。

    “这东西可是我用命换来的，你应该明白，这玩意的含金量吧？”孙凡在用命上加重了语气。

    确实是用命换的，而且还是好几条命才能换一张皮。

    “所以小兄弟的意思是？”老板一脸肉痛，他能看出来孙凡打算卖，但是这话的意思是要宰自己？

    “得加钱！”

    和老板达成协议之后，孙凡爽快的走出裁缝铺。

    他才不相信老板的鬼话呢，不过他现在也不在乎，只要老板愿意给钱，那他们就是异父异母的合作伙伴。

    他既然打算在现实中练武，那就必须要有一个经济来源，正所谓穷文富武，没钱练什么武。

    光是一瓶最低级的营养液都要十万元，更不要说其他的了。

    孙凡是有点小钱，可是那钱可远远不够，所以他必须要开源。

    而这个裁缝铺老板，就是他的第一步尝试，这老板没摸清他的底子之前，绝对不会乱来。

    等他加入天炎武馆之后，傍上李炙的大腿之后，这些问题自然迎刃而解。

    购买了一些零食之后，孙凡打道回府。

    正在思考问题的孙凡突然感觉到不对劲，天地好像突然之间黯淡了一些，就好像走到了另一个世界一样。

    还没等他思考怎么回事的时候，孙凡就发现了异常。

    “吱吱吱——”

    熟悉到不能再熟悉的声音响起，孙凡下意识地就要掏水枪出来，但是手里的袋子告诉他，这不是游戏世界，而是现实。

    “艹！”

    孙凡下意识一个翻滚，躲开了熟悉的火球。

    反手就丢出手里的购物袋砸在火鼠身上，让火鼠下意识地看向孙凡，紧接着就是仇恨的目光。

    孙凡的身上披着火鼠的皮，是他们的仇人！

    “吱吱吱——”火鼠发出愤怒地叫声。

    二话不说，孙凡拔腿就跑，开什么玩笑，火鼠居然出现在现实当中了。

    妈的，原来世界融合是以自己为坐标开始融合的嘛？

    还没等孙凡跑出多远，又一颗火球从另外的方向砸了出来。

    “靠……”

    看着熟悉的火球越来越近，孙凡只能抬起双臂挡在自己脸上，也许能不毁容留个全尸。

    “轰——”

    孙凡被火球打飞砸在墙上，不由自主地吐出一口血。

    “幸好换了新衣服，要不然自己就该被烧死了！”孙凡脑海中只剩下这么一个念头。

    早在游戏世界当中他就见过火球的威力，用沾之即死来形容都不为过，一旦被打中离死就只有一步之遥。

    有一次，他被打中胳膊，还想着直接剁掉来避免一死，结果他刀才刚切在胳膊上，火就已经蔓延到全身了，那速度堪比在汽油站点把火。

    孙凡连滚带爬迅速跑路，而附近的人也纷纷跑路，火鼠的第一目标是孙凡，他们才捡了一条小命，要不然他们也是在劫难逃。

    到了这种极度危险的时刻，孙凡的脑海却一片清明。

    作为死了数十次的狠人，他很清楚慌乱只会加速自己的死亡，只有冷静处理才能求得一线生机。

    “不出意外的，具现的应该是火鼠群，所以我需要找到大量的水才能绝地翻盘！”

    仗着对于街道的熟悉，孙凡借助几个过道甩开了火鼠，但是孙凡知道这群铁头鼠的嗅觉不比搜查犬差。

    而且这些火鼠的体力远超于他，被追上只是迟早的问题。

    “吱吱吱——”正想着孙凡就听到了靠近的叫声。

    “不，这是城市，之前逃跑的人群有人给司法局打电话了，应该很快就有专业人士过来处理，所以我现在要做的是拖住这群死老鼠！”

    孙凡脑海闪过很多念头，最后出现的居然是拖住火鼠。

    “我还真是疯了，这种时候不拉其他人当挡箭牌，还要自己当挡箭牌吸引火力嘛？”孙凡苦笑着。

    他的身体比他的脑子还要快了一步，明明最佳的方式应该冲进繁华的街道，借助人群逃跑，但是他却一直在原地打转，而且还专门挑人迹罕至的角落钻。

    “不过也对，本来就是我惹出来的灾祸，应该由我来承担才对！”

    “轰——”

    就在孙凡分心思考人生的时候，有一颗火球砸在他的身上。

    “噗~”一口老血吐出去，孙凡有点遭不住。

    不过孙凡这个时候有了新的发现，目前出现的似乎都只是火鼠幼崽，所以才会被他一直溜着走。

    而且打出的火球似乎并没有山海界里那么大？

    大概就是一颗火球烧死他和几颗火球烧死他的差距。

    不过他现在穿着火鼠裘，倒是也判断不来差距。

    “何方妖孽，胆敢在此放肆！”突然之间，滚滚雷霆从天上蔓延而来。

    数道霹雳从天而降，精准地命中每一只火鼠。

    官方的人来了，这个速度，点个赞！

    孙凡松了口气，居然不是在最后关头才出现的官方势力，他可不想奄奄一息的躺在医院浪费时间。

    他还肩负着拯救世界的重任呢。

    灭杀火鼠的雷霆操纵者没有露出真身，化作一道雷蛇快速地巡视了一圈之后消失不见，朝着另一个方向离去，看上去很是匆忙。

    “运气真不错，居然是路过的超凡者嘛？”

    看着来去匆匆的雷霆超凡者，孙凡知道，自己今天运气不错，对方应该不是专门来这边清剿突然出现的火鼠的，而是在做其他任务路过之时顺手清理的。

    “也是，自己现在怎么着也算是老天爷的打工仔了，怎么可能和之前一样非酋！”

    孙凡突然想到了什么。

    “该不会我以前非酋的原因是因为我是个外来户，现在算是接了重任，得到青睐，在这个世界落了户口了？”

    孙凡激动了起来，难道他已经脱非入欧了？

    开玩笑，即便是再非的非酋，也会想要偷渡欧洲啊！

