
　　三天后，梅林才在盖乌斯的担忧中回到了卡梅洛特。

　　至于为什么会比凯晚了三天才回来，原因也很简单，凯和梅林赶路的时候，很不巧碰到了雨天，由於是大不列颠是岛国又有湾流夹带大量水气流经其周围海域所以降雨机率很高，年雨量平均全岛各地都在一千公厘以上，11月和12月又是是降雨最多的月份。

　　而且大不列颠岛的冬天也是相当给力的，虽然是下雨，可温度却依然很低，再加上大风，那些雨点落在身上和刀子差不多，要是可以选的话，居住在这里的人大多都愿意下雪，因为一旦下雨，身体就容易被打湿，那身上可就一点温度都存不住，绝对比在雪天要冷的多的多。天籁小说网

　　这种环境，还让梅林这种弱鸡赶路，那就是谋杀了。所以一开始他们也是走走停停，最后凯等不及了，干脆就让梅林自己慢慢走，自己一个人先全力赶路。

　　梅林这只弱鸡虽然有心跟着，可无奈弱鸡的本质决定了他有心无力，这家伙在半路就感冒了，虽然有着盖乌斯准备的药剂傍身，倒也不至于出问题，可跟着凯一起全力赶路，那绝对是找死。

　　最后凯就将梅林丢在一个镇子上的旅店里，自己先一步回到了卡梅洛特。

　　也是因为这样风雨无阻，凯在回到卡梅洛特之后也病倒了。按理来说，以凯的属性三围，根本不可能出现这种情况，可架不住之前在使用圣杯的时候，被圣杯抽取了生命力和灵魂之力，元气大伤，身体进入了虚弱期，再加上一直超负荷赶路和担心亚瑟的情况，所以这一来二去的，还真就得了病。

　　等梅林好好生生的回到卡梅洛特的时候，差距就显现出来了。凯风尘仆仆的赶路，顶着风雨，把自己搞病了。而梅林呢？不仅啥事没有，还慢悠悠的晚了三天，最后甚至还长胖了一点。这让一项偏心眼的乌瑟王怎么能忍受呢？

　　凯一个爵士为了救亚瑟都搞成这样，你一个仆役居然比爵士还过的舒坦，这叫什么事？

　　于是梅林才回来不到半小时，就被乌瑟王下令拖到广场，继续他广场小王子的日常。这些天因为没有梅林，卡梅洛特的那些烂菜叶烂水果都只能浪费了，搞得市民们还有点不适应，那些烂菜叶烂水果丢到梅林身上，怎么也算是一个用处，不算浪费。

　　现在梅林好不容易回来了，群众们积累的热情一下子就将梅林淹没了。各种意义上的淹没。

　　据说最后梅林还是被士兵们救出来的，因为他被埋在了烂菜叶烂水果中，靠自己根本出不来。

　　也是因为梅林的这一举动，让最近气氛低沉的王宫好多了，至少不少人都笑了。这其中也包括亚瑟。

　　“哈哈哈哈，你搞什么？一回来就被罚？”亚瑟盘腿坐在床上，一边吃着东西，一边大肆嘲笑梅林的遭遇。

　　梅林这会儿刚刚洗完澡，头发还湿漉漉的，看到亚瑟嘲笑自己，他一扭头将头上的水甩下来，然后狠狠的瞪了亚瑟一眼。算是报仇了，要不是看在他差点嗝屁的份上，他还真想呛他几句。

　　在笑了一会儿之后，亚瑟才收起了笑容，非常认真的看向梅林。

　　“谢谢你，梅林。”亚瑟虽然不知道这次解药的始末，但梅林肯和凯一起去帮自己找解药，这对他就是最大的恩情。他必须说谢谢。

　　亚瑟突如其来的正经，倒把梅林弄的有点不适应。他手忙脚乱的把食物端到床边，最后才憋出了一句：“不用，这是我应该做的。”

　　“不，这原本就不是你的责任。是你把我当朋友才会不顾危险帮我。谢谢你，梅林，我是认真的！”亚瑟不傻，这次连凯都累病了，可想而知作为弱鸡的梅林受了多大的罪。如果按照职责来说，梅林不过只是一个仆役，根本没有必要去受那份苦。可他还是去了，亚瑟当然知道他是为了什么。

　　梅林时候也平静了下来，他突然觉得之前被乌瑟王惩罚也没什么。他和凯一起去寻找解药，根本不是因为乌瑟王，他并不需要乌瑟王去肯定自己的功绩，他为的是亚瑟，现在亚瑟这句谢谢，让梅林觉得自己的努力是值得的。不过梅林和所有男孩一样，都不喜欢那种肉麻的言语。

　　所以他故意翻了翻白眼，将手里的餐盘送到亚瑟手上。

　　“你现在还有心思说这些有的没的？你难道不知道，这一次凯爵士对你的所作所为非常生气。不管是之前挑起两国的战争，还是这次讨伐一只怪兽，把自己差点弄死的事，凯爵士都给你记着的。我听格温说，凯在病床上就已经忍不住来找你麻烦了。要不是莫甘娜公主劝住了他，这会儿你估计已经被凯爵士打了个半死。现在你病也好的差不多了，我觉得凯爵士的估计马上就会来找你。你还有心思笑？”

　　梅林的毒舌不是盖的，一句话就将亚瑟原本高兴的心情一脚踹到了谷底。

　　之前亚瑟闹出了那么大的乱子，凯不是忘记了，而是因为在前线打仗，根本顾不上找他的麻烦。之后等凯好不容易解决了前线的战事，亚瑟又差点把自己玩死。凯只能费劲千辛万苦救他的小命。

　　为了这个，凯还把自己搞病了。

　　亚瑟先是挑起战争，接着不仅把自己差点搞死，还把整个王室搞的鸡飞狗跳，这两份罪状加起来，够凯打折亚瑟的两条腿了。

　　“啊啊啊啊啊，我觉得我的病还没好，我需要休息，不行了不行了，梅林赶紧去找盖乌斯，帮我看看，我还没好，还没好！”

　　亚瑟一下子摔在了床上，不断在床上打滚撒泼。他现在只要想到凯，他就肝颤。为了自己的小命着想，他觉得自己还是装病比较好。

　　“哦？你还没好？让我看看！”就在亚瑟撒泼的时候，不知道什么时候，凯已经来到了他的房间里。

　　亚瑟像是被石化了一样傻乎乎的看着已经满脸杀气的凯，过了一会儿，他才求助的看向梅林，他希望梅林赶紧帮他去搬救兵。

　　“我在外面游历的时候，学过一点医术，很神奇的‘医术’，只要一会儿，保证你药到病除。”凯裂开嘴，露出了一个‘狰狞’的笑容，然后抽出了自己的皮带。

　　然后亚瑟就在梅林‘爱莫能助’的表情下，接受了凯的‘爱的治疗’。

　　“救命！啊啊啊啊，不要打了，我知道错了，不要啊啊啊啊啊。”

　　卡梅洛特的王宫在隔了两个月之后，再次充满了生机，特别是亚瑟那高亢有力的惨叫，更让所有人感受到了‘活力’。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第七十六章：恢复免费阅读。https://xs.23sk.com 