    第43章 小舞：唐三是在圈养我吗？【求收藏推荐票】

    千仞雪，原计划是试探关系。

    通过旁敲侧击，套取关于林云的情报。

    却不料小舞脑洞奇大，还以为魂兽身份泄露，矢口否认胡言乱语。

    如此表现，本来打算撇清嫌疑，证明自己乃是人类。

    然而看在千仞雪，甚至旁边唐三眼中，却更像她与林云奸情，羞于启齿故意遮掩。

    天使御姐颇为郁闷，心道自己身姿傲人，难道比不过富萝莉机场。

    唐三则恼火，除了自己之外，小舞竟与其他男人，有着不清不楚关系。

    而且，对象还是几次三番，针对史莱克学院的家伙，兔兔你真的背叛了吗？

    “我说戴老大，知不知道什么情况？”

    “不懂，但感觉不太妙。”

    “唐三小舞的事情，让他们自己处理吧，问题太子想干嘛。”

    顷刻间，原本和谐友好的气氛，都变得僵硬诡异起来。

    戴沐白等人不明所以，却也没好意思插嘴，毕竟他们和“雪清河”不熟。

    默默退到边上，询问宁荣荣朱竹清，这是什么魔幻剧情。

    前者作为傻白甜，根本不懂复杂套路，茫然摇头同样懵逼。

    后者虽然有所猜测，却也没有任何证据，为了团队关系着想，只能揣着明白装糊涂。

    全员好奇，下意识凑到近前，继续聆听三方会谈。

    就见沉默半晌，“雪清河”率先打破宁静，露出难以理解的笑容。

    “哈哈，这话说的没毛病。”

    “林云那家伙，确实显得非常神秘。”

    “可惜不清楚具体身份，否则若能拉拢过来，对帝国也是一大助力。”

    “小舞小姐，如果和他相识的话，别忘了替我引荐引荐。”

    表面语气爽朗，实际却在暗示。

    想要小舞意识到，自己清楚两人“奸情”。

    却不料，此言一出误会更深，兔兔直接内心颤抖。

    笨拙的脑子，被迫飞快运转起来，试图寻找破局的方法。

    “这家伙，知道我和林云认识！”

    “一边说他神秘，一边又想拉拢，分明就是故意的！”

    “恐怕前辈魂兽的身份，已经被对方猜到，只是暂时无法确认。”

    “甚至可能连我，也都露出了破绽，因相思断肠红庇佑，才让他们不太确定。”

    “完了完了，这可如何是好，怎么回答能蒙混过关？”

    小舞疯狂脑补，陷入惶恐纠结之中。

    刹那间，焦急态度越来越明显。

    同理，这模样映入千仞雪，乃至唐三眼帘，更是佐证了各自的猜测。

    如果这丫头，与林云没有特殊关系，怎么可能如此慌乱？

    别看实际跨服聊天，可表面上，却反而形成严格“闭环”，三方误会越来越深。

    千仞雪露出了然笑容，并未因此感到气馁，与生俱来的傲气与信心，让她从来不惧失败。

    既然自己，不能引起林云性趣，那么换个思路，成为武魂殿教皇，或者帝国女皇以后，把他收入后宫不就行了！

    当然，前提是自己乐意的话。

    如果那家伙年龄，其实已经非常老迈。

    身为正太控，老娘反而看不上呢，一切静候接下来调查。

    得出如此结论，天使御姐不再纠结，战略方针悄然改变。

    浑然未觉，思考方向完全错误，妥妥的被带偏了。

    如果硬要对比的话，相比自带飞机场，平平无奇的富萝莉。

    按照林云XP，其实更喜欢成熟懂事，可盐可甜的御姐，那不比傻白甜香多了。

    可惜，由于小舞一番操作，以及双方脑回路不同。

    产生误解，暂时算是理不清了，千仞雪很快收敛心神。

    又是看向旁边，正在自我怀疑的唐三，也没心情聊下去。

    眼前的家伙，能不能活过今天都不一定，又是昊天宗余孽，根本没有拉拢价值。

    随意打了个哈哈，甚至忘记最初，提及的关于“暗杀”的话题，直接就朝其他学院走去。

    独留唐三站在原地，满脸阴沉握紧双拳，咬牙切齿不爽到极点。

    自从，那说书人林云出现以后。

    原本对自己示好，提供大量情报的太子。

    眨眼变得冷漠，甚至隐隐感觉到排斥，也不知哪里出了问题。

    现在更惨，连小舞都渐渐陌生，老天爷你特么耍我呢，这是穿越者该有的待遇？

    “三哥，我说错什么了吗？”

    “什么意思，你倒是说话啊。”

    眼见雪清河走远，小舞心提到嗓子眼。

    不太确定，刚刚有没有暴露。

    只好求助旁边，一直默不作声的唐三，然而却被回以冷眼。

    随即，看到本可以依靠的这位，愤愤不平拂袖离去，隐隐还带着杀伐之气。

    小舞直接愣住，表情显得颇为委屈，同时感觉万分忐忑。

    难道说，不仅雪清河猜到了，连三哥也察觉魂兽身份，所以开始冷落自己？

    没错，绝对是这样！

    他俩几次密会，说不定就是去聊这些。

    看来即便朝夕相处，魂兽终究得不到认可，顿时感觉索然无味。

    目光瞥向四周，总觉得其他人看自己的眼神，也有些难以形容的异样。

    承受不住压力，小舞干脆回到车内，仔细思考怎么办好，越想越是变得极端。

    “如果，三哥早就知道，我的身份其实是魂兽。”

    “那么之前没有拆穿，却在雪清河暗示后，态度一百八十度转变。”

    “难道说……他其实是想将我圈养，等达到封号境界，再猎杀获取魂环！”

    “妈妈曾经说过，星斗大森林有一王者，乃是外围的植物系魂兽。”

    “就是用类似方式，博取另一植物魂兽的信任，偷袭将其吞噬，才晋升到超过十万年层次。”

    “人类的思想，比起魂兽黑暗许多，也许过去的我，真的太过单纯了……”

    小舞脑海里，回忆起过去母亲的教诲。

    话中提及的例子，其实正是万妖王。

    前车之鉴，让她顿时感觉心虚。

    尽管并未第一时间，完全否定唐三的感情，却也留下巨大伤痕。

    尤其，后者刚刚愤怒离去，隐约带着杀意的气息，更让小舞万分忐忑。

    误以为，那是唐三觉得，圈养自己的事情被帝国知晓，很有可能遭到掠夺，产生了提前猎杀的想法。

    如果真是这样的话，自己处境就危险了，必须尽快想办法……

    (本章完)

