    等到了凌晨的时候，客厅里成婉儿好似还没有忙好的，李扬就打开手机直接看向了美股，此刻刚好是那边的白天工作时间，果然动荡开始了，美股本来经过这次金融危机，也是指数哗哗哗的下降，此刻更是直接被重挫了一大截，足足下降了几十个点。

    这番带动的效应，使得美股盘面上顿时流失了数千亿的美元。

    被重点针对的公司皆是一些美股市场上的大公司，这些公司应该也是参与港岛金融战的一方。

    很快陈自强也打过来了电话。

    “李先生您看到了美股的情况了吗？现在对方很好不受啊。”陈自强激动道。

    “看到了。”李扬说道。

    “哈哈，美股下跌，世界经济都会恐慌，只要港岛上我们再打赢之后，扬我国威的时候就到了，国家只是发布了一条，撤回外汇储备的信息，加上一番经济上的组合拳，就已经让美股市场开始动荡了，哈哈，这说明什么，说明我们国家作为全球第二大经济体的实力，正在日益增强，已经完全撼动了美元的经济布局。”陈自强兴奋道。

    “下次对方再敢找茬，就要先掂量掂量自己国内的经济能否再次承受我国的怒火了。”

    “对明天的港股，是个好兆头。”李扬笑道。

    “此消彼长，估计现在这些进入港岛金融市场的外资，已经开始窝里乱了，毕竟大本营才是他们的根本。”陈自强道。

    陈自强还想滔滔不绝的说，最后好似意识到时间有些晚了，才是挂了电话。

    李扬也看了一些国内的论坛上，看来不少人还是关注美股的。

    “扬我国威啊，我们国家只要翻翻身，沉睡的东方巨龙就已经令全球经济颤粟了。”

    “老美这次知道厉害了。”

    “汗，此一时彼一时，现在我们国家强大了，又是全球最大的市场，只要封闭国门三个月，就能让全球很多大公司喝一壶的。”

    “你们真的以为，只是发布一条撤回外资储备的信息，就这么牛了？呵，哪有那么简单，实际上是国家动用了大量的资本，做空了老美的美元经济，原本就是堆起来的泡沫，被这么一桶，还不是四处漏风。”

    “请专业人士指点？”

    “其中过程很复杂，牵涉着很多隐秘的事，你们只要明白，做空一个国家乃至一个大城市的经济，舆论只是一方面，更多的还是已经触及了对方的命脉，才能一击必杀……当然，一切都是因为我们国家强大了，从对外的依赖，已经成了国外最大的市场，这本身就是一个资本。”

    “另外我只能说，兄弟们，天亮后沪深交易所有筹码的不要下车，在港股有布局的，恭喜了，港股不限制涨停，又是跌到了底，天亮后的反抽，绝对会让你们体会到一夜暴富是什么感觉。”

    “港股要涨？”

    “现在还能入坑吗？”

    “同问。”

    “我刚刚大半夜骚扰了我的证券经理，他很明确的说了，内地人不能直接玩港股，而且哪怕能玩，也没有机会了，明天绝对抢不到筹码，真正布局的人，已经在年前就开始了。”

    “我操，暴富就这么离我远去了。”

    “谁说的金融危机，要谨慎投资，要把钱放银行里，不亏就是赚钱的？娘的，我知道了，是华丰银行，这该死的宣传，投入股市才能绝地反击，一本万利啊。”

    “就是，饿死胆小的，撑死胆大的。”

    “弱弱的问一句，最近没有听说大青山和盛世网的消息，难道这两位大神已经去了港岛？”

    “楼上猜的不错，昨天港媒那边爆料了，高振阳带着江浙沪的老乡会和同学会早就过去港岛了，估计已经布局完备了，至于大青山？没有听说过。”

    “大青山年前就去了港岛，而且调动的资金过千亿，别问我怎么知道的，我就只能说这么多，我爱大青山，我爱李先生，如有泄密，请不要追究我，我实在是忍不住想说了。”

    “千亿？”

    “我靠，千亿啊，那要多少钱。”

    “大青山又要霸屏，占据热点了，就看天亮后开盘是什么情况了，激动的我睡不着了。”

    “大青山会不会要撒钱，开始做活动了？羡慕，希望李先生普度大家，赚钱了也别忘记，撒点小钱让我们也滋润滋润，实在是羡慕啊。”

    一个个评论不断在国内各大论坛上冒出来，大半夜的竟还有这么多人都没有睡觉的。

    这个时候成婉儿好似忙好了，从外面走了进来，随后就直接躺进了被窝里，手一阵摩挲就是脱掉了睡裙，扔到了床边的椅子上，一晃而过的一抹白又被盖住了。

    嘶

    成婉儿紧紧的抱着李扬的胳膊，俏脸粉红，似是很享受现在的感觉，两条腿在被子下面也不安分，脑袋却是埋在下面，好似不敢抬头，有些害羞，她会这么急色。

    李扬呵呵一笑，也放下了手机。

    “忙好了？”李扬说道。

    “嗯，金额没有多大问题，只是二百二十亿，我们账户上是有这笔钱，但是提走了，可就很多事没办法做了。”成婉儿担心道，过年虽然赚的多，但要买下深市那块土地还要一百三十亿，这都是钱。

    “没事，等明天你就知道了。”李扬轻轻的抚了抚她的发梢，如云的乌黑秀发披散在她光洁的后背上。

    “嗯。”成婉儿脸一红，还以为她摸自己的后脑勺是那种意思的，就是身子往被子里缩了下去。

    不过李扬却是抓住了她的手臂，摇头一笑，她辛苦从东江省过来，又忙了大半夜的工作，又怎么会让她再伺候自己，随后抚着她的腰身，直接把她揽入了怀里……。

    第二天早上醒来的时候，成婉儿已经穿上了职业装，好似知道要去隔壁的金融大厦，特意打扮了一下。

    “至于穿那么整齐吗？”李扬呵呵一笑，望着她还特意穿了黑丝，白色的衬衫外面罩着一件外套，下面是一步裙，长发披肩微微在中间一束，显得即飘逸又不碍事，精致的俏脸被夜里滋润过后的略带粉嫩的气色，整个人透着勃勃的青春靓丽，妥妥的一个高挑的时尚丽人。

    “港交所旁边的金融大厦，可是每个做生意的人，最想进去的地方，在那里有个办公室，就意味着离在港岛上市不远了，进入了港交所，就算是进入了全球市场，我在大学的时候就期待着能有一天，可以光明正大的进入金融大厦。”成婉儿笑着道。

    “只要你想，可以给你买上一层。”李扬说道。

    “还是别了，没必要浪费钱。”成婉儿脸一红，心底却是很开心。

    “嘻嘻，好大的爱啊，买上中环的一层楼，嘶，真是令人羡慕。”这个时候春凤从外面走了进来，门的密码她是有的，堂而皇之的走进来后，望着成婉儿的穿着黑丝的大长腿，忍不住凑到跟前促狭道：“为什么穿上丝袜了，是不是膝盖受伤了？你这大长腿我看着都爱，爱不完。”

    “春凤你又乱说了。”成婉儿脸一红，一脸无奈，春凤就是爱打趣自己。

    “是我乱说了？我就住在隔壁，昨天那动静，啧啧，我都想开门进来了。”春凤撇嘴，哼哼一笑，不过这些天她确实得到了不少独宠，也没有嫉妒。

    “吃饭去吧。”李扬点头道。

    “都已经在楼下了，让我来喊你们的。”春凤说道。

    随后三人就下了楼，等到了餐厅里的时候，大家都翘首以盼，其中包括陈自强，许胜利以及林天佑和孙正芬等人，就连有在外面寻找合适机房的侯总也过来了，看来关于港股的动静，大家都心底明白了。

    今天，大家都很急切的想亲眼目睹港股开盘的情况，毕竟昨天晚上美股的事，在国内舆论上已经掀起了一番天翻地覆了。

    “吃饭吧。”李扬点头一笑。

    那边饭菜都陆续端了过来，吃过饭之后，众人就浩浩荡荡的直接去了隔壁的金融大厦，除了在外面有防卫安排的大青山人之外，几乎所有的人都在了。

    整个房间里站满了人。

    陈自强把屏幕切换到了墙壁上的大液晶显示器上。

    等到了上午九点半港股开盘，一支支股票开始泛红，很快就整片的界面都泛红了，每支股票从开盘之处就开始往上涨，不少股票在顷刻间就拉升了几倍之多。

    “切换到我们持仓的位置。”李扬说道。

    “是。”陈自强也兴奋的手都有些抖了，很快切换过去。

    果然航空，海运以及金融市场的股票涨势更猛，几乎在开盘后半个小时就开始翻倍，而且还在不断的往上涨，根本不给入仓的机会。

    大家看着这一道道的数据，一个个十分兴奋，站在那边都不知道累。

    “期货市场看看。”李扬说道。

    “是。”陈自强打开期货市场的交易界面，整个市场已经是做多的市场，空方在不断的撤退，丢盔弃甲，一些人已经在疯狂的撤单，但都来不及了，一瞬间被平仓了一多半，比股市上更加的惨烈，毕竟期货市场是加杠杆最严重的区域，上面的金额变化也比股市上更加的敏感和刺激。

    但这次无疑是大青山持有的资产，在疯狂见涨。

    “涨了，都涨了，终于涨了。”陈自强激动的都快哭了，从年前过来入市，就开始一直的跌，跌的他都快懵逼了，都快怀疑自己了，虽然不是自己的钱，但也是每天跌的他痛不欲生。

    能坚持下来的唯一原因，就是对李先生的坚信。

    时至今日，前后过去了近半个月的时间，港股和期货市场几乎跌去了过去一多半的份额，终于在今天开始疯狂的野蛮狂涨了。

