    大厅上，满堂宾客俱坐，四处歌舞乐器之声不绝于耳，听上去倒是一片悦耳。

    看得出来，对这一次的宴请，刘初是下了功夫的，不仅请来了许多戏班过来表演, 还专门从外地请来了一些名角过来表演。

    一时之间满座宾客具是欢悦，看上去倒是欣欣向荣的一片场景。

    当然，这仅仅只是表面上了。

    陈安看的倒是很清楚。

    他的观察力还算不错，此刻仔细盯着四处的人，看出了不少东西。

    在大厅之上宴会开展时，角落里却有不少人在交头接耳。

    偶尔有一些人盯着前方站着的刘初, 脸色还很不好看。

    看这样子，多半是有故事啊。

    陈安饶有兴趣的望着这一幕景象，对于其中的故事还是颇感兴趣的。

    对他来说, 这也算是难得的乐子了。

    这一趟倒是没白来。

    不然岂不是错过了这么热闹的景象？

    他心里暗自笑道。

    不过纵使是以陈安的心思，也是没猜到竟然有人敢在这处地方搞事的。

    毕竟再怎么说，刘初也是堂堂的刘国公呢。

    更别说一旁四公主还坐着。

    惹怒了刘国公不要紧，反正就是一个空头国公，本身不算什么。

    但若是惹了四公主，那可就要命了。

    最受天子宠爱的四公主殿下，会让你知道什么叫蛮横无礼的。

    然后，让他意外的事情便来了。

    下方，宴会开展到一般时，一个年轻人从宾客中走出。

    他看上去有些醉了，脸色有些红润：“多谢刘国公今日的宴请，你招待的真是不错啊。”

    “不过有酒有肉，又怎么没有比武呢？”

    “鲁国公，你醉了。”

    一旁有人皱眉，开口劝了一句，但却很快被人拉了回来, 小心在一旁嘱咐。

    于是很快, 这里就没人说话了。

    看这样子，这位鲁国公与刘初还是有仇的啊。

    “鲁国公，你想要如何？”

    刘初皱了皱眉，开口问道。

    “倒也简单。”

    鲁余笑了笑，说道：“今日里，我手下多了一位门客，据说乃是宋国的将门子弟，却是恰好被我碰上了。”

    “半天既然来了刘国公的宴上，不妨还请刘国公赐教一番，也好让我验证一番这位门客的成色......”

    “不知刘国公意下如何？”

    “并不如何。”

    刘初脸上的笑容逐渐退却，这时候终于礼貌不起来了。

    废话，面对这明显来砸场子的人，再怎么好脾气的人也没法礼貌了吧？

    陈安静静站在一边，望着身前的景象满是好奇。

    感情还真有砸场子的？

    这倒是有些精彩了。

    秉承着看戏不嫌事大的心思，他饶有兴趣的望着前方，想要看看刘初这位刘国公要如何应对。

    然而让他没想到的事再次视线了。

    或许是与刘初的关系真的过硬，还没有等刘初开口说些什么，四公主就率先跳了出来。

    “你这人, 也就欺负刘哥哥没法习武，冲着这么一个手无缚鸡之力的人去算什么好汉？”

    她意正言辞, 不满的大声呵斥道：“我有客卿一人, 纵横国子监所向睥睨，有本事让你的门客出来比划比划！”

    刘初的脸色顿时黑了。

    老实说，见到四公主挺身而出帮他说话，他心里还是有些感动的。

    但你不会说话能不能少说点？

    什么叫做没法习武，手无缚鸡之力？

    这话在这世界可是妥妥的侮辱啊！

    就差直接说他是废材了。

    至于前面的鲁余，此刻更是直接笑了出来。

    “好一个手无缚鸡之力，四公主看人可真准。”

    他笑着望了刘初一眼，那眼神之的讥讽再明显不过。

    不过对四公主的提议，他倒是没有拒绝：“四公主既然有意，不妨让你的门客上前一试。”

    “不过刀剑无眼，若是伤到了，可别怪我鲁余冒犯。”

    很显然，他没把四公主的门客放在眼里。

    整个大华朝廷上下没几人不知道四公主的底细。

    对方是受陛下宠爱没错，但本身同样资质平平，习武数年连锻体境都未入，未来前途注定有限。

    这种前途有限的花瓶公主，难不成还有什么厉害人物追随？

    好吧，还真有。

    当四公主殿下跳出去说话的时候，陈安就已经能猜到接下来将要发生的故事了。

    没办法。

    尽管接触时间不长，但对于这位四公主殿下的秉性，他已经已然有所了解。

    若是说做事，这位或许没什么特别的，但如果说搞事，那她肯定是小能手，几天不搞出一件事来都会让人觉得奇怪。

    就这性子，也幸亏是皇帝的女儿，不然恐怕早就遭殃了。

    陈安暗自摇头，默默在一旁众人诧异的视线注视下，默默走了过去。

    “在下陈长安，请鲁国公赐教。”

    他躬身行礼，平静开口说道。

    刘初意外的转身，对陈安的出场也有些没想到。

    别说是四周其他人了，就连他也以为陈安是个文人才子，毕竟此前名声在外，以诗赋才气闻名，怎么也不会与武人联想到一处。

    只能说是固有印象导致的。

    但既然陈安主动站出来了，刘初倒也放心。

    四公主虽然喜欢胡闹，但至少还不算太傻。

    她既然让自己的这个客卿出场，想来应该是有真本事的。

    就是不知道具体的本事如何了。

    他心中默默想道。

    望着走出的陈安，鲁余并未在意，只是淡淡开口：“宋将军。”

    话音落下，角落处传来了一阵声响。

    一个大汉默默从角落处战起，迈开脚步，慢慢走到了鲁余身前。

    这是个身材魁梧的汉子，身上披着战甲，容貌虽然寻常，但却也带着种莫名威视，有一种不怒自威的感受。

    尽管身躯体格不如此前四公主身边的阿大，但是在气势之上犹有过之，令人暗自皱眉。

    他沿路走来，缓缓拔出了自己身上的兵器，一把纯黑色的长刀。

    长刀之上，寸寸光华亮起，那璀璨无比的刀芒让人脸色大变。

    内气大成！

    刘初的身子一下子挺起，倒吸了一口气。

    这怎么可能？

    内气大成，这是何等修为？

    在这大华境内，若说顶尖高手，自然是宫廷之中的诸多供奉以及那些功勋昭著的初代国公了。

    这些罡气境是大华中坚，也是周围精华的力量。

    而在罡气境之下，内气大成的人物同样尊贵，若是外放到军中起码也是一个千人将起步。

    这等人物，怎么可能被鲁余这样的人收服，成了他的客卿？

    他完全没法想象。

    但是此刻事实就摆在眼前，让他又不得不信。

    “你.....”

    四公主殿下也有些变色。

    她是有些蛮横的，但又不傻。

    之所以敢让陈安出列，代替刘初比试，也不过是肯定鲁余身边拿不出什么像样的高手罢了。

    一般来说，像是鲁余这等人，身边的追随者最多也就是锻体大成的修为。

    实力再高的，恐怕也看不上他们。

    四公主之前的追随者中，实力最强的也仅仅只是锻体大成的阿大了。

    那还是天子亲自赏赐的。

    因为了解这点，所以她才敢让陈安出手，帮刘初解围的同时顺便出个风头。

    但谁想到对方不出手则已，一出手就是王炸。

    内气大成啊！

    对方是瞎了眼么？怎么去追随这么个光板国公？

    要是追随她这个公主多好！

    “四公主若是后悔，现在还来得及。”

    鲁余望了望陈安的模样，看着那一副再明显不过的书生气质，此刻也不由摇了摇头。

    就这模样，一看就是个不能打的，就算赢了也没法立威。

    索性做个顺水人情，让四公主知难而退吧。

    毕竟也是堂堂公主，可以的话，他也不想得罪。

    听着这话，四公主下意识就想点头答应，但却又觉得有些不好意思。

    毕竟要帮人出头的是她，现在如果退下去了，那又给多丢人？

    就在纠结的当口，陈安的声音也传了过来。

    “不必了。”

    陈安笑了笑，望着身前的汉子，平静开口说道：“四公主，在下虽然不成器，但也愿意试试这位将军的实力。”

    话音落下，他同样拔出了自己的兵器。

    长刀出现在其手中，其上此刻同样有内气光辉闪烁，瞬间吸引了所有人的视线。

    内气大成！

    在场众人已经傻眼了。

    好家伙。

    平日里难得一见的内气大成，现在就像是大白菜一样不断向外涌现，就跟这不要钱一样。

    就离谱。

    相对于鲁余身边的那一位宋国将军，陈安的身份反倒更让人惊异。

    毕竟他看上去明显很明显。

    在这个年纪却能拥有这等修为，未来恐怕纵使是罡气也有希望，绝对是最为顶尖的天骄。

    这等天骄按理说早就该名传各地了，为何却不为人知，还出现在四公主的身边？

    莫非是陛下赏赐的？

    在场众人心中闪过诸般念头。

    陈安却没有管那么多，只是望着眼前的汉子，脸上露出微笑：“请。”

    让是不可能让的。

    他选择跟在四公主的身边，还不是就为了找到这样可以出头的场合，以便顺理成章的宣扬自己名声么？

    现在机会来了，难不成还要让他让？

    不可能的事。

    这一战，他打定了！

