    三人一起离开教室后，来到了工人俱乐部的门口取车子。

    此时正是十点场电影的放映时间，俱乐部人流很多。

    看到这些人流有秩序的进入，于淑兰似乎想起了什么，脸上闪过了一抹复杂的神色。

    当初人防门口的打架事件，高磊一伙人其实最初都是为了保护她而和电建的那帮人发生冲突的，原本到了外面后，双方互相打起了嘴炮，并没有要动手的迹象，但最终于淑兰的一巴掌彻底点燃了两边的火药桶。

    虽然后来派出所把这件事定性为高磊和简装许文强两伙人的寻衅滋事，并没有将于淑兰进行处罚，但于淑兰自己明白，当初正是因为自己的冲动，才害了高磊一伙人。

    好在在程清妍的劝说下，她及时说明了情况，才不至于让段云免于承受不白之冤。

    但经过这件事后，她原本大胆泼辣的性格算是收敛了不少，这也算是她人生的一个重要教训。

    另外上次亲自去段云家道歉后，于淑兰对段云就有了几分好感，在她看来，段云这人挺有正义感的，而且性格也比较实在，似乎和她以前接触的男职工有些不一样。

    尤其是得知段云通过技改获得全厂表扬后，不由的对他高看了几分，觉得他还算有点本事。

    这二年的女性还比较保守，自由恋爱还是个很时髦的字眼，大多数女性在结婚前，基本上都不会和陌生男子保持什么亲密的关系的。

    但于淑兰显然不属于这样的人，她只是对段云有单纯的好感，也愿意主动和段云进行一些交往。

    夜晚凉风习习，三人一起骑着自行车向着生活区的方向骑去。

    “段云，你听说你到了一车间后，一直都在上夜班，这么长时间不调班，难道不累么？”路上，于淑兰转头对段云问道。

    “上白班更累，夜班好歹管的松点。”段云微笑着说道。

    “其实长时间上夜班对身体不好的。”于淑兰沉吟了一下，接着说道：“要么我让我爸和你们车间主任说下，把你调回到白班……”

    “别，你可千万别麻烦了。”段云闻言连忙打断了于淑兰的话，接着说道：“我现在上夜班挺好的，和夜班领导关系都挺好的，还能偷个懒，找地方睡个觉啥的，白班车间主任天天转悠的比狗都勤快，上个厕所时间长了都要挨顿骂，可拉倒吧……”

    “咯咯。”于淑兰闻言轻笑了两声，片刻后对段云调侃着说道：“早就看出你就是挖社会主义墙角的大混子！”

    “哈哈，其实混也是一门技术。”段云闻言哈哈笑着说道。

    尽管和于淑兰刚刚认识时间不长，但段云感觉这个副厂长的千金还是挺有意思的，说话直白不矫情，相处起来也非常的轻松。

    不过段云也没想太多，他只是把于淑兰当成一个普通工厂同事朋友而已。

    “小兰你别听他把自己说的这么吊儿郎当的，其实段云他还是挺厉害的。”程清妍听到两人对话后微微一笑，接着说道：“他有能力独自改装车床，光凭这份技术，就比我们技术处这些吃专业饭的是职工强多了。”

    “我都说了，车床改装的事情都是我师父的功劳。”段云说道。

    “韩师傅真的会那么大公无私把功劳全都让给你么？”程清妍微笑着摇了摇头，说道：“而且韩师傅在工厂已经干了几十年了，倘若他真的有这样的技术，过去何必还要辛辛苦苦的手工操作机床？就算韩师傅他老人家真的是那种淡泊名利的人，为何之前带过那么多徒弟，却唯独对你这个刚到一车间的新徒工另眼相看呢？这个从逻辑上有些讲不通，所以最合理的解释应该是，这次改装车床原本就是你的杰作，或者是主要依靠你的技术，而韩师傅只是提了点建议而已……”

    “呵呵。”段云听到这里不禁笑了笑，但心里却暗暗有些惊讶。

    程清妍明显要比段云想象中的聪明的多，不愧是搞技术的人，逻辑思维能力确实要比一般人强很多，她刚才已经猜到了真相。

    不过这件事即便被程清妍看穿，其实也是无所谓的事情，改装那台老式机床对段云而言已经成为了过去，段云该拿到荣誉和奖金都已经到手了，至于别人背后怎么说，也都没有关系了。

    “对了，我听说城区开了一家旱冰场，咱们这个周日一起去吧。”在程清妍身边骑行的于淑兰显然对工厂这些技改方面的事情没什么兴趣，随即转移话题说道。

    “星期天我还有事情要做……”程清妍闻言面露难色的说道。

    “你这人活的最没劲了，每次到你家都在画图纸，你爸是总工，我看他都没你这么喜欢干活的。”于淑兰瘪了瘪小嘴，转头微笑着对段云说道：“那段云你呢，一块出来呗？”

    “啊。”段云闻言愣了一下，他没想到于淑兰居然敢这么大胆的邀请自己，随即微笑着回道：“我星期天也要补觉的，白天没时间的……”

    “真扫兴……”于淑兰小嘴微撅。

    “要么星期天晚上我陪你看电影吧。”程清妍有些不忍心看到于淑兰失望的样子，随即提议道。

    “电影院翻来覆去就那么几部电影，我都看腻了。”于淑兰轻叹了一声，接着又对段云和程清妍说道：“我听说城区鼓楼那边新开的旱冰场可大呢，装修的非常漂亮，音响设备啥的也都非常好，咱们天天在工厂上班这么辛苦，也应该放松放松，年轻的时候不玩的话，到了老的时候想玩也玩不动了……”

    于淑兰显然属于这个年头的时尚青年，什么都喜欢赶时髦，其实不光是她，厂子里大部分年轻人也都如此，只不过在这个物质和文化生活都比较贫瘠的年代，他们能选择的娱乐活动也并不多。

    “城里不安全，上次咱们在厂区还出了那样的事情，所以咱们还是不要去了吧。”程清妍提醒道。

    “没事的，去的人多点就没人敢欺负咱们了。”于淑兰显然还不愿意放弃自己周日的计划，对段云和程清妍说道：“你们两个一起陪我去就够了。”

