    　　看到突然回来的老爸老妈，姜毅也有些意外。

    　　“听说你参加市级高中御兽师联赛了？”张璇问道。

    　　姜毅点头，同时用力推开姜湖那长满胡茬的脸，“目前我已经晋级十六强，下一场比赛在明天进行！”

    　　姜湖也不示弱，一个闪身直接紧紧的抱着姜毅，“不愧是我姜湖的儿子，不仅跳级成功，还成为了市级十六强的高中生御兽师！”

    　　一脸茫然的姜毅用力推开自己老爸，接着道：“老妈，老爸他是不是遇到了什么奇怪的事儿，怎么现在行为这边变态啊？”

    　　闻言张璇无奈捂脸，“这事儿别问我，我头疼！”

    　　说着，她便朝着自己房间走去。

    　　这啥情况？

    　　终于，在半个小时后，姜毅召唤神树灵把姜湖五花大绑，方才逃脱魔爪。

    　　突然间，姜毅想到什么，忙问道：“系统，这不会是上次选择奖励的后遗症吧？”

    　　【绝不可能，本系统用信誉担保，奖励一切正常，他这情况，明显是契约兽反噬导致的。】

    　　“契约兽反噬？”姜毅愕然，啥时候契约兽也会反噬了？

    　　【他的契约兽应该是有毒的植物系凶兽，所以被反噬非常正常，这种应该是少数情况，你不必太过担心。】

    　　听到系统这么说，姜毅也是放心了一点，忙收起神树灵离开家前往黑市。

    　　一路上，姜毅都比较小心，毕竟前天连续遇到那种事，不得不防着点啊！

    　　就在他进入黑市的时候，一道熟悉的身影映入眼帘，那居然是一中的王子李。

    　　如果不出意外的话，明天姜毅的对手应该就是他了，毕竟从三十二强开始，就是晋级对战的赛制了。

    　　如此想着，姜毅嘿嘿一笑，这不得了解一下这家伙来黑市的目的？

    　　然而，姜毅错了，这家伙来黑市就完全是来玩的，买了一堆明显是骗人的玩意儿回去。

    　　即便是他以前买到了什么好东西，那也只是运气而已，哪里会每次都有好东西给他备着？

    　　直接前往王海的店铺购买了药材，姜毅没有直接回家，而是在外面逛到下午方才回去。

    　　毕竟怕回去早了，自己老爹情绪不稳定嘛。

    　　只是让姜毅没想到的是，就在下午他回家路过那个巷子的时候，眼前却是诡异的再度出现了选项：

    　　【选项一：从巷子里过。完成姜毅，超大量本命灵力。】

    　　【选项二：这种时候必须绕路，天晓得里面有什么。完成奖励：超大量契约灵力。】

    　　这系统像是有那个大病，这种时候给选项，搞人心态？

    　　想着，他还是朝着巷子走去，你敢出，我就敢选，反正我又不亏！

    　　待得他走过巷子，奖励到账，什么事儿都没有发生，就这么结束了。

    　　这简直离大谱，居然就这么结束了？

    　　一般出选项不都是有点什么危险吗？怎么今天就走个过场演习？

    　　突然，姜毅仿佛明白了什么，“靠！狗系统居然怀疑自己是不是出错了，还专门用一个选项来测试！”

    　　系统：“……”

    　　姜毅大笑，这系统，直接被自己拿捏了。

    　　待得他回到家中，却是大笑父母已经睡下，当下便准备洗漱睡觉。

    　　果然，就在神树灵吞下药材之后，也如同凤鸾那般，各项属性都开始提升。

    　　只是神树灵的各项属性只提升了百分之八，有点不够看啊。

    　　不过能有所提升就足够了，要求不能太高。

    　　很快，第二天来临，吃了老妈准备的早餐，姜毅很快出门，而楼下，张玄羽也刚好抵达。

    　　“今天你的对手是王子李，别大意！”张玄羽再度出言提醒。

    　　姜毅只是点头，并没有太放在心上。

    　　不过仔细想想，昨天好像只顾着看比赛名单了，完全忘记看王子李到底是什么宠兽了。

    　　不过倒也没有关系，实在不行，就用凤鸾来打。

    　　很快，两人分别接到慕欣和墨江雪，最后直奔市御兽场馆。

    　　今天除了姜毅外，慕欣和墨江雪都是对战的非湖城御兽师，输的可能性极低。

    　　刚一进去御兽场馆，便看到了第一场上赫然写着“姜毅VS王子李”字样。

    　　好家伙，这是直接给自己宣传到位了呀！

    　　正感叹的时候，后方却是传来一声轻笑。

    　　刚转过身去，映入眼帘的却是一张俊俏的笑脸。

    　　只见王子李伸出右手，笑容依旧，道：“你好，我是湖城一中高三特训班学习委员，我叫王子李。”

    　　而这时，姜毅的眼前出现了选项：

    　　【选项一：礼貌握手。完成奖励：超大量本命灵力。】

    　　【选项二：直接无视。完成奖励：解锁图鉴“寒冰药剂”。】

    　　【选项三：只握手，不说话，然后直接离开。完成奖励：解锁图鉴“火焰药剂”+“寒冰抗性药剂”。】

    　　没有丝毫犹豫，姜毅直接握手，正当对方想要说话的刹那，却是直接转身，一言不发的离开了。

    　　看着到账的奖励，姜毅不经感叹，系统终于懂事了，难得，太难得了。

    　　看着离开的姜毅，王子李的话卡在嗓子眼说不出来，就贼难受。

    　　“调查有误？”他呢喃着，同时抬脚朝一中休息室走去。

    　　很快，比赛的声音响起，王子李连忙起身，朝着备战区等候，然而直到上台都不曾看到姜毅出现。

    　　这情况不免让人皱眉。

    　　“另一方是昨天召唤树灵的那小子吧？”

    　　“对，就是昨天吊打鳄鱼的那个九阶树灵，没想到树灵都能养到这种层次。”

    　　“吹，接着吹！那家伙现在面都不敢露，就是个小垃圾！”

    　　“……”

    　　一时间，因为意见不一致，观众席也分为两派，一边支持王子李，一边支持姜毅。

    　　终于，就在众人吵得不可开交的时候，姜毅出现了。

    　　此刻的他面色平淡，径直走上斗兽台。

    　　见此情形，王子李冷哼一声，“就知道卖关子，也不知道你的实力有没有你的架子那么厉害！”

    　　言罢，王子李心念一动，顿时虚空波动，而后寒风呼啸，继而一头巨鸟呈现在场上。

    　　与此同时，姜毅的眼前再度出现选项：

    　　【选项一：刚正面，强势击败对手。完成奖励：解锁图鉴“火焰抗性药剂”。】

    　　【选项二：劝对手投降。完成奖励：解锁图鉴“风雷双属性抗性药剂”。】

    　　【选项三：先劝降，无果再强势击败对手。完成奖励：药剂配制熟练度等级加一。】

    　　没有一点犹豫，姜毅直接道：“我劝你投降，跟我打，你没有胜算！”

    　　闻言，王子李却是不以为然，道：“要打就打，不打就投降赶紧下去，哪里来那么多废话？”

    　　一听这话，姜毅眉毛一挑，这可是你先开口的，那就怪不得我了！

    　　想法落下，姜毅身旁空间波动，顿时一头十米巨兽破空而来，展翅间，霸气侧漏！

    　　看到出现在场上的凤鸾，王子李大惊，“你的宠兽不是……”

    　　“我有两个啊，前天用的是我的契约兽，这你都不知道啊？”

    　　看着那正一脸得意的看着自己的姜毅，王子李暗道失算了，没想到这个跳级的家伙居然有两只宠兽，而且都是九阶，这才是最变态的。

    　　同时，观众席也沉默了，不对，应该说有一半沉默了。

    　　另一半则是沸腾起来了，双九阶奇兽，就是这么离谱！

    　　“姜毅加油！姜毅加油！”

    　　“干碎王子李！干碎王子李！”

    　　“夺魁！给我们夺魁啊！”

    　　一时间，御兽场馆内气氛翻腾。

    　　而在三中休息室看到这一幕的张玄羽眉头却并没有松开，毕竟王子李实力还是非常强劲的，这恐怕会是一场苦战。

    　　斗兽台上，王子李深深的吸了一口气，而后看向姜毅，“那就斗兽见真章！”

    　　“来吧！”姜毅回复，同时悄然催动凤影。

    　　一时间，在凤鸾身后，有些一道凤凰虚影凝聚，让得看到这个虚影的雪域飞鹰直接傻了，连最起码的战斗姿势都忘了。

    　　随后，众人本以为的一场血战，就在凤鸾的碾压下结束了。

    　　直到输的那一刻，雪域飞鹰都不曾还手。

    　　身为雪域飞鹰的御兽师，王子李也同样感受到了那股来自血脉的威压。

    　　这根本抵挡不住。

    　　而随着结果宣布，御兽场馆再度沸腾起来，想选择更是直接傻眼。

    　　这合理吗？

    　　这时，走在回休息室的小路上，姜毅看着又提升一级的药剂配制熟练度，心里那叫一个开心啊。

    　　熟练度等级可以提升药剂配制的速度，继而就是提升产量，这可以为姜毅省下一大笔开资。

    　　如果这个奖励来早一点，姜毅就不至于在厕所花这么长时间配制药剂了。

    　　听着下一场比赛的开始宣布，姜毅也回到了休息室，刚一进来，张玄羽就给了他一个拥抱。

    　　这行为让姜毅一度怀疑是被自己老爹给传染了，行为简直是一模一样。

    　　推开张玄羽，姜毅步入休息室中，如今的这里只剩下慕欣。

    　　第三场就是墨江雪的战斗了，如果姜毅再赢下一场，而墨江雪也是如此的话，那他们就会在四进二相遇。

    　　目前姜毅还没有办法可以克制墨江雪这个bug，不过前提也得是她要赢下接下来的两场比赛才行。

