
不过这也可能是她看自家妹妹越看越顺眼的原因。

杨春兰也有变化，她之前的时候就生的秀丽，如今胖了一些，脸上少了几分苦色，多了几分柔和。

姐妹们有这样的变化，杨夏月是很高兴的！

杨巧玉正在院子里面嗑瓜子，之前二房和大房没有分开过的时候，杨巧玉是不做活的。

后来分开了，杨婆子有心让杨巧玉取代杨夏月的位置去做事，但是杨巧玉可不是那种好拿捏的人。

笑话！她都和赵庭定下了亲事！以后可是要去当官家夫人的，怎么可能做那些下贱的活计？

所以现在杨巧玉依然什么都不干，在杨家当着大小姐！

杨春兰先从屋子里面出来的时候，杨巧玉听到动静，漫不经心的瞥了一眼，谁知道这一眼看过去……

杨巧玉就觉得瓜子都不香了！

杨春兰一个被夫家赶回来的破落户！怎么打扮的这样好看？还穿了新衣服？真是不要脸！

接着，就是杨三妮和杨四妮一起出来了。

杨巧玉看着这两个鲜鲜亮亮的小姑娘，脸色更难看了，这些赔钱货有什么资格穿新衣服？

她张了张嘴，正想讽刺两句，不过话还没说出来呢，杨夏月就推门走了出来。

杨夏月现在的样子，也没有多好看，她还是太瘦了，如今只能说是有了正常人的模样，不像是之前那般竹竿一样的瘦。

可即便只是这样，这前后的对比也太大了，杨夏月忽然间穿的这样鲜亮，样子似乎也发生了变化，还是让杨巧玉受到了很大的刺激。

杨巧玉觉得自己的眼睛都开始疼了！

接着杨巧玉就不满了起来，她开了口：“一个寡妇打扮的这么好看，可真不要脸！”

杨夏月本来不想理会杨巧玉的，但这会儿杨巧玉挑衅了，她不可能任人欺负，她回头看了杨巧玉一眼，笑了起来：“先谢谢你夸我打扮的好看！”

“我也觉得自己现在很好看呢！”说着杨夏月还故意的在院子里面转了个圈。

杨巧玉越发的堵心，她恨恨的看着杨夏月，杨夏月的脑子有坑吗？听不出来她是在讽刺吗？

杨夏月的脑子当然没坑！她就是故意用这样的方式刺激一下杨巧玉，杨巧玉不是眼红她的新衣服吗？那她就要好好显摆一下这新衣服！

像是一只花蝴蝶一样，从杨巧玉的身前飘来飘去，扎一扎杨巧玉那颗看不得旁人好的心！

杨巧玉沉着脸：“我觉得你一个寡妇，还敢穿成这样，你这样不守妇道，对的起你死去的夫君吗？”

杨夏月噗嗤一声就笑了起来，然后看着杨巧玉：“我穿成这样就是不守妇道了？那你这涂脂抹粉的是什么？”

杨巧玉得意了起来：“我打扮成这样是赵庭哥哥喜欢！你的夫君已经死了，你打扮给谁看？”

“就不劳烦你操心了！还是说……你怕我打扮的好看了，你的赵庭哥哥会后悔？”杨夏月故意刺激了一下杨巧玉。

杨巧玉怒目看着杨夏月，她万万没有想到，杨夏月会把这么恬不知耻的事情，说的这样自然！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761853"  chaptername="第185章">加入书签</a>
</div>
