    从今往后……

    不管自己的身体能不能恢复，他都不会再让她从自己身边逃离，就算他知道她心有所属。

    沉沉睡着的小女人仿佛感觉得到他的目光，忽然转了个身，小脸埋进他怀里。

    苍乔低笑一声，温柔小心地将她揽入怀里，也闭上眼。

    明兰若醒来的时候，窗外的天色已经大亮。

    她猛地一惊，立刻坐了起来。

    房间里已经没有苍乔的身影。

    她有些头疼揉了揉眉心，真是的，怎么就在那人腿上睡着了，自己平时也不像那么心大的人！

    可恶，明明想着一定要借着他的手马上就脱离悼王府的！

    但现在苍乔走了，接下来要怎么办？

    她正满心郁闷地挠头，门口就传来了敲门声——“咚咚”

    “悼王妃醒来了吗？”和公公的声音在门外响起。

    明兰若顿时眼睛一亮，和公公没走，那是不是意味着苍乔也没走！？

    她立刻跳下床，跑到门口开门。

    和公公看着她蓬头垢面的样子，倒一点都不惊讶，只问：“王妃，腰可是好些了？”

    明兰若倒是有些不好意思扒拉了下自己的头发：“好多了。”

    她虽然不想承认，但还是后知后觉地发现自己的腰确实不怎么疼了。

    苍乔昨晚强行替她揉伤，很有效果。

    明兰若迟疑了下：“千岁爷他……走了？”

    和公公闻言，示意身边的小太监递过来一套衣服和首饰头面。

    明兰若愣住了：“这是？”

    和公公笑了笑：“今天是皇后娘娘千秋节的第三日，千岁爷当然要进宫，而按照律例，皇亲命妇也都要进宫觐见皇后，为娘娘祝寿。”

    明兰若瞳孔微缩，有点不敢置信地看向和公公：“你是说，我……我也要进宫？”

    这么些年，别说进宫了，连出府都要费尽心机！

    和公公挑眉：“怎么，悼王妃是不想进宫吗，也难怪，宫里头的人可都等着看您的笑话。”

    明兰若抚摸着那些华丽的衣裙首饰，明丽的眼里闪过坚定的光：“当然不是，我这就去换衣服。”

    既然已经决定出府，不再避世，让小希好好活下去，那会遇到什么，自己已经做好了准备。

    她刚转身，忽然又想起什么，迟疑着问：“公公可见到我的孩子小希了？”

    担心张嬷嬷和老忠对小希不利，她这几天都不让小希跟自己呆在一起，把他藏在自己种植草药的院子里。

    那孩子虽然因为环境磨砺，机灵早熟，可也终归只有四岁。

    和公公脸皮子一抽，自己被踹出鼻血的鼻子仿佛又痛了起来，没什么好气地道：“您放心，没人敢伤小公子。”

    那个小娃娃简直像只怪力小奶猫一样，又野力气又大，还特别能吃。

    明兰若放下心来。

    苍乔还需要她治病，理当不会有人敢伤她的宝宝。

    不一会，她就去换了一身命妇王妃的衣袍出来，跟着和公公向府门外走去。

    经过外院时，空气里弥漫着一股奇怪的皮肉烧焦的臭味。

    忽然听见有人冲着明兰若声嘶力竭地喊：“娘娘……娘……看在老奴这些年照顾你的份上……救救老奴！”

    明兰若顺声音看去，正见着两个皮焦肉臭的人影缩在一起，依稀还能看得出人形，正是张嬷嬷和老忠。

    边上的锦衣卫们正在边上铺着炭火。

    和公公一甩拂尘，挡在明兰若面前：“王妃走吧，不要让这些脏东西污了您的眼。”

    明兰若却笑了笑：“我不怕的，我跟张嬷嬷道个别，毕竟她‘照顾’我这些年。”

    然后，她越过和公公，走到张嬷嬷面前蹲下：“张嬷嬷，这些年辛苦了。”

    张嬷嬷忍着皮肉烧焦的剧痛，试图拉她的裙摆：“娘娘……求求您救我，我照拂了您和少爷那么多年……。”

    明兰若却退了一步，淡淡地道：“但今日你的下场，正是我为你准备的，害人终害己，好好地熬着吧。”

    “你……”张嬷嬷错愕又痛苦地看着她。

    面前的女子美丽精巧的眉目间，竟隐着上位者杀伐果决的狠辣，仿佛从前那个柔和到怯懦的王妃从来不存在过。

    明兰若没有再理会他们，起身跟着和公公离开，上了马车。

    一刻钟后，马车在皇城前。

    明兰若走下马车，看着巍峨的宫城，红墙碧瓦，不免有些神思恍惚。

    打小她就在宫中当公主伴读，也没少往宫里来。

    可四年前从天之娇女沦落成冥婚王妃，她没有想过自己还能站在这里。

    她轻笑一声，从容地提起裙摆跟着宫人们进宫。

    一路上众人瞧见她的表情先是一愣，然后都跟见了鬼似的，她一走过就议论纷纷。

    没人敢跟明兰若走一路，都远远避开她。

    明兰若只当做没看见，跟着参拜的人流走到了皇后住处——凤坤宫

    负责迎接拜见皇亲命妇的阮尚宫得了明兰若也来了的消息，她脸上浮现出阴沉的神色。

    那种污秽得女人怎么能进宫？！

    她看着不远处过来的明兰若，蹙眉冷冷地吩咐身边的宫女几句话。

    明兰若正顺着人流前行，忽然两个凤坤宫的宫女挡在她面前：“站住！”

    明兰若停住脚步：“两位有什么事？”

    一个宫女鄙夷地睨着她：“你是冥婚王妃，身上晦气，今日允你出府，是皇后娘娘的恩德，你就跪在这里给娘娘叩头参拜就行了。”

    那宫女没有放低声音，周围的人都听在耳朵里，都对明兰若投来讥讽嘲笑的目光。

    明兰若愣了一下：“在这里叩头参拜？”

    不允许进殿，只许在宫道上参拜，是罪人的待遇。

    尤其是这样大庭广众下，是实打实的侮辱，她知道进宫会遇到难堪，但没有想到来得那么快。

    “没错，还不跪下磕头！”那宫女傲慢又不耐烦地道。

    明兰若不卑不亢地问：“这是皇后娘娘的口谕，还是懿旨？”

    两个宫女一时间被问住了，吩咐她们的是阮尚宫。

    可在她们看来阮尚宫就代表了皇后！

    “不吉之人，进了凤坤宫冲撞了皇后娘娘和其他贵人，你担当得起？”先头说话的大宫女恼火地大声训斥起明兰若。

    周围来觐见贺寿的众人听见了，纷纷对明兰若讽刺起来——

    “一个不检点的女人，还是个冥婚陪葬的，真是污了娘娘的地方！”

    “我要是她早就一根绳子吊死了，怎么能一点脸都不要，还出现在宫里？！”

    “就是……真晦气！”

    得了众人撑腰的凤坤宫女冲着明兰若冷笑：“我劝你赶紧在这里跪下，好好地给皇后娘娘磕头，不敬皇后的罪名，你一个冥婚王妃可担待不起！”

    她们踩不了其他贵女，可明兰若这种低贱的女人，也敢不听她们的？

