    花果山。

    蝎子精并不知晓昊天塔具体所在的位置。

    但这并不妨碍她找到孙小圣。

    之前，孙小圣赐予她的万毒本源中，残存着孙小圣的气息。

    她本以为是孙小圣不小心忘记了。

    但后来仔细想过，她才意识到。

    那是孙小圣故意为之。

    以确保今后两人之间能有所联系。

    毕竟昊天塔无时无刻地在三界中移动。

    就连孙小圣都不知晓它会去到哪里。

    而蝎子精当初可是找了十年都未曾找到昊天塔。

    若非孙小圣亲自出面，恐怕她这辈子都很难碰上昊天塔。

    有了本源之力中残存的气息，蝎子精轻易地判断出昊天塔的位置。

    近而将昴日星官和百眼魔君押解到花果山中。

    一只小猴子向孙小圣通报之后。

    水帘洞里，孙小圣慢条斯理地走了出来。

    他抬眼看过去，昴日星官和百眼魔君都被蝎子精五花大绑着。

    看起来十分狼狈。

    “主人！”

    蝎子精得意洋洋地向孙小圣汇报了她从百眼魔君那里套出来的情报。

    听完之后，孙小圣面色如常地点了点头。

    其实，佛门拉拢人才的事情不是一天两天了。

    作为穿越者的他比任何人都清楚，佛门继承的是西方教的传统。

    拉拢人才这种小事，简直手到擒来。

    就连元始天尊和老子都说过，西方二圣的脸皮比混沌还厚。

    当年，阐教弟子近七成都被西方教拉拢了过去。

    后来还是太上老君创立了佛门，这才将西方教一分为二。

    奈何在如来的带领下，佛门逐渐演化为削弱版的西方教。

    但厚脸皮的功力却丝毫不弱于西方二圣。

    即便在原本剧情中，西游之行的路上，佛门也经常做拉拢人才的事情。

    黑熊精，红孩儿，再到后来的盘丝岭。

    只要是佛门看中的人才，都已各种理由收入麾下。

    至于那些无主，实力又弱的妖精，则统统被孙悟空打死了。

    明眼人懂的都懂。

    不懂的人，才会天真的相信佛门慈悲。

    因为孙小圣的出现，引发的一系列连锁反应。

    使得佛门的实力非但没有因西游之行而壮大。

    反而日渐削弱。

    尤其是在八大金刚被蝎子精斩杀之后。

    佛门的实力更弱了。

    因而，佛门急需填补空缺，用以应对将来的佛门大兴。

    不过，连孙小圣都没想到，佛门为了拉拢人才，竟然甘愿冒着得罪天庭的风险。

    策反神仙。

    当然，佛门也是有所顾忌的。

    因而采取了用亲情策反的策略。

    正因昴日星官与毗蓝婆菩萨乃是母子。

    只要毗蓝婆开口，昴日星官必然背叛天庭。

    不得不说，这一招够狠。

    但也很妙！

    如果不是蝎子精贪图功德，无意中撞见黄花观里的阴谋。

    恐怕盘丝岭的妖精最终都会成为佛门弟子。

    但很可惜，佛门费尽心力的计划，终究还是半途夭折了。

    “观音可曾说过，计划何时开始？”

    孙小圣淡淡地询问道。

    他不似蝎子精那般凶神恶煞。

    但昴日星官和百眼魔君面对孙小圣时，反而更加畏惧。

    没办法，孙小圣名声在外。

    且三界生灵多大都已认定孙小圣成就准圣了。

    既是准圣，那边是三界的主宰。

    除非圣人亲自出手，否则无人能够撼动准圣权威。

    “回……回大圣！”

    “此事还需唐僧亲自前往黄花观才行。”

    “原本的计划是，由小人以毒药削弱唐僧一行人。”

    “他们若困在黄花观，必然会有人指引唐僧前往毗蓝婆菩萨的住处寻求帮助。”

    “近而顺理成章的引渡小人和师妹们。”

    百眼魔君颤巍巍地说道。

    听到这番话，蝎子精冷笑起来。

    “就凭你？”

    “你可知天蓬和卷帘早已成就大罗金仙。”

    “你这区区一个太乙金仙的蜈蚣精怕是连一合都撑不过，便被他们当做下酒菜了。”

    蝎子精不屑道。

    百眼魔君尴尬地笑了笑，继续道：

    “仙姑说的不错。”

    “小人刚才所说只是大致的策略。”

    “原本昴日星官前来与小人商议对策，便是打算请来几位佛门强者压阵。”

    “若天蓬和卷帘出手，便由佛门弟子压制。”

    “如此一来，唐僧那二货便不是小人的对手了！”

    看来唐僧二货的名声已经传遍三界了。

    连百眼魔君都瞧不起他。

    不过，百眼魔君一番解释，倒也说得通了。

    虽然与原本的剧情有些出入。

    但却是没办法的事情。

    谁让孙小圣拒绝参与西行。

    还帮着天蓬，卷帘将修为提升至大罗金仙。

    导致西行难度从艰难模式，一跃成为了噩梦难度。

    真正头疼的反而是如来那群佛门中人。

    孙小圣只是偶尔扮演一下捣乱的人罢了。

    “佛门的想法很不错。”

    “不过，利用天庭神仙拉拢人才，收罗到佛门麾下。”

    “这事办的确实不地道。”

    “你们说呢？”

    孙小圣看向百眼魔君和昴日星官。

    他是在征求两人的意见吗？

    很显然不是。

    他只是威胁两人同意他的意见而已。

    “大圣说的对！”

    昴日星官急忙应和道。

    “小仙很后悔听从了母亲的游说。”

    “母亲既是佛门中人，而小仙早已投靠天庭。”

    “本应各为其主，可小仙竟一时鬼迷心窍，悔不当初啊！”

    昴日星官捶胸顿足，痛苦嚎叫。

    看上去似乎是真的悔过了。

    然而，孙小圣若真的相信了昴日星官的鬼话，那他就是傻子。

    这些神仙众佛哪一个不是活了几百万年，甚至上亿年的老油子。

    逢场作戏，阳奉阴违的手段那都是洒洒水，小意思。

    只有真正掌握他们的命脉，才能算真正掌控。

    “俺老孙会帮两位保守秘密。”

    “不过，俺老孙做事向来不白做。”

    “两位也得有所表示才行哦。”

    孙小圣笑呵呵地看着两人。

    闻言，昴日星官立刻会意。

    他急忙从身上掏出几十件后天功德灵宝。

    “大圣莫嫌弃，小仙在天庭职位卑微，就只能拿出这些货色了。”

    昴日星官脸红道。

    他可是听说过，孙小圣随便一出手都是先天灵宝，极品先天灵宝。

    后天功德灵宝在他眼里都是垃圾货色。

    “不，你身上有一样比这些垃圾货色好得多。”

    孙小圣诡异一笑，盯着昴日星官说道：

    “你的灵魂，足以抵得上一件先天灵宝。”

