    第252章报仇雪恨

    萧倦并未将这点小事放在心上。

    对于旁人的戒备和畏惧，他早就习以为常了。

    沈绪指着余袅袅的小花脸，大声地嘲笑道。

    “你咋还哭了？还有你脸上那一团团的红色是什么？难不成你是被自己现在这幅样子给丑哭了吗哈哈哈！”

    他以为余袅袅会被恼羞成怒，却见她一头扎进萧倦的怀里，委屈巴巴地告状。

    “宝，沈绪欺负我！”

    萧倦抬手按在了无归刀的刀柄上，冷眸扫向沈绪,仿佛下一刻就要拔刀出鞘把这货给砍了。

    沈绪的笑声戛然而止。

    完蛋！忘了这女的是有人罩着的。

    他讨好地笑了笑：“我开玩笑的，郡王妃美得很，美得很。”

    敏王不忍再看儿子犯蠢，忙开口转移话题。

    “我们接下来去哪里？”

    萧倦沉声道：“东征军大营。”

    众人骑马来到大营门口。

    守门的兵卒们看到琅郡王和敏王来了，赶忙将门打开，恭恭敬敬地把人请了进去。

    那几个兵卒有个熟面孔,正是老孙家的孙大郎。

    余袅袅一看到孙大郎，就知道当归已经稳定住了局面,心中松了口气。

    孙大郎注意到洛平沙身上背着的唐沛,登时就红了眼眶，扑通一声跪倒在地，悲痛地喊道。

    “唐将军！”

    另外几个兵卒也都对着唐将军的遗体跪了下去。

    杜滔见状立刻声嘶力竭地大喊。

    “是琅郡王和敏王联手杀害了唐将军！你们快叫人把他们抓起来，给唐将军报仇！”

    沈绪抬脚就往杜滔身上踹过去，嘴里骂骂咧咧。

    “你少在这这里胡说八道！明明就是你害死了唐将军，你才是罪魁祸首。”

    杜滔早就打定主意死不认账，此时也不顾上疼，飞快地反驳道。

    “唐将军于我而言有知遇之恩，我对唐将军感激不尽，怎会加害于他？

    反倒是你们，不远万里从玉京来到辽东郡，肯定是别有用心。

    唐将军管着东征军十万兵马。

    你们肯定是馋他手里的兵权，所以才痛下杀手，想要借此夺权！

    你们真是好狠的心啊！

    我就算拼了这条命，也要为唐将军报仇雪恨！”

    他说着说着眼眶都红了,声音也带上了哭腔,仿佛真的因为唐沛的死而万分悲痛。

    沈绪都看呆了。

    这人颠倒黑白的本事也太强了！

    难怪他能短短三年时间内就把整个东征军的上层将领笼络住。

    余袅袅没有理会杜滔的表演，她对孙大郎问道。

    “其余人呢？”

    虽然她没有点名道姓，但孙大郎知道她问的是唐大小姐。

    他擦了把眼泪，哽咽道：“大小姐受了伤，军医已经给她看过了，只是皮肉伤，没有大碍。”

    余袅袅一听到当归受伤了，心立刻就悬了起来。

    “她人在哪里？”

    孙大郎如实道：“他们全都在校场。”

    “你能带我们过去吗？”

    孙大郎忙不迭地答应：“当然可以，诸位请跟我来。”

    杜滔见孙大郎这么听余袅袅的话，忍不住骂道。

    “你个吃里扒外的东西！

    你没听到我说的话吗？

    是这群人杀害了唐将军，他们是杀人凶手！

    你不为唐将军报仇也就算了，居然还甘愿做他们的走狗？！”

    孙大郎忍了又忍，到底还是没有忍住，冲过去照着杜滔的脸颊就是一拳。

    杜滔被打得一个趔趄，差点摔倒。

    他感觉自己的半边脸颊一下子就肿了起来，火辣辣的疼，口腔内像是被擦破了，一股血腥味在嘴巴里弥漫开来。

    他睁大眼睛难以置信地看着孙大郎。

    在他的印象中，孙大郎就是个地位卑微的小卒子而已，他从不曾将这么个小小蝼蚁放在眼里。

    但是现在，他居然被这个蝼蚁给打了。

    心里的屈辱和愤怒远比脸颊上的疼痛更强烈。

    杜滔咬牙切齿：“你居然敢打我？！”

    孙大郎将拳头捏得咯吱作响,眼中充盈着浓烈的恨意。

    “如果不是留着你这条狗命还有用,我现在就想杀了你！

    唐将军一手提拔了你，上战场的时候，他甚至把自己的后背都交付给了你。

    可你是怎么报答他的？

    你竟然从背后捅他刀子！

    你个忘恩负义的白眼狼！你死一千次都不够偿债！”

    杜滔没想到孙大郎这么个小小蝼蚁居然能知道这么多。

    他试图为自己辩解。

    “谁说我杀了唐将军？害死唐将军的人不是我，你不要听信别人的胡言乱语！”

    “你的这些话留着说给唐大小姐听吧！”

    孙大郎撂下这句话后，便转身走了。

    萧倦和余袅袅等人紧随其后。

    杜滔愣在原地，什么唐大小姐？

    能被东征军将士们喊一声大小姐的人，只有唐沛的独女唐归兮。

    可唐归兮早就已经死了啊！

    他派出去的杀手带回了唐归兮的随身佩剑和残破衣物。

    杀手说他们亲眼看到唐归兮身受重伤滚下山去，凭她当时的伤势不可能活得下来！

    沈绪又往杜滔身上踹了一脚：“还傻站着干什么？快走啊！”

    杜滔踉跄着往前走去。

    他的眼珠子四处乱转，视线从附近那些将士们身上掠过，试图从中找到自己的心腹。

    东征军的高层将领几乎都被他给控制住了。

    那些人的把柄还都捏在他的手里。

    只要他能找到那些将领，就能命令那些将领发动兵变。

    只要兵变成功，东征军就还是他的囊中之物，至于萧倦沈绪等人，通通都得死！

    眼看就快走到校场了，杜滔却还是一个心腹都没看到。

    不仅如此，军营内的氛围很古怪。

    每个人看他的目光都带着憎恨和鄙夷，那模样不像是在看一个将军，更像是在看一个卑鄙小人。

    杜滔心里升腾起一股不安的感觉。

    他像是预感到了什么，脚下的步伐越来越慢，越来越慢……

    沈绪却不给他逃避的机会，用力从后面推了他一把。

    推得他踉跄着往前走去。

    校场上站满了人，放眼望去密密麻麻的一大片。

    除了正在张岗执勤的人，其余的东征军将士全都聚集在此。

    孙大郎在校场旁站定，高声喊道。

    “民王殿下、郡王殿下驾到！”

    原本站得笔直的东征军将士们齐齐回头，看向琅郡王一行人。

    随后他们便动作整齐划一地往后退，让出一条笔直的道路。

    (本章完)

