

    《最佳偶像》这个节目是跟着其他三个国家的分赛场走的。

    为的是挑选出最佳女团，打造全球偶像，自然不会在筛选过程中掺水，实打实的改编、填词、填曲、编舞。

    只给一个星期的时间，前两天会有老师专门指导，帮她们找到词曲的方向，像丁流月这种创作型选手，两天时间才能勉强确定下来。

    而填曲本来就是楚玥她们的薄弱项，别说一夜，一个星期都不一定能确定。

    楚玥跟魏锦着几个人还在为此感到恐惧与担忧的时候，孟拂已经松开了手指，捏了捏手腕，抬起精致的下颌，朝魏锦开口：“给我搬个椅子。”

    檀香已经慢慢扩散到整个房间，这香味一点儿也不浓，带着点儿植物的清香。

    魏锦急躁不安的心开始平静，也恢复了一点智商，就去给孟拂搬了个椅子，还恭恭敬敬的放在了她背后。

    孟拂坐到椅子上，翘起了二郎腿，又用手指了指短发妹子，笑得妖娆：“兄弟，你是不是有个吉他，借我用用。”

    短发妹子是有个吉他，不过她一直没拿出来用过，没想到孟拂竟然知道。

    她抿了抿唇，似乎是纠结了一下，才道：“我这就去拿。”

    短发妹子把吉他给孟拂拿过来了，吉他很旧。

    她低着头，看起来很不好意思。

    孟拂拿在手里，随意拨了两下，音色并不好，孟拂并没有对这吉他表现出什么一样，而是伸手拨了拨琴弦，又帮着调了下音。

    这才尝试着按了几个音，一开始有些杂音跑调，再往后按几个音，音色就正常了。

    她手指按住了一个和弦，吉他半搁在腿上，左边的卷发不经意的落到了琴弦边。

    短发妹字是学吉他的，自然看出来孟拂这不是一个初学者，尤其是除了一开始的几个不太熟练的杂音，她的动作越发熟练到随意。

    简直飞到了天际。

    短发妹子，包括其他人都不由愣了一下。

    她们都是知道孟拂五音不全，也不识简谱。

    这怎么会弹吉他了？

    楚玥意会到孟拂的意思，拿了张纸，开始零零散散的记下来一些和声跟主旋律。

    断断续续的弹完后，其他人还沉浸在孟拂弹吉他时候的表情，孟拂已经松开了手，修长的指尖松松的缠绕在和弦上。

    “如何？”她偏了偏头，看向楚玥。

    楚玥冷酷的脸终于松动了，她眸光闪闪的看向孟拂，“你把唐老师给我们的旋律总谱扒出来了？”

    扒谱，一般就是自力更生，把听到的总谱的主旋律跟和声、配器找出来。

    只是这需要专业学音乐的人才能做到。

    楚玥本来也打算这一晚上跟这些人研究填曲，还准备去找唐泽重新要一份原曲，没想到孟拂竟然知道唐泽只放过两遍的旋律。

    不过这个时候她也没时间问孟拂是怎么拿到原曲的。

    孟拂她放下手里的吉他，转了个话题，“先看看整体填词旋律。”

    孟拂刚刚用吉他演示了一遍她扒出来的部分旋律，这些再加一点和声跟其他配器，就是一个成功的填曲。

    柳暗花明，其他人兴奋的去填写细节。

    只有刚刚的短发妹子，捏着衣角蹲在了孟拂脚边，小声问：“你会弹吉他？那你上次跟席老师说你不认识五线谱。”

    孟拂对可爱的女孩子相当有耐心，她摆好自己的一字马，“跟我师父的朋友学过一段时间吉他，他没时间教我五线谱。”

    短发妹子侧头看着孟拂，觉得孟拂说的“师父”听起来怪怪的，现代社会，很少有人说“师父”这两个字了，基本上都是叫“老师”。

    看着短发妹子闪闪发亮的眼神，孟拂把她就学了几个星期并不精通的这句话给吞下去了。

    孟拂就是看什么都有兴趣，学什么都快，一样东西学会了很快就失了兴趣，就又去找新的东西，没少被她师父痛骂“看起来什么都会，实则什么都不精的废物”。

    **

    丁流月离开了楚玥这一组去了江然的队伍，《最佳偶像》的这些练习生们并不意外，除了江然跟丁流月，其他人也不关注。

    这里的人都只想留到最后，签升级合同。

    江然跟楚玥是同一家公司的，名次也接近，她之所以拉拢丁流月，就是希望楚玥这次公演失利，让公司放弃她。

    但她没想到，第二天跟四位导师确认曲目的时候，楚玥魏锦一行人并没有颓丧不振之类的表情。

    甚至于精神奕奕，还在一起相互讨论，看起来并没有因为丁流月的离开而产生任何烦恼。

    江然停在路口，看了丁流月一眼，摘下耳麦，询问：“你给她们填了曲？”

    “没有，”丁流月心底疑惑，但也能确定，“她们昨晚甚至连原曲都不知道，怎么可能一夜之间就填好了曲？应该是故作镇定，楚玥她一直就一个表情，你也知道，至于孟拂，她今天又没来训练。”

    丁流月这么一说，江然也平复了心情。

    她刚刚自乱阵脚了，实际上就楚玥的这个队伍，就算有填曲，因为多了个孟拂绊脚石，都是事倍功半。

    **

    星期六，65位练习生们公演。

    现场两千名观众已经到场了。

    楚玥抽的签并不好，正好是第八组，比过赛的都知道，太靠前太靠后，都不利于人气。

    尤其这还是一场淘汰赛的公开投票。

    第七组正好是叶疏宁这一组，她们表演的时候，全场都是叫“叶疏宁”的声音，今晚现场的灯牌，大半都是“叶疏宁”的灯牌。

    一场完美的唱跳之后。

    叶疏宁对着所有观众鞠躬，“谢谢各位老师，谢谢现场所有观众。”

    “疏宁疏宁疏宁！”

    “疏宁勇敢飞，宁粉永相随！！”

    “……”

    直到叶疏宁不见了，现场这些声音才慢慢消失。

    “第七组了，下一组是谁？”尹冰年是陪两个室友来的，两个室友都是叶疏宁的粉丝，她是路人粉。

    “是孟拂跟楚玥这一组，”其中一个室友收起了荧光灯，啧了一声，“搞笑吧？让孟拂来参加这种现场表演，我们听她什么，听她假唱吗还是听她走音？有什么可看性。”

    “《最佳偶像》节目组疯了吧，难怪国内热度比不上国外赛场，不懂这个孟拂为什么要参加这种竞争性节目，没上过几天学，啥也不懂，啥也不会，”尹冰年后面的男生一边按投票器给叶疏宁投票，一边站起来：“我不看了，先去上个厕所，说不定还能碰到后台的宁宝。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    尹冰年，以后泡芙的粉丝后援会长2333

    按照流年的名字取的，大家加油，可以给其他小姐姐取粉丝名哦~

    实不相瞒，这是一本竞技书。

    推荐票！！