    “别秀恩爱了，”小凌心急小雅的安危，不耐烦的打断落天痕和娟儿的秀恩爱，“小雅还没出来呢。”

    落天痕和娟儿尴尬一笑，便离开了对方，等待屋里的小雅出来。

    “吱呀。”

    没过多久，门终于被小雅打开，浓重的妖气使得落天痕忍不住皱了皱眉头，小凌却掩不住欢快，兴致勃勃的跑到小雅身边，，就连娟儿也淡淡的笑着。

    小雅，她可以控制那股能量了！

    等待了这么久，小凌终于等到了这一刻！

    小凌欢快的站在小雅身边，小雅却紧促着眉头，好像承受了巨大的打击，小凌瞬间心疼，她伸手抱住小雅，把小雅的头压在她的怀里，感受小雅逐渐轻缓的呼吸。

    小雅静默的躺在小凌怀里，起初一言不发，过了一会，小凌感触到，小雅的呼吸加重的几分。

    “我知道这是我的历练，但是也是杀了人。”小雅终于开口，她安顺在小凌的怀里，语气淡漠，“现在我能控制我的力量了，我还是怕我会沦为妖性，当初我为了村庄，破裂了丹心，现在妖气的吸收让我有了复原，但我能感受到，我的妖性也开始有了激发。”

    “没事，你要相信你。”小凌拍了拍小雅的后背，鼓励道，“你妖性激发不是因为杀人，而是它对你的保护欲望，所以才被激发出来，而你坚定的意志力，才能没有成为它的傀儡。”

    小雅抬头，清亮的眸子此刻淡漠的看着小凌，似是在考虑什么，过了好久，她才笑起起来:“我知道了……”

    “好了，小雅没事就好，”落笑天看着小雅，由衷的感到开心，“对了，我可以问问你，有没有在邪宗看到什么人吗……”

    虽然落天恒不是他亲弟弟，而且还想要害了整个百影宗，但是这么多年的相处，他还是很想他弟弟的。

    虽然说弟弟这个名词有些讽刺。

    小雅一怔，她又想起废墟下的祭天，阴沉的面容噙着令人恐怖的笑，说出的却……掺杂着万般无奈?

    小雅不禁浑身颤抖，她惶恐的看着落笑天，说道:“有，有一个恐怖的人！”

    恐怖?虽然落天恒比较自私自利，还不至于恐怖吧?

    “你看见了谁?”落笑天看着小雅，问道。

    “他是邪宗的宗主，名字叫祭天，整个邪宗都是他一个人在操控！”小雅满脸凝重。

    “祭天?那不是个妖吗?”娟儿深感疑惑，她记得祭天，但是她记忆中的祭天，是个妖气和怨气都很重的恶妖，不过当时只有一面之交。

    那么恐怖的祭天，竟然是人?

    “他有血有肉，应该是人，”小雅继续说道，“他用了一种邪术，将人的肉体杀死之后，吸收他的灵魂来延续生命，然后将失去生命和灵魂的人，变成傀儡，被他操控。”

    “什么?”落笑天大惊，“你的意思是说，邪宗那些人，都是祭天杀死，制作而成的傀儡?这一切都是祭天控制的！”

    “对，祭天心里只有金钱，寿命和实力，他不光杀人来延续生命，还依靠吸取妖的妖气来提升能力。”小雅满脸严肃，她忘不了祭天说的话，还有在一片恶臭的废墟中，祭天浑身是血的看着她的眼，眸中充满自嘲和恶，没有半分悔改的情绪。

    小雅没说的是，那天她惊恐的听祭天说完那些话，看着祭天绝望却又充满恶的眸子，然后伸手捅瞎了他的眼，源源不断的邪气从祭天身上传到小雅的体内，小雅利用这些邪气，控制住了她的力量。

    她知道力量有反噬的可能，也许她会因此死亡，也许她会找不到灵魂，但是，她必须这么做！

    因为，她记起来了，她和小凌，所有的事情！

    “我竟然败给了一个小娃娃，真是天要亡我啊，不过，天也饶不了你的！”

    她记得祭天在死之前说的最后一句话，话语冲击在她的心海，小雅没有半分的动容，清亮的眸子此刻也变得阴暗无比。

    “力量，为我所用吧……”小雅闭上眼，绝望的喊出这句话，冲天的邪气染尽了整片天，消失在她的周身，变成嫉妒的恶。

    再睁眼，小雅的力量已经完全控制，眸子变的无比漆黑，眼角挥散的邪气，格外的刺目……

    小雅……真的变了……

    …………

    “祭天竟然用这种邪术！”落笑天惊讶的说道。

    老道士那时候用邪术做的事情已经很让他震惊了，祭天竟然还将凡人做成傀儡，赋予他们力量，直到他们变成碎末，才能罢休！

    不过……落笑天继续问道:“那你有没有看到其他的活人，跟我差不多模样的?”

    小雅仔细回想一下，然后摇摇头:“没有，就看见祭天了。”

    奇怪，落天恒去哪了？难不成他逃跑了吗？没了邪宗的庇护，他还能干什么?

    落笑天怎么也想不出个所以然来。

    “对了，话说落天恒是怎么跟邪宗扯上关心的?”江佩黎问道。

    “这个邪宗，总是拿钱办事，落天恒拿钱跟他们达成了交易，不过以他的性子，可能……唉，”落天痕想了一会，叹气，还是说出来，“为了名，他可能沦为祭天的狗腿，为祭天办事，虽然他是我的儿子……”

    一直以来，落天痕都为这个儿子叹息，教育了这么多年，他心中的嫉妒心还是不减，他现在早已有了准备，落天恒不光投靠了邪宗，可能……还修习了邪术，妄想成为下一个祭天！

    “爸爸，不要想这些，”落笑天不忍心看着他的父亲这般模样，安慰道，“还是先找到弟弟再说吧，说不定他还能有悔过的心。”

    “唉，只能这样了，”落天痕犹豫了好一会，才决定，“现在，下通缉令，捉拿落天恒！”

    听见这句话，众人都惊讶了，一直以来，他对落天恒都是百般照顾，反而是落笑天受到冷落，在两人比武之后，获得宗主位置的落天恒才得到了对应的偏爱，还因为落天恒的教唆，说落笑天使用闪雷镖，不是百影宗的人，才下决定让落笑天历练。

    历练——是生是死，全靠造化——规定时间内若落笑天没有变强回来，那么宗主的位置，就归落天恒。

    现在，落天痕竟然下通缉令去追拿他！

    即便不会受到刑法，但是通缉令的存在，也会是一种污点，永远不会消失。

    娟儿在一旁担忧的看着落天痕，刚想说些什么，就被落天痕打断了话语:“不用说了，我真的你们想说什么，这些年我也确实太惯他了，为了宗门的安危，我心意已定，你们就不用劝我了。”

    话刚说完，落天痕就沉默不语的离开了原地，心中不知道在想着什么。

    落笑天看着父亲落寞的背影，虽然心疼，也只能默认父亲的做法。

    他的弟弟，为什么会变成这样呢?

    “好了，别想了，我们可以去找找你弟弟。”江佩黎心疼落笑天，摸了摸他皱起的眉梢，安慰道，全然不顾他被落天恒的任性，击伤的伤口。

    带着邪气的攻击，挖伤她的后背，留下的触目惊喜的伤痕，虽然原子的恢复能力很强，那伤口到现在还有几道痕迹。

    “没事，不管他，我只是心疼我爸爸。”落笑天抓住江佩黎的手，“傻瓜，你知道我不是这个世界的人，他也不是我的亲弟弟，只是个身份罢了，我为什么要关心他的死活，死了为你的伤报仇，活着，我也想杀了他。”

    落天恒现在陨落了，正好顺了他的心意。

    江佩黎显然没料到落笑天会这样说，她惊讶的看着落笑天眸中的杀意，有些不知道该说什么:“你…………”

    “我说过的，我不是什么好人，”落笑天低头吻了吻江佩黎，“邪正全是为了你……”

    为了她……

    江佩黎收敛心绪，由衷的笑起来，她看着落笑天，说道:“好！”

    …………

    百影宗的半空。

    一人俯瞰着百影宗，神情冷淡，周身却藏不住杀意。

    “想要通缉我吗?呵……”男人冷笑，冰冷的话语自他嘴中放出，冷漠无比，“就凭你们，休想抓到我！”

    邪宗不过是他的一枚旗子罢了，他才是邪宗最大的主宰，掌控着邪宗的命门，他利用精神操控，控住了祭天，为他办事。

    而他的野心，比小小的一个宗主，要大的多。

    “大人，有什么事情吩咐小人去做?”突然有一人飞到落天恒的身后，拱手问道。

    男子一身黑色，无论是衣服还是肤色，都是黑色的，只有他眉心的三角形，是深刻的紫色。

    “你来了，比之前慢了，下次快点，”落天恒皱眉，瞥了一眼身后的男子，说道，“别耽误了我的事情。”

    “大人，小人赎罪！”男子身心一晃，立即跪下，说道，“请大人责罚！”

    “算了算了，”落天恒摆手，“我这次让你来，是有事情让你去做，起来吧。”

    “谢大人。”男子急忙起身，站在落天恒的身后，仍旧是恭敬的姿态，“大人有何事吩咐小人去做?”

    “很简单，你现在，假扮我去百影宗，然后当着他们的面杀死自己。”落天恒淡漠的说道。

    让别人自杀的话语，说的这么轻松，落天恒此刻已经入魔。

    “是！”男子没有任何犹豫。

