    【你鼓舞了队伍，敌人因你的悍勇而胆寒，此时你可以坐镇指挥，或者亲自率队进攻。】

    肯恩扯掉了冬袄。

    他随手将斧头从血泊中捡起，高举过后斩下了兽人的头颅。

    紧接着，克厄村爆发出一声咆哮，所有躲藏在废墟中的战士立刻加入了战场，向侵略者们发泄着心中的悲愤。

    肯恩站在桥面上，箭镞落在自己脚边。

    鲜血从上到下把他浇透，气喘吁吁当中，似乎有什么风暴正在聚集。

    桥面的石砖在颤抖。

    狗急跳墙的盗匪们依旧占据人数优势。

    敌人乌泱泱地向自己冲过来，但那些喧嚣和叫喊是那么遥远。

    他能看得出：

    对方不是为了给头领复仇，而是单纯地想要趁势击杀自己，建立起微不足道的威信，以期望在分割部队时占据优势。

    卑劣，自私，野心。

    肯恩仿佛不是在面对雪蜥蜴或者盔甲武器，而是一道道浓重的灰雾，里面挣扎着无穷的贪欲。

    他很平静，就站在原地，最近的标枪擦过自己耳边。

    阳光在云层间切下斜面。

    盗匪已经来到面前，战刀和丑恶的嘴脸都已经贴近，但一支箭刺穿了他的喉咙。

    奎玛骑着狼呼啸着越过自己。

    他反复腾挪，在石护栏上耍得雪蜥蜴团团转，抬手搭箭的水准比平时都高，怒火和战意令他发挥超常。

    狼群也从视线的边角蹿出来，直直冲杀，挡在了自己前方。

    肯恩感觉很奇妙，这种团队战斗的体验还是第一次，那些人在自己的激励下变得神勇。

    更多人，跑着步，拿着刀剑。

    克厄的步兵争前恐后，他们情绪最激动，因为身后就是村庄，周围就是坟塚，眼前是屠戮了自己家园的死敌。

    队伍先是在桥头相撞，缠斗过后，狼群和雪蜥蜴拉开了战场。

    刀斧相碰，众人挥舞手中的武器，直到肌肉胀痛，血液染红了土地，积雪反射出的光芒被镀上殷红和暗边。

    颂唱者来到前段。

    他们站在弓箭射程之外，诵起令人振奋的赞歌。

    队伍因此猛地向前挺进了一截，那些侵略者最开始的气焰已经被按灭，没有人能够接替指挥。

    当第一个逃兵返回营地里偷东西离开的时候……

    这支盗匪队伍解散了。

    自己的士兵凝聚成一股风暴，在营地和石桥中间来回肆虐，直到可控范围内再也没有能够交手的敌军。

    “啊——”

    吼叫远远荡开，像是火焰，灼烧着每个逃跑者的背影。

    【战斗结束，阵亡X1，受伤X13，击杀X21，逃跑X7。】

    肯恩回来的时候，俘虏已经被解救了，涕泪纵横的村民们跑过石桥，扑到了自己家人怀里。

    【你让俘虏回归了家园。】

    【村庄·克厄：生死与共】

    他收回目光看向北面，山坡上还能看见盗匪逃亡的背影，无主的马匹和蜥蜴，这些活口将会把事情传递出去，让自己的名字流传在帕洛图斯比的土地上。

    【声望：470】

    声望到现在也累计了不少。

    它增加的数值取决于观众，场合，事件，难度等一系列因素，而直到现在为止，也才刚刚派上用场。

    云层散尽，阳光又松垮垮地照下来。

    疲惫的人群各有体悟，或嘶声力竭，或颓然就坐，他们经历了一场颇为艰难的战役，肯恩的名字和今天的事情将永远刻在心中。

    存活的村民，散去的盗匪。

    还有，返回以后将要前往红枫高地的学者们。

    每一张嘴，每一个记忆。

    肯恩的声望将真正扩散在北境的苔原之上，山口酒馆迟早要聊起桑顿卡亚的战旌。

    【从这场战役开始，命运激荡起了涟漪，随着你的影响力不断提升，奥苏亚大陆将或重或轻地刻下你的名字。】

    盗匪们围攻克厄已经数日了。

    没想到，肯恩的到来直接逆转了双方局势，最终结束得竟然如此干脆利落。

    经验值已经暴涨，治疗完所有部队和村民也还有大量剩余。

    【资质：3.5 智慧 2.9】

    属性提升不多，但都是凭借生死战斗，还有审时度势得到的，算得上是一笔收获。

    日头西斜，夜幕再度降临的时候，【卢卑克河】的两岸只剩下自己人。

    篝火熊熊燃烧，士兵们还在帐篷之间摸索搜刮。

    村庄里直接举办盛宴。

    牛羊肉类，还有些许果脯，粮食的问题已经解决了。

    这伙盗匪造下了各种人神共愤的罪孽，现在他们留下的遗产，将成为肯恩部队开拔的根基。

    【食物：冬草酒】

    【效果：少量增加队伍士气，提高抗寒能力。】

    在这其中，竟然还有些小惊喜，不是所有的食物都能够带来增益的，只有用心制作，并且用了些秘术手段，才能得到这种效果。

    肯恩站在桥头。

    他面前摆满了各种奇形怪状的武器，从【野货】到【精良】不等，奎玛和狼骑手们正在分类摆放，以便能让自己一眼扫到。

    克厄的队伍在自己面前排好。

    他们轮流走上来，单膝蹲伏，宣誓归顺桑顿卡亚，让冬母见证自己对战旌的忠诚。

    肯恩大都点头略过，然后就是分配护甲和武器。

    毕竟所有人的属性在自己面前一览无余，现在是发展初期，人数不多，可以像这样亲力亲为，挨个挑选适配的装备。

    【队伍中的“部落战士”X7，升级为“蜥蜴骑兵”】

    能够追回来的坐骑有不少，但真正会驾驭的人却不多，马匹也是一样的，按需分配，总之先把行军速度给提上来。

    【队伍中的“民兵”X4，升级为“冬马骑手”。】

    克厄村原本就发展过畜牧业，能够驰骋的好手有很多，因此马匹是最好解决的问题，再搭配些武器装备，另一支机动部队就初具规模了。

    【队伍中的“弓箭手”X6，升级为“冬马射手”。】

    【消耗战刀X8，双手斧X3，战弓箭X6】

    “看来以后你要带队伍了啊。”

    “战旌在上。”

    肯恩拿奎玛打趣。

    但自己确实也是这样想的，追随者独自领军指挥是迟早的事情，自己必须早做打算，把远程火力给拉起来，下次再面对这种对阵的时候才不会吃亏。

