    如果真是这样的话，那就不能把这块玉佩留在她身边了，不然还会出事。

    今天幸亏我来找她，不然再晚两天，她的精气就被玉佩吸干了，到时候连大罗金仙都救不了她。

    “那这样吧，你把玉佩先放在我这里，等我找办法解决了这里面的东西，再把它还给你。”

    这是我目前能想到的最好办法了。

    周星星想都没想就说好，这让我挺意外的。

    不过转念一想，再喜欢的东西和命比起来，肯定是命比较重要。

    我将玉佩收好之后，又问了一些她爸生前的事情，虽然再提及周青，会让她伤心，但是有些事情，我只能从她这里打听了，希望能问出些有用的信息。

    周星星跟我说了一些关于她爸和终一的事情，不过都没什么用。

    聊着聊着，她突然想起了什么，猛地从沙发上站了起来，刚要开口，但因为身体还没有恢复，又一屁股跌回了沙发上。

    “我想起了，我爸生前在银行存了一份很重要的文件，几年前她跟我说过，但是我当时没有在意，兴许这份文件里可能会有你想知道的事情。”

    听到这话，我顿时感觉有了希望，不过考虑到周星星的身体，我还是让她等身体好些了再出门。

    我从周星星家离开，回到家后，又过了两天平静的日子。

    可是日子越平静，我心里就越不安。

    我以前从来没有过这种感觉，这次感觉这么强烈，一定是因为有大事要发生。

    早上，我吃过早饭后，一如既往地坐在院子里晒太阳。

    突然，手机叮咚了一声，我知道是系统推送的新闻，拿起手机准备删除的时候，却因为标题停了手指。

    新闻标题上说安市连续三日有人跳楼。

    我立马点开新闻看了一下，除了朱倩倩公司的员工，还有一男一女，他们跳楼的地方分别在一间废弃的学校和一栋公寓楼。

    这绝对不是巧合那么简单。

    我刚打算去那两个地方看看，洪胖子就找了过来，也是为了这事。

    他也想去那两个地方看看，我俩一拍即合，立马赶了过去。

    我们先是去了距离比较远的学校。

    到了之后，我看到跳楼的那栋楼，已经拉起了警戒线，而且死者落地的地方，也被标记了出来。

    我顺着标记的往上看，可能是因为离死者跳楼时间已经过了二十四小时，所以什么都没有看到。

    我蹲下用手指沾了沾有些干涸的血迹，然后眯上了眼睛。

    我可以通过死者的血，查看到他临时的时候发生了什么事情，所以想看看当时是什么情况。

    闭上眼睛后，再次睁开，我便看到了死者生前的画面。

    我看到知道年轻的小伙子走了进来，然后朝着楼上走去。

    我跟着他来到顶楼，看到有团黑色的阴气在他头顶上，他应该就是被那团邪气控制了，所以直接从顶楼纵身跳了下去。

    他跳下去之后，那团阴气也跟着飞了下去，我俯身一看，和我在朱倩倩公司看到的情况一样，那团阴气也钻进了地里。

    看到这里，我猛地睁开了眼睛，然后站了起来，对洪胖子说：“走吧。”

    “好了？话说，你刚在在干什么？”洪胖子一脸诧异地看着我。

    “我们先去那个公寓楼看看，然后再回这里。”我看了洪胖子一眼说：“这是我的独门术法，可以看到死者死前的画面。”

    洪胖子顿时睁大了眼睛，兴趣盎然地说道：“这个世界上真的有这样的术法？老苏，你也教教我呗！”

    “这很难的。”

    这个术法叫做窥阴术，只要在死者死掉的地方，就能看到他死前的画面。

    窥阴术虽然方便，但是风险很大，因为使用窥阴术的时候，相当于打开了阴界的通道，如果道行不够，很有可能发生意外。

    “没事，我相信我可以的。”洪胖子一脸期待地看着我。

    我看他这么想学，要是拒绝他，他怕是要不高兴了，就应了一句：“有空再教你吧，先做事。”

    我俩边走边说，刚从学校里出来，突然有个穿着牛仔外套的女人冲出来，拦住了我俩。

    “你们两个是谁，为什么会出现在这里？”

    女人眼神怪异地看着我们，搞得我们好像贼一样。

    我打量了她一眼，大概一米七的身高，齐耳短发，皮肤白皙，看起来又美又飒。

    “你又是谁？”洪胖子反问一句。

    女人从身上掏出了一张工作证，递到我们面前，“我是负责这起案子的警察，现在你可以告诉我你们是谁了吧？”

    我看了一眼工作证，记下了她的名字，淡淡回应道：“我们就是两个路人，刚好从这里路过而已。”

    这个叫做斐然的女警，冷笑了一声，明显是不相信我说的话，紧紧地盯着我的眼睛说：“你刚才做的一切我都看到了，我可不相信你们就是两个过路人。”

    不知道为什么，我有种这个女人不是普通警察的感觉。

    “不然呢？”我看着她问道。

    “你们若是不说，那我只能请你们回去喝茶了。”

    说着，她就要动手。

    洪胖子有些激动的说道：“凭什么？”

    “就凭你们鬼鬼祟祟地出现在凶案现场，所以我怀疑你们是凶手。”

    斐然一脸淡然地回应着。

    就因为她怀疑我们是凶手，所以就要抓我们。

    这些当官的，真是无论以前还是现在，都是一副德性。

    “我可以告你诽谤。”洪胖子气冲冲道。

    我拍了洪胖子一下，示意他冷静一点，然后好声好气地对女警说：“如果你也想知道事情的真相，那就放我们走。”

    “你在忽悠我？”

    “我们是不是凶手，我想你心知肚明，拦着我们，无非是想从我们这里得知有用的信息。我可以很负责任的告诉你，这三起跳楼案件，死者是被害死的。”我语气严肃地跟她说道。

    这次，她倒是没有质疑我的话，而是问了我一句：“你都知道些什么？”

    “到目前为止，我除了知道死者是被阴物害死的，还没有查到其他线索。”

