    第1123章但成绩就是上不去

    “什么花不了多少钱？这花点，那花点，加吧加吧就好几百块钱，几个丫头片子，我让她们读书就已经很不错了，现在还想去什么香城，我看她们是想上天。”老太太手隔空指着几个站在屋里角落的女娃，语气严厉。

    “妈……”江长凤还想再帮侄女们说几句话。

    几个女娃怕她们小姑因为这事，和老太太吵起来，大丫十分懂事的说：“小姑，您别说了，我们不想去香城，我们在家挺好的，还可以帮我爸妈种地。”

    “对，小姑，我们不想去香城。”二丫也很懂事的主动表态。

    江长凤怎么可能看不出来几个侄女的真实想法呢，她看到她们这么懂事，心里有些酸酸的，但张桂花到底是她亲妈，她也不可能因为这么一件事，和她妈公然唱对台戏。

    她叹了口气，心里想着以后从其他方面补回来好了。

    老二两口子也怕因为他们家的闺女而让他妈和他妹妹闹矛盾。

    江长河也笑着说：“长凤啊，妈说得对，大丫她们留在家里帮着干活挺好的，你和妈领着志文志武好好玩就行。”

    其实他们觉得孩子们能不能去香城玩一点都不重要，相反，如果老太太刚才真的同意要让长凤把家里所有的孩子都带到香城玩，他们才要担心呢。

    因为他们觉得元斌现在年纪太小，又从小一直都没离开过他们，他们还真不放心，也不舍得让他跟着他们去香城那么远的地方呢。

    江长凤看她二哥都这么说了，也就没有再多说什么，她刚要开口把这事定下来的时候，招弟说话了。

    “奶，小姑，爸妈，我不想在家种地，我想去香城，我想跟着你们一起去香城玩。”招弟拳头攥的紧紧的，眼神锐利的看着屋里众人，缓缓的说道。

    老太太一听招弟竟然敢当众反驳自己的话，脸色一下子就难看了起来。

    “你个死丫头片子，你想什么呢？你这次期末考试考了多少分，在班级里排了多少名，自己心里没数吗？学习不上进，吃和玩还挺上进的。”

    招弟一听老太太把她的成绩拿出来说事，当即脸就涨红了，她这次期末考试在班级排名二十三，而班级一共才四十多个学生。

    自从上了初中之后，招弟的成绩就一直在中游徘徊。

    即使她后来意识到了需要好好读书，学习，也努力了，但成绩就是上不去！

    她也不知道问题是出在了哪里。

    其实招弟成绩上不去是因为她在同龄人中，算不上聪明的孩子，又没有二丫那么专心刻苦，每天还总爱想一些有的没的，占据了她大部分时间，成绩能上去才怪了。

    招弟看了一眼低着头，一声不吭的二丫，心中是很是恼怒。

    明明已经考了年级第三名，她却什么都不说，什么都不争取！

    明明上次小姑都说了，她们要是能考到年级前二十名，就带她们去香城玩的。

    所以只要二丫开口，小姑肯定会同意的。

    (本章完)

