    杨凌听到‘韩幼娘’惊呼时的声音，便已觉得不对劲儿，于是这一巴掌已经收不回来，一声响，手感果然与幼娘不同，绵绵软软的虽有弹性却不像幼娘那般结实。

    杨凌正愣的功夫，韩幼娘掐着一把水灵灵的小葱儿，从里屋攸地一下响了出来，口中惊喜地叫道：“相公回来了？”她这一跑出来，瞧见面前情景也不由的呆住了。

    杨凌莫名其妙地摞下怀中抱着的女子，那女孩儿脸蛋羞的跟红玛瑙似的转过身来，杨凌一瞧竟是玉堂春，自己的脸也腾地一下红了，他讪讪地道：“你怎地穿了幼娘衣服剪短了头，这个……这个……我……”

    玉堂春满面通红，芳心中也不知是羞是恼，见自家老爷讪讪的颇不好意思，她也怪不自在的，慌慌张张的还忍着羞意蹲身施礼道：“大人回来了”。

    苏三施过了礼，眸光一转，瞧见从里屋赶出来的幼娘和小云正瞧着自己，顿时更加困窘。想起方才杨相公一巴掌拍的那叫一个响，现在臀部上麻辣辣的都直痒痒，幼娘姐姐和小云一定是听见了，她忍不住捂着红布似的脸蛋儿赶紧跑了出去。

    小云姑姑忍着笑道：“小婢见过老爷！”说着她不待杨凌答话，赶紧见机闪了出去。

    杨凌嘿嘿干笑两声，说道：“她怎地穿了你衣裳，还剪了头，我一时……”。

    韩幼娘表情怪怪地道：“两位妹子衣衫都有绣花，为了给皇上服丧。便换了穿我的，她说今后不用歌舞娱人剪了头”，她说着话儿。已走到杨凌身边。仔细打量他半响，幼娘娇躯一纵，已翩然扑入杨凌的怀中，颤声道：“相公，人家……人家好想你……都想死你了……。”

    手打小说网，提供最新手小说阅读

    这一声唤荡气回肠。唤得杨凌也不禁两眼湿润，幼娘小鸟依人般地依偎在他怀中，眼波盈盈，抚摸着他的面颊痴迷地道：“相公黑了／瘦了，可是……也强壮了，斯文中还多了些威武呢。”

    杨凌眨了眨眼睛，欣然道：“当然了，相公现在可是威武伯呢。”

    韩幼娘温柔地点着头道：身知道了。这事传着快呢，街坊们早向妾身道喜了。”

    杨凌蹙了蹙眉，奇怪地道：“怎么老是妾妾的，你一向不这么说话，听着怪别扭地。”

    韩幼娘抿嘴儿一笑。柔声道：“相公现在有官有爵，家里可不能没点规矩，以前妾身不懂事，这还是请教了玉儿妹子才晓得的。”

    杨凌摇头笑道：“相公不喜欢，听着像你矮我半头似的，还是自称幼娘我喜欢”，他俯身在幼娘耳边。低声道：“尤其是你乐极的时候，一直叫着‘幼娘要死了，幼娘要美死了’，相公听了心里就像有根水草儿在撩拨着似的，痒痒着呢。”

    韩幼娘听地红了脸，羞羞怯怯地道：“相公，妾身……人家……”。

    手打小说，手打版小说，文字版小说，尽在

    杨凌瞪了瞪眼，手掌威胁地从她的纤腰移下去，盖住丰隆的翘臀，作势轻拍了两下，幼娘娇躯一颤，忙不迭道：“幼娘，幼娘，是幼娘想相公了。”

    杨凌美滋滋地笑了笑，柔声道：“真的想了？”

    韩幼娘赶紧认真地点头：“嗯嗯嗯，想了，真的想了。”

    杨凌微微眯起眼，坏笑道：“都哪儿想相公了？”

    韩幼娘已不是未经人事地处子，一听相公这话，脸颊顿时红的像朵盛开的石榴花，咬着嘴唇不敢答这羞人的话儿。

    杨凌在她辱上亲了一口，呵呵笑道：“我的宝贝儿还害羞呢，相公不问便是。”

    韩幼娘顿时松了口气，不料杨凌又道：“那你说，想相公哪儿了？”

    韩幼娘嘤咛一声，把烫的脸蛋埋进他怀里，小拳头一通胡乱地捶打，嘴里昵声不依道：“相公好坏，相公一回来就欺负人家。”

    杨凌抬起她的下巴，见小妮子颦眉似锁，娇喘如丝，贝齿轻咬着红唇，显得分外妩媚动人，心中顿时情热不已。他再也忍不住一把将幼娘拦腰抱了起来。韩幼娘赶紧揽住了他的脖子，吃惊地道：“相公…做什么？”

    幼娘对上杨凌那对喷火的眸子，立时醒悟过来，马上身子也软了，力气也没了，反对地声音更是说不出来，只敢吃吃地道：白天儿的

    玉堂春、雪里梅和小云在院子里站了半晌，就见一只草鞋伸出来哐哐两声将门踹上了，片刻的功夫就听里屋一声娇呼，过了片刻只听大老爷的声音怪叫起来：的手剥了蒜地！好热、好辣…喔……”

    看看再无声音传出来了，雪里梅臊得面红似火，壮着胆子趴在玉堂春耳边颤颤地道：“老爷好过份，怎么……怎么白昼宣淫哪。”

    玉堂春被她急促的鼻息喷在耳朵里，自己鼻翅急促，脸蛋儿嫩的像要滴出水来。她还没说话呢，小云忽然扎撒着沾满白面的小胳膊大惊小怪的叫道：“坏了、坏了，人家的馒头……”。

    …………

    杨凌将王景隆送出门去，回到堂屋中坐下，不由长长地出了口气,虚情假意的客套还真够累的。这位王三公子比他还大着两岁，可是人却幼稚地很。明明对他满怀的怨恨，神色间根本不会掩饰，还要低声下气地求人，也真够难为了他了。

    旁边扮作婢女地玉堂春乖巧地递过一杯茶来。杨凌接过喝了一口。瞧了她一眼笑道：“你看这位王公子如何？”

    杨凌接见王景隆时，特意把玉堂春和雪里梅都叫了来扮作侍女，想看看她们对王景隆的看法。玉堂春昨日被他在臀上拍了一巴掌，一直不好意思见他，直至今日被他召唤。才羞羞答答地出来。

    听了杨凌问话，她侧头想了想，蹙眉道：“这位王公子虽是世家子弟，但胸无城府、言语幼稚，看起来也不过尔尔。我觉得他央求大人的话实无几诚意”。

    杨凌听了大出意外，这两人不该一见钟情才对么？怎么苏三对他却是这么个评价？

    他却忘记了记忆中的苏三与王景隆相遇是在什么地方、什么时候？那时地王景隆不过是一个年少轻浮地纨绔子弟，空长了一副好皮囊，而苏三却是倚楼卖笑的妓女，根本无权挑选恩客。能遇到这么个年少多金、又俊俏多情的官宦子弟已是烧了高香。她怎么不就此将自己的幸福系在他的身上。如今心态身份不同往日，她看人自然角度也有所不同。

    另一边雪里梅嫣然笑道：“王尚书有三个儿子，大公子在金陵为官，二公子在杭州为官，这位三公子年纪比长兄小了三十岁。听说是王尚书第妾生地庶子，不过王尚书五十岁上才得了这个幼子，所以对他十分的宠爱。

    这位王公子平素与京师贵介公子们章台走马，柳巷赏花，也是个一掷千金的主儿，不过他颇有名气才气儿，将来没准儿也是要做官的。王家一门官吏，门生故旧甚多，今日大人卖他个顺水人情，对自己也是大有助益的。”

    杨凌笑了笑，往椅背上一*，闭上眼睛想了想，这位王景隆的确是一表人才，虽有些浮华不实的神气，不过那是京师这些贵介公子的通病，也不算什么问题。

    只是瞧这两位姑娘和他根本不来电，看来什么一见钟情、夙世姻缘都是扯淡，人的感情是最不可琢磨地东西，际遇一变，很多事情都不可再循常理来了。

    他叹了口气，站起来伸了个懒腰。不料他的手刚伸出去，玉堂春就条件反射地向旁边一躲，倒把杨凌又好气又好笑，他闪眼瞧见雪里梅捂着嘴儿在一边偷笑，不禁假意嗔怒地瞪了她一眼，摆了架子喝道：“放肆！去拿官袍，老爷我，要进宫。”

    …………

    王景隆骑在马上神思恍惚，自见了那两个灵秀脱尘的美婢，那惊艳的倩影便一直萦绕在他心里，方才在杨家不敢抬头多去看上一眼，这时候想起来满脑子就是一个美字，却想不起她俩的清晰模样了。

    昨日他来拜访杨凌，只有一个小丫环来应门，今日复来，果然如愿见到了杨凌，而且得到了他帮忙进言地允喏，更令他惊羡的是，立在杨凌身后的两个美婢。

    那两个美貌婢女千娇百媚、丽质盈盈，比自己的夫人可要漂亮许多了，更难得的是，虽说那两位姑娘都是侍女，可是那种神情气质却有大家闺秀的风范，看着实在叫人心动，王景隆想着两位姑娘的娇俏模样，不禁惋惜地叹了口气：从来佳子配才子，怎么她们却落到了杨家，真是明珠蒙尘啊。

    前方行人渐多，王景隆摇摇头，抛开怜花惜玉地心思，放缓了马。这些日子老父出了事，王景隆四处奔波求救于父执辈的官员，平素吟花赏月的所在也顾不上去了，今日实在推却不过，他已答应好友去“醉仙楼”饮宴。

    如今得了杨凌那权臣答应帮忙，想必父亲定可无恙出狱，王景隆的焦虑也轻了许多。他来到“醉仙楼个小二满脸堆笑地迎上来道：公子，您可有日子没来啦，快楼上请，还是绿珠阁，公子爷们都等着您呐。”

    王老尚书被皇上下了大狱，这小二也早听说了，可是他哪敢当面找不痛快，只是故作不知，王景隆将马缰往他怀里一丢，嗯了一声径直上了三楼。

    “醉仙楼”在京师算是一流的大酒楼，一共三屋，四四方方的楼阁，中间围成了个院子，植着许多奇花异草。平素这晨饮酒谈笑，丝竹雅乐声起，美妓翩跹起舞，端的是人间天堂。

    如今举国为皇上服丧，虽然大明的酒楼客栈都照常作生意，以接待南来北往的客商行人，不过音乐舞伎是严格禁止的，所以清静了许多。

    三楼绿珠阁内，六位贵介公子正在饮酒谈笑，见王景隆进来，一个公子抚掌笑道：“顺卿，你可来的迟了，该当自罚三杯才是。”

    男子二十行了*可赐以表字，王景隆的表字顺卿就是这位杨霖公子的父亲杨芳杨詹事取的，两家一向有通谊之好。王景隆强笑了笑，抱拳施礼道：“小弟路上先去了趟威武伯府，所以耽搁了些时间，诸位兄台好友莫怪，莫怪。”

    杨霖听了推杯道：“甚么？顺卿竟去求那威武伯奸佞谗言媚上，鼓惑圣君，朝野谁不侧目视之？顺卿竟向他屈服，求他为令尊出面，此事传扬出去，王老尚书一世英名都要蒙污了。”

    旁边几位公子都连连点头，刑部侍郎的公子赵雍冷笑道：“听说那贼子为了留在皇上身边，勾结内宦谗言在京师划出皇庄七座，改任了皇帝的亲军侍卫统领，如今又鼓动皇上下旨，不许富省官员在本省任职，以至大臣们怨声载道。”

    另一位公子也不悦地道：“十年寒窗苦读，谁不想功成名就、锦衣玉食，得以风风光光衣锦还乡？我是浙江人，难道我若做了官只能去苦寒偏僻之地，却不能回家乡任职么？顺卿结交这样人物，真是叫人不耻！”

    王景隆被说的玉面通红，羞愤地道：“诸位好友，家父年老迈年高，如今被关在天牢中，为人子的怎能不忧心如焚？我虽强颜欢笑，上门求助，其实恨不得将那贼子锉骨扬灰，才解我心头之恨。”

    杨霖拍案道：“这才是读书人的风骨，奸佞不除，朝野不安，如今杨凌根基未稳，还有机会除去他，若坐看他势大，岂非天下祸事？”

    赵雍叹道：“谈何容易，如今他正在陛下的面前得宠，三位大学士虽对他不满，似乎也无意除去他，我等百无一用的书生，能奈何得了他么？”

    杨霖笑道：“贤弟何必自甘菲薄，杨凌既是奸佞之臣，必多不法之事，我等若是用心探访，总能抓住他的把柄，到时将确凿证据吴于御前，还斩不得他么？就算皇上宠信他，此法行不得，只要我们寻了机会，就凭我们七个满腹经纶、饱读诗书的才子，难道就想不出办法惩治这贼子么？”

    王景隆精神一振，恨声道：“不错，我们可以着家丁仆役盯着他，搜罗他违逆不法的证据，一朝将他扳倒，我们七君子之名声传宇内也”。

    重向大家推荐手打小说网文字阅读及下载。