    很快，洛青辞想到了什么。

    她从抢的赵文霍他们的物资里找出一大桶的油，倒在了他们的正前方。

    又将上个小世界小四统子跟着她炼丹，胡乱弄出来的那一把小爆炸丸随意的扔在了那堆油里。

    只要他们踩上去，就会滑倒，一旦滑倒压到这些爆炸丸就会发生爆炸，虽不至于将人炸死，但毁个容，弄个血肉模糊的外伤什么的，那是轻而易举的。

    七天后，这些伤没好，散发着丧尸喜欢的血腥腐烂味道，可就够他们好好的喝上一壶了！

    做完了这些，洛青辞转身从旁边的小门进了超市。

    身后，传来赵文霍等人的声音——

    保镖1：“你最好不要找赵老师的麻烦，否则我现在就和你拼命……”

    保镖2：“就算你再厉害，我们一起上，你也未必是我们的对手！”

    保镖3：“……赵老师人气高，你不想一直被追杀的话，就马上滚……”

    赵文霍：“我相信姑娘一定是个倾国倾城的大美女，还是个有本事的大美女，今天就算我们认识了，美女不愿意加入我们也没有关系，我以后也会约束自己的人，让他们见了美女一定不对美女动手！“

    “如果美女遇到什么困难，只要提我的名字，消息送到我这里，我也一定亲自带人去帮美女。”

    “只是美女也别和我们计较今天的事，你看，怎么样？”

    保镖2：“赵老师，给她好处她都不要，我看她就是蠢货，以后她有事我们为什么还要帮她？”

    保镖3：“……别说了，脚步声远了，她走了……”

    赵文霍和其他保镖都松了一口气。

    “算了，大抵是个学了些本事又被家里宠坏了的姑娘……就当我们今天出师不利，只不过，还要辛苦各位和我一起去别的超市再收集物资了……”

    他虽然嘴上表现的很和气，心里却无比阴狠的想：该死的女人！等我到了基地，找到恢复视力的方法，一定要找到你，让你在我的身.下苦苦求饶……

    洛青辞刚进另一家餐饮店，就听到外面爆炸声和哀嚎声响起，她勾了勾嘴角，开心的投入扫货中。

    这家店的招牌，可是她非常喜欢吃的小龙虾啊。

    蒜蓉小龙虾，香辣小龙虾，麻辣小龙虾，吮指虾尾，十三香小龙虾，紫苏金汤小龙虾……

    虽然因为厨师都失明了，不能现做，但已经做好的也有不少。

    尤其是卤制额小龙虾，一共四大盆，就摆在店里。

    可惜其中一盆被人碰掉了，是剩下三盆了……

    但洛青辞也高高兴兴的将东西都收进了手镯空间里……

    下一家——喔喔，喷喷香的兔兔。

    洛青辞哼着歌高高兴兴的进去了。

    “兔兔这么可爱，怎么都没人吃了呢？”

    喷喷香兔兔店的人都跑出去了，洛青辞愉快的收着麻辣兔头、干煸兔肉、红烧兔丁、藤椒兔肉，鲜锅兔、烤全兔、黄焖兔肉、兔肉汤……

    一转身，洛青辞又进了面包甜点店……

    一圈走下来，瞧着这一楼二十多家的餐饮店算起来也不多，可收起来的物资却已经重达上吨。

    她只收现成的美食和瓜果，至于那些生的蔬菜什么的，米面盐什么的都留了下来。

    这是主神大人创造的完整的小世界，而人类是最顽强不屈的生物，即便是末日，也会有一批先驱者找到出路，等赵文霍死后，那个没有被浊气污染的新世界男主一定能带领人类走出末日，建立新世界的……

    所以她将这些粮食留给能来到这里的人……

    下楼，洛青辞来到了六层服装区。

    有哪个女人能拒绝逛街买漂亮的衣服呢？

    而现在所有店的衣服，全都归她了！！！

