    这是一个中年男子的面孔。

    面容威严，蕴藏着一种无法形容的上位者气息，一眼看过去，就给人一种王者、霸主般的感觉。

    叶寒目光一扫，将这面孔牢牢记在脑海中。

    刹那间，他走出云阁，匆匆出现在楚天心面前，将那一道面孔再度演化出来：“这是什么人？楚院主是否见过？”

    “始魔殿主？”

    楚天心几乎第一时间吐出四个字。

    “我知道了。”

    叶寒说完，一步踏空而起，在眨眼间消失得无影无踪。

    离开这无垢皇城，一路冲着妖魔岭而去。

    果然，果然是始魔殿主！！！

    上一次叶寒匆匆离去，对于太虚古域的魔潮爆发也并未当回事，只当是一些魔人逆乱，妄图冲出地表而已。

    此次看到太虚古域无数武者的状态，再加上楚天心认出那一道面孔，叶寒直接就推测出了一切。

    始魔殿主得到了天魔帝的一部分身躯！

    非但如此，此人还妄图将天魔帝躯给炼化、融合，获取到强横的力量。

    然而，天魔帝是什么样的存在？

    魔人一族的无上帝主，曾融合十大古魔之血，十大人族之血为一身，铸就出千错万劫血的无敌强者。

    在天魔帝的巅峰时期，按照裂天魔皇当时的说法，天魔帝可是将武神都能弹指灭掉，具体达到了什么境界，叶寒根本就无法理解，无法想象。

    若非被南岭天尊所杀，恐怕这南蛮苍州就不是人族镇压八方四极了，而是在天魔帝的统率之下，魔人乱世，人类只能卑微躲藏。

    凭借始魔殿主妄图炼化天魔帝的身躯，哪怕只是残躯，都是不可能的一件事。

    所以他想要凝聚苍州无数武者的血脉之力，将之汇聚一体，妄图压制天魔帝躯之中的魔气和千错万劫血，最终将天魔帝躯炼化成功。

    毕竟，不是每个人都能够和叶寒一样不用担心天魔帝的力量、血脉反噬，其他人更不可能掌控龙帝炼化术这般强横的手段。

    “死！”

    “始魔殿主，我不管你是什么样的存在，什么样的境界，都必须死！”

    叶寒一边接近妖魔岭，一边自言自语，眼中透出浓烈的杀意。

    苍州无数武者的生死状况先放一边，叶寒也没有那么大的能力可以拯救天下人，他不是救世主，但是，始魔殿主绝对不能够活着，因为叶寒要夺取他手中的天魔帝躯。

    他不允许这世间还有第二人拥有千错万劫血，而且，天魔帝的身躯也是叶寒未来修炼计划中重要的一环。

    他要凑齐天魔帝躯，从而炼制自己的第二道化身。

    妖魔岭深处，妖魔大峡谷，地底深渊入口。

    此地徘徊着无数的魔人，诸多魔人嘶吼，狂啸，和无数的妖兽搏杀，这些魔人比上次叶寒到来之时显得更加狂暴。

    进入地底深渊，叶寒更是发现无数的魔人进入一种疯狂状态，似乎受到了什么影响一般，显得神志不清。

    “这些魔人，都受到了某种刺激，彻底失去理智，似乎都在遵循着某种意志，某种号令。”

    叶寒一眼就看透了一切。

    不过他懒得在这里浪费时间，很快就出现在了裂天魔殿中。

    “裂天魔皇，这地底深渊怎么回事，你们魔人之中发生了什么变化？为何太虚古域魔潮退去，又变成了无数武者被魔气入侵？”

    一见面，叶寒立即开口。

    “始魔殿主，该死！”

    裂天魔皇脸色难看：“不止是太虚古域被扰乱，这地底深渊最近也不得安宁。”

    “什么意思？”

    叶寒皱眉。

    裂天魔皇继续道：“他居然成功炼化了天魔帝的两条手臂，并且诞生出了千错万劫血，因此而实力大增，最近收服了无数的魔人，甚至想让我们其他几大魔皇臣服。”

    “天魔帝的两条手臂？”

    叶寒眼皮蓦地跳动起来，他看向裂天魔皇：“当初你不肯说这始魔殿主的真正身份，今日可以说了吧？始魔殿主莫非正是你们魔人中的魔皇，混入我们人类之中？建立了始魔殿？”

    “是，也不是！”

    “这始魔殿主本来没什么问题，不过此人一直以来都暗中和我们魔人有紧密的往来，这人是个疯子，为了蜕变不惜一切代价，居然被他寻找到一道魔皇之躯，强行融合成功，从而战力大增，直接便拥有了双重身份，表面上是太虚古域的始魔殿主，实际上也变成了地底深渊的魔皇，主宰一方领地。他昔日和我一战，也是为了将我也镇杀、炼化。”

    裂天魔皇神色森冷：“更没想到的是，此人的机缘简直惊世骇俗，居然寻找到了天魔帝的两条手臂，更是能将那两条手臂炼化成功，得到了无数魔人的信仰，我们几大魔皇麾下的底蕴，正在被一步步蚕食。”

    说到这里，裂天魔皇便沉默了起来，显得有些无奈。

    “杀！”

    叶寒突然吐出一个森冷的杀字。

    裂天魔皇一惊，随后念力爆发，感应到了叶寒只不过是神侯境界，不禁嗤笑一声：“你这小子懂什么？天魔帝的力量本就在我们魔人中至高无上，碾压一切魔人之血、魔人之力，当初我得到一根天魔帝的手指都难以炼化，最终还便宜了你，更别说是天魔帝的两条手臂了，现如今在这地底深渊，那始魔殿主是无敌的。”

    叶寒面容平静，悠然看了裂天魔皇一眼：“你也说了，那一根天魔帝的手指便宜了我，你不能炼化的天魔帝指，我叶寒可以炼化。”

    裂天魔皇身躯一震，突然死死盯着叶寒，整个人陷入沉默状态。

    只看到叶寒手臂探出，刹那间，他的右手变成了黑色。

    “不止是天魔帝指，我已经得到了天魔帝的手掌，也成功将之炼化。”

    叶寒看着裂天魔皇：“你想办法，将始魔殿主引出来，他最厉害的也就是那天魔帝的两条手臂而已，只要他敢动用那天魔帝的手臂之力，我就能直接将之镇压、夺走。我要那两条手臂，你们要的是始魔殿主的命，各取所需。”

    “你确定？”

    裂天魔皇双目绽放精光。

    “确定！”

    叶寒坦然道。

    【作者有话说】

    今天还有六更！

