    看到这一幕，君青染满脸震惊，瞪着眼睛望向苏陌凉，心底说不出的震撼。

    打败焚天君，这是何等艰难的任务，她实在不敢想象苏陌凉竟然有这样的能耐。

    与其说不敢想象，还不如说她根本不愿意相信。

    但两位老将军都这样说了，怎么可能还会有假！

    因为他们根本犯不着为了一个下位面的女人撒谎。

    只是一想到苏陌凉战胜了焚天君，君青染就好像在做梦一样，觉得太不真实。

    其他瞧不上苏陌凉的女子们也是被吓傻了，呆呆的望着她，心里的震动难以言表。

    苏陌凉居然杀了焚天君四名大将，这样的实力会不会太恐怖了？

    无视其他人的惊讶，君颢苍微微颔首，开口说道，“是的，这次苏陌凉的功劳的确最大，论功行赏，她也该拿个头奖。再者，本尊心仪她，决定赏她帝妃之位，让她常伴左右，辅佐本尊。”

    此话一出，全场一片哗然。

    帝妃之位，居然被君颢苍当成了赏赐，赐给了苏陌凉！

    这未免也太草率了。

    苏陌凉听到这话，也是满目震惊的盯着他。

    看他眸中闪过意味深长的精光，她才恍然大悟。

    看来庆功宴是假，想要给她名分是真。

    君颢苍明摆着是想趁着论功行赏的机会，让她名正言顺的待在他的身边，可谓是用心良苦啊。

    君青染和君月夜被他的举动吓了一大跳。

    “苍儿，这帝妃之位，怎么能草率的决定，——”君青染急的面色涨红，想要开口阻止。

    君颢苍却一口打断，态度十分强硬，“这件事本尊心意已决，皇姐不用再说了，接下来，只需操心册封大典就行了。”

    听到册封大典，君青染脸色大变，更是不满的反驳，“苍儿，疯了，册封帝妃是多么庄重严肃的事情，怎么能凭一句话就定下帝妃的人选，未免也太儿戏了！”

    “皇姐，最开始举办选妃大赛，苏陌凉拔得头筹，成为当之无愧的第一名，早已是帝妃的人选。可后来因为她的身份和实力，一直不愿意接受她，已经出尔反尔了一次。现在她立下战功，证明了自己的实力，不但不会拖累本尊，还能辅佐本尊，请问还有谁比她更能胜任帝妃之位？”君颢苍一番犀利的质问，像是倒豆子似的吐出，堵得君青染开不了口。

    当初，苏陌凉是选妃大赛的第一名，现在又立下赫赫战功，她的确没了阻止的理由。

    只是，从一开始，她就不喜欢苏陌凉。

    一来是因为她来自下位面，身份配不上君颢苍，二来她实力不行，会拖累君颢苍，三来，是她让君颢苍染上了寒病，要忍受一辈子的折磨，让君青染对她实在没有好感。

    当然，最让她讨厌的是苏陌凉的性子，其他千金小姐在她面前都毕恭毕敬的，只有她，说话硬邦邦，冷冰冰的，一点都不讨喜。

    要论长相，苏陌凉不如楚月吟，要论身份背景，她不如在场的每一个人，要论灵力，比她强的也大有人在。

    不知道她到底有什么魅力把君颢苍迷得神魂颠倒，现在竟然连几位将军都替她说话。

    君青染想不明白，其他人也是满肚子疑问。

    但君颢苍都说到这份上了，她也不好明着拒绝。

    不然，她就真成了出尔反尔，不讲道理的小人了。

    “好，要封她为帝妃也可以。”君青染纠结了很久，最终软化了态度。

    此话一出，顿时把姑娘们的心给提了起来。

    君青染是她们最后唯一的筹码，只要长公主不同意苏陌凉进门，那她们就还有机会。

    可是现在连长公主都妥协了，那不就代表她们这辈子都与帝妃之位无缘了吗！

    想到这一层，所有女子着急得面红耳赤，心脏都快要跳出来。

    君颢苍听她松口，心中一喜，刚想开口，却被她下一句话弄得皱起了眉头。

    “不过，也知道，帝妃可不是随便什么女人可以当的，帝妃除了容貌出众，实力强大以外，仪态也是十分重要。本宫可以忍受她出身卑贱，但不能容忍她粗手粗脚的，丢我们君家的脸。所以，本宫要专门派人调教她两个月，两个月之后，本宫亲手为们操持册封大典，绝无二话。”

    君青染这番话说得在情在理，让人挑不出错处，可君颢苍却知道，这摆明是她拖延册封的权益之计。

    她表面上答应，背地里不知道又要耍什么手段来阻止。

    想到苏陌凉还要忍受两个月，君颢苍胸口的怒火一下子窜了起来，厉声反驳，“娶谁，娶什么样的女人是本尊的事儿，皇姐就不要过问了！”

    “——本宫只是关心，到底哪里错了！苏陌凉出身不好，要是不经过严格的调教，如何服众，如何母仪天下？”

    听到这话，君颢苍还想开口反驳，不料，却被苏陌凉抢了过去，“好，我接受长公主的提议！”

    听到这话，君颢苍不赞同的蹙起了眉头。

    苏陌凉却是勾唇浅笑，安抚道，“不过是两个月的时间，一眨眼就过去了。”

    她不想君颢苍为难，君青染毕竟是他姐姐，如果这场婚礼得不到亲人的祝福，实乃人生的一大遗憾。

    她过五关斩六将的走到现在，一步步的证明了自己，是可以站在君颢苍身边，与他一同战斗的。

    前面那么艰难的路她都走过来了，何惧两个月的礼仪训练。

    长公主存心刁难她，那她就让她心服口服，无话可说吧。

    君颢苍见她如此，也不好再说什么，只有默认了。

    这时候，在旁边围观的君少泽沉默了很久，忽然开口道，“苏姑娘跟帝尊感情深厚，实在让人羡慕。为祝贺苏姑娘为云楼暗域立下大功，被册封为帝妃，本世子准备了贺礼，还望苏姑娘笑纳。”

    说着，君少泽不等苏陌凉反应，便是轻轻抬手，拍了两声。

    声音落下，只见外边忽然走来了几个彪形大汉，抬着一个巨型笼子走了进来。

    众人看到这一幕，吓得面色发白，倒抽一口冷气！