    第35章 离城

    三天后——

    林玄和王晋终于赶到了离他们最近的一座城了。

    这座城叫离城。

    是这京州天渊郡中的一座小城。

    两人进入离城后便立马找了一家客栈。

    毕竟这种小城一般是没有设有明月楼的。

    只有一些普通的客栈，所有林玄只能选择普通客栈咯。

    王晋这个胖子早就受不了了，吃完饭便立马跑到客房去休息了。

    这一路呢，林玄也是对王晋有些了解了。

    据王晋说，他是离开家出来历练的。

    他就是想向父亲证明，他王晋不是一个废物！

    但是一路走来。

    林玄对这王晋的好吃懒做真是佩服到了极致。

    先前不是说脏活累活都干嘛。

    好家伙，就是画一个大饼。

    虽然林玄有些埋怨这个胖子，但是感觉相处下来。

    这个胖子心地也是不坏的。

    吃完饭后，林玄便在城中闲逛。

    看着那些新奇的小玩意，林玄不由得想起了灵月。

    这个和自己相处了很久的小家伙。

    虽然有时候灵月的存在感蛮低的，但现在失去了，林玄才感觉心里仿佛缺了一块一样。

    想当初的逍遥山三侠客，只剩他林玄了啊！

    “让开！让开！”

    前面传来女子的大呵。

    林玄望去，只见一女子骑着马向林玄这边冲来。

    这马似乎受惊了，一路上不知道撞伤了多少人。

    转眼间，那马已经冲到了林玄面前，抬起来前蹄向林玄踩来。

    林玄直接往后一退，然后一拳打在马头上，这马嘶鸣了一声，直接就倒在了地上。

    那马背上的女子自然也是摔了下来。

    “落雪！”

    女子抱着这马的脑袋，这马显然已经死了。

    “喂！你为什么杀了我的马！”

    女子一脸愤恨的看着林玄。

    “我若不出手，那我不就要死嘛，你说我为什么杀？”

    女子冷哼一声：“哼！那你不会躲吗？为何非要杀了它！”

    林玄觉得好笑。

    “躲？那我且问你，躲不掉怎么办？况且，你觉得是人命重要，还是这马重要？”

    那女子双手环抱：“哼！我不管，既然你杀了本姑娘的马，你就得赔我一匹！”

    “哦？那这畜生一路上撞伤的人，你是不是也该负责一下？”

    “切，这自然不用你关心！”

    林玄笑了笑：“我可以赔你马，前提是你得对那些被你马撞伤的人赔礼道歉！”

    女子也是笑了笑：“小子，你是外城来的吧！”

    “外城的又怎么了？莫不是你爹是城主？所有你就可以在这离城无法无天？”

    女子摇了摇头：“我爹自然不是城主……”

    “那你还这么嚣张！”

    林玄直接一拳往女子打去。

    女子稳稳的接住林玄的这一拳。

    林玄此时才发现，眼前这人境界比自己高上许多！

    女子淡淡一笑：“我还没说完呢，我爹自然不是城主，因为我水清秋就是这离城城主！如今化劫境三段，你这小娃娃可才只有通窍境啊。”

    淦！大意了，没想到居然是个硬茬子。

    林玄真是没想到，对方看起来年纪不怎么大，境界先前也是隐藏了，没想到啊没想到。

    “哼！所有你想做啥呢？用力量制服我？城！主！大！人！”

    水清秋摇了摇头：“本姑娘才没有那么闲，小子，报上名来，然后赔我一匹马吧。”

    “哼！我林玄才不会就这样屈服！”

    “呵，小子……”水清秋突然睁大了眼睛：“小子你说啥？你叫林玄？”

    林玄有些疑惑的看着水清秋。

    虽然刚才这水清秋只露出了一瞬间的惊讶，但还是被林玄明锐的捕捉到了:“怎么？”

    水清秋连忙摇了摇头：“没有没有！”

    有鬼！绝对有鬼！但是林玄却是猜不到到达是因为什么。

    至于水清秋这幅模样的原因嘛。

    便是她最近收到了很多关于这林玄的信息。

    比如在柳惠城和皇城的那位结识。

    在河都城帮助崇明楼找到隐藏了三十多年的邪天组织。

    在江州城和威远侯府交好。

    这一桩桩一件件，都足以看出这林玄不简单啊！

    水清秋连忙松开了林玄：“嘿嘿，林公子你来我离城了，我觉得我应该好好招待你一下。”

    呵呵哒，林玄在心底冷笑，这嘴脸。

    “说吧，到底是为什么？”

    水清秋尴尬的笑了一下：“这……不是听说您和六公主以及威远侯府交好嘛，您更是在河都城找到了隐藏多年的邪天，现在天元皇朝内，基本每个城主都听说过您的威名。”

    呵呵哒，等等，六公主？什么六公主？

    林玄回想着自己什么时候认识了一个六公主？

    目前林玄遇到的女的也没几个。

    阳城，苏晓？肯定不是。

    青云城柳甜甜，肯定也不是。

    那就只有那个白舒窈了，她居然是六公主！

    林玄真想抽自己几个耳光，自己身边曾经有过这种大佬，居然都没想着好好巴结一下。

    六公主哎！

    不对，她一个六公主居然过得这么惨？

    这才是林玄无法准确辨认出白舒窈真正身份的主要原因。

    “哦，所有水城主你现在打算做啥？”

    “那……那个，林少侠，要不，去我城主府做客？”

    “那这赔偿？”

    “咳咳，这离城本来就是本姑娘管辖，这城中百姓我自然不曾亏待，事后肯定会补偿，至于林少侠，初次来我离城做客，这马冲撞了林少侠，自然死不足惜。”

    好家伙，这话都让水清秋说完了，林玄自然也是没有其它的可说了。

    “那个，我还有个朋友在附近的客栈，我觉得……”

    “哦，小问题，我过会就把他接到我的城主府。”

    得，这林玄还能说什么呢，只能跟着水清秋前往城主府了。

    水清秋也是明白的，如果仅仅因为那几件事，林玄根本就不会得到天元皇室的重点关注。

    是的，能让各城主都知道这么个人，其目的自然不言而喻。

    估计这林玄隐藏着一个很特殊的身份。

    那现在与林玄交好自然没有坏处。

    相对的，如果一不小心恶了林玄，而到后来，如果林玄真的曝出什么不得了的身份，那好日子可就真的到头了。

    这便叫防范于未然。

    水清秋自然不是那种趋炎附势的人，她也没指望得到林玄的看重，只是，她的直觉告诉她，眼前这个人，一定不能得罪。

    再说了，水清秋一开始就没有打算为难林玄，她只是觉得这个小子有点意思，便想着捉弄一番，只是没想到变成了如今这般样子罢了。

    (本章完)

