    秦茂叹了口气，迈大步朝着外面而去。

    “秦茂在此，你们都给我住手！”秦茂走出旅店大门，立在那里，冷冷瞪向面前十余人。

    “太祖喻旨，王师都是保护百姓，你们竟对无辜百姓下手，所作所为，我都替你们脸红，替你们感到羞耻！”

    “你们也配称武德卫？”

    “少说废话，秦茂，没想到你死到临头了，还这般嘴硬！”百户看着秦茂终于被自己逼了出来，咧嘴露出森然笑容。

    “也是奇怪了，你父亲那样阴险狡诈的老贼，连大帅都花了不少心思才搞定，竟生下了你这样天真的人，也不知道是该替他高兴，还是该替他难过！”

    “识相的，就丢下武器！看在大帅有言在先，可活捉你回去的份上，我还能留你一条命，你不听，就休怪我们不顾同袍情谊了！”

    “呸！谁与你们是同袍！”秦茂本就因百户侮辱自己父亲而怒意满面，此刻更直接朝地上狠狠啐了一口。

    “让我丢下武器？这不可能！来吧，我秦茂既然出来了，就不怕死，你们就一起上，用武器把我杀死吧！”

    “敬酒不吃吃罚酒，还当你的亲兵都在？”百户阴冷笑，直接一挥手：“上，一起上！”

    余下的人，直接举刀，呐喊一声，一拥而上，就要将他乱刀砍死。

    乱刀砍死是一等一武林奥意，秦茂此刻眼前一阵阵发黑，这是毒素再次涌上来的表现，他仍咬着牙，不肯立刻死。

    “杀一个抵本，杀两个，赚一个。”

    只是才想着，膝盖突然一软，秦茂咕噜噜一下摔倒在地，滚了出去，手里的武器也摔出几米远。

    离他最近几人，面现兴奋狰狞之色，举起了刀。

    火光下，刀光森然，眼看着秦茂就要被乱刀砍死，就听着噗一道破空声。

    “啊！”一声惨叫来自身后，有人回头看去，竟发现百户胸口扎着一根箭，箭已深深没入，只留下箭尾微微晃动。

    “不……不可能！”

    百户瞪大了眼睛，似乎不敢想象，就在自己就要立功，将会升官发财时，死神降临得如此之快。

    这具尸体不甘倒地同时，“噗噗噗”连声，又有三人接连中箭，还都是被射中了要害，直接应声而毙。

    “有神射手！快避！”在场的人惊叫，没有人比这些身经百战的精兵，更知道神射手的厉害了。

    因惊惶躲闪，没有注意到，月光下有着火光快速移来，等他们发现的时候，马蹄声已近了。

    “大人有命，杀光敌人一个不留！”为首的人高喊，不等反应，骑兵扑至，刀光直斩，顿时七八人被砍翻在地。

    “我们是武德卫，不要杀了。”余下有人惊叫，副百户举出了令牌。

    “杀！”骑兵反拨了马头，火光下，副百户看见了对面森杀严酷的表情，这表情是如此熟悉。

    军中见的多了，自己杀人也是这罢，这是执法之军。

    副百户苦笑闭上眼，没有反抗。

    “噗噗噗”军中才不管你反抗不反抗，就算束手就死，也毫不迟疑砍下，几颗人头飞出。

    “方大人？”到来的人中，有一人骑在马上，借火把的光亮，秦茂一下子就认出了是谁，顿时大喜叫了一声。

    来人正是方真、赵督监等人。

    他们也从河岸过来，此刻见有外人在，方真看了一眼苏子籍，并没有在下马后行礼，而先看向秦茂。

    “发生了什么事？有此店伙计偷偷跑出去，路上遇到了我们，说是有匪徒在杀人，但方才那些人，显然并不是匪徒，他们是谁？”

    这话里，真假各半。

    他们半路上是遇到了一个逃出去的伙计，但能这么巧合赶过来救人，则是因提前收到了跟踪保护苏子籍的人的求救信号。

    但这些，自然不会说给秦茂听了。

    秦茂以为知道了真相，心中感慨这可真是天无绝人之路，勉强挣扎着又服了一颗解毒丸，垂泪说着：“方大人，是西南出事了，南云、平昌二省发生动乱，怀疑有邻国支持，本来平乱时，已打了胜仗，但因大帅冒进，下令追击，结果中了敌人埋伏……”

    “大败后，钱大帅就把责任推给我父，还要把他杀了，幸我父早就料到其中有问题，留下证据，我就是带着关键证据想上京去求个公道，结果一路上，遭遇了追杀，跟着我的人都死了，现在只剩下了我一人……”

    “竟有这事？”方真表情严肃起来，涉及到边关的大帅，这可是天大的事！

    苏子籍缓步而出，还丢了弓箭，他的关注点不一样，这时忍不住问了一句：“你父亲是秦凤良？”

    秦茂看向苏子籍，不明白这书生怎么会认识父亲，也对直呼其名有点不快，点了点头：“正是。”

    “钱大帅，莫非是钱之栋？”

    秦茂又点首。

    苏子籍不说话了，心中冷笑：“竟然是这二贼，他们可都曾是太子的人，也在关键时反水，我本想一一剪除，不想现在已经狗咬狗了？”

    又想到自己刚才救下了秦凤良的儿子，心中也有些不是滋味。

    可看向秦茂时，又觉得此人虽是秦凤良之子，并不是奸诈之徒，还有几分天真烈性，心情就越发复杂了。

    “我这是不是算是自作自受？”

    “也不知外面怎样了？”旅店院落里，被勒令不准外出的叶不悔，却不知道苏子籍的心情，怀抱小狐狸，正焦急来回徘徊。

    旁站着的是同样担忧的方文韶，此刻身边已跑回来几个随从，但都是小厮，并没有战斗力，此刻围拢他，手里拿着棍棒，手都在抖。

    方文韶见了，不由有些后悔。

    他们走水路，就怕遇到了劫匪，毕竟陆地上就算是有镖师跟着，也未必安全。

    而走水路就可以减少许多麻烦，就是身边的人武力不高，船多了，又备有弓箭，也可以杀出一条路去。

    早知道，就不上岸了！

    就算上岸，也应该多带着一些人，而不是留大部分人在船！

    更不能只带小厮！

    “你不要急，苏贤侄素来做事稳妥，一定不会有事。”方文韶虽暗暗后悔，还是劝慰着叶不悔。