    周围人那敬畏尊敬的目光，让陈枫心中极是开怀。

    他握紧了拳头：“这就是实力强大的好处！”

    忽然，他脸色又是变得冰冷：“有一些帐，现在也该算了！”

    说着，陈枫转过头去！

    他看着人群：“我记得。刚才似乎有人说过，六星武皇实力也不怎么样是吗？”

    陈枫此时，忽然身子一转。

    他看向了人群之中，而后手一点，直接指向了一个刚才说六星武皇实力也不怎么样的人。

    他微笑着看向说话的那人，说道：“来，这个兄台，你出来跟我比划比划，我倒想见识见识你的实力有多强。”

    那人此时已经是完全被吓傻了，他还没有从刚才陈枫的武魂达到万年级别的巨大的震惊之中挣扎出来。

    此时，忽然看见陈枫向他挑战，一瞬间，他脸色变得煞白，心中只有一个声音在回荡：“我死了！我死了！”

    “我怎么能跟他打？我怎么能是他的对手？我若是跟他战斗的话，我连一招都接不下来！直接就会被他斩杀！”

    “我不能跟他打！”

    他心中充满了慌乱，脸色苍白无比，身子连连后退，颤声说道：“我不跟你打，我不跟你打！”

    此时，所有人的目光都是落在了他的身上。

    看到他这般反应，不少人都是发出低低的嗤笑。

    而且，有很多人都是脸色难看，恐惧至极。

    他们都是刚才对陈枫出言不逊，颇为不屑之人，此时都是生怕陈枫也会找上他们，一个个都是脸色恐惧。

    不少人甚至悄然往后退，想着赶紧离开！

    “哟？不敢跟我打？”

    陈枫一声冷笑：“刚才，你不是说我不是你对手，你不是说，你也能够赢了我吗？”

    “那么，来啊！过来与我一战啊！”

    陈枫盯着他，微笑着说道。

    他在笑着，但是落入那人的眼中，这不啻于是恶魔的微笑。

    他知道这个人能够要了自己的命。

    他站在那里，口中喃喃的说着什么，但是却连他自己都听不出来自己说什么。

    他眼中满满的都是恐惧之色，连句话都不敢回。

    陈枫陡然间拔高了声音，一声暴吼：“滚出来，与我一战啊！”

    “今日，我让你知道，我到底有没有那么强大！”

    陈枫这一声暴吼，终于将他最后一丝胆量，最后一点犹豫，也给吓得无影无踪。

    他扑通一声，直接跪倒在地，向着陈枫连连磕头，大声喊道：“陈枫，我不敢与你战斗，我不敢与你战斗，你饶了我吧！”

    “求求你，不要杀我！”

    他的目光之中充满了恐惧，精神几近崩溃。

    陈枫看着他，微笑问道：“谁是废物？”

    “我是废物，我是废物。”他赶紧一叠声喊道。

    “知道自己是废物就行。”陈枫冷冷说了一句，根本就不屑于再理会与他。

    陈枫目光在所有人脸上扫过。

    此时，周围围观之人，足有数万，接触到陈枫的目光，所有人都是低下头去，不敢与他对视。

    秋日正午的阳光洒下，明媚而柔软。

    陈枫深深吸了口气，嘴角露出一抹浓浓的欣然笑意，只觉心怀舒畅。

    这，就是实力带来的一切！

    他心中大喊：“我之前，俗务缠身，又是修为被废，白白浪费了那么久的时间，都没能够提升实力。”

    “不过这段时间，倒是也让我沉淀下来，稳固在了现在的境界。”

    陈枫哈哈大笑，向前而去，口中高声道：“从此刻开始，我又能够疯狂提升实力，又是能够向着那武道巅峰继续发起冲击！”

    他的笑声，惊动了所有人，所有人都是呆呆的看着他。

    若是之前陈枫这样做的话，他们会大声嗤笑，不屑一顾。

    但是现在，他们却都是用非常惊恐敬畏的目光看着陈枫。

    有人更是凑上前去，大声说道：“没错，陈公子说的没错，小人在这里先预祝陈公子实力飙升，早日踏足巅峰。”

    有了这个人带头，旁边不少人都是一脸巴结的凑上前去，纷纷说着吉祥讨喜的话。

    陈枫看着他们，嘴角露出一抹不屑笑容！

    他冷冷地看着那些围在自己身边谄媚的人一眼，不屑一笑，理都没有理他们。

    陈枫只是，仰天大笑而去！

    陈枫离去，人群也在悄然散去。

    只是，他们走之前，看向陈枫的目光之中，依旧是充满了敬畏。

    可以想象，陈枫今日做的这些事情，陈枫拥有超越万年级别武魂这件事，和一定会随着他们的口，让更多的人知道。

    陈枫离开人群向前走去，很快走过几条街，然后来到一条小巷中。

    进入那小巷里面，前方不远处，就是一个牌匾。

    少年抬头看去，‘七星生药铺’五个字，映入眼帘。

    没错，陈枫的目的地就是这里。

    而他此次过来，就是为了买九阴镇魂丹，以及燃血造化丹！

    那家药铺虽然不起眼，但实则是一个极其庞大的商会的下属分支，里面的药物非常齐全，价格也是公道。

    所以，陈枫还是打算去哪里，

    陈枫缓步踏入这小店之中，虽然和上一次来这里时间只是隔着几天，但是陈枫此次过来的时候，心境已经是大为不同。

    前几天，他刚刚过来的时候，还是一个不能修炼的废物，实力也是连武皇境都没有达到，更是贫困潦倒。

    想要换取母亲需要的丹药，都要去当东西才可以。

    但现在，却是完全不一样了！

    陈枫一进来，便是看到那柜台后面站着一个人，正是老相识。

    文成化。

    文成化也看到了陈枫，他的脸上立刻露出一抹阴狠和怨毒，狠狠的盯着陈枫，目光里面充满了恨意！

    他不耐烦地摆了摆手，满脸不屑的说道：“小子，你又过来干什么？”

    “上一次给你老娘买的那些丹药这么快就吃完了？怎么……”

    他幸灾乐祸，满脸怨毒的说道：“你老娘的病情是加重了是吗？”

    他可是很盼望这一幕的发生。

    陈枫听到这句话，瞬间脸色变得极为的阴冷，目光之中充满了冰寒的杀机。

