
这是一种威胁，一种赤裸裸的威胁。

那道飘忽的笑声就是对庆云的嘲弄：

“别指望有三大高手的庇护就可以安然无恙，他们又不能一直守在你身边。你自己不行，老子照样能找机会弄死你！”

可他庆云又岂是吓大的？

平时脾气好，可不代表我不行！

九阳真气运行周天，庆云将先天气尽数挤压在丹田，然后猛地一松，任其喷发。

真气直破十二重楼，啸傲峰峦。

这道气息运用得非常巧妙，一道清音在三大高手余韵未绝时响起，初时只是隐隐约约的那么一点动静，随后便开始逐渐增强。

等到三大高手的龙吟虎咆全部止歇，山谷中本应归于宁寂时再次猛地拔起。

虽然这道清音未必真地有先前三大高手那般功力，但是造成的效果却仿佛是一气吞三清，等到庆云的啸声达到最高点的时候，竟似乎将此前的声音完全吞没了！

吞掉三大高手的共鸣，利用的是技巧，那是一种依靠音量变化造成的感官错觉。

但是庆云的长啸却实实在在碾压了那一道鬼魅般的笑声。

那道鬼啸也是强弩之末，而庆云气息放生，直接便将前者撕扯地有如风中败絮。

“想取我的命？恐怕没那么容易！你的实力，还不够！”

这就是庆云所传达的抗争。

这一场恶斗没有刀光剑影，却响彻三山，无论太室，少室还是嵩岳后山都清晰可闻。

那些对内息把握力臻至化境的高手，诸如华阳，觉法，寇观云，他们自然能够体会到这一波三折的啸战里隐藏的每一个细节。

但是平日不以内力见长的高手，甚至包括穷奇在内，都听得是直皱眉头。

跨院东厢，他独自凭栏，心里不由嘀咕着：

“庆云这小子的修为，难道已经到了如此地步吗？难怪他可以须臾间将我和刘赢拆解开。他究竟是天赋异禀，还是奇遇跌来？如果他全力与我放对的话，我的胜算大概也不会超过五成吧？”

建安王坐在塌上，身边围绕着穆家延请来的死士。一阵又一阵的长啸声打断了他们议事。

“难道是那小子？”，建安王皱了皱眉。

一名黑衣高手摇头道，“不应该吧。前面那三道声音依稀应该事此间观主寇观云，后山结庐的华阳道人，以及线人提起过的少室兰若第一高手觉法大师。中间隐藏的那道笑声……听不大出来，这人年纪应该也不大。最后收尾的声音，虽然清亮如雏凤之声，但必然不是少年所为。练炁需要常性，这等功力，没有个几十年是修不出来的。”

“嗯，不错。如果这几道声音里有一道属于庆云那名少年，多半也是那隐隐约约的笑声。”

“不像啊。那阴笑声似乎是在挑衅三大高手，以我们之前得到的情报来看，庆云与那三人关系都还算不错，不可能如此讥讽。”

“你们都想多了，这几道声音都不会是那乳臭未干的毛头小子发出的。”

“可是刚刚穆长城已经派人来汇报过了，今日从后门出观的只有那小子，姓瓠的女保义，半残的斩蛇山庄少庄主，以及凶奴混沌。也许有一道啸声是那名檀宗凶奴混沌所发，还有一道……又会是谁？”

几位高手争来争去，也理不出什么头绪。

最后还是建安王提出了突破性的观点，“剑宗潜伏在这里的人应该不只三人，我怀疑宋王本人此刻便隐藏在山中某处。”

“也不太对。发出笑声与清音的两人明显是针锋相对。如果是混沌与宋王，那万万说不过去。”

建安王低头沉吟了片刻，再次开口道，“也许天宗还派了人过来。天尊未现，八王派系暗自里都有些不睦的。他们之间相互嘲讽，也说不定。”

一名黑衣高手恍然大悟道，“我想起来了，修罗王的年纪应该也不大吧。”

“修罗王？那个疯子！”

这一次建安王终于点了点头，“有点儿像了！其它几派的势力如果也想来趟浑水的话，修罗王的确是最好用的棋子。”

啪！

元橙的黑子落下，头再次向窗外偏了偏。

“好家伙！这声音，是庆云吗？”

魏王元宏拈着白子点了点头，“就是他了。这家伙，现在真地已经有以武犯禁的实力了。高菩萨，若是你出手，可有胜算？”

“七成。”，站在魏王身后的金墉城侍卫长躬身答道。

“七成？这么说，你的武学尚在檀君之上。那檀宗第一人，非你莫属咯？”

“第一人不敢当。檀宗应该还有一人，比我要强。”

“是谁？”

“此刻他应该就在对山吧。凶奴，混沌。”

元宏猛然回头，双目紧盯高菩萨，“高菩萨，你应该知道混沌的真实身份吧？”

高菩萨愣了一愣，很不情愿地点了点头，“没错。他就是檀孺。”

“檀孺？檀氏一脉居然还有人活着。檀君千载，不出檀王。难怪，难怪啊！”，元澄手握保义军，一些底层的情报比魏王还要灵通些。

早在崔吕相争的时候，他在檀宗的眼线就已经带出了消息，有某位檀氏遗脉一直潜伏在北朝，在暗中关注着檀君归属。以檀氏在檀宗的分量，只要他想搅局，随时都可以入场。

元宏对山中啸斗也很感兴趣，他索性将子一投，起身走向了窗边，“那道若有若无的笑声，是檀孺发出的吗？”

“不是。十八年前，我和檀孺有过交手。当时他的内息修为便已不止于此了。”，高菩萨答道。

“十八年前？你是说，那件事……当时檀孺也有参与？”，魏王幼年遇刺几乎丧命，这在他的心头还是留下了些许阴影。对那段往事，他一直讳莫如深。

“参与倒说不上。他是为庆易寒的死来找我讨公道的。”

“结果呢？”

“他听不进我的解释，我们打了一架。”

“你输了。”

“没输，但也输了。”

“何解？”，魏王对八卦也一向很感兴趣，更何况十八年前檀宗所作的是，本来就与他有切肤之痛。

“如果不是盖坤出手相助，我多半已经输了。”

哦，原来是二打一啊。魏王自嘲地笑了笑，“那你觉得他是谁？那个发出笑声的人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="70620665"  chaptername="第一六五章  止戈为武刀剑啸  潜踪成谋鬼蜮伏（上）">加入书签</a>
</div>
