 她回头看着乔玉灵有些迫切的说：“我想让母妃活下来，我想让母妃好好的，最后我就想到了逃离这里，让人喘不过来气的地方。”

“我一心想要逃走，就将我的想法告诉了母妃，在宫里压抑习惯了，母妃也想离开，所以她同意了，我便开始想办法。”

“我带母妃出宫是没有问题，可是……我想要避开所有人，再给母妃一个安定的生活便不行，所以我想到了你，我给你写了信，他来了。”

“他带着人手来，我……我想尽了办法，好不容易买通了人手，将母妃悄悄带出了宫，可是……刚刚逃出皇城就被发现了，紧跟着就是一路的逃亡生活。”

想到那些为了救她们母女而死去的人，她满满的愧疚看着乔玉灵，“对不起。”

乔玉灵拿着巾帕为她擦了擦眼泪，“行了，别再说什么对不起了，事情已经这样了，你放心，我会想办法救你出去的。”

易玢摇了摇头满脸的绝望与木纳，“只要他好好的，你们都好好的就可以了，我……我这辈子都不会离开这里了，我从小就是他的出气筒，他不会放过我的，易奇也不会放过我的。”

乔玉灵听得出来，她嘴里的他是指巴途国王。

“别灰心，事情还没有到不可挽回的地步，我说过了我会救你，就一定会想办法的。”

易玢还是摇头。

乔玉灵皱眉，“你母妃呢？”

易玢有些茫然的看着她，声音木讷，“母妃死了，他带着我们逃离了很久，可最后还是被易奇带人围了，我们都被带了回来，母妃……的事情被他知道了。”

“易奇说是母妃勾搭的，他信了，他对母妃一点感情也没有，他下令要杀了母妃，母妃很绝望自己撞在了大殿的柱子上。”

“你母妃的死都是易奇造成的，难道你就不想为你母妃报仇？”

“我想，我如何不想，我天天都在想，可是……易奇在他心里的位置太重要了，我没有办法。”

提起报仇，易玢的眼里闪着光芒。

乔玉灵要的就是这样的结果，“以前你没有机会，现在我们来了，我们可以一起。”

易玢看着乔玉灵，眼泪又流了下来，“谢谢。”

“行了，这不是我以前认识的易玢，我喜欢敢爱敢恨的易玢，别让我瞧不起你。”

乔玉灵说得直接，易玢破涕而笑。

乔玉灵又补充了一句，“好好的，我还想让你当我嫂子呢，带回家给三伯娘看，三伯娘肯定开心坏了。”

听到这个易玢就一脸的失落，乔玉灵问，“怎么了？”

“我……我打过孩子。”

古人对贞节都很看重，易玢当时将自己交给百里杰完全是冲昏了头脑，而且她爱了百里杰好些年，在百里杰的诱惑下，她甚至愿意去给百里杰做小，所以她想着生米成了熟饭，父王应该不会再反对了。

没想到……还没等父王不同意，她所爱的人竟然自己反毁了。

乔玉灵也懂这些，她伸手放在了易玢的肩头，“放心吧，三伯娘虽然是个保守的女人，但她很想得开，当年三伯父去当兵，三伯娘在家里总被人欺负，与我们家的情况差不多，我家是因为……四个女孩所以被村里的人欺负。”

“后来这里为了让二伯父当上官，所有的家底都拿了出去，这时我娘又怀孕了，他们怕我们又生一个闺女出来  浪费家里的粮食，所以就将我们赶出去了，三伯娘跟着他们去了县城，可是没住几天。”

“收到了三伯父去世的消息，他们就用计将三伯娘一家赶了出去，当时建志哥带着三伯娘，一家三口在乞丐堆里住了个把月，是我无意间见看，才将他们带回来的，后来三伯娘就留在家里帮我们了。”

回想起以前，乔玉灵满满的感慨，“三伯娘年纪轻，大家都建议三伯娘再找一个，村里干活的，有人相中了三伯娘，后来就给搓和成了，虽然也有些风言风语，但是三伯娘都挺过来了。”

“王爷爷，王奶奶，王叔人都很好，他们视建志哥和玉香姐为已出，他们甚至没有想过再要孩子，不过王叔运气好，三伯娘又怀上了，现在孩子估计……两岁多了吧。”

易玢从来没有听说过乔建志的过去，听到乔玉灵说这些，她惊讶极了。

“我哥没跟你说过？”

乔玉灵看到她的表情就知道，乔建志应该没有说过。

易玢轻轻点头，“我们这一路一直在逃亡，后来就被抓了回来，路上有我母妃，他也从来没有跟我说过。”

乔玉灵笑了，“所以你就放心吧，我们家可都是开明的人，你想怎么样都可以，不过……”她迟疑了一下道：“易玢你跟我的关系，我就直接说了，建志哥是过来帮你的，不过我还是希望你分得清什么是感激，什么是感情。”

易玢明白乔玉灵这话是什么意思，她重重的点头，眸中带着坚定，“我对他是真的。”

说完她自己都笑了，“或许这就是缘分吧，当初我和百里杰……就是他帮的我，当时我并没有在意，后来与他一路逃亡我才知道他这个人很好。”

乔玉灵看得出来易玢眼里的真挚，她的感情是真的。

“放心吧，一切都会好起来的，你现在跟我讲讲易奇的事情，就算我们要走，也要将易奇推倒，不杀了他你甘心？”

“我不甘心。”

易玢连反应都没有，满满的不甘。

“说说吧。”

“易奇有今天的一切都因为他有一个好母妃，她母妃出身高，而且会医术，平常父王生点病什么的都是她伺候，宫里的医者还没有他母妃强。”

“父王对那个女人很偏宠，她也是个会来事儿的，平常在父王面前很是乖顺，可是在背后……就连王后也会被她压一头，但是她从来不会表现出来，一个很精明的女人。”

乔玉灵皱眉，“还有没有别的？”

“你指什么？”

 