    是太晚了。

    还在保安团士兵拼命向松江城内跑去的时候，小村熊一就已经迫不及待地命令释放毒气弹。

    掷弹筒射出的榴弹再次被石塔坚硬的塔身给弹开，而后在虚空中爆炸，只是这一次，没有震耳欲聋的轰然巨响，也没有气浪冲击青石塔身带来的轻颤。

    沉闷的‘嘭！嘭’声过后，一团团青黄色烟雾，就在佛塔的最高几层和虚空中缓缓逸散，佛塔四周的孔洞，不可避免的进入烟气。

    “大雨，继续往下走，记得，给老子憋住气，能不呼吸就别呼吸。”趴伏在塔顶地面上的乌鸦看着淡绿色的烟雾已经在自己身边缓缓流动，朝塔下低声沉吼。

    面色，已然是一片惨然。

    他已经尽量的减缓呼吸了，但空气中，已经弥漫着毒气，只是轻轻呼吸一口，喉咙就感觉火烧火燎的疼。

    而日本人，对干掉十几个鬼子的乌鸦已经是恨之入骨，两个掷弹筒小组，就躲在废墟的砖墙后，竟然一口气用掷弹筒打了七八枚榴弹。

    不断炸响的毒气弹释放出令人毛骨悚然的淡绿色，刺鼻的气味儿别说身在其中的乌鸦，就是数十米外的赵大强都不由自主的拿衣襟捂住了口鼻。

    塔顶周遭浓郁至实质的毒气连江南的烟雨都无法稀释，顺着孔洞不停向里钻，不过短短的一分钟，不光是乌鸦的喉咙和肺部像是塞进了火签子，就连裸露在外面的手指，都是火辣辣的痛。

    完蛋了，乌鸦知道，除非是玉皇大帝下凡给他送来仙丹灵药，否则他已经是死定了。

    不出几分钟，他将会和唐刀中校说的那样，毒气会造成人的气管和五脏六腑水肿，最终无法呼吸窒息死亡。

    那种痛苦，不是普通人所能承受的。

    死，他不怕。

    乌鸦其实很感谢西林寺里的泥菩萨们，因为他们的护佑，他又最少干死了十来名日寇，加上先前干死的几个，基本已经对得起了他在那个黑夜里跪着对苍天发的誓。

    如果他能干掉这么多鬼子，他以后就不骂老天爷了，否则，他会一直骂，哪怕到了阎罗王那里。

    上天和佛祖或许也是怕了，帮忙了。

    他完成了目标，还未定亲的她，应该在路上走得也安心些了吧！更何况，他马上就要去陪她了。

    只是，他死没关系，下面还有个小光头呢！他还得活着，他有一群弟弟妹妹要养活，还得去帮他告诉那些返回家园的松江人，他乌鸦曾经是松江三害，但上了战场，他就不是，他曾用命守卫过他的家乡。

    传统的中国人，谁不想留个好名声？

    “大雨，侬听好了，不管发生什么，侬不准发出一点点声音，鬼子什么时候走，侬什么时候下去。

    侬得好好活着，活成一个没有牙的老头子。以后逢年过节记得给侬乌鸦叔烧点纸，还有侬没过门的婶婶，她喜欢吃绿豆沙馅的麻糬，我打小就看见她爱吃这个，侬千万别忘了。

    我先前丢佛塔第三层角落里的那个小包裹你也看到了，那里面有四根大黄鱼，那是老子想娶你婶婶攒的钱，老子用不着了，就便宜侬了，用这笔钱好好养大侬的弟妹们，跟他们说，长大了，还回松江，这是个好地方，有钱人多滴很！”乌鸦低垂着眼睑，对着下方轻吼交待。

    现在的他，已经不在意毒气是否进入呼吸道，曾经因为痛苦而微微抽搐的脸也归于平静。

    “乌鸦叔，侬要作啥勒！你这么说，我害怕！”小光头带着浓浓哭音颤抖着回答道。

    虽然不知道乌鸦要怎么做，少年却知道，他那位“英明神武，枪法神准”的阿叔正在向他交待后事。

    少年不想死，也不想这位已经在他心里无比高大的男人死。

    相对于杀鬼子，小小少年更希望两个人都活着。

    只是，那是少年的一厢情愿。

    只有经历过的人，才会知道，这场战争不仅仅只是国战，是一方政权被另一方覆灭，只是换个统治者那么简单。

    这是族战，一族灭一族生，再无第二种结果。

    就像数百年前的蒙元，在几乎彻底摧毁黄河文明的传承之后，如果不是他们自己以令人炫目的速度腐化堕落，或许在时间长河里奔腾了数千年之久的黄河文明，就已经彻底消失在历史的长河里了，就像是众多被湮灭的草原文明一样。

    社会结构更加稳固更擅于学习的‘短腿’一族，几乎不会犯那个错误。他们一旦成功，这片华夏之族生活了数万年的富饶土地上，再无他们立锥之地。

    想活，将不会是以个人意志为转移的。

    “乌鸦叔！呜呜！我不想让你死。”小光头忍不住啜泣起来。

    “小赤佬，老子都还没死，侬哭个什么！”乌鸦低吼着怒斥哭泣的少年，听见楼下的哭泣的声音渐低，少年只能努力压抑着呜咽，心中终是生出不忍，轻声道：“我已经吸入毒气，活不久了，但你必须得给老子好好活下去，不然的话，老子乌鸦可能死了还要背着松江三害的名头，你听到没有？”

    “乌鸦叔，我求你别死.......”少年早已是泪涌如泉。

    他没听过什么松江三害，他只知道，乌鸦叔是好人，宁愿自己死，也要救他。

    这一次，乌鸦没再理会已经下到第六层的少年，而是将最后的四枚手榴弹后盖旋开，全部插在身后的裤腰带上，然后拿宽大的军服遮掩上。

    可怕的毒气已经刺激得他几乎不敢睁开眼睛，强忍胸腔中的痛楚，乌鸦背着机枪和步枪，摸着佛塔内的木质楼梯，艰难的向下走去。

    一直走下五层，逐渐变得宽敞的塔身上终于有了一扇小小的木门，从哪里可以出到佛塔之外，以便对吊着铜铃的飞檐进行修葺整治。

    乌鸦一脚踹开木门，将身体整个的探了出去，而后朝外拼命挥手。

    “哟西，中国人受不了，想投降了！”数十米外的小村熊一不由大喜。

    一个活着的中国人，哪怕已经吸入不少毒气，将会在几个小时后死亡，但在送往联队部之前能喘气儿就成，必须比一具尸体有用的多。

    更何况，他是降兵，联队长和支队长两位阁下或许可以用这一点对城内的中国人士气进行打击。

    果然那，毒气之下无硬汉。

    小村熊一笑逐颜开的同时，不由心下忍不住有些唏嘘，为自己所持有的特殊弹种，那究竟是怎样的痛楚，让这个意志坚若精钢的男人都服软了？

    “命令，所有人都不准再对其进行攻击。”小村熊一一边下令，一边冲自己身后躲得严严实实的翻译招手：“朱君，去告诉他，想投降可以，但必须得先表现出诚意，把他的所有武器都丢下来。”

    翻译苦着脸在两名日军步兵的陪同下，戴着防毒面具小心翼翼走到30米之外，而后掀开防毒面具躲在矮墙后扯着嗓子大喊，让乌鸦丢下武器，再迅速把防毒面具扣上，生怕自己沾染了可怕的毒气。

    乌鸦很光棍，将从塔顶上带下来的步枪、机枪，包括他腰里的驳壳枪，拎着的子弹带，全部一一丢下佛塔，任由这些对于战士来说不亚于生命的宝贵枪支在坚硬的地面上撞成一地零件。

    日本人要的不是武器缴获，而是他彻底丧失反击的能力。

    为了表明自己再无任何武器，乌鸦甚至还在在佛塔上转了半圈，将自己的背后露给日本人，四枚手榴弹并排插在腰带上被藏在颇为宽大的保安团军服之下，从远处看，几乎看不出有什么异常。

    当枪支和已经空了一大半的子弹带被丢下，朝这边走来的小村熊一就已经心中大定。

    当然了，他对还在接近20米高空上的中国降兵没有看轻的意思，只有亲眼目睹过芥子毒气弹带来的巨大痛苦感的人，才会知道，那种痛苦根本不是生物所能抵抗的。

    那个曾经被攻陷的阵地上，在窒息中死去的中国人因为巨大的痛苦，甚至连坚硬的地面都刨出深深的指痕。

    而转移位置，将身体缩在一处烧了大半截并坍塌的房屋废墟里的赵大强，也目睹了这一切。

    当看到那个保安军将自己所有枪支在那个数典忘祖的混蛋翻译的吆喝声中，全部从高空丢下的那一刻。

    性情坚韧的警卫班长差点儿一口气没上来，被生生气死。

