    土屋。

    油灯摇晃，屋子里一阵昏黄，一阵晦暗。

    供于堂上的瓜果，已然没了光泽，透露出陈旧的腐朽气息。

    灯火在四壁拉扯出种种奇异的形状，挂在墙上的斗笠、蓑衣、蒲鞋、搓到一半的麻绳……皆拖下诡谲的影子。

    整个土屋之中，此刻已然没有了空白之处，全部站满了傅玄序与裴凌。

    随着系统提示音的响起，裴凌顿时失去了身体控制权，下一刻，他便在系统的操控下，直接抓过旁边一名傅玄序的化身，刀气一出，瞬间将其脖颈斩断！

    “啪嗒。”

    傅玄序化身的脑袋掉落，然而断口处，却没有任何鲜血流出。

    裴凌心中一动，立时知道，这傅玄序的化身，是个假的！

    一瞬间，整个屋子里的所有傅玄序以及裴凌，全部朝他望了过来。

    与此同时，被斩首的傅玄序化身，完全没有当场死亡的迹象，其掉落在地的头颅，顿时发出痛苦的咆哮：“我是傅玄序的化身！！”

    “我是真正的化身！”

    “裴圣子，你不能杀我！！”

    随着化身的怒吼，其面容开始扭曲狰狞，躯干开始渐渐弥漫起滔天恨意。

    这股恨意变得越来越恐怖，渐渐弥漫至整个土屋的上方。

    受到这股恨意的感染，其他傅玄序、其他裴凌，周身也开始滋生出磅礴的恨意。

    无数恨意蒸腾，几乎要凝成实质。

    这个时候，他们纷纷开口，怒声质问：“裴圣子，为何对我化身出手？”

    “不！那是我的化身！”

    “我才是本体的化身！”

    “我们都是！”

    “我才是裴凌，你是假的！”

    “没错，你是假的，我们才是真的！！”

    供案上的油灯越来越微弱，似乎灯油即将耗尽，屋子里分明的暗了下来，墙上投下的奇诡影子逐渐开始静止，仿佛是妖鬼已然选好了目标，开始捕猎前的蓄势待发。

    所有傅玄序与裴凌的神色越来越不对劲，他们直勾勾的看着裴凌，目光怨毒而幽冷。

    浓重的阴气，悄然弥散开来，整个土屋之中，温度直降，顷刻间如坠冰窖，竟有呵气成冰之势。

    裴凌心中警觉到了极点，但他现在身体被系统操控，却若无其事一般，立时伸出五指，扣住无头躯干的脖颈伤口处，开始运转法力，大肆汲取其体内的力量。

    很快，他感到，自己体内渐渐多出了一股无法用语言形容、不可用思维捉摸的奇异力量。这跟他上次在渡厄渊修炼【生死宪令】时，系统赠送的法则之力很像！

    只是比起渡厄渊的法则之力，现在这股神秘莫测之力，阴冷森然，犹如一条灵巧隐匿的蛇，悄无声息间游走在体内。

    被斩首的傅玄序化身，逐渐瘪了下去。

    屋子里一时间变得极为安静。

    下一刻，望着裴凌的所有傅玄序与裴凌，都流露出无比憎恨之色。

    几乎所有的神念，都锁定了裴凌。

    油灯如豆，随时随地都将熄灭，整个屋子里，充满了浓重的阴影，似乎无数魑魅魍魉，已经悄然将裴凌重重包围。

    森寒的气息肆虐，墙壁上的蓑衣、斗笠，末端都已染上些许霜雪之色。

    裴凌面上波澜不惊，掐动着一个个法诀。

    这个时候，地底逐渐逸散出黑气，【冥天之雾】开始弥漫。

    所有傅玄序，都取出木如意，周身气息翻腾，杀意渐起；所有裴凌，也拔出了身后的九魄刀，血煞之气汹涌，暴虐的气息交织如怒潮。

    眼见所有鬼物即将动手，裴凌顿时心中一沉，他原本以为这次汲取法则之力，会像上次渡厄渊那样，系统直接悄无声息的进行，最多便是将化身莫澧兰强行操控过来。

    但没想到，系统这次根本没有将化身莫澧兰召来的意思，而是直接对周围的鬼物出手！

    这下不妙了……

    然而就在这个时候，一座巍巍青山山影，倏忽当空浮现，朝屋中所有的傅玄序与裴凌砸了下去！

    轰！！！

    一座座山影浮现、一道道血色刀气斩出，术法与刀光重重绽放，瞬间便将山影轰得粉碎。

    所有傅玄序与裴凌，都朝着裴凌身畔不远处的一位傅玄序望去。

    这个时候，裴凌耳畔响起传音：“裴圣子，我给你拖一阵！”

    闻言，裴凌心中一动，是真正的傅玄序出手了。

    只不过，以对方的实力，恐怕支撑不了多久！

    刷刷刷……

    下一刻，无数山影凭空而现，重叠如万千山峦呼啸而至，血色刀气咆哮如龙，密集如雨，纷纷朝傅玄序与裴凌落下。

    傅玄序没有任何迟疑，当即取出一幅画卷，往空一掷。

    画卷迅速打开，显露出重山叠水，巍峨山河，烟云缥缈间，九座宏伟山峰当前而立，被无数险峻峰峦、翠水碧流簇拥。

    雄壮河山自画卷之中飘出，迎向所有攻击。

    轰轰轰！！

    磅礴的冲击力四散，血煞之气翻涌如实质，整个屋子里仿佛平地起了飓风，猛烈的风声朝着四面八方呼啸而去，穿过一件件家什、一样样物品时，拉出凄厉尖锐的嚎叫。

    似妖鬼厉啸。

    土屋看似平平无奇，但这般巨大的术法冲击、刀气肆虐，却丝毫未能对其造成任何伤害。

    四壁土墙连一点烟尘都没有落下，而众多家什、墙壁上悬挂的农家用具，也没有受到丝毫破坏。

    傅玄序正要继续施展手段，七八名裴凌鬼魅般从原地消失，瞬间出现在其身畔，这是重溟宗的【五鬼天罗遁】！

    这些裴凌同时出手，九魄刀气势磅礴，挟无尽杀意，齐齐斩向傅玄序！

    傅玄序面色一变，这些都是鬼物所扮的裴凌，虽然都不到万劫化神的程度，手中魔刀也只是摆设，但化神后期的修为，却与真正的裴凌一致。

    眼下如此之多的裴凌一起出手，稍有不慎，便是身死道消！

    想到这里，他正要拼死一搏，一具化身忽然从侧方冲出，直扑那几名裴凌而去。

    化身的气息在扑出之时便节节攀升，整个躯体都开始膨胀起来。

    轰！！！

    一声惊天动地的巨响，化身轰然自爆！

