    丹妮化身战士，沉浸在神职带来的无数玄妙非常的剑技之中，贪婪吸收与她相契合的剑道真意，忘记了时间，忘记身处何地，甚至忘记了自己。

    可金刚还没忘记自己的报酬呢！

    “吼吼！”那黑厮露出讨好的笑容，向大黑靠近两步。

    “干什么？”丹妮睁开眼，淡淡道。

    在她睁眼的一瞬间，似乎有千万道璀璨到锋锐的光华，从紫色眸子里激射而出，金刚脸上的猥琐笑容僵硬，脚步顿住，惊疑不定的揉了揉眼睛。

    再看，却又无一丝异常。

    它才咧开嘴，露出粘着血肉碎片的白牙，指着了指烧焦的地面，又指了指自己。

    一个念头进入金刚识海，丹妮向金刚的魂核释放一缕缕力之歌的神性。

    肉眼可见的，它的灵魂染上一丝丝金色，身上的黑毛染上金色的条纹。

    丹妮瞳孔一缩，那些条纹似乎在手臂、胸口、大腿、额头等部位组合成一个个符文......

    她记下那些个符文。

    四分之三的神性，金刚足足吸收了二分之一多一点才饱和。

    比丹妮高一倍。

    不过在现实中，金刚依旧是黑猩猩，身上没立即出现金色条纹状的毛发。

    “吼吼吼！”

    那货的力量也不知翻了几倍，异常兴奋，使劲捶打胸膛，嘴里吼叫连连，方圆几十米的空气也跟着震动，远方的山谷回响它的嚎声。

    “我走了，”丹妮摆摆手，让它安静下来，神色严肃地吩咐道，“我教给你一项任务，自今日起，你要当个流浪金刚，替我周游索斯罗斯大陆。

    尽可能的寻找邪神，标记位置，等我下次回来，再带你一一狩猎。”

    “记住，你可以挑衅邪神，但不能把祂们都打死了。”

    看看它一招灭掉蜘蛛精的架势。

    金刚虽不是半神，但这个世界的半神本来就不怎么超凡。

    以凡屠神，并非难事。

    以金刚火车头那么大的拳头，一拳擂下去，山也得抖一抖，普通半神哪经得起它一拳一脚？

    最后，丹妮诱惑道：“找到越多的邪神，我给你的回报也越大，就像今天一样。”

    她这次算下了血本，以等量的力之歌神性，换取蜘蛛精的垃圾神性。

    不过金刚不是半神，除了力之歌神性，其它神性给它也吸收不能。

    因为内容有些复杂，同样的话丹妮又重复了好几遍，等金刚脸上的迷糊换成了然，才问道：“你可听明白了？”

    “吼吼！”金刚连连点头。

    丹妮放心的笑了。

    金刚虽不能说人话，但智慧当真不低。

    为了让它上点心，她又谆谆教导道：“现在金刚家族就剩你一根独苗，不出去逛逛，找个老婆，过不了几年你们家就要绝种了。”

    “呜呜呜......”

    言未了，边上忽然传来呜咽的哭泣声。

    却是之前向丹妮血祭的猪鼻子老祭司，又带着一群野人从山顶村落下来了。

    “唔啊——”老祭司双手捧着一个巨大的木托盘，上面堆满|狗头金、玛瑙、琥珀、碧玺石等宝石。

    但在宝石最上端，却是一小捆巴掌长的树皮。

    金刚眼睛一亮，走过去一把就将托盘整个握在右手，拿到眼前，摊开手掌，神色迷醉地拨动那些珍宝。

    然后它一脸嫌弃的嘟起嘴巴，一口气，把捏散的树皮吹飞。

    好巧不巧，正好有一片老树皮落在大黑脖子上，丹妮下意识捡起来一看......不，是闻到那味道，有淡淡的、令她熟悉的苦味。

    略一思索，丹妮就瞳孔收缩，面色剧变。

    金鸡纳树！

    这是金鸡纳树的树皮！

    她都不知该以什么表情，来面对这从天而降的惊喜了。

    “这东西，哪来的？”

    她举着树皮晃动几下，问那个裸奔的老祭司。

    斑纹人嘴里“哼哼哼”，语调粗粝，言辞简单，猪鼻子带出隆重的鼻息声。

    一边说，还一边踮起脚，用干瘦的手臂指向某个方向。

    他听不懂丹妮的话，丹妮也听不懂她的话。

    但他们两人都明白各自的意思。

    或者说，老斑纹人非常了解金鸡纳树的价值，也知道丹妮会需要它。

    他也是为了保住家园，才向她敬献这种至宝。

    唔，还是源自之前的误会——龙女王拒绝他的主动献祭。

    在丹妮看来，理所当然，因为她不想学坏；可对老祭司，这却是敌对的信号。

    而之后金刚闯山、杀人、破寨，乃至踩杀他们的祖神，更是验证了这一点。

    却不想丹妮只为邪神而来，这会儿她都准备离开了，他却巴巴跑来，把斑纹人珍藏千百年的至宝拿了出来。

    与地球上的金鸡纳树一样，这个世界的土著也在极力隐瞒“生命圣树”。

    索斯罗斯距离厄索斯大陆太近了。

    新吉斯南下索斯罗斯，仅有几百公里。

    魁尔斯与索斯罗斯更只隔着一条十几公里宽的海峡。

    也许斑纹人没能力去厄索斯，可厄索斯人去索斯罗斯很简单。

    可去的简单，活着回来难。

    因为索斯罗斯遍地瘟疫。

    但去索斯罗斯的人多了，难免有细心的人发现斑纹人的秘密：野人部落似乎有一种神药，可以治疗疫病。

    这只是一种没有得到验证的怀疑。

    野人对自己的宝贝看守的很严密，至今也没人能确定神药之事是真是假。

    现在丹妮确定了，索斯罗斯的野人还真掌握一种改变世界进程的宝贝。

    丹妮拍拍大黑脑袋，飞上高空，金刚一把捞起棕白条纹皮肤的老野人，大踏步向山下走去。

    在二十公里外，一座大概八百米的山峰半腰，有一座危险的鳄鱼潭，上百条湾鳄栖息在那。

    很不幸，一丛金鸡纳树就在水潭边，丹妮过去时，正有一条十五米长的青褐色湾鳄在树下睡觉。

    呃，不幸的是湾鳄。

    金刚冲过去，就像普通人嚼红甘蔗，捞起一条活蹦乱跳的湾鳄就往嘴里塞。

    脆生生，嘎嘣响。

    剩下的湾鳄全吓跑了。

    “似乎有点不一样。”丹妮站在树下皱眉思索。

    叶子更大，成人巴掌大；树干颜色为暗紫色，而不是灰白色。

    还有果子......咋这么大呢？又不是苹果。

    “这个，怎么用？”丹妮指着树问老祭司。

    老头上前几步，踮脚从垂落的树枝折断一小截，直接放在嘴里嚼。

    一边嚼，一边一脸讨好地看着丹妮傻笑。

    丹妮嘴角抽搐，这至少证明异世界的金鸡纳树没毒。

    “你走吧！”丹妮重新爬上龙背，挥手让老人离开。

    老斑纹人只退后十几步，并没下山。

    之后丹妮大声吆喝，让金刚用手刨，硬生生刨出三颗碗口粗树苗，根系还连着一坨泥巴。

    三棵树被榕树皮搓成的麻绳捆在一起，吊在大黑爪子上，丹妮又剥落一大捆树皮，决定离开索斯罗斯。

    金刚站在潭水边，看着丹妮消失在晚霞中，回过头，若有所思地看了金鸡纳树一眼。

    忽而走上前，他拔葱似的，接连拔了十几株，扎成一捆抗在肩上，大踏步离去。

    老斑纹人这才跟在金刚后面，小跑着下山——他怕半路遇到湾鳄。

    走了不到半里路，金刚忽然停下脚步，回头一把将老祭司捞在手心，向山顶村落疯跑起来。

    “咚咚咚”跑回山顶，金刚左右看看，在最大的一栋二层木楼前停下，用粗大的指头在屋顶戳了一个洞，先将老祭司丢进去，又像捉鸡，把一个个惊恐看着它的野人捉起来塞进木楼。

    人挤人，上下两层挤满了人。

    然后金刚端盆子一般，把整栋木楼拔出地基，抗在右肩，左手提一捆金鸡纳树，大踏步离去。

    嗯，它还没忘记藏在山下瀑布边的宝贝。

    “嗷吼吼——”丢失钻石原矿，让它愤怒跳脚。

    用了两天时间，金刚回到葫芦谷，先把木楼与金鸡纳树放在一边。

    接着，它目露凶光，走到野人茅屋前，有一个算一个，不分男女老幼，全部捻起来塞进嘴里生嚼活吃。

    “吼吼——”填饱肚皮，金刚向木楼里的斑纹人吼叫，手还指了指树苗与野人的茅屋。

    老祭司立即明白了金刚的意思，它要圈养他们。

    在老祭司指挥族人种树的时候，金刚快快乐乐跑回石洞，躺在魔力因子最浓郁的地方，呼呼大睡。

    流浪金刚？

    不存在的。

    丹妮在隔壁大陆奇遇连连，还顺利晋升半神，可她一来一去总共也就三天多的时间。

    提着一捆金鸡纳树，大黑在旧吉斯附近追上翼龙群。

    嗯，她昨天晚上连夜契约了35条翼龙，没带在身边，让它们先上路。

    那群翼龙肯定不知道阿斯塔波在哪，但直接往北飞就行了，这不，还没到奴隶湾，丹妮便追了上来？

    如果旧吉斯时，丹妮去下面的小镇一趟，给守军统领莫罗诺五颗青苹果那么大的金鸡纳树种子。

    “你试着种种看，看能否种活。”

    除此之外，还让这位跟了她好几年的自由之翼弓兵统领选了一条翼龙。

    嗯，莫罗诺也有圣骑士之印。

    之后，她又在群山之中的五龙洞埋下一棵树苗。

    回到阿斯塔波，又在大金字塔上种下一棵树，最后一棵会被她带到弥林。

    她离开的这四天，盟军没察觉到异常，奴隶湾无大事发生。

    只一条消息让她很生气......

    盟军东路军以巴亚萨布哈德为登陆点（ps），故她曾派使者去警告“上父”：尔等若敢助纣为虐，来日必有烈焰焚城之报。

    那时她还没翼龙，使者骑马走的，好久都没消息传回。

    她都以为路途艰险，那倒霉蛋客死他乡了。

    两日前，他终于活着归来，却没了小吉吉。

    嗯，上父没杀使者，却因为他的“狂言”将其阉|割。

    就在她想着什么时候给海尔科隆的后裔一个教训时，老囧过来了。

    “陛下，王子殿下的铠甲已经锻好，而他的婚礼将在五天后举行，我得出发了。”

    见到丹妮完好无损，还带着翼龙群归来，老囧长长松了一口气，接着，就向她告辞。

    他要请假回一趟维斯特洛，为义子主持婚礼。

    之所以等到今日，除了担忧丹妮安危，他也在等伊耿的瓦钢铠锻造好。

