    李翰淡定地说可以的。

    两人下班走人，恰好在一楼大厅遇到小岛美智子。

    李翰便邀请小岛美智子共进晚餐，以此打乱“小野正雄”的计划和阴谋。

    今天，今井太郎身体有些不舒服，小岛美智子想想今晚应该没什么事，便答应了。

    三人各自驾车，前往清风酒馆。

    席间，小岛美智子想起今井太郎叮嘱她要多关心“山田太吉”的话语，便从关心李翰的穿着开始，说晚饭后可以陪他去购买一些新衣服，重塑“山田君”新形象，以制止领事馆那些关于“山田太吉”的谣言。李翰说可以的。如此，三人晚饭便没喝酒。

    井口吹石也跟着他们俩去国府路一带繁华商铺购物。忙到晚上九点钟，李翰驾车回家，井口吹石称晚饭没喝酒，不过瘾，想和“山田君”回家喝点酒。李翰也同意，小岛美智子也很好奇李翰的家是怎么样的，便也一起回他家里。三人在一楼大厅喝酒吃点心，井口吹石佯装惊叹李翰的财富，竟然能住上这么好的房子，坐了一会，便起身闲逛，楼上楼下到处看看。其实，井口吹石在侦察李翰家里的环境，比如有没有密室呀？武器装备藏在哪里呀？但是，他没查到什么端倪。

    这套房子是尚望提前布局给李翰弄来的，也是贯彻戴处长的指示：重用“指南针”！

    如果不拆掉这套房子，是无法查到什么的。

    晚上十点左右，井口吹石佯醉，小岛美智子也感觉时间差不多了，便起身告辞回家。

    他们驱车离去后，李翰从后门而出，又翻墙而出，绕道大别墅的围墙外一圈，侦察环境，发现他们确实走了，便又翻墙而入，保留家里的灯火辉煌，驱车从后门而出，前往怡红院，接上冰雪、依依、张铁三人，驾车来到香河边，教授他们武功，教授他们枪法，教授他们甩钩绳。

    冰雪、依依、张铁三人又问李翰什么时候可以接他们离开怡红院，什么时候可以参战打小鬼子？

    李翰说半个月就行了，刻苦练吧。

    当夜，他们死活不肯在晚上十一点半回家，十分坚毅地练到凌晨两点半，确实累得不能动了，这才同意回家。李翰让他们帮忙找些小的鹅蛋石，众人一起努力，就在河里捡了不少，李翰从车上拿来一只大布袋，将这些鹅蛋石全装进布袋里。冰雪、依依、张铁又提出参战之事。李翰理解他们迫切参加战斗的心情，在送他们回去的路上，又作了一番劝导，并说明晚来接他们到香河一带练枪法的是一位女英雄，自己要出差一趟。这位女英雄，冰雪几个见过的。

    之后，他驾车来到楼子街36号玲珑旗袍店。

    谭玲玲、朱莉文看到李翰来了，甚是惊喜，甚是激动。

    李翰说：“我们就在小办公室里坐吧。泡点茶，反正你们白天很自由的，可以睡觉，也可以早点起来开店门。”

    朱莉文“嗯”了一声，拎壶去打水烧水。

    谭玲玲清洗茶壶茶杯。

    然后，三人围坐在功夫茶具前，谭玲玲说：“约翰和杰克已经很烦躁了，你什么时候送他们离开金陵？不然，他们老呆在这地下密室里，会疯的，我也无法控制他们的情绪。”李翰淡定地说：“2月24日，此前那个安全区的贝拉先生会来接他们的。我会在2月21日前，联系好贝拉先生。贝拉先生也要离开金陵，从上海回国。”

    朱莉文、谭玲玲激动地说：“太好了！我们终于可以了结一件大事情了。这可是我们参加复兴社以来，干的第一件大事情，以后，约翰和杰克在国际媒体上公布小鬼子金陵大屠杀的罪行，就有我们巨大的贡献。”李翰点了点头，又把特高课派出新人“小野正雄”监视自己之事告诉了谭玲玲和朱莉文，并作了分工，一是谭玲玲每晚十点到怡红院去接冰雪、依依、张铁到香河一带练武功、练枪法。二是朱莉文每晚下班之后，负责去接应谭玲玲。他告诉她们，自己现在很不方便，也请她们向冰雪等人解释清楚，训练好冰雪、依依、张铁，就把他们接到领事馆附近，找一间商铺给他们做点小生意，并接应自己和传送自己的情报。有时候应急也方便。

    他说完，起身告辞。朱莉文和谭玲玲分别抓住他的胳膊，不让他走。

    李翰无奈地说：“那行，打地铺吧，三人睡在办公室里。”

    谭玲玲和朱莉文“呵呵”甜笑，赶紧搬来被铺，三人就睡在地铺上，东拉西扯一会，渐渐进入梦乡。

    井口吹石回家之后，对井口桃子说“山田太吉”的背景很硬，前面有山田杉树中将的担保，后面有今井太郎的撑腰。如果再盯这样的人的梢，自己可能往后会死的很惨。井口桃子烦躁地说如果无法查清山田太吉，那就杀了他吧，“因为这个人，我已经连续挨打，现在我的脸肿的都不敢出门了。”她一句气话，却让井口吹石当真。井口吹石心想，其他如手上有没有老茧之类的已经查清了，再查查山田太吉小子会不会武功和枪法，不就得了吗？

    翌日一早，李翰来到领事馆的四楼，求见今井太郎，恰好小岛美智子也在。

    李翰便佯装恐惧地说昨晚有人潜入自己的住宅，想杀自己，幸好自己及时惊醒，大呼小叫，几个蒙面人跑了。他希望今井总领事、美智子小姐能从剑道馆请几个武士来保护自己。今井太郎气得拍案而起，怒骂特高课不是东西。他当即吩咐小岛美智子经办此事。然后，今井太郎打开保险柜，拿出一叠资料，让李翰在四楼翻译好，下午下班的时候交给他，午餐和晚餐会由小岛美智子提供。

    随后，小岛美智子便领着李翰到邻房小办公室，让李翰安心工作，带上房门，离开了四楼。当天，李翰翻译完这些资料，吃过晚餐，下楼出发回家，但发现有人盯梢，便驾车前往“清风酒馆”，要了一瓶清风酒，点了些点心、水果，就在大厅里佯装喝酒，观察到盯梢的人正是“小野正雄”及一些陌生脸孔。

    李翰心里“嘿嘿”冷笑，又佯装醉酒，故意将没喝的那瓶清酒打翻在地上，又伸手掏枪的样子。

    盯梢的人纷纷掏枪而出，指向李翰。

    李翰大声说：“你们想干什么？”他掏出一叠军票，走向柜台付费。

    酒馆里的特务、保镖、侍者纷纷过来，制止那些掏枪的人。

    李翰趁机溜走，从后门出去，绕到前门，钻进自己的轿车里，驾车而去。

    他来到了扬子江饭店，开了一间高级套房，当晚就住在扬子江大饭店里。

