
　　左村提脚开始向着村子移动的时候，那股恶意，再次攀上心头。

　　“果然。”

　　左村站在原地，沉思片刻，将蓑衣一甩，扔在地上，高高跃起。

　　......

　　黑川山的半山腰上，某个巨大的存在，居高临下的看着下方跃起的左村。

　　“是个......强大的......武士吗......”

　　猩红的眼中流露出一丝慎重。

　　“去看看吧......”

　　......

　　恶意没有消失，左村先是来到了村口的大石处。

　　拨掉石头上的积雪，左村想看看石头上有没有其他文字类的线索。

　　“果然有。”

　　在有些残缺的，赤色的“黑川下村”的下方，还有着两行小字。

　　“建村于1802年7月......黑川下村村长，黑川英夫......”

　　左村皱着眉头。

　　他离开大石，来到之前自己第一个进入的民居内。

　　客厅内，左村看着墙上挂着的一副画像。

　　画像上的是一个男人，大概五十岁左右，下面写着的应该是男人的名讳。

　　“黑川英夫于1802年作，自画像吗。”走出房间，左村看着天空。

　　天色已经开始变暗，左村已经有一段时间没吃东西了。

　　村子内的诸多古怪左村也没有查明，雪依旧在下，一层厚厚的阴霾蒙在左村的心头。

　　猛地，恶意预警让左村的心脏剧烈的跳动起来。

　　轰——！！！

　　一阵巨大的动静从左村的身后传来。

　　左村一瞬间转过身去。

　　呼——

　　“什么——！”只见到一个黑影蒙面扑来，但是下一瞬间，左村就感觉有些昏昏欲睡。

　　他强撑着自己，拔出打刀，向着黑影看去。

　　黑影有两人高，可能是因为不知何事的原因，左村有些看不清东西。

　　只能看见，那双猩红的眼眸，和背后被撞开一个大洞的客厅。

　　黑影好像是想要离开，左村咬了咬牙。

　　在失去意识之前，将几个字从嘴里挤出来：“别想走......”

　　扑通。

　　......

　　位于山中的黑川湖。

　　湖中的黑色渐渐萎缩。

　　萎缩的方向，是湖的西边。

　　一个黑色的，宛如茧的存在，在水中缓缓升起。

　　天色完全暗了下里，厚厚的乌云遮住天空。

　　而空无一人的黑川下村。

　　灯火通明。

　　......

　　左村揉了揉脑袋，从榻榻米上爬了起来。

　　我这是......什么时候睡着了吗......

　　“啊，你醒了，小伙子。”一道好听的女声传来。

　　唉？

　　左村晃了晃头，向着声音的来源看去。

　　一个穿着华丽吴服的女子，正温和的看着他。

　　但是......

　　左村没有轻举妄动，而是仔细整理当前的状况。

　　自己之前是......被什么东西给弄晕了？

　　“您好，这里是......？”左村没有去看华丽女子，而是捂着脑袋问道。

　　“你之前晕倒在我们家的门口，我的丈夫就把你捡了回来，真是可怜的小伙子，这么冷的天居然会晕倒在街道上，呜呜......”华丽的女子掩住面部，竟然哭泣了起来。

　　但是左村的警惕心一直没有放下。

　　毕竟，这个女子的身上，散发着的，可不是善意。

　　而是浓郁的恶意。

　　左村向着腰间瞄去。

　　刀不见了......

　　啧。

　　麻烦了。

　　左村看向女性：“夫人，这里是什么地方。我怎么......不记得自己晕倒之前的事情了？”

　　女性放下手臂，叹了口气。

　　“这里是黑川下村，你是失忆了吗，真可怜。”

　　她看似慈爱的摸了摸左村的脑袋。

　　左村没有躲开，现在他相当于砧板上的鱼肉，刀不在身边，绝对不能轻举妄动。

　　咕——

　　左村的肚子发出响声。

　　女性轻笑：“你一定很饿了吧。”

　　她向后挪了两步，微微躬身：“请跟我来吧。”

　　左村点了点头，从榻榻米上站了起来。

　　跟随着华丽的女性走出去，左村皱着眉头，看向庭院。

　　这个女性明明有丈夫，却穿着华丽的吴服，这是不守妇道的。

　　来到客厅，左村被妇人安置在这里，然后离开了。

　　左村在客厅里扫了两眼，莫名感觉有些熟悉。

　　他看到了墙上挂着的一幅画。

　　一滴冷汗从左村的鬓角流下。

　　“黑川英夫......于，1802年作......”

　　他想起来了，自己昏迷前遭遇的一切。

　　自己，就是在这里，被一道两人高的黑影偷袭，失去了意识，而现在。

　　那道黑影，左村清楚地记得，是暴力的撞碎墙壁进来的，而现在，本该开一个大洞的墙壁，却完好无损。

　　向着茶桌上看去，两个茶杯放置在桌子上。

　　茶杯里面，是正在冬日冒着热气的茶水。

　　心脏猛地收缩。

　　“小伙子？”呼唤的声音从背后传来。

　　妇人端着盘子，疑惑地看着左村。

　　左村猛地站起来，手向着腰间探去。

　　“呜啊！”一道惊慌失措的男声传来，紧接着是跌倒的声音。

　　一个男人走在妇人的前面，左村猛地站起来，把男人吓了一跳，直接倒在了地上。

　　左村喘着粗气，强迫让自己恢复冷静。

　　他对着被自己吓到的男人伸出一只手：“没事吧，先生......”

　　“啊，抱歉抱歉，可能是我没有打招呼的原因吧，抱歉吓到你了。”男人摸了摸脑袋，握住左村的手，站了起来。23sK.com

　　但是在看到男人的脸的一瞬间，左村再次感觉心脏被抓紧。

　　男人的外貌，正是画像上的人。

　　也就是黑川下村建村时的村长，黑川英夫。

　　“真是的，旦那，玩一把这个小伙子吓到怎么办，他可是刚刚从昏迷中苏醒啊，小心一点。”没等左村反应过来，华丽女性带着抱怨的声音，越过男人，将一盘丰盛的饭菜放到左村的面前，温和的说到，“快吃吧，你那么瘦，还晕倒了，一定很饿了。”

　　疑似黑川英夫的男人笑了两声：“抱歉抱歉夫人，是我的不对，我给这个小伙子道歉。”

　　左村只感觉如坠冰窖。

　　如果是个普通人在这里，无法感知恶意的话，一定就将这饭菜吃掉了吧。

　　但是，左村只感觉浑身的寒毛炸起，心脏剧烈的跳动着。

　　不只是那个华丽的妇人，那个黑川下村的初代村长，黑川英夫的身上。

　　也散发着，浓郁到让人恶心的恶意。

　　黑川下村，到底发生过什么，这一切，到底是......怎么回事。

　　在左村看不见的角度，夫妇二人，表情怪异，狞笑的看着左村。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第三百零五章 黑川下村的灵异异变免费阅读。https://xs.23sk.com 