    大家一听说要杀猪、退猪毛，活也都不干了，都跑古来帮忙。一群孩子更是围了个水泄不通，就连村里好多妇女、老人都跑来看热闹。

    一般过年的时候队里会杀猪家养的猪，队里也有人逮到过野猪杀，那这也是好久的事了。现在刘宸可是抓到了两头野猪，虽然已经被打死了，但是丝毫不减大家看热闹的心。

    几个壮汉把野猪抬到大锅旁边。锅里开始烧开水，等会退猪毛。

    刘解放和几个姐夫已经把野猪放到了木板上面，虽然是死了，但是还是要再放放血。

    只见副队长刘红武拿着一把杀猪刀，下面放个盆子接猪血。死猪的血不是很多，但是还是有的，不出出血，猪肉不好吃。

    白刀子进红刀子出，猪血顺着切口流了出来。孩子们离的远远的，恐怕溅一身猪血。

    血放好以后，又用开水浇在野猪身上，这样猪毛比较好刮。

    猪毛是好东西，王牡丹早都拿了袋子装了，这玩意在这个年代，那可是人人抢着要的好东西。

    野猪鬃毛可以制成刷子，还有很多药用功效。

    把猪毛洗净、晾干，有止血、敛疮、主崩漏的功效。还可以把猪毛烧成灰捣成沫，配着黄酒、茴香服用，可以治疗小肠气坠偏痛。把猪毛烧成灰，捣成沫，以猪脂一起服用，又可以治疗头赤秃。

    刘宸对这个猪毛不是很感兴趣，但是他对猪头骨感兴趣，他要留着做个纪念。

    几个妇女期上阵，很快两头猪毛就刮得干干净净的了。

    下面开始分猪肉了。

    张言军和张小东分别要了半个猪屁股，王雄和顾婉君也要了半个猪屁股，剩下的又被分成好多块，帮忙的都分点肉。现在是夏天，又没有冰箱，肉不是很好放，于是就每家分了一点。

    猪下水什么的被刘富贵拿回去了，来盖房子帮忙的，每家都分到了一些肉。还有没来帮忙的都后悔了，这不但吃的好，关键是还要肉拿回家。虽然野猪肉比家猪肉差了些，但是好歹也是肉啊。

    他不香吗？

    刘宸几个堂哥提着猪肉往自己走去，心里别提那个开心了，这幸亏当初没有听刘大毛的怂恿，他自己一家不来帮忙，也不让这几个堂哥堂弟的来，来了以后才知道，这不但吃的好，关键还有肉拿回家。

    刘宸把两副猪肚洗干净收好，肉自家可是不缺的。

    刘宸又给了顾婉君多一些的肉，说是让给陈亚东家送去。

    陈亚东虽然人没来，那是没有自行车了，但是礼物还是拿来了呢。他拿了罐头和一瓶古井贡酒，也算是出血啦。

    自从有了儿子以后，这陈亚东像变了一个人是的，能干、顾家了，酒也喝的少了，对媳妇孩子也都好了。

    猪头切下来，晚上就准备吃了，人多，两个猪头卤卤。反正刘宸可是从2022年带了很多的佐料，卤料包也带来了许多。

    这大锅还是吃大锅饭的时候造的，虽然后来也不常用了，但是洗洗还是可以用的。

    猪头先用火烧，把毛烧干净以后，又用刷子把烧过的猪头刷的干干净净的，又用砍刀一分为二，放入锅中，锅里放了盐巴、卤料。又把八个猪蹄、两条尾巴、还切了一些肉全部放进去卤。

    怕人多不够吃，又把旁边另一口大锅洗干净，烧猪杂汤。

    这刘红武做饭还是不错的，队里的红白事，都是他掌勺的，做饭可是一绝。

    下面大火熊熊，锅里卤肉水滚开。香气飘了很远。

    很多人直接忘记了回家做饭了，这也太香了，过年的时候也向刘宸要点着卤料，这也太香了吧。

    一群孩子眼巴巴的围在锅边，等着吃肉。

    刘宸不禁都咽了几口口水，这也太香了吧。

    顾婉君看着这阵势，兴奋极了，跑到刘宸的身边，笑着说道：“你们这真热闹，我都不想回去了。”

    刘宸瞪眼看着顾婉君，这丫头说的什么话，矜持哪里去了。

    不知什么时候有娣听到了，跑到顾婉君的身边，俯在耳边，笑着轻声说道：“不想回去就别回去了，就留下来吧。”

    顾婉君听着有娣的话，脸红了起来。

    这些都被李巧珍尽收眼底，她低着头，眼睛望着刘宸，就想看看刘宸的反应。又看了看顾婉君，女人的直觉一般是很准的，这顾婉君一定对刘宸有意思。

    可是李巧珍又低着头，表情凝重起来，自己怎么和人家比呢？人家可是黄花大闺女，而且人家是城里人，吃的可是商品粮，自己呢？带着三个拖油瓶，两个孩子，还有一个婆婆常年躺在床上，自己根本配不上刘宸。

    李巧珍心里想着，眼泪差点流下来，她退出人群，往家里走去。

    “巧珍姐，你干嘛？晚上在这吃饭，肉马上就好了。”

    刘宸看着李巧珍想往家里走，一定是认为人太多，不好意思在这吃饭的。

    反正巧珍家的两个孩子肯定是这吃的，一个婆婆等会吃的时候给她端点就可以了，至于李巧珍，忙了一个下午了，不能还回家吃饭的道理。

    王牡丹把馒头蒸好了，米饭也做了一些。毕竟刘宸城里的朋友还没有回去，吃得吃好点的。说不准顾婉君到时候真的是自己的儿媳妇呢。

    刘宸又烧了红烧胖头鱼，剥了一只野兔做个麻辣兔肉，又凉拌了黄瓜，凉拌西红柿。做了蘸料，等会蘸肉吃。

    西瓜又切了一个，大家对这样比较的喜爱。西瓜在这个年代比较的稀有，但是在2022年，现在正是西瓜的旺季，西瓜还是很便宜的，四五毛钱一斤了，如果你买的多，直接到瓜农地里摘，三四毛都可以的。

    “肉熟了，肉熟了。”

    几个男劳动力直接把八仙桌子抬到了大锅这边，王牡丹和接过姐把馒头、米饭都端来了。几个孩子拿着馒头，一人拿着一个碗，准备舀肉吃。

    卤肉配上大馒头，给个神仙也不换。

    满耳都是吃肉、啃骨头的吸溜声。

    大家多久没有像这几天吃的这么爽，吃的这么痛快了，这比过年吃的都好。

    “这肉好尅，这料真是香。”

    “这个野猪肉一点不骚气，真是香。”

    每个人，来上一大碗，就着馒头，又盛上一大碗猪杂汤，撒上小葱、香菜，那个味道真是绝了。

    “毛子，你在那干嘛？快点来尅肉。”

    刘大毛被肉的香气吸引来，这几天他快要憋疯了，听到大爷家的几个堂哥说给刘宸家盖房子，吃的好，顿顿有肉，顿顿有酒的，而且酒都是好酒，他实在是憋不住了。肚子里的馋虫早都闹腾了。要不是母亲王秀华非逼着自己不让来帮忙，他早都来了，就冲着这肉饭菜也来了。

    “快点过来，吃肉。”

    刘大毛磨磨唧唧的，不好意思，但是脚步却一点一点的往这边挪了挪。

    “还算个爷们不？快点过来。那碗筷来尅。”

    毕竟是自己的侄子，再有错也是心疼的，刘解放还是喊他来了。

    其实王秀华是让他干活不要来，吃饭的时候就厚着脸皮来吃饭的，只是父亲刘卫国不让来，他虽然不是很害怕父亲，但是父亲真的发火了，他还是有点害怕的。

    这王秀华也是的，干活不让来，吃饭就要来，这能把孩子教育好才怪呢。

    刘大毛都二十八岁了，还没有结婚。这在队里已经很少了，一般队里男孩十五六结婚的都有。

    不是人家女孩子不嫁给他，前几年也相亲了媳妇，可是还没结婚就打人家女娃，直接人家退婚不结了。

    再后来，又相亲几个，和大毛母亲王秀华搞不到一块，十里八乡都知道王秀华是个不好惹的女人一些媒人也都不给刘大毛介绍了。

    刘宸瞪了刘大毛一眼，什么也没说。管他呢，多一个人也无妨，反正他也不上桌，直接拿着馒头，端着猪杂汤蹲旁边吃去。

    没吃的，过来看热闹的，喝上一碗，反正肉少汤多，大家也都无所谓，就喝这个味道，图个热闹。

    李巧珍给婆婆端了一大碗猪杂汤，又拿了两个馒头回去，回来她又喝了一碗汤。

    刘宸、刘队长几个喝酒的还围着桌子坐，其他人直接端着碗蹲着喝，谁也不介意，一手端着汤，一手拿着馒头，个个喝的那个大汗淋淋。

    孩子们喝完了汤，又跑来拿了块西瓜啃着。

    一天了，孩子们都在等着刘宸回来，他回来了就有好吃的了，就有西瓜吃了。

    刘宸不知道，自己在这群孩子当中那地位可是相当高的。

    个个吃的都是一手掐腰，肚子鼓鼓的站着，还有的直接打着饱嗝，又咽了下去，生怕一个不注意又吐出来了。

    那可不能吐出来，这可都是好东西呢。有好几个人，知道刘宸打了野猪回来，就等着晚上来蹭饭呢，都留着肚子呢。

    顾婉君可是一口气吃了三个馒头，两碗卤肉，三碗猪杂汤。

    想想比自己吃的都多，这以后谁要是娶了她，那还了得，不得给人家吃穷，虽然现在家家都穷。

    有娣看着顾婉君，这城里人也很能吃啊，幸亏自己弟弟能力打，不然就这饭量，都快赶上自己了，还是很能吃的呢。

    Ps:非常感谢大家的推荐票，谢谢你们！祝你们生活幸福美满。

    还有票票的可以投来了，我等着呦。

