    将脑海当中的杂念给摒弃掉。

    李言安抚了一下巫女的情绪。

    伪神级别而已。

    自己倒也真想试试看，在吞噬这么多灵魂之后，自己的身体素质到底强悍到了哪一个等级。

    他忍不住开口询问：“你能够感觉到这所谓邪神大概会在什么时候降临吗？”

    巫女点了点头：‘“有感觉。”

    “她现在应该已经在寻找我的方向了，按照原本设定的祭祀时间，是明天，只不过，字没有了祭祀典礼的指引之后…”

    需要花费的时间可能稍微多了一些。

    不过应该也就在这几天之类了吧，不出三天，祂便会过来。

    邪神，自然是喜怒无常之辈。

    具体会发生什么恐怖的事情，谁也不清楚，也许一个不爽，便直接就将古堡给屠掉了。

    到时候。

    恐怕是没有一个人能够阻挡伪神的屠杀。

    面对巫女的忧心忡忡。

    李言拍了拍她的肩膀，以表安慰。

    “不要慌张，就安安稳稳住在这，为了避免祂的动作过于迅速…”

    “咳咳…”

    “你也可以选择住在我这里，到时候，方便办事…”

    “咳咳咳，不对，不要想歪了啊，我的意思是，到时候我可以在第一时间就将你给救回来，不要用这种很奇怪的眼神看着我。”

    “我真的没有别的意思啊。”

    听到这番辩解。

    巫女默默白了对方一眼，在思考一番之后，点了点头。

    “可以，从今天开始我就搬过来来了，不过…”

    听到前面几个字，李言默默点了点头。

    这就对了嘛，为什么老是要讲他想象成什么变态呢。

    他，这完完全全是为了别人的安危着想，然后稍微牺牲了一下自我。

    哎。

    不过没有关系。

    这种苦痛，忍受就忍受了，俗话说的好，我不入地狱，谁入地狱？

    听到后半句话，李言又将眉头给皱了起来：“不过什么？”

    巫女没有说话，只是将目光放在的房梁之上。

    在聊天开始之前，那两个人被李言吊在了上面，现在聊太都差不多要结束了，二人，却仍然没有放弃争执。

    一个比一个倔强。

    狼侍卫两条光滑的小脚此时正环绕在对方的腰上，嘴巴张开，用那虎牙没有丝毫留情的直接就要在对方的脖颈之上。

    从那略微开始抽动的白嫩脚丫可以看得出来。

    这家伙是真的很用力。

    而诡异黑影此时也不甘示弱。

    白皙清秀的脸庞在此刻也显得有些愤怒起来，小脸涨起来，伸出手，紧紧拽着狼侍卫的那根呆毛。

    她正打算拔下来，而在这个时候，李言直接将余烬之火幻化而成的锁链给收了回来。

    没了支撑。

    两个人瞬间就从天花板上掉落了下来。

    看着二人那不死不休的表情，李言忍不住嘴角一抽。

    这玩意。

    还真够狠毒的。

    竟然直接拔呆毛？！

    忍不了。

    没了呆毛的狼侍卫，就如同不加火腿肠的方便面一样，一点精髓都没有。

    这怎么能行。

    狼侍卫还打算继续上去厮杀，而在这个身后，李言没好气的走了上去，一把揪住了对方两只毛茸茸的狼耳朵。

    嘶！

    感受到异样的酥麻感从耳朵传递出来，狼侍卫身子陡然间就软了下来。

    脸上泛起一丝红潮，嘴里还情不自禁的嗷呜了出来。

    巫女见状，表情在瞬间又开始变得不对劲了起来。

    “你这个动作好像挺熟练的嘛。”

    李言：。。。

    咳咳。

    将手给收回来。

    在和艾薇小姐讲解了一下到底发生了什么情况之后。

    她点了点头，最后带着狼侍卫回到了房间当中。

    而巫女和李言，此时看着躲在角落当中瑟瑟发抖的黑色诡影，陷入到了沉思当中。

    巫女有些好奇：“这是个什么东西？”

    李言开口解释道：“被诅咒之源污染的灵魂，在我的喂养之下，成长到了这个模样。”

    说着。

    他似乎想到了什么，眯着眼默默凑了过去：先前，你是打算袭击我？

    看到对方脸上那核善的笑容。

    少女连忙摇了摇头，没有经过任何的思考，脸上已经流露出来了几分讨好的神情。

    嗯。

    这变脸速度和狼侍卫有的一比。

    对于这种灵魂，李言说最不放心的，在经过了一番沉思之后。

    余烬之火在瞬间弥漫了出来，紧接着，化作一个烙印，直接印刻在对方的手臂上。

    灰色雾霭弥漫而出。

    少女的眉头紧紧皱着，像是感受到了某种莫大的疼痛，在烙印结束之后。

    一种异样的感觉从心中流淌了出来。

    再次看向这个男人的时候。

    对方身上散发着的气场在瞬间就变得不一样了起来。

    这仿佛不再是先前那个看上去和和气气的人了。

    而是散发着毁灭气息，仿佛从地狱爬上来的屠夫。

    先前，在没有种下烙印之前。

    她其实还稍微有那么一点点想要反抗，逃离这里的意思。

    毕竟在感言当中，对方的实力也不过就是领域级而已。

    但现在。

    情况则变得完完全全不同了起来。

    这种完完全全内敛的气息，即使只透露出来了分毫，都让人感觉到后背忍不住一凉，下意识的战栗了起来。

    此时再回想起自己先前脑中所想。

    少女忽然感受到了一种极其荒谬的感觉。

    对方只需要微微一抬手。

    就能够瞬间让那股散发着毁灭气息的火焰，将自己的整个人都吞噬掉。

    嘶！

    恐怖如斯！

    在烙印种下之后，她的神情在瞬间就发生了某种难以想象的变化。

    见状。

    李言忍不住点了点头。

    这下，对方应该是真的有些畏惧了。

    面对这种心思较多的灵魂，直接将自己的实力给展露出来，让对方了解到，如果淦不听话，直接死亡，才是最有效的方法。

    在种植下去灵魂印记后。

    她只要有其他的动作，李言只需要将火焰给引燃，余烬之火便会在瞬间将其给吞噬掉，连渣都不剩下。

    到时候。

    咳咳。

    就方便各种各样的实验研究了，咳咳，这是比较正经的那一种研究。

    不过话又说回来了。

    既然都已经给对方安装好了烙印，没个确切的称呼，听上去似乎也极为不妥的样子。

    在经过一番沉思之后。

    李言缓缓说出了几个字：“你以后…”

    “就叫小灵。”

    在得到名称之后。

    小灵点了点头，表情稍微缓和了一些，没有先前那么的惊讶了。

    巫女并没有理会这二人之间的交谈。

    她将视线放在房间当中，不断地扫视着，最后，目光微微一凝，似乎看到了某种有意思的东西。

    嘴里发出来了一阵轻轻的咦。

    紧接着，她快步朝着李言的床上走去，微微一番，找到了一本隐藏在床底下的小册子。

    这是什么？

    看着封面上显示的古怪文字，巫女愣了一下。

    作为一名专业研究各种各样志怪的巫女，她对于各种文字，都稍微有些涉猎，无论是多么僻壤的文字，只要在古籍当中出现过。

    巫女便知晓几分。

    但面前这本小册子上面的文字，她却是从来都没有看见过，非常的粗糙。

    能隐藏在这个位置的。

    应该是某种极为重要的东西。

    巫女回头看了看，在发现那二人此时还沉浸在聊天当中时，犹豫了许久。

    最后，还是按捺不住自己的好奇心，将面前的小册子给翻开了。

    里面是用非常朴素线条绘画出来的小人，栩栩如生，但除此之外，没有其他任何的东西存在。

    嘶。

    这到底是个什么玩意啊？

    巫女愣住了。

    一幅幅画面，都极为精湛，尤其是对于上面人穿着外貌各种各样的描写。

    虽然看不清楚上面的文字具体是什么意思，但是。

    根据画面当中的内容来看，还是隐约可以猜的出来这里面到底是什么东西的。

    一片森林，一个看起来极为媚俗，身材极其高大的成熟女人，带着一顶高大的黑色帽子，身上穿着一袭绸缎制成的白色礼服。

    手上还提着一个看上去十二三岁的小男孩。

    呃

    这是什么意思？

    巫女有些看不懂。

    按理来说，这种东西里面记载的不应该是某某非常神秘的药方，又或者说是什么隐秘吗，这看起来，只是本单纯的人物描绘书而已。

    带着好奇和不解的心思。

    她接着往下看去。

    而下面出现的内容。

    直接让巫女忍不住往后倒退了两步。

    嘶！

    这！

    这是什么东西？！

    她愣住了，在仔细观看了一遍过后，隐约之间似乎发现了某种不得了的东西，像是明悟了什么东西。

    接着往下看去。

    里面的内容就如同巫女所想象般的那样，极为不堪入目。

    将小册子合上，然后丢到一旁。

    巫女忍不住叹息了一声，眼神在忽然间就变得复杂了许多。

    本来还以为，这会是什么一个隐秘的修行手册之类的东西。

    再不济，记载着某种隐秘存在的小册子，什么关乎屠夫为什么能够这么猛的秘密之类的。

    她怎么也没有想到。

    原来。

    册子里面画的是这个东西。

    啧啧。

    能不能稍微有点出息。

    而就在巫女默默叹息的时候。

    李言也刚好和小灵聊了一些什么，仿佛确定了某种事宜。

    他将脸给转了过来，目光凝视着巫女那略微泛起潮红的脸颊，显得有些不解：“怎么了？”

    巫女默默白了他一眼。

    并没有多说些什么，然后，将那本刚刚发现的小册子给拿了出来。

    朝着地面一丢。

    顿时。

    李言的身子整个就僵住了。

    嘶！

    这玩意藏到这么深，都被发现了？！

    离谱！

    面对她那略微带有鄙夷的目光。

    李言有些不好意思地挠了挠头，咳嗽两声，紧接着，立马就横着眉毛看向一遍的好奇的小灵。

    捡起小册子，往对方的脸上一摔！

    “你的东西，怎么能够放在我床上呢？！”

    “我李某人从来不近女色！”

    “你这么做，污蔑了我难得的好名声，知道吗？”

    面对那一番突如其来的叫骂，和拍在脸颊上的小册子。

    小灵愣了一下，有些不明所以。

    她将册子给捡了起来，正打算翻开一袭里面到底是什么内容，而在这个时候。

    李言眉头一跳，二话不说，立马又将那本册子给抢夺了回来：“还看？”

    “为了你的健康着想，这玩意，我先没收了，以后也别来要了。”

    小灵：？？？

    看着对方这自导自演的一幕。

    巫女忍不住嘴角一抽。

    这特么。

    甩锅也就算了，你好歹找个合适的对象啊，怎么能够直接将锅给甩到鬼的身上？

    它招你惹你了？

    见此情形。

    巫女忍不住将自己的双眼微微眯了起来。

    原先的话，她还并没有感觉到什么不妥之处。

    但看到这本小册子之后。

    情况瞬间就不对劲了起来。

    你这动机。

    无论怎么看，都有些不正常啊。

    面对二人鄙夷的目光。

    李言在思考了一番过后，立马就跑出了房门。

    麻蛋。

    明明藏的这么好，竟然都被发现了。

    哎。

    刚好肚子也有些饿了。

    路过走廊。

    李言默默来到了自己的厨房当中。

    几名玩家，此时仍旧被钩锁挂在里面。

    一个个都，双脚离地，双眼被白色的布给蒙住，不知道又待了多久。

    他们现在已经彻底麻木了。

    经过了前边几次都营救失败后。

    千已经懒得再做任何反抗了。

    反正一切都已经没有了，死也好，赖在这里也好。

    作为第一批开始内测的老玩家，他现在的整体发展情况，甚至还不如一些刚刚进入到游戏当中新玩家。

    可谓是。

    丢大人了。

    自己苟皇的称号，不知道现在没有有人继承。

    江湖上，肯定也再没有了老阴比千穿这个名头。

    而这一切。

    都是因为先前，自己打古堡金币的念头，死亡一次之后，屡次三番，不打目的誓不罢休。

    以至于现在，被挂在这个厨房当中，已有一个月之久。

    周围的新玩家一开始，也有着几分想要去尝试着挣扎的念头。

    在遭受到这些天黑暗的封闭之后。

    意识也逐渐被吞没，没有了任何打算反抗的情绪。

    总而言之就一句话！

    摆烂就完事了！

    直接开摆，反正也不用去想一些其他的东西，咳咳，其实只要适应了这个环境之后，还挺不错的…

    就有鬼了！

    想要离开这个鬼地方的信念，无时无刻都存在于这些玩家们的脑海当中。

    没有见到光明，没有得到自由的日子，每一分一秒都是极大的煎熬！

    哪怕是死了都没有现在这么难受！

    特么的？

    到底什么时候可以离开这个鬼地方？

    这个问题。

    不仅他们不知道。

    就连李言自己，也没有思考清楚，到底该在什么时候将这些玩家们给放走。

