    “这…”

    千代一下子就傻了眼，没有想到绝招尽出会是这种结果。

    “就是‘神之力’么？”

    同时千代昏黄的瞳孔也微微凝了凝，有一些绝望。

    万花筒写轮眼一直在忍界都流传着传说。而须佐能乎就是其中之一，被誉为‘神明的力量’，据说见到的人都已经死了。

    而千代其实已经不是第一次见到这种力量了，宇智波辰在进攻砂隐的时候她就见到过。

    只是她不知道‘神之力’还可以如此的灵活多变，套在尾兽的身上当铠甲用。

    然而千代毕竟是见过大场面的人，很快平稳了心神，随即抬手想要拉动傀儡。

    然而面前这座巨大的骷髅已经手握住了一个酒葫芦。

    然后抬手从这酒葫芦中抽出了一把熊熊燃烧着寒冰火焰的古剑。

    宇智波家族三神器的古老力量激发！

    “十—拳—剑！”

    轰——

    巨大的剑光闪过，如同摧枯拉朽一般，形成了一股震荡的波纹四散开来。

    这些挤在一起的傀儡连稍稍坚持的机会都没有，顷刻间全部化为了飞灰。

    只有一具傀儡似乎侥幸躲过了这横扫千军的一剑，只是被震荡的波纹扫到。

    然后被拉回到了千代的身旁。

    嘭——

    千代的身形也飞了出去，在地上狼狈的打了几个滚，然后才踉跄着站了起来。

    她也被这摧枯拉朽的一剑余波给扫到，十拳剑主封印，但不代表没有战力。三神器之一的任何一件都可以发挥出来比肩神明的力量。

    此刻。

    老妇人头上的发簪也不知道何时掉了下来，花白的头发散落下来，身上还有一些泥泞，看起来狼狈不堪。

    呼~

    微微喘着粗气，皱纹堆积的额头也有汗水流淌了下来。

    流进了眼睛内，有一些刺痛，但仍然坚强的睁着眼睛，生怕宇智波辰趁机偷袭，直接结果了她的老命。

    呼~

    喘着粗气，咬了一下牙齿，随即手指娴熟的拉动。

    倔强的想要用最后的这一具傀儡再与宇智波辰拼命。

    绝对不会放弃。

    然而。

    咔——

    一声细微的声响。

    查克拉线拽动，然后便把傀儡的零件给拽了出来。

    哗啦。

    瞬间整座傀儡犹如孩童堆积起来的玩具积木，抽掉了其中的一截然后轰然倒塌下来。

    散落成了一地的零件。

    “碎了？”

    千代婆婆的手指猛然僵硬在了半空中。

    汗水流进眼眸中的刺痛，让她的心脏也在一起剧烈跳动，紧缩在了一起。

    她输了。

    也就意味着她即将要死了。

    在孙子叛村，弟弟身死之后对于千代来说余下的生命就是等待这一天的到来。

    然而真的到了这一天却又有一股浓浓的不舍。

    低下头来看了一眼宽大的衣袍上挂着的最后一枚绿色的卷轴。

    卷轴的边缘和中间的木轴都已经因为经常用手掌摩挲而失去了原本的颜色。

    看起来这是老太婆最喜欢的一个卷轴。

    其中也封印着她最珍惜的傀儡。

    然而在只身阻拦宇智波辰的这一战中，或许她已经知道自己大概率的下场是什么。

    所以从始至终都没有掏出来这个卷轴，释放出来其中的傀儡。

    大概是...怕他们会被宇智波辰打坏吧。

    …

    夕阳渐渐垂下，最后的余光被天空吞没，黑暗降临，整座砂隐村的烟火气息愈加的浓重。

    远处的喊杀声已经越来越近。

    砂隐失去了首脑后变成了一团散沙，所有的砂隐忍者只能各自为战，然后成为了木叶忍者的刀下亡魂。

    一场一边倒的屠杀。

    “千代前辈。”

    须佐能乎消散。

    宇智波辰收手，平静的站在原地，没有着急去结束这位前辈的性命。

    “还有什么要交代的么？”

    千代沉默。

    然后缓缓从腰间抽出了那最后一枚绿色的卷轴，然后扔给了宇智波辰。

    而宇智波辰也没有害怕这上面有什么陷阱。

    啪——

    接在了手中。

    微微转了一下，低头看了一眼，他看不明白这个卷轴是什么，然后抬起头来。

    “这是什么？”

    “蝎的父母。”

    宇智波辰的眼眸微微一凝，有些没听明白。

    “父母？”

    老妇人双手垂了下来，静静地站在原地，开口解释道。

    “他们很早之前就死在了你们木叶忍者的手中。”

    “我希望你能帮我把它转交给蝎...”

    宇智波辰沉默了一下，大概是明白千代所说的蝎的父母是什么了，然后点了点头。

    “如果有机会见到了他，我会转交的。”

    “我能再问你一个问题么？”

    而千代又突然开口道。

    一双猩红的眼眸在黑暗中若隐若现，宇智波辰的衣摆轻轻飘动，然后平静点头。

    “请讲。”

    “你...究竟想要做什么？”

    千代开口问道。

    “终止战争。”

    宇智波辰的回答很干净简洁。

    然而这个与现实截然相反的答案反而让千代沉默了一下。

    老妇人的年纪大了，但头脑并没有迟钝，很快理解了宇智波辰话语中的意思。

    然后便是孑然一叹。

    “我明白了。”

    宇智波辰微微颔首。

    随即也没有再多耽搁时间，右眼的光芒微微绽放。

    暗御——津羽

    咔咔咔——

    周围的温度骤降，刺骨的冰冷和死亡笼罩下来。

    被这一只右眼的目光盯上的一瞬间，便是死亡的气息正在降临。

    宇智波辰给了千代一个没有痛苦的死法。

    “上路吧。”

    一座巨大的冰雕出现砂隐的街道上，而千代婆婆的脸色依然栩栩如生。

    只是身体内的心脏已经被冻结，停止了跳动，化为了死寂。

    千代死了。

    宇智波辰双眸重新回归到了漆黑，隐隐有一些刺痛，一抹殷红流淌了下来，今天他的写轮眼有一些使用过度了。

    暂时要休息一段时间了。

    “啧...”

    随后微微闭上了眼睛，在原地站了半晌。静静的感知着微风轻拂，夜色降临后未消散的炙热中那么一点的细微的清凉。

    伴随着地位越来越高，宇智波辰已经很少有一个人静静独处的时间，恨不得每一分每一秒都要有事情找上来。

    其实他还是一个喜欢幽静的人，纵然再过多少年，人的本质都不会产生变化。

    半晌之后。

    眼眸的刺痛略微缓解了一些，宇智波辰抬手微微擦拭了一下眼角的血泪。

    低头看了看手中的绿色卷轴。

    然后挂在了腰间，一步踏出消失在了原地。

    ...

    