    云黛笑道：“皇上误会我的意思了。我是说，亦芷她毕竟是个女子，若是一到军中，就与一帮子士兵住在一起，必定是不行的。”

    周亦芷听了这话，没说话。

    儿时她虽然在军中厮混，但都是跟着父亲，自然不必与那些男人们混在一起住。

    这会儿云黛提出来，她也就没反对。

    赵元璟道：“这一点皇后放心。当初周将军，就是从白户做起，朕会交代下去，让她接替周将军的白户之职。”

    他看向周亦芷，正色说道：“虽然百户职务不高，手底下也有一百人。至于将来你能不能让他们信服，并且建功立业，那就是你的本事了。”

    周亦芷心中兴奋，忙说道：“多谢皇上恩典，卑职必不负所托！”

    她这会儿就自称卑职了。

    云黛露出笑容。

    周亦芷这么一个将门虎女，天天待在后宫蹉跎时光，着实是浪费了人才。

    谁说女子不如男？

    云黛把周亦芷扶起来，说道：“进了军中要加油呀，将来成为咱们大周第一个女将军。”

    周亦芷脸色微红，双眸闪闪发亮：“皇后娘娘放心！”

    这事儿定下之后，周亦芷整个人都焕发了神采。

    “云儿你等我片刻，我换身衣服再陪你去兵工厂。”她转身大步走出去。

    没多久就回来了。

    速度快的吓人。

    云黛看见她，不由眼前一亮。

    她本就是高挑的个子，宽肩细腰长腿的身材，这会儿脱去裙装，换了窄袖短衫，长裤，靴子，披风。

    发髻也散了梳成一把马尾。

    好一个飒爽英姿的帅姑娘。

    这打扮在别人看来不伦不类，但却极符合云黛的审美。

    她立即奔过去，拉着她的手，上下左右的打量。

    云黛是纤细娇小的身材，站在她面前，颇有小鸟依人的感觉。

    赵元璟见了不免有点醋意。

    他知道，自己家这位皇后娘娘，就是喜欢这种英气的装扮。

    身为皇帝，他没什么机会穿盔甲，穿胡服。

    这会儿看见云黛眼睛亮晶晶的盯着周亦芷看，不免有些不乐意，哼了声，说道：“要去兵工厂，还不早些去。免得天黑前回不来。许虎，你跟着去。”

    云黛拉着周亦芷的手，乐滋滋的去了。

    赵元璟看着她的背影，又使劲哼一声。

    这个女人，越发的没规矩了，走之前也不知向他说一声。

    云黛哪里知道皇帝心里的幽怨，拉着周亦芷上了马车，一路朝兵工厂而去。

    这兵工厂建在京郊的山里头。

    地址是云黛建议，秦王亲自去选定的。

    一来呢是为了隐秘，二来，做火器要时常试验，会有轰隆爆炸声，扰民不说，也不安全。

    马车出了城之后，就是快速急行，却也足足行驶了一个时辰，才到目的地。

    云黛也是头一次到这里来。

    她跳下马车，打量周围的环境。

    青山绿黛之间，溪流环绕。

    一座四四方方的灰色围墙，围住了兵工厂。

    远处是山脉。

    碧空如洗。

    这样美的景色，与这座占地极大的简洁冷漠风的灰色围墙，产生强烈的对比。

    让云黛有有一种时空错乱的怪异感。

