    两个月后，听到星球长被因为贪污、挪用公款被人拽下来时，猫猫一点都不意外。

    而且鹬蚌相争，渔翁得利。张家和吕家因为一场误会斗了个你死我活，张球长下位被抓，吕家也因此元气大伤。最后登上星球长之位的，居然是一个不怎么有存在感的贵族。

    “清清，听说那个姓张的判决书下来了，他得坐牢坐到死。”四统小声道：“不过我觉得他要完了，之前商业区被炸，投资人很不满意。他补不上这个缺，对方不会放过他的。”

    猫猫眉头微微上调，一脸玩味：“没关系，这是他应得的。”

    “吕家最近也在变卖家产，据说生意都抵押出去了，看样子也当不成贵族了。”四统唏嘘道。

    对此，猫崽儿更是不屑：“吕家人也不是什么好东西。”

    “清清啊……”四统搓搓手，一脸的期待：“其实呢我想说，我都干了这么久的活了，应该够抵消那几千积分了吧？那个，能不能——”

    没等它说完，猫猫当即面无表情的打断：“不能，你在想屁吃。”

    开玩笑，免费的劳动力为什么不要？再说了，如果四统解放了，那些活岂不都要它亲自来干了？

    它像只勤快猫吗？

    见宿主那坚决的表情，四统的嘴角抽了抽，开始装可怜嘤嘤嘤：“是，都是我的错。清清啊，身为系统，其实我也很忙滴。你体谅人家一下嘛？而且我会补偿你的！”

    听到“补偿”二字，猫猫抬了抬眼：“哦，什么补偿？”

    说到这个，四统来劲儿：“嘿嘿，我向主神大人预支了一部分工资获取一个帮您开挂的机会。我让我三哥帮我找了一株妖植，好家伙，攻击力又强，性格又好。这样的妖植当然得配我家清清不是？”

    “清清啊，为了让主神大人同意它来星际，我可付出了不少。”四统越说越心酸：“你就放过我吧！”

    整天挖草锄地种田的，它都快成农业系统了好吗？想它堂堂一神器器灵，怎么沦落到这个田地了！

    闻言，猫猫有些心动，但它悠悠叹了口气：“四统啊，不是我不帮你。可空间内的这些灵田，你不打理谁来打理呢？”

    你自己干不行吗！四统在心中腹诽道：当初弄这个灵田，就是希望改改你那懒散的性子。结果这活你才干了几天？干了几天？！！！小懒咪你的良心难道不会痛吗？

    不管在心里怎么吐槽，四统面上绝对不敢暴露出来，它摸了摸鼻子殷勤道：“放心吧清清，我当初招聘，咳咳，挑选妖植的时候，特地加上会干农活这个条件。到时候都让它干，绝对不用您动爪！”

    一猫一统对视几秒，很快达成了共识。

    小猫猫也有些不好意思：“咳咳，那个，就按你说的办吧？那个妖植呢？”

    听到自己终于不用被奴役，四统简直喜极而泣，它抹了把眼泪：“清清你等会，我这就让我三哥把它送来！”

    一阵光闪过，一株浑身紫红色的藤蔓出现在空间内。此藤形态颇具人形，顶着一个大花盘子当脸，四条分支充当手脚，歪歪扭扭的站到卯亦清面前，吐出粗嘎浑厚的男东北音：“主人好！”

    这大碴子味，差点没给猫猫送走！

