
　　萧沙并没有看到那骇人的一幕，脑海中还想着任我行、丁春秋一类反派高手形象的他被凤翎抓着走的时候对江白口中的邪功没有一点印象。

　　因为穿越到神州大地总共也不过半年，他甚至对神州大地上各种关于邪功的说法都没什么印象。那个世界虽然历史比地球更悠久可是还没有发明报纸短信等东西，就蜗居在徐家村的他平时连进清源城的次数都屈指可数，哪里还懂这么多。

　　此时的他不知道那个人是不是真的是司徒无绝派来的，更不知道这个修炼邪功的人到底有多大威胁。

　　不过他发现凤翎和董天乐走的有点快，脚步在灌木和树枝树叶上轻点往前狂飙中整个气氛都有些压抑，一改这几天欢乐融洽的气氛。

　　“呃……话说，你们谁能和我说说邪功的事情？”

　　呼呼风声从耳畔掠过，好奇的他有些不好意思的对抓着自己的凤翎问道：“你们知道的，论家世背景我就是一普通人，没有人和我说这些。”

　　疾驰中的凤翎侧脸微微看他一眼刚要说话，同样被她抓着疾奔的楚问心就先行摆出一副苦瓜脸：“老沙，我们遇到麻烦了”

　　“你知道？”

　　萧沙越发好奇，他对邪功的印象基本止于地球的电影电视剧，虽然神州大地的武功和地球的各种电影电视剧武功似乎有很多相似处，但他对神州大地的邪功还是没什么印象。

　　楚问心苦着脸哼了一声，说道：“听我师傅说，那是一群剑走偏锋、性格偏激的人创立的武功，威力有高有低、能力有大有小，但是每一个都出乎人的意料，更比练普通武功的人难对付的多”

　　“你有见过把自己练得人皮都没有的吗？”

　　“你有见过把自己练得头顶生角的吗？”

　　“你有见过把自己的炼得能吐丝的吗？”

　　“你有见过把自己练成汽化、或者液化的人吗？”

　　一连串的你有没有见过从楚问心口中传出，萧沙听了目瞪口呆。

　　头顶生角的那是牛、会吐丝的是蜘蛛和蚕、就武功里面有什么金蚕丝雨、千蛛万毒手那也不过是个比喻而已，人真的能把自己练到这个地步？

　　会吐丝的人，蜘蛛侠？这还是武侠世界？你确定？还有那个练成汽化的，那还算人？外星人吧？

　　他目瞪口呆、结结巴巴的道：“人真能吐丝？”

　　“是”

　　这次回答的是先前没说话的凤翎，疾驰中的她微微点点头，皱着双眉、清脆而凝重的道：“比如在地阶武功中就有一套《蜕变大、法》，威力奇大不说，平时还能吐丝结网吞噬死尸秽物修炼，而且修炼者极其难杀死、每死一次蜕变一次，复活后武力更上一层楼，但是记忆会消失一些，这功法霸道诡异威力不凡，但是修炼的地方和方式让人不寒而栗！”

　　萧沙点点头，楚问心吞了一口口水，仿佛看到了自己变成尸体被人家吸收练功的场景，凤翎再道：“要说邪功，其实十二世家中，北冥世家的玄阶顶级内功北冥神功能吸人内力、勉强也算是邪功，只是人家吸的只是内力没**血而已，还算是正常的武功，北冥世家也因此才不被归入邪魔一类。”

　　北冥神功？

　　楚问心听了只是点点头，萧沙就眼神一亮，这功法貌似比江白的神照经厉害多了，这可是金老小说派系中最顶尖的一类。

　　不过他转念一想，先前那人似乎是连精血都被吸走的，于是好奇问道：“那**血是怎么回事？精血是什么？”

　　楚问心一下愣住，张大嘴巴的看着他。

　　听他这么问的凤翎忍不住脸色一红，疾驰中转头白了他一眼：“流氓”

　　“……”

　　萧沙一脸懵，感觉似乎自己问错了什么，然后就发现楚问心一只手对自己伸出一根大拇指在边上幸灾乐祸的偷笑，顿时感觉有些郁闷。

　　他刚要说话，就听天上一声鸣叫不禁抬头看去。

　　此时正值午后时分，天上的阳光穿过茂密高耸树林顶端照射下来，透过树叶间的缝隙、他很快就看到天上飞着的一只大鸟。

　　雕或者鸟他是分不清的，只是在看到这只鸟的时候突然想起先前那人居然能找到自己一伙，那岂不是说自己等人行踪其实早就暴露了？

　　暴露了？

　　猛然间他一愣，这个问题自己先前怎么没想到，既然行踪早就暴露了，那这段时间为什么没人来追杀自己等人？

　　距离回归只有三天了，这个时候才来？

　　这么一想，事情似乎回到了袭击终止自己几人一开始奇怪的时候的情景，这段时间外面发生了什么？

　　不解间，眼前风景一变，树林变成陡坡，只是一到这里他就瞬间变色！

　　因为眼前这个陡坡上横七竖八的躺了近百具尸体，这些尸体衣服没有什么损坏，皮肤却很干戛，看起来就像是皮包骨，大部分死的时候嘴巴张得老大似乎在呼喊。

　　最重要的是，这些人死的时间可能有点长，一些暴露在外的干戛皮肤已经开始腐烂，一些蛆虫在腐烂的地方一拱一拱的，看起来十分恐怖。

　　才一靠近、一大股的酸腐味道就钻入鼻孔，让人闻之欲呕。

　　再漂亮的姑娘见到这种鬼片似的场景也得恶心，楚问心和他倒还没有什么，凤翎见了却小脸煞白，双脚在空白的地方轻点几下就从中掠过，速度比先前还快了几分。

　　在路过的时候，他侧眼从满地似乎是被人扔在这里的尸体上扫过，很快就发现这些人应该是江湖中人，因为他们身边各处还躺着一些兵器。

　　下了陡坡在往前行四五里，又是一处茂密的树林！

　　这段时间奔走的他们已经对流玉河这一带颇为熟悉，这片树林也是先前提前选好的藏身之地，树大根深、就算是在白天真心要藏被人发现的几率也不大，而且其中一些地方还有不易被人发现的小山洞，关键的时候还能躲一躲。

　　只是当他们飞快来到先前选好的一处山洞处还没进去，一声略带疲惫却稳重淡漠的声音就从山洞中传出：“几位，你们终于舍得露面了吗？”

　　一声出，凤翎、江白、董天乐面色大变，所有人都停下身形站在原地，五个人十只眼睛死死盯着眼前山洞。

　　却闻错落的脚步声从中传出，环抱双手的郭啸天当先走出，身后跟着的是十多个穿着不同的人。

　　除了他以外，其中有四人身高气质相似，手持统一长刀似是血刀卫，另外七人都各自拿着不同的兵器事物纷纷站在他身后。

　　待所有人站定，手提青龙偃月刀、似乎伤势已经好转的关仇才从他们中走出和郭啸天站在一起。

　　眼是萧沙在无数小说传记和电影电视剧中见过的关二爷丹凤眼、须是及胸长须、刀是青龙偃月刀、就连身上那股子的杀气也是带着更胜往昔的压力，一出现就把几人锁定。

　　凤翎和董天乐肃然皱眉放下几人，掌运劲、手抚剑柄、严阵以待！

　　此时却见关仇嘴巴微动，说出一句让他们十分诧异的话！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第123章 邪功和再遇焚天免费阅读。https://xs.23sk.com 