    

    一进来，几人就身处宗门大门前，而身后则是无尽的虚空。

    孟滔抬头望去，眼前的这一幕震撼了他的心神。

    只见无数巨大的山峰竖立在眼前，而每一座山峰上面或多或少都有几个宫殿，最远处还有着一座漂浮的主殿，还散发这阵阵白光和被洁白的云朵环绕在主殿脚下。

    但这些次殿都已经离破碎，甚至有的只剩下几根柱子来证明它曾经存在过，只有主殿和眼前的一块刻着宗门名字的巨石还是完整，而巨石上面则写着四个大字“碧水仙宗”而名字下面则是宗门训诫。

    可震撼归震撼，正事还是要办的，孟滔转头看向几人道：“各自寻宝，最好找还没有人进去的次殿，看现在这个情况主殿还无法开启。”

    说完，孟滔就看向主殿，只见大门禁闭，神秘感散发出来。

    几人点了点头就各自去寻找各自的机缘去了，而孟滔现在想要先找到这个宗门的功法殿，只有那里才是最重要的，至于什么传承他可不稀罕。

    孟滔先跑去了最近的宫殿，只见几十个人站在外面不知道在做什么。

    孟滔随便找了一个人问道：“为什么都站在外面不进去？”

    那人无奈摇头道：“这是我找的第七个宫殿了，这些宫殿就好像是限制人进去一样，每次十个人进去就自动关闭了，现在我要去远处宫殿，距离近的估计都已经被占完，再晚点连远处的都没位置了。”

    说完，那人就朝着一出没有人的宫殿跑去。

    孟滔看了一下禁闭的大门，不管那人说的对不对，现在反正是进不去的，还是要找到一个没人的宫殿先。

    经过几个宫殿，孟滔总结了一下，这些宫殿都有各自的传承，进去的十人应该在考核，若是通过就可以获得传承，但也不是一定是这十个人考核，要是全部都淘汰了呢？

    就在孟滔路过一处宫殿时，原本紧闭的大门突然打开，只见十人直接被轰了出来，那十个人身上都有大小不一的伤势，还有的濒临死亡。

    孟滔突然停了下来，然后以最快的速度冲了进去，紧接着十人进去，大门再次关闭，还有不相信的人想要在大门关闭前进去，直接被绞成了碎肉。

    这么两出，让不少人都有了退堂鼓，他们真正的相信遗迹是会死人的了。

    孟滔一进来眼前突然一黑，然后孟滔站立在原地等待，他知道这不是大殿黑，而是它屏蔽了自己的视觉，只有十个人全部进来，视觉就会恢复，大殿的考核也会开始。

    “咔嚓”一声，孟滔能够看见，果然如孟滔所料，并不是大殿黑，这里十分明亮，比起外面还要亮上几分.

    孟滔环顾了一下四周，这里除了他以外还有另外九人和一个剑台，只见一把长剑插在剑台上面，就连距离长剑十几米的孟滔都感受到了强烈的威压，他不知道这股威压是针对他一个人还是十人都有，反正孟滔现在只觉得十分危险。

    十人在宫殿站了将近五分钟，一直没有什么声音，也不知道所谓的考核究竟是什么。

    突然一个看起来三十几岁的光头胡茬大汉大声叫道：“特么的，进来也不知道干什么，白白浪费老子的时间。”

    而一个带着眼睛的白衣男子用中指推了一下自己的眼睛道：“所谓的考核会不会是拔出这把剑？”

    说完，眼镜男子就走向剑台。

    而孟滔则是看着眼镜男子，他知道考核绝不会只是拔剑那么简单，要只是拔剑，之前的十人怎么会受伤？

    就在眼镜男子走到长剑五米的位置时，一个虚影直接把眼镜男子打飞。

    而那个虚影竟然长的跟那个眼镜男子长的一样，要说唯一不同的就是虚影拿着一把跟剑台上插着那把剑一样的剑。

    眼镜男子刚刚站起来，虚影也动了起来，然后冲向人群中的眼镜男子。

    众人连忙躲开，在这里的可没有好心的，能少一个是一个，孟滔也是这么想的，现在就需要小白鼠来测试一下这个考核是什么。

    而且孟滔也大致摸清了考核，要在所有人之前击败虚影，然后拔剑，就是不知道这个虚影是不是跟自己一样的实力，要是这样的话就麻烦了。

    既然已经，摸清了考核，孟滔也不打算等下去，一座宫殿可满足不了他，而且这个宫殿一看就知道是剑修，跟孟滔这个刀修完全不搭。

    孟滔召唤出蓝焰，直接冲向剑台，直接一记挥砍过去。

    “铛”的一声，只见一个跟孟滔长的一样的虚影拿剑挡住了孟滔的砍击。

    孟滔往后撤去，然后与虚影交手了几下。

    猜错了！这个虚影并不是跟我一样的实力，而是比我还要强上一点！

    虚影不知道用着什么剑法把孟滔步步逼到角落，而孟滔也只能被动迎击。

    过去了几分钟，剩下的人也摸清了考核，纷纷与自己的虚影交手。

    “铛”

    孟滔弹开了虚影的剑，然后左手打出一记撼山拳，虚影的上半边身子直接被打散，惊喜的是这个虚影竟然没有恢复。

    孟滔咧嘴一笑，蹲下一个扫腿把虚影的双脚打散，虚影掉在地上无法动弹。

    其他人见状也学起了孟滔，可结果却相反，他们完全打不散这个虚影，更有甚者把自己的脚给踢断了。

    “干！为什么他能够把虚影打散，我们就不行！”那名光头大汉捂着自己断掉的手指大声骂道。

    孟滔并没有理会那些人，直接把地上的虚影斩头。

    斩掉虚影后，孟滔觉得有些可惜，他看出来了，这些虚影就是在传授剑法，可是除了他，这九个人里面没有一个看出来，甚至还觉得那把剑就是机缘，要知道只有功法对灵者才有用。

    可当孟滔走到剑台时，虚影竟然又出现了。

    孟滔皱起眉头，连忙往后撤去心想：看来只有学会剑法才能通过考核，你这不是为难我这个刀修吗？

    众人看到孟滔的虚影再次出现也是迷惑，不是把虚影击败就行了吗？要是这样源源不断的出现虚影谁受得了。

    虚影再次袭来，孟滔则是站在原地等它，交手，学招，学意，一分钟、十分钟、半小时、一小时。

    一小时过去，孟滔已经学会剑法，但他却发现一个问题，自己好像领会不到这个剑法的意，之前的拳意至少还有石姬演示，现在只能靠自己摸索。

    利用所学到的剑法斩掉虚影后，孟滔并没有着急过去剑台，而是环顾四周，他知道，这里绝对有领会剑意的方式。

    突然，孟滔把目光看向剑台上的那把剑，然后走过去，走进剑台五米的位置时，虚影并没有出现，孟滔直直走到剑的面前。

    “你就是意吗？”

    说完，孟滔就把手握在剑把上。

    瞬间一股强大的气息笼罩了他，孟滔的手在颤抖，险些握不住这把剑。

    “这剑意好霸道！不过我更霸道，只有我才能拔出你！”

    孟滔大笑，然后右手使劲，青筋爆出，剑身在一点一点的往外露出，剑与剑台之间的缝隙也不断的有气流流出。

    “给我出来！”

    剑出锋芒！一声响亮的剑声在宫殿久久不能停止。

    就在这时，宫殿外面也冲出一道白柱，直冲云霄，同时这股剑意也在整个碧水仙宗徘徊。

    主殿之中，一双眼睛睁开，透露着深邃之意。

    “第一个人选。”声音从主殿里面传出，顿时不管是在宫殿外还是在宫殿里面的人都听到了这个声音，久久在耳边徘徊不去。

    有人不明所以，有人顿时领悟。

    土行宗这边，莫天一拳打死一只凶兽，然后喃喃道：“看来主殿也是有人选的，只有获得次殿的传承就能够获得进入主殿的名额，很好奇究竟是谁获得了这第一个名额。”

    “不不不，我只是一时丧失理智，求你饶我一命！”

    “既然都了念头就要死。”人头落地，一名黑衣男子甩去剑中的血。

    “真有意思，十人，让我看看剩下的九人有多强吧。”

    没过一会，又一处宫殿发出白柱，同时主殿也发出声音。

    “第二个人选。”

    直到第二个白柱和声音出现，所有人都明白了这是进入主殿的名额，于是纷纷跑去无人的宫殿。

    孟滔这边，在拔出剑后，其余九人都被传送出了宫殿，只剩下孟滔一人留在宫殿。

    孟滔拿着剑左望右望，然后皱起眉头道：“不是已经拔剑了吗？怎么他们出去了我还在这里。”

    突然，场地开始旋转，而孟滔也是一个踉跄差点没有站稳。

    旋转的同时场景也在变化，没一会孟滔就身处在一个黑暗的空间，能看见，但眼前的是一望无际的黑暗虚空。而孟滔飘在空中。

    长剑挣脱孟滔的手漂浮在半空，然后一名绝美女子从那把长剑中走出站在虚空目视着孟滔。

    孟滔看着这名女子不由得痴了，他这辈子没见过这么美的女子，这天下怎么会有这么美的人！

    女子轻笑一声，然后道：“美吗？”

    孟滔反应过来，然后点头。

    然后女子叹气：“很抱歉，我已经死了。”

    孟滔心神一震，不可置信的看着面前的女子，

    女子好像并不想解释自己为什么能够站在这里，而是直接问向孟滔：“吾名秦心，乃碧水仙宗的长老之一，就是你小子习得我的剑法？”        

