    是啊，如今外面这些电视台和媒体对他们的报道可谓是非常不好。

    都在说，他们这些经纪人没有教好艺人。

    这帮艺人们，也没有为龙国年轻人带去正能量。

    反倒是让年轻人们的心里越发的不健康。

    总之，就是此类的报道可谓是铺天盖地。

    就像徐慧说的一样，已经把他们描述成了不可饶恕的大罪人。

    的确，在林阳的眼里，对龙国的年轻人而言。

    他们还真就是罪人。

    甚至比那些不法分子还要可恨。

    因为那些不法分子，也只是祸害一部分人群。

    而他们，荼毒的是整整一代甚至是几代人。

    都这样了作为战神的林阳要再不管。

    那也就枉费他战神的名头了。

    就在这时，套房门再次打开。

    随后是陆郝和其他几个名气不小的明星急急忙忙走了进来。

    “杨姐，我，我的影视和歌，都被下架了。”

    “这怎么回事啊杨姐，你快帮帮我啊。”

    陆郝一脸惶恐的样子。

    听得此话，杨萍眉头紧皱。

    她想不到就连这些艺人们也受到了牵连。

    “是啊，我的也都被下架了。”

    “而，而且，舆论都说要封杀我们呢。”

    另外几人也是脸色难看的样子。

    这下，整个套房里都安静了下来。

    他们谁也没想到，事情会发展的如此严重。

    “杨姐，你是咱们这个行业的领军者。”

    “您帮大家拿个主意吧。”

    徐慧担忧的看向杨萍。

    “是啊杨姐，现在就只有你能帮我们了。”

    “您倒是说句话啊，不然我们都完了。”

    其他众人也是在对杨萍极力的催促着。

    他们是真感到害怕了。

    要是真的被封杀，那他们可就完了。

    杨萍一句话都不说，只是脑海中已经是翻腾许久。

    “你们在这里别出去了，我去找郑昌。”

    说完，杨萍进屋换好衣服便离开酒店。

    至于她为什么不让其他人离开。

    开玩笑，他们现在马上就要成为人民公敌了。

    再敢露面，不得被人们的吐沫星子给淹了呀。

    林家老宅。

    此时的老宅中，林阳和众人刚起床。

    就迎来了郑昌和孙志东两个人。

    “林先生，昨天的事情我们已经做了处理。”

    “以后，我们一定不会再出现此类的情况了。”

    “一定会培养正能量的艺人。”

    刚见到林阳，郑昌便一副诚恳的样子。

    说实话，郑昌是真有点害怕了。

    他知道林阳要收拾这帮经纪人和艺人。

    同时他也担心，在林阳做这些的时候。

    会不会刮到自己。

    林阳再一个不高兴给自己也收拾了，那可就不好了。

    所以，一大清早他就拉着孙志东来到老宅向林阳说好话。

    “放心吧，这件事还没到追究你的时候。”

    “你若能真心如此，机会倒不是没有。”

    林阳在屋檐下的木椅上坐下，轻声说道。

    见林阳这么说，这下郑昌才放心了许多。

    只要还能有机会，那对他来说就是好的。

    随后，几人又是一番交流。

    许久之后，正在三人说话之际。

    老宅门口处响起一阵脚步声。

    最后，是一双女人的腿迈进了老宅的大门。

    众人看到，此时出现在他们面前的。

    是个戴着帽子，围着围巾，戴着一个大墨镜的女人。

    包裹的根本就看不出来到底是谁。

    只能认出来是个女人。

    不过林阳一眼便认出来，来者，是杨萍。

    “我没让你进来吧。”

    杨萍刚迈进大门没两步，便听到林阳此话。

    而后下意识停下脚步。

    “你这个人，消息可真是不灵通。”

    “难道没听过吗，没有这个宅子主人的允许进来。”

    “不会有一个平安出去的。”

    秦涵从屋里走出来，轻声说道。

    她语气虽平淡，但却让杨萍有些发愣。

    杨萍还是站在原地不动，抬头看向屋檐下的几人。

    见她无动于衷，林阳缓缓抬头看向她。

    浑身气势更是渐渐展露。

    感受到林阳身上的气势，杨萍下意识咽口口水。

    她有些害怕了。

    林阳身上的气势太强大了。

    这让她感到惊讶又疑惑。

    因为现在的林阳，跟昨天晚上活动时见到的似乎有些不太一样。

    “林阳，这是做什么，来了就是客人。”

    苏羽柔从屋里走出来，急忙将杨萍迎进来。

    林阳也不再多说什么，脸色平淡的将头扭到一旁。

    不再理会进来的杨萍。

    “你来做什么，公司资料很快会整合出来。”

    “到时候你的合同会送到你手里，我们的合作到此结束。”

    郑昌脸色冷酷的说道。

    “郑总，昨天的事情是我考虑不周，还请您不要在意。”

    “我跟您也不是一天两天了，您应该知道我的脾气。”

    “我就是脑袋一热，其实并没有什么坏心思。”

    杨萍很是恭敬的对郑昌说道。

    态度相比较昨晚简直来了个一百八十度大转变。

    “杨萍，你好像还没搞清楚形式吧。”

    “要收拾你的可不是我。”

    郑昌看她一眼说道。

    听得此话，杨萍看向一旁的林阳。

    她清楚郑昌这话，郑昌能这么做，全都是因为林阳。

    很显然，郑昌在说完这句话之后便不再多说什么。

    意思就是要她自己去求林阳。

    想争取机会，就看人家林阳会不会给你这个机会了。

    原本恭敬的杨萍脸色越发为难。

    到最后，看向林阳的目光充满不屑和不服气。

    “好吧，郑总，孙总，告辞了。”

    说完，杨萍果断转身离去。

    对于一旁的林阳，却是至始至终都没有说过一句话。

    就连最后走的时候，都没有打一声招呼。

    反而她对林阳是充满了不屑和愤怒。

    她知道郑昌和孙志东的做法都是因为林阳。

    但她并不知道林阳到底是什么身份。

    更不知道林阳有什么样的能耐。

    要她堂堂娱乐行业的领军者去求一个比自己小好多岁的年轻人。

    而且还是一个在自己看来没什么作为。

    昨天晚上刚吵过一架的人。

    她做不到，也拉不下这个身段。

    所以，最后她决定还是要用自己的手段来解决这件事情。

    当然，如果她知道林阳的身份，就不会这么想了。

