
　　刷刷刷！

　　李兆同手臂之上出现了鬼怪纹路，他的斩击速度和力量都瞬间提升了不止一个档次，再次交手十几回合之后，断空流崔卫宁再也无法抵挡，被一刀斩中臂膀，整个身体倒飞出擂台之外。

　　最恐怖的是，此人被气涌覆盖的强壮手臂,居然在这一道斩击之下，直接断裂骨折，严重变形，可想而知这道斩击的力量有多么恐怖。

　　擂台之下观战众人一阵惊呼，被这一记手刀的威力所震惊。

　　“断空流崔卫宁，不过如此,想赢我你还差得远。”

　　擂台之上,李兆同嘴角勾起了一丝笑容,双臂恐怖，须发皆张，看上去十分骇人。

　　“以崔卫宁的实力，居然这么快就败了，甚至无法伤到对手，李兆同实在是太强了！”

　　“气涌居然能够增幅到那种程度？双臂简直比我的大腿都要粗壮，这究竟是怎么做到的？”

　　“上一届李兆同就位列十英前三，实力当然极强。”

　　“......”

　　看着李兆同离开擂台的身影，擂台下传来了一阵阵议论之声，全都惊叹于李兆同所展现的实力。

　　同处在横练巅峰,彼此之间的差距居然如此之大，这让很多人忍不住心生感叹。

　　人与人，秘传与秘传，从来都是不平等的。

　　赵玄麒将这一切看在了眼中，露出了一丝有趣的神色，他看出了一些端倪。

　　对方的双臂乃至于胸背，似乎都经历过超越人体极限的改造，使得其发力和气血的运转,能够达到极其恐怖的程度，与自己的百兽玄关，实际上殊途同归，只不过具体改造细节不同。

　　巨灵门下四大流派，作为整个南方都知名的武道流派，其秘传武道已经能够称得上是一流水平，其强度远超一般秘传。

　　不过，从此人的表现来看，似乎刹纹刀的身体改造只局限在双臂和胸背，因为这几个部位乃是挥刀所必须的，对于其他部位的改造则效果并不突出。

　　一流秘传就有这个水平，那么此世的顶级秘传，应该不会比百兽拳弱才对。

　　很快，三十二强的比赛全部结束。

　　半个小时的休息之后，十六强晋八强的比赛就将要开始。

　　休息准备阶段，忽然场内穿了一阵低声议论，众人朝二楼看去，只见一队身穿制服的军士，簇拥着两道身影快步走入了观战区,武会主委会的几个中年武者立刻起身，一个个摆出笑脸上前去迎接。

　　赵玄麒看到，那被簇拥的两人之中，一人身高近一米九左右，一身黑色便装，神色淡然冷漠，在他身边的，是一名白人女子，身高近一米八，一头金发飘散，面容精致，身材婀娜，一双碧蓝的眼睛摄人心魄。

　　什么人？居然有这么大排场？

　　赵玄麒微微有些疑惑。

　　“此人，是巨灵门年轻一代真传之中的最强者，有着‘石王’之称的周烈？”

　　“居然是此人？难怪有如此之大的排场。”

　　“巨灵门的真传居然会来观战？往届，巨灵门都不会有真传出现在武会之上的。”

　　“那是当然，区区武会，说到底也不过是民间活动，即便是四大流派，与巨灵门也根本就不在一个阶层，巨灵门的真传，从来没有把四大流派的人当做过是对手。”

　　“......”

　　人群中一阵阵议论声为赵玄麒答疑解惑。

　　“巨灵门的真传么？”

　　赵玄麒微微眯起了双眼，他倒是对此人很感兴趣。

　　在二楼一阵寒暄之后，众人重新入座。

　　“你对这种小武会也感兴趣么？”

　　那个美丽如同精灵一般的白人女子坐在周烈的身边，一双湛蓝色的双眼扫视一楼众人，语气平淡的说道。

　　“兴趣不兴趣的不重要，这一次由我负责各地武馆的管制一事，该有的了解还是要有的，资料上表现的东西，总不如现场观看，你如果不感兴趣，可以不用跟在我身边。”

　　周烈神色冷漠，淡淡的说道。

　　“算了，无所谓，跟在你身边是我父亲的命令，我就当打发时间了。”

　　白人女子神色无趣的说道。

　　小小一个粤海武会而已，而且还都是次流流派，她实在是提不起兴趣。

　　听说武会前十还有个十英的名号？真是有些可笑，这些人在粤海，甚至在神州南方，或许都能算得上是高手了，但放眼整个神州，乃至于是整个世界，这些所谓的天才也不过是微不足道的尘埃而已。

　　他们的层次还太低了。

　　只有巨灵门周烈这一个阶层的存在，才能够入得了她的眼。

　　另一边，半个小时的休息时间过去，十六强晋八强的比赛正式开始。

　　这一次，比赛不再是如之前那般一起进行，而是八场比赛分开进行，这才是整个武会之中最精彩也最引人注目的阶段。

　　十英之战！

　　而对战的场次和名次，依旧是通过抽签进行。

　　二楼观战台之上，武会主委会总裁判手中拿着一个红色纸箱，抽出了第一场第一战的第一个出战者。

　　“啸林武馆，赵棋！”

　　总裁判高声念道，声音传遍全场。

　　又是第一场？

　　赵玄麒微微一愣，缓缓起身朝擂台上走去。

　　总裁判再次将手放入红箱之中，抽出了第二个纸条，打开之后高声道：

　　“刹刀门，李兆同！”

　　一时间，等候在一旁的李兆同看着台上的赵玄麒，嘴角露出了笑容。

　　观看了赵玄麒和阮元和的战斗之后，他对于这次武会最大的黑马，兴趣十分浓烈。

　　“啸林武馆的赵棋？就是击败了元圣门阮元和的那人？这可是本次武会最大的一匹黑马啊！”

　　“黑马又如何？我看也只能止步于此了，实力固然重要，运气也很关键，十六晋八遇上了李兆同，很可能连争夺后面两个席位的机会都没有了，你们没看到刚刚崔卫宁的下场么？同样是准十英级，直接被一刀劈得手臂直接断掉，实在是太过凶残。”

　　“的确，毕竟是上届前三的强者，黑马只能是黑马，而强龙什么时候都是强龙。”

　　“......”

　　一阵阵议论声随着两人的登台而传播，许多观众原本还很看好赵玄麒的实力，认为他或许能够夺得一个十英的位置，但现在看来恐怕只能止步于十六强了。

　　人的名，树的影。

　　相比于赵玄麒，众人无疑更认同李兆同的声名和实力。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极拳转生更新，第八十一章 巨灵门免费阅读。https://xs.23sk.com 