    曼联队得了便宜。

    不过他们的快攻没有能够打出来。

    阿森纳的回防速度很快，掐住了拉什福德和马夏尔。

    这两个人没能跑起来。

    只给了中路的林加德空间，不过德赫亚踢出来的是高球，林加德想要卸下这个高球可不容易。

    只见罗武也及时出现在附近。

    林加德先起跳。

    罗武却是贴近他轻轻一弓腰，林加德就被罗武扛在了肩上，瞬间失去了身体平衡，从空中摔了下来。

    砰！

    砸得可真疼啊。

    可是主裁判居然没有吹哨！

    没有犯规？

    罗武不动声色，赶紧把球斜传给了埃尔内尼，心里头却在品味着刚才的那个动作。

    这当然是有意为之。

    系统上次奖励的【狗皮膏药】技能。

    没想到没犯规？

    他感觉自己是犯规了的，但主裁判愣是没吹。

    牛逼啊。

    这个防守技能很实用，只要贴到对手身上就可以触发？

    那如果在前场使用，岂不是可以把球反抢回来？

    很实用很变态的技能！

    林加德爬起来之后高举双臂抗议，但是阿森纳的进攻已经打到曼联后场了，主裁判也已经跑到了大禁区弧顶，阿森纳前锋恩凯蒂亚蹭到了皮球，球偏出了底线。

    曼联主帅立即跑到第四官员是去抗议，曼联潮红的他看起来血压挺高的，最近压力这么大，他的压力需要释放。

    但显然小题大做了，球权都回到了曼联这边了，还有什么好抗议的？

    右边的拜利拿球后立即寻求和埃姆雷配合，埃姆雷却没看见他前插，而是把球回敲给了达洛特，达洛特直塞前面的马夏尔！

    马夏尔挤出了吃奶的力气往前冲还是没能拿到皮球，最终霍尔丁和蒙雷亚尔两个人提前关门，马夏尔只能郁闷地撞到他们身上。

    切赫出击直接把球扫向了左路。

    埃尔内尼斜敲给罗武。

    中线附近的罗武瞬间启动！

    但还是被拉什福德的飞铲给吓到了，这家伙就不顾后果吗？凌厉的飞铲转瞬间就从左前方飞了过来，罗武选择跳了起来，避过锋芒。

    但落地之后依旧看见皮球在眼前，双脚猛地一沉，又冲了上去！

    但林加德同样玩命飞铲了过来！

    疯了他们。

    罗武左脚赶紧一捅，又跳了起来，再次避过林加德的飞铲。

    只不过捅走的皮球力量大了，球滚到了马夏尔脚下，球权还是丢了。

    “漂亮！”

    “今天林加德他们干得很漂亮，这才是曼联应有的斗志。”

    马夏尔往前带了一步之后立即把球分给了达米安，达米安斜敲给达洛特，达洛特一个斜传！

    球横跨了球场，落向了右前方插上来的拜利，拜利卸下球之后连头都没有抬就把球抽向阿森纳中路。

    马夏尔扛着霍尔丁在点球点附近直接右脚垫射！

    整个老特拉福德球场瞬间振臂高呼了起来。

    可球最终射到了边网上。

    也许大家都以为球进了。

    门将切赫连扑救的反应都没有，可想而知这球的速度有多快了。他捡回之后并没有立即发动反击，而是拖了好几秒钟，最后才扔出了地滚球。

    梅特兰·奈尔斯边路控球，瞅了好几眼之后，他还是把球踢给了蒙雷亚尔。

    曼联球员居然没有上抢！

    怪吗？

    最前面的防线居然是建立在罗武周围。

    这摆明了就是要盯着罗武，其他人可以放弃？

    球重新回到了梅特兰·奈尔斯的脚下之后，他大胆地带球继续推进！

    曼联的边路仿佛不设防，一直让梅特兰·奈尔斯带球冲过了半场都没有遇到阻拦，结果奈尔斯干脆和奈尼打了个撞墙式配合，继续冲向底线！

    如入无人之境。

    等马蒂奇赶来补防时，奈尔斯已经把球抽向了曼联禁区里。

    可惜球速实在是太快了，谁都没有能够碰到，球滚出了另一头的边线，史密斯·罗好不容易用左脚把球勾了回来。

    “呵，”

    “曼联三中卫也是个问题，两个边没能及时牵制阿森纳的两边！”

    “这是直接就放弃边路吗？我感觉很危险。”

    费迪南德表示了担忧。

    此时史密斯·罗回身一扣，把球往回带了两步，又把球推给了埃尔内尼，埃尔内尼看见罗武了，但是拉什福德和马夏尔形影不离跟着，两个人今天是跟罗武较上劲儿了。

    埃尔内尼最终又把球传回给了史密斯·罗。

    史密斯·罗迎着头皮传中！

    恩凯蒂亚又一次在拼抢中处于下风，马蒂奇轻松在他头上把球顶了出来。埃雷拉横窜到了萨卡跟前把球踢给了达米安。

    达米安一抬头就送出了过顶长传球！

    拉什福德的闪动太快，就在霍尔丁和蒙雷亚尔之间冲了过去。

    反越位成功！

    “单刀！”

    “单刀了！”

    “拉什福德，看他的了！”

    但还有一个人跟了回来！

    罗武！

    罗武依旧没有放弃，从霍尔丁右侧飞快跑了回去。

    尽管他疯狂挥动双臂，全力迈开了双腿，但他的速度还是赶不上拉什福德的。

    速度啊！

    太致命！

    当拉什福德带球冲进大禁区里时，他才跑到了大禁区弧顶。

    根本没有任何卵用。

    切赫还是只能硬着头皮出击，没有人能够帮得了他。

    拉什福德眼睛的余光也已经扫到了罗武的存在，他甚至于冷笑了一声。

    蚂蚁撼大树！

    就这个速度也想回追过来？

    他重新把目光锁死了球门，能对他造成威胁的，只有切赫！

    电光火石之间，切赫已经冲出了小禁区外。

    现在是起脚时机了，错过的话就只能盘带过掉切赫了，他可不敢！

    他选择了打近角！

    可是，切赫也向近角扑了下去！他就是赌其中一边。

    他的射门最终射到了切赫的右手拍到了！

    “天啊！”

    “天啊！”

    “拉什福德居然浪费了这个单刀！”

    “傻了吧？为什么射近角？！”

    “远角啊！傻子！”

    费迪南德气愤地拍案而起，简直不敢相信自己的眼睛。

    “这家伙的脑子是不是被驴踢了？”

    “想不明白，真的一点都想不明白。”

    “领先的机会就这样被这个家伙挥霍掉了。”

    “上帝，救救这孩子吧！”

    球最终被切赫拍出了底线。

    “哈哈！”

    “真是无力吐槽……”

    “给你机会不中用啊。”

    连罗武都笑了。

    毫无忌惮的笑。

    罗武就站在拉什福德的身后，拉什福德听得清清楚楚，身体瞬间发抖了起来。

    这是赤果果的嘲讽啊！

    忍无可忍。

    转身对罗武骂了一句。

    “闭嘴！”

    “狗屎！”

