
　　陆舒桐一口答应下来：“成交！”

　　片刻，打完电话回来了陆景尧刚刚从阳台上过来，就看到了坐在沙发上的陆舒桐瞬间扭过来头，可怜巴巴的看着自己。

　　陆景尧：“……”

　　他不由得皱了皱眉，漆黑的眼眸泛着些许的凉意：“干什么，有事儿就说。”

　　“哥，”陆舒桐眨了眨眼睛，水汪汪的瞧着他，“我知道你和我家夏夏的关系很好，他最近受伤了，除了工作室发的声明之外，就一点消息也没有了。我想去见见她，我知道你能办到的，帮帮我吧。”

　　她双手合十，竖在唇边，期待的睁着圆滚滚的眼睛，眼睫紧张的轻颤。

　　“拜托拜托，景尧哥。”

　　陆景尧面无表情：“不行。”

　　“为什么！”

　　“她需要休息。”

　　“我不会打扰到她休息的！”

　　“你会。”

　　一来一回，把陆舒桐的话完全的噎了回去。

　　她早就知道的无奈的回眸，看向了陆辰。

　　两个人的眼神交流了一会，陆辰的声音紧接着响了起来：“哥，你最近有去看苏夏吗？”

　　陆景尧似乎没有想回答这个问题的意思，他迈着长腿往厨房里面走。陆辰抿了抿嘴，只能使出最后的办法。

　　他掏出手机，找到了苏夏的微信。两个人上一次交流的时候，还是在他答应把陆景尧小时候的照片给她看的时候。和现在已经差不多有一个月了没有任何的联系了。

　　突然的给她发微信，她肯定是有点堂皇吧。

　　可是陆辰没时间想这些。

　　他的手指在屏幕上快速地点着，发了一段话过去。

　　“夏夏，我妹妹是你的忠实粉丝，她喜欢了你好久了，听到你受伤的消息之后担心的整宿整宿睡不着觉，哭的好几天连眼睛都哭肿了。你现在恢复的怎么样？能不能见见她。她要是见不到你可能都要哭到过年了。”

　　他这是在假设陆景尧的女朋友就是苏夏。

　　所以才孤注一掷的这样说。

　　苏夏念在他是陆景尧的弟弟的份上，应该是会同意的。

　　几乎是在他刚刚发出去的，陆景尧从厨房里出来了，孟容紧接着跟在了后面，看那个架势，他好像是要走了。

　　陆辰顿时有点急了。

　　他捏着手机，不停的看着屏幕，脚都不安的跺着地板，发出一阵阵的闷闷的声响。

　　陆景尧平淡的声音传来：“那我就先回去了。”

　　孟容笑的慈爱：“好好好，多陪陪人家小姑娘，你工作忙，别忽视掉了人家。”

　　陆景尧：“嗯。”

　　陆舒桐皱眉左看看右看看，也是急的不行。

　　就在这时，陆辰的手机提示声响了一下，他连忙的看过去，是苏夏回的消息。

　　“好啊，我正好刚刚出院在家，你带她过来吧。”

　　他一下子就活了，猛地站起来冲到了陆景尧的身边，手机屏幕一下子就放在了他的眼前。

　　“啊哈哈哈哈哥，麻烦你可能要顺便载我们一路了，反正也近，麻烦你了。”

　　陆景尧：“……”

　　他的眼眸微微的眯了眯，寒光之中泛着危险。

　　《影帝影后今天又撒糖了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　喜欢影帝影后今天又撒糖了请大家收藏：()影帝影后今天又撒糖了手打吧更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第四百五十四章 麻烦你了免费阅读。https://xs.23sk.com 