    说完就要去打沈青青的脸，却不防半路上，被顾容情一把拉住了手腕，那手粗糙而有力，吓得高薇瑟瑟发抖。

    听说顾容情一个人就杀了十条疯狗呢，正常人怎么敢这么杀？光血冒出来的样子都要吓傻了吧？

    能杀狗谁知道能不能杀人？

    高薇怕得半死，当初咬了顾容情，这人肯定怀恨在心，恨不得弄死她。

    可她无论如何都要来讨个公道，凭什么好事情都让顾家摊上了？她家的刘军学习也很努力，但因为那天莫名其妙打了顾星宇，后来顾星宇将事情闹到刘家，刘家就取消了让刘军去京城学习的机会，刘军这几天越发的阴沉，而高薇比他更在意，如果不能去读大学，那她还要在刘家被婆婆和小姑子欺凌，是人过的日子吗？！

    不行，无论如何她也要帮刘军拿到这个保送名额。

    噗通——

    她见硬的不行就来软的，给顾容情和沈青青跪下：“求求你们了，就让给我家刘军吧，我怀孕了，如果你不答应，我只好今天在这里一尸两命。”

    而这边的动静，正好将好事的村民引了来。

    沈青青蓦然抿紧了唇，被气得红了眼圈。

    保送名额的选择，也会考察被推荐人的品德，如果高薇真在她家门前出了事，别说保送名额，顾容情说不定大学都不能再考。

    “青青你过来，”顾容情叫沈青青去一边低声跟她说道，“我不要保送名额也可以，反正这么一闹，那边肯定以为我考不上，反而更好。”

    沈青青闻言，知道顾容情肯定有底，但是她不甘心啊，生气地道：“凭什么啊？就算我们不要也不能给高薇和刘军，以为我们好欺负？！”

    顾容情却是笑意盈盈，一双茶色的眼眸里闪着邪气的光：“我们只是说我们不争，但保不准别人不争。”

    “啊？”沈青青愣住了，看向顾容情。

    顾容情的笑容微微一僵，他刚刚是不是得意忘形，暴露了本性？连这种程度沈青青都接受不了吗？那如果将自己整个人都剥开，展露在她的面前，是不是她也会同向晚一样，从不敢相信到深恶痛绝？！

    想到这里，他的眼神冷了冷，心里最后一点温度也消失了，也好，早点清楚，也省得自己各种忍耐。

    然而，接着，沈青青就笑成一朵花：“哇喔，顾容情你好坏啊，但是我好喜欢。”

    说完，两个人都楞了下，周围的空气忽然有些凝滞，叫人以为羞涩而发热。

    沈青青忙咳了一声，强笑道：“那我知道该怎么做了。”

    而两个人在这里一本正经的研究坑人，却不想别人眼里，他们不是在使坏，而是在卿卿我我。

    尤其两个人都生得那么好看，一颦一笑，一嗔一痴，都仿佛入画一般。

    高薇看着这情景，气得心里猫抓一般。

    顾容情一直没有翻修小院，只是将厨房用上好的材料盖全了，但因为是自己盖的，并不是那么美观，但胜在屋子结实，并且冬暖夏凉。

    但在高薇这样贪慕虚荣的眼里，自然觉得寒酸，咳咳，明明她家更寒酸一些，但有的人只看得到别人。

