    “星炎侯，这种毒很难解，还请别打扰我们！”其中一名中年女子道。

    　　“二位姑娘，我……好吧！”星炎侯不在多言。

    　　也就是在星炎侯眼里，这两位中年女子算是姑娘，其实她们的气质看起来还是很年轻的。

    　　星炎侯只能无奈看向沈翔。

    　　“她们毒发至少需要五天，这五天之内，她绝对无法察觉到那微弱的毒素！”沈翔向星炎侯传音。

    　　这两位女子来自百花天地，自身实力也不弱的，就算毒发，短时间内也不会有什么大事。

    　　两个时辰过后，她们停了下来。

    　　“这种魔毒很强很奇特，我们从来没见过！”

    　　“星炎侯，我们需要更多的时间去研究，我们会联系百花天地中优秀的丹药师，向她们咨询！”

    　　这两位中年女子说完，便安慰叶花花，让她别担心，要保持一个乐观的心态。

    　　“二位姑娘，实不相瞒，这位小友可以解毒。而且……之前就是他发现魔灵潜伏在我府内。”星炎侯道：“不妨让他一试？”

    　　那两位中年女子连连皱眉，沈翔是一个少年，只要眼睛不瞎都能看得出来他那张俊脸满是青涩之气。

    　　沈翔只是对她们淡淡一笑。

    　　“随你们吧！”一位女子只是挥了挥手。

    　　她们心中略有不快，因为星炎侯说她们已经中毒，然后又说一个少年可以解毒，这不是看不起她们吗？

    　　谁都知道，百花天地在丹药方面非常杰出，她们的丹药在各个天地都很受欢迎。

    　　百花天地就有丹药无双的称号。

    　　不仅如此，她们用毒如神，听说百花天地的姑娘和别人战斗，能用毒就首先用毒，还有各种带毒的暗器。

    　　各大天地的人，都会尽量避免和百花天地发生大规模的冲突，因为这么多年来，这群女子打过几次大战，从来没吃过亏。

    　　而且和她们交战的势力，死伤惨重不说，活下来的都很惨，可以说生不如死，就是被她们的毒所折磨。

    　　百花天地都解不了的毒，基本上就没有人能解了！

    　　“前辈，我一己之力还办不到，还请前辈协助！”沈翔自己当然能搞定，只不过会太过惊人。

    　　“爷爷……这个小弟弟真的可以吗？那两位大姐姐都做不到，她们可要比这位小弟弟强！”叶花花也心生怀疑。

    　　“我只是刚好知道怎么解这种魔毒，这都是我师尊传授的！”沈翔道：“我对此法掌握得不熟练，修为也不够，所以需要协助。”

    　　只有星炎侯知道沈翔修炼出神识，所以他很相信沈翔的，如今他更加吃惊，这个小家伙居然还有个师傅，那岂不是更加可怕？

    　　随后，沈翔开始指点星炎侯进行解毒，其实主要都是他在暗中，运用强大的神识注入叶花花体内，然后将各种毒素聚拢在一起。

    　　星炎侯只是帮忙用他的血气，把毒素一点点弄到一个地方，同时不伤到叶花花。

    　　在这个过程中，星炎侯内心更加震骇，因为他再一次感受到沈翔的神识很强，以他的实力，竟然无法判断出这是什么级别的神识。

    　　很快，叶花花体内的毒素，就真的被逼出体内，这个过程很快，可以说干脆利落！

    　　百花天地的那两名女子看呆了，她们也不知这是怎么回事！

    　　在她们眼里，那种魔毒非常棘手，她们都需要求助更强的前辈才行，然而这个少年竟然很轻松就搞定。

    　　星炎侯很清楚，这都是沈翔的神识很强大的缘故，这根本就不是什么法门，可以说神识强大，就能为所欲为。

    　　“小兄弟，请问您师尊是何人？”百花天地的一位女子问。

    　　沈翔当然不能直接说是萧湘淋，那可是百花天地的大佬之一，而且她怎么可能会收男子为徒？

    　　他也不能说是黄锦天，因为他来自傲世神殿，傲世神殿的名声似乎不怎么好。

    　　“我不知道，师尊他老人家淡泊名利，隐居在无人的深山之中！”沈翔道。

    　　那两位女子不再追问这件事，人家都不想说，当然不能逼着人家说出来。

    　　“二位大姐，你们体内真的有毒素，如今还没成长蔓延，再过几日，就会像花花姑娘一样！”沈翔又道。

    　　“这绝无可能！我们身穿特殊的宝衣，能抵挡魔毒入侵！而且，我们吃的御毒灵丹，能每时每刻抵御各种魔毒。”

    　　“小兄弟，你解毒手法确实很高明神奇，但我们真的没中毒，我们很感激你善意的提醒！”

    　　星炎侯只是拍了拍沈翔的肩膀，劝他别在多说，因为他知道百花天地的女子都很傲的。

    　　“方才辛苦二位姑娘了！”星炎侯道。

    　　“明明有人可以解毒，为何还要我们出手？”一位女子有些不悦。

    　　“因为叶前辈之前也不相信我，他只是让我试试……”沈翔连忙道。

    　　叶花花的精神好了很多，她实在没想到，这种难解的毒，竟然是这突然冒出来的小少年搞定的。

    　　“二位姑娘，那与我们叶府合作的事……”星炎侯有些尴尬的道。

    　　“其实有些事我们能猜到，鉴于如今这种特殊时期，我们还是暂时不合作，这对我们双方都有好处，我们先观察一段时间，如何？”那名女子道。

    　　“行！”星炎侯叹了一声，然后点了点头。

    　　百花天地的这两位女子，已经看出叶花花是被人故意下毒，然后用来祸害百花天地的。

    　　同时还有人想要搞掉叶家，到时候他们又正好在合作途中，若是叶家突然没了，对百花天地也有损失。

    　　星炎侯只能送走这两位女子，然后回到叶花花的房间里，其他人一直在外面等着，他们都想知道情况。

    　　沈翔也已经离开，他要回去炼丹，而且他也告诉星炎侯，自己隐藏在林家。

    　　如果有需要帮助，他会向星炎侯开口的，星炎侯也承诺过，一定会尽全力帮助沈翔。

    　　至于百花天地那两位中年女子，沈翔肯定她们一定会来找他的，因为那种魔毒以百花天地的能力，没那么容易搞得定。

    　　用毒方面的行家，没有人能比得过沈翔，虽然他才刚刚接触这个傲世宇宙。

    　　沈翔返回林家，回到林郁雅的那栋小楼，此刻已经是夜晚，林郁雅没有泡药浴。

    　　是沈翔让她别泡的，因为作用微乎其微。

    　　为了感谢沈翔，林郁雅打算明天带沈翔出去胡吃海喝一顿，林如虎也要感谢沈翔……说要带他去玩，这又挨了林郁雅一顿揍。

    　　沈翔在夜晚，正在脑海里演练新的四象神功。掌握神功，在战斗时能让自己各方面更强。

    　　

