    第121章 蕾欧还有三十秒到达战场

    “唉～”

    卡欧斯躺在沙发上思考人生。

    “宿主，我检测到你这个斗篷可以收进系统空间里面，也就是说这东西是出自系统的。”

    “嗯？有没有这东西的简介？”

    “请看。”

    【修行斗篷：也称重力斗篷，按照宿主的要求系统订制的物品。穿上斗篷的可以自由调整斗篷的重量，穿戴时除了穿戴者外不影响周围的任何事物，但是一旦脱离仍会保持原来的重量不变；最多可调整至500万吨】

    “我猜是过去的我做出来的吧，是个修炼的好东西，怪不得这家伙的力量这么BT，哪里调重量呢？”齐羽摸索着斗篷，没有发现任何机关。

    难不成是自动的？那，十倍重力？

    “我————”

    卡欧斯突然一个猛虎伏地式趴在地上，双手死死的撑在地板上。看他双手打颤的样子，似乎随时会坚持不住直接脸贴地。

    “五倍，五倍就行了！天！”卡欧斯只感觉身体一轻，仿佛身上压着的一块巨石被搬开了一样，跪在地上显得非常狼狈。

    “我的天，我的体重大概4.3万吨，十倍也就是43万吨啊，以我的臂力（光明形态）来看只是勉强够支撑，差点把别的形态都憋出来了。”卡欧斯站了起来，感觉浑身上下像是灌了铅一样走一步路都废好半天的功夫。

    【白熠红尘：每个奥特曼的身体素质都不一样，但是笼统一点来说，臂力大概是4—5倍腕力，就拿高斯常态来说腕力6万吨～10万吨，换算成拳力大概24万多吨，更别说各种形态什么的了，但是这些数据看看就行别太较真，空想特摄的设定就是拿来看的】

    “呃，不行不行……我还是调到三倍重量吧。”发现要自由活动都非常勉强，想了想还是在降低一点重量。

    “可以了，感觉就像是身上多了两桶桶装水一样。”活动了一下，很神奇的是变重的不是背后的斗篷，而是感觉全身上下都变重了一样，不愧是出自系统吗。

    “两个小时快过去了，希卡莉等的也着急了吧。”直接飞往奥特科技塔，速度也是变得奇慢，比原来的速度慢了不知多少，来到奥特科技塔下时卡欧斯只感觉到心累。

    好吧，会习惯的。

    抱着这样的心态，卡欧斯来到科技塔下，找到服务处说明了自己的来意后就跟随者一个称是希卡莉秘书的女奥来到了电梯处。

    一路上看见了很多新奇的东西，一看就很高科技，但是和自己无关，一些没见过的东西看了两眼就离开视线看下一个，直到秘书把他带到了电梯处。

    然鹅令卡欧斯惊讶的是，电梯门刚刚关上又打开了，还以为有什么人要进来的时候秘书却说：“客人，希卡莉博士在这边往前第四个的办公室里，她已经等待您多时了。”

    “什么啊这是，关门开门的功夫就到这塔顶了？这电梯是有多块？”或许希卡莉这里有什么高科技能够帮助自己快速穿梭宇宙的东西呢。

    来到秘书所说的那个办公室门口，本来想敲门的，但是这门却自动打开了。

    “打扰了，请问一下希…………？”一进办公室，一个蓝色的身影就扑进了自己怀里，看着抱着自己的希卡莉一副小鸟依人的样子卡欧斯想推开她，但是自己推的越大力这货就抱的越紧，索性就任她抱着。

    “嗯～熟悉的味道～你的胸膛好暖和啊～嗯嗯～”希卡莉感觉到卡欧斯不再挣扎就放心地整个人贴在卡欧斯的胸肌前，感受着卡欧斯能量核心带来的温暖。

    “那希卡莉教授叫我过来是有什么事吗？”卡欧斯感受着胸前的异样感有些暗爽地问道。

    “你好坏的哦，人家很久没有见你了想多和你亲近一下嘛～”说着，希卡莉就贴的更紧了，

    没想到看起来一副御姐样的希卡莉居然会这么软萌，按照设定上来说娘化了起码也是一个冰山女王啊，你这么热情不符合你那蓝色调的高冷啊。

    然后希卡莉拉着卡欧斯来到工作台边上，从里面拿出一个箱子，“其实，你在地球给我的那份奥特融合器和胶囊的设计图给了我很大的帮助，可以说是提早了近（）年的时间，让我们的研究组在研究的过程中少走了很多弯路。”

    设计图是什么鬼？融合器？胶囊？难道说这个是…………

    卡欧斯看见希卡莉把箱子打开，从里面拿出一个红色拳铳样的玩具和两个白色的胶囊。

    “果然……是捷德的变身器啊。”

    卡欧斯虽然没有看过捷德，但是没吃过猪肉还没见过猪跑吗？这东西对他来说并不陌生。

    剧情又变动了，我记得捷德的时间线是超银河传说很久以后的事情了吧，最起码不少于（各个奥特曼世界相差的时间太复杂）年甚至更长时间！这东西的出现居然提早了这么长时间！

    “嘿嘿，虽然说只是实验阶段，但是能够造出这样的样品已经很厉害了！它能够把两种奥特曼的力量融合，让融合者获得更强大的力量，再加上你的设计图里有更有效更快速的方式升级好胶囊。如果研究真的成功的话，无论是哪个奥特曼都可以随时把自己的力量寄存在这个胶囊里面，那时候！使用这个融合器的你，将会有多么强大！卡欧斯！我真的能够做出这个东西，我是不是很厉害！”

    希卡莉抓住自己的手摇晃着，眼神有些狂热地看向自己，好像在说『我好厉害，快夸人家啦～』。

    “嗯嗯，希卡莉能够做出这样的了不起的发明，真的很了不起呢！”卡欧斯笑着一个摸头杀摸着希卡莉的小脑袋。

    不得不说，真的很了不起。想想不管是赛罗还是捷德，能够拥有各种各样的形态和强大的力量，都是拜希卡利所赐，不管是光之国的黑科技也好还是希卡利的高智商也罢，都让卡欧斯赞叹不已。

    “呐，什么嘛，就这样而已哦？人家还想要更多嘛～”希卡莉的脸鼓成包子状，抓起卡欧斯的手说，“我就不信，你这个大色鬼就算是失忆了，难道还会忘记这件事不成？”

    “嗯～什么嘛……还是以前那个大色鬼没有变嘛～”希卡莉脸一红，有些泛红的脸上露出小白牙笑了一下后直接嘟起嘴唇。

    “这是……要亲亲吗？”卡欧斯见状，就直接想凑上去品尝这一颗樱桃时————

    “哔！——哔！——宿主，系统检测到蕾欧还有三十秒到达战场，请做好准备！”

    “蛤？？？？？”

    ?  ?这个斗篷的灵感来源于龙珠里面的重力修炼的方法

    ?  

    ????  

    (本章完)

