
刘平安想不明白，李辰怎么会出现在客栈里的。不过，他也不用想明白，本来他只是想让天子找燕王的麻烦，如今李辰出现在客栈里，而且客栈的老板和小妾都死了，这不正好让天子更有借口处理燕王吗？

刘平安吩咐跪在地上的人说道：“你去密切注意燕王府的动静，有什么事，马上回来向我禀报。”

跪在地上的人应声后马上离开了。

等那个人走了之后，刘平安从大青石上爬起来，背着手，踱着步子来到了池塘边，柳树已经落了形，没有了往日的婀娜多姿，如同一个风烛残年的老太太一般在池塘边无精打采地挥着那粗糙的手。

本来是打算让天子有借口查刘平羌，这个时候，只怕不是有借口查的问题了，而是有借口抓了。可是一旦抓了刘平羌，那燕州那边怎么办？刘平羌的唯一的儿子虽然在洛阳，可是跟随刘平羌多年的几个将军可都是在燕州，他们会不会造反。

如果造反的话，以自己的能力，能够应付得过来吗？可是如果放走了刘平羌，那么刘平羌肯定会立刻离开洛阳，连夜潜回封地燕州，以他在燕州封地的人心和势力，只怕自己收拾起来更加困难。

“不行，这个时候，绝对不能够放走燕王！”刘平安马上扬起头来，他立刻转身就大声叫道：“来人，来人……”

听到王爷突然间叫，老太监马上跑过去伺候道：“王爷，你有什么事？”

“随本王出去走走，备上马，弓箭，本王要出城狩猎。”刘平安对老太监说道。

老太监听到这话，不由一愣，然后说道：“王爷，这个时候都已经快酉时了，太阳也快下山了，不合适狩猎啊！”

刘平安抬头看了看天空当中无精打采的太阳，忍不住说道：“如果赶不回来，就在城外百姓家借宿一宿就是了。明日又不是大朝，本王用不着上朝，着急什么。”

“可是王爷……”老太监忍不住说道，“四城戒严，这个时候，王爷出去狩猎，只怕不合适啊。”

“四城戒严又怎么样？那条朝律规定了本王不能够在今天出去狩猎？”刘平安不厌烦地说道。

“王爷啊，你故意装低沉了那么多年，为什么这个时候突然间高调呢？你就不怕惹祸上身吗？要知道，天子如今八成已经派兵去包围燕王府了，你这个时候出城，别人会怎么说你呢？

会不会怀疑你和燕王勾结，见燕王落网，就借着狩猎的机会潜逃呢？”老太监终于忍不住提醒道。他很担心刘平安这些年的卧薪尝胆的苦心一朝付之东流。

“废话那么多做什么？叫你背马，你就备马，叫你拿弓就拿弓。本王的事情，本王有分寸。”刘平安当下忍不住骂道。

老太监无奈地叹了一口气，就下去吩咐下人备马拿弓箭了。

看着刘平安带着四个护卫带着狩猎的弓箭，大摇大摆地出了府门，那个老太监无奈地摇了摇头，心里暗暗担心自己这么多年支持刘平安，希望他能够当上皇帝的计划会付之东流，若是如此的话，自己岂不是有被问斩的危险？

可是转念一想，那个老太监又觉得今天刘平安做这件事情很奇怪。平日里的刘平安绝对不会像今天那么冲动的，难道是听到客栈里找出李辰的消息，一时间兴奋过度，而忘乎所以了？

这也不对啊，如果这样的事情也值得兴奋的话，那么他和李涵联系上，并且约好了一同谋取皇位的事情，他不是更兴奋？可是却看到他比往日更加谨慎，看来，这件事情有蹊跷。自己还是等等再做定论，不要过早地下结论，否则是怎么死的也不知道。

燕王府邸被重兵重重包围，可以说是插翅也难飞。要知道御林军可不是普通的军队，而是精锐中的精锐。

王飞虎此刻团团转，只抓脑袋，他不知道该怎么办。早上按照王爷的吩咐，让那些潜伏在洛阳的人都出了洛阳城，而且石方寸也跟着出去了，如今王府里就剩下看家护院的家丁，而这些家丁都不是什么凶猛之人。

靠这些人是保护不了刘平羌离开团团包围之下的燕王府的。

王飞虎看着一脸青黑色的燕王问道：“王爷，怎么办？怎么办！”

真是天算不如人算，到底是什么人如此歹毒，将李辰毒晕后藏到自己的开的暗桩里，还将暗桩的老板和小妾都杀死了。

虽然已经有所怀疑，自己这个暗桩有可能暴露了，才让那些躲在客栈里的下属离开洛阳，却没想到竟然将自己一个人留在了那么危险的地方，如今自己可以说是四面楚歌了，到底是谁？是谁这样算计自己。

正所谓狗急跳墙，燕王此刻也和被逼急的狗差不多了。他终于想到了什么，忍不住看向王飞虎说道：“飞虎，你的轻功应该算得上好的吧！”

“卑职的轻功确实不错。”王飞虎说道，虽然他的轻功比不上自己的师兄叶飞鹤，可是逃出去是绰绰有余的。

“等一下，我们让管家召集家丁从正面冲出去与御林军拼斗，你带着我的儿子赶紧出城去。一定要想办法保护我的儿子回到燕地。”燕王看向王飞虎说道。

王飞虎愣了一下，随即说道：“那王爷你怎么办？”

“只要你和嘉儿不被抓到，那本王就不会有生命危险。若是你被嘉儿都被抓了，那我们都要死在这里了。”燕王看向王飞虎说道。

王飞虎思考了一会儿说道：“王爷请放心，有卑职在，一定会保护好小王爷的周全的。”王飞虎说完之后，又朝燕王下跪，给燕王磕了一个头，站起来，转身就走了。

看到王飞虎走后，燕王露出了无奈的苦笑。壮士断腕，将军杀马，就是此刻刘平羌的心情了。

刘平顺，若是我有机会活着离开洛阳，我一定会率领燕州铁骑踏平你洛阳皇宫，把你的人头割下。

他马上将管家叫来，让他带着家丁从前面突围出去，不计死伤，一定要突围出去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951706"  chaptername="第六十五章：狗急跳墙（一）">加入书签</a>
</div>
