
　　“废话少说，想要我死，可不是单靠嘴巴就行！”

　　郭玉手持龙纹黑金鼎，傲立于一颗小行星之上，扬身而上，带着奔雷之势向黄金王冲了过去。

　　“当！”

　　一记浩荡的巨响响彻整个域外战场，剧烈的反震之力让两人都不禁往后退去了无数万里，整片区域完全被两件极道帝兵打爆了，所有存在尽数化为一片虚无。23sk.Com

　　冰冷的宇宙中，一片又一片灿烂的光华在绽放，让人深感恐惧，宛若烟花，其实却是星辰炸开的奇景，横扫了原本的漆黑。

　　这是一场大破灭，龙纹黑金鼎和黄金锏这两件极道帝兵溢散出的威压根本不是这些普通星辰可以承受的，瞬间就毁灭了无数。

　　作为当事人，黄金王的嘴角出现了一缕殷红之色，气息也凌乱了许多，明显受了不轻的伤。

　　而另一边的郭玉情况看上去就好了很多，只有脸色变得稍微苍白了一些，并无其他异常发生。

　　瑶池净土外，许多人通过古阵法眼，看到了一串串流光在域外闪过，那是小行星在破灭，发出最后的火光。

　　“此……此人强大到了不可思议之境，黄金族的大圣都已动用了极道兵器，他凭什么可以力敌？”

　　“这种境界我等一生一世都只能仰望，永远不可能达到，超出了寻常境界的范畴！”

　　有古族圣人情不自禁地发出惊叹，而后一阵的落寞，有此人在，感觉今生都没有希望证道了。

　　“嘿嘿，黄金王，你就只有这点本事？”郭玉把有些凌乱的发丝轻抚到耳后，眸光直视黄金王，嗤笑说道：“若你们古族的大圣都只是你这种水准，我真不明白你们哪里来的自信敢欺压我们人族？”

　　“你……”黄金王的脸色变得一片铁青，想要出声咒骂，可是一下子牵扯到了体内的伤势，又是一缕鲜血从嘴角溢了出来。

　　极道帝兵是只有大帝级别的人物才能随意动用，若是极尽复苏，即便是身为大圣，亦要为此付出不小的代价，这也是黄金王受伤的根本原因之一。

　　“人族小辈，我承认，你的确很强，但整个人族也毕竟只有你一人还算看的过眼，又如何能与我们整个古族对抗？”

　　忽然，一道充满威严的声音从北斗大陆升起，让局势的走向又变得扑朔迷离起来。

　　“刷！刷！刷！”

　　下一刻，三道身影出现在了域外战场之中，和黄金王一起成四面把郭玉围在了中间。

　　“叮铃咚！”

　　悦耳的铃声在郭玉左侧响起，是一个面相十分威武的老者，手持一串紫色的神铃，形如一头紫色真龙，每一个紫铃都如一节龙骨，仙光流淌，可以镇压九天十地。

　　与之想对，在他的右边，也是一个须发皆白的老者，一身气息雄厚异常，距离准帝境界也只有一线之隔，掌心捧着一个葫芦状的奇异兵器，隐隐有极道之威传出。

　　而在他的身后，同样是一个上了年纪的可怕祖王，满头紫发迎风飞扬，手握一柄权杖类的神兵，神威冲起，像是汪洋一般起伏，浩瀚无边，而后波动越发的恐怖，让一些星辰都摇动了起来。

　　“是万龙铃、元皇葫芦以及麒麟杖，这三大皇族居然也有大圣现身插手了！”瑶池外，一些太古祖王悚然，显然他们也没想到又出现了三个威势滔天的太古皇族。

　　“人族小辈，你确实强的有点不可思议，是我生平见过的最强圣人王。”

　　万龙巢的大圣唤作乾伦，在太古年间拥有极大的名声，放在高手如云的太古万族中也是数得着的超级高手。

　　“说实话，老夫对你还是有几分欣赏的，只可惜你却是个人族，不然也许会收你为义子，将来很有可能把你培养成一尊准帝。”

　　他凝眸看着郭玉，神情平静而冷漠，甚至还夹带着几分怜悯，完全就是看待死人的表情。

　　“你们这些太古生物口气还真是大，个个都想收我为义子，也不看看自己是否有这个资格？收我为义子，你配吗？”

　　郭玉目光直视他，嘴角升起嘲讽的笑容，冷声说道：“哼哼，上个对我说这话的，他的身体已经被我斩成粉末，当场陨落了。”

　　“哼，不知天高地厚的东西，不要以为战胜一个大圣，自己就有多么了不起，有我们三人加入，你今天难逃一死！”乾伦大圣的声音一片冰冷，眼里聚满了杀意。

　　“哦，是吗？那你们可以动手试试！”郭玉侧身分别瞟了他们一眼，讥讽说道：“我这具身体的实力确实不怎么样，但不是我小瞧你们，凭你们四个，呵呵……就算一起联手，又能奈我何？”

　　“好一个狂妄的人族小子！当着我们四位大圣的面还敢如此大放厥词！”

　　手持元皇葫芦的古族大圣闻言面色一变，冷声喝道：“我们有四件古皇兵在手，就算准帝当面，也只能含恨陨落，何况你一个区区圣人王境界的小辈，本王实在想不到你有何生还的道理？”

　　“你说得不错，四件极道帝兵的确很可怕，但也要看御使它们的是谁，你们四个，呵呵……”

　　郭玉转眸看向他，面色淡然地轻轻摇了摇头，平静说道：“更何况如果要比拼帝兵数量，我会输给你们？”

　　说罢，他微微抬起左手，朝着北斗的方向凌空一握，像是在隔空召唤什么东西一般。

　　“轰！”

　　一道极其恐怖的极道之威自中州齐士府升起，划破苍穹，洞穿虚空，刹那之间便来到了他身边，是一朵散发着无尽混沌气息的青莲，正是青帝的极道帝兵。

　　“姜兄，借恒宇神炉一用！”

　　伴随他又一句淡漠的声音，站在北斗大陆上观战的姜太虚没有任何犹豫，直接催动神力把恒宇大帝的传世帝兵隔空甩了上来。

　　赤红如血的恒宇神炉蒸腾起不朽的光华，赤霞醉人，化作一个盘旋飞舞的神凰来到了郭玉的头顶之上，和龙纹黑金鼎以及混沌青莲并肩立在一起。

　　但这还没有结束，他又缓缓伸出右手，朗声说道：“瑶池圣主，借你们瑶池的仙泪绿金塔一用！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第三百七十一章接连出现免费阅读。https://xs.23sk.com 