    一年后……

    清晨，在森林中被开辟出的一小片空地上有两道身影。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    其中年长的正在驻足观看少年，这二人正是奥古斯丁与罗兹。

    罗兹的身躯已经比一年前挺拔了许多，这副才十三岁的身躯显得坚毅，这就是在经过奥古斯丁魔鬼训练一年之后的收获。

    “剃！”

    罗兹瞬间踩踏地面十次，身形顿时消失不见，而下一秒，他来到了二十米开外的一棵树上。

    “岚脚！”罗兹从树上跃下，一脚踢向大树。

    “轰！”

    大树应声被罗兹拦腰踢断。

    “还不错，跟我当年有的一拼。”奥古斯丁说道。虽然口中在开着玩笑，但实则暗中惊讶于罗兹的天赋。当初奥古斯丁学习六式花了七年时间，并且其中仅仅精通于剃、月步，其他的都算不上优秀。可罗兹却只用了一年的时间就已经将六式中月步、剃、指枪学到了初等程度了。

    “跟那个小子有点一样啊。”奥古斯丁喃喃道，他不由想起了多年前的那个传闻。

    一个十三岁就独自一人杀掉五百名士兵，并且除掉了一支海贼团，解救了一个国家，之后加入了cp9，号称cp9八百年来最强者的罗布·路奇。

    奥古斯丁现罗兹的天赋的确要高于自己，那么自己一直期许的复仇计划得以实现的可能性就大大提高了。

    罗兹看着被踢断的大树，舒了口气，自己的六式·岚脚终于有了实质性的进步。

    而他强压内心喜悦后，打算前往深山中继续每日的日常训练。

    “老师，我打算进入森林深处，进行历练。”罗兹看向奥古斯丁。

    若说奥古斯丁没有经历多年前的那件事，还是个自大狂的话，罗兹怎么着也不会服气并且称其为老师的。不过他能看出来如今的奥古斯丁成熟、内敛、沉着，已然今非昔比。

    奥古斯丁道：“可以，不过要提防森林深处的那头远古巨兽，如果惊动了那家伙，就算是我，也无法同其抗衡的。”

    “嗯，知道了，你又不是没和我说过。”罗兹显得不怎么在意。

    “那你去吧，五十公里，一个小时内回来，不准使用剃。”奥古斯丁下了今天罗兹新的任务。

    “这怎么可能嘛？”罗兹一听就愣住了，“而且还是在丛林里。”

    “什么可能不可能的，快点去做，现在，计时开始。一个小时没回来，三天不能吃饭。”奥古斯丁坐在椅子上威胁罗兹。

    罗兹只得点点头快离去。

    看着罗兹远去的身影，奥古斯丁抿嘴一笑。

    ……

    罗兹快穿行在丛林之中，他暴掠而去的身影使得一些正在觅食的动物都觉得自己眼花了。

    当罗兹不断前进着，很快便深入到了森林深处。他停下了脚步，悠闲地爬上一棵树，摘下一小把野果，边吃边看着四周。

    实际上虽然奥古斯丁说的是不能使用剃，可罗兹没有那么死板，理所应当地在好不容易能进入森林深处的绝佳机会中，做点弊。

    “啊，今天天气格外明媚呢，多躺一会儿，省得回去还得忙这忙那的，好不容易争取来的时间啊。”

    “不知道奥古斯丁那家伙看到我最近如此主动训练，会不会有所察觉呢？”

    “不管啦，还是安心享受吧。就算他知道了能怎么样，反正我已经能勉强和他打个平手了。”

    罗兹自言自语之时，从距离他几百米的树木边，一头拥有庞大身体的巨兽正在缓缓苏醒。

    “话说不如自己现在先多练习练习武装色霸气吧，奥古斯丁可不知道自己已经领悟到了一丝武装色霸气呢！下次比试的时候肯定要让他吃个苦头！”

    罗兹跳下了树，伸出右手，对准一棵树全神贯注地向右手汇聚着力量。

    “武装色·铁拳！”

    他的右手变得像黑铁一般，狠狠地轰击在了树上。

    “轰！”

    他的右手同树干相碰撞，顿时出巨大的声音。树干被打得凹陷下去了一块。

    “还是不行啊，这点威力，连我纯体术都能办得到啊。”罗兹苦恼着。

    而离他不远处的远古巨兽已然被他刚刚搞出的动静唤醒，长相酷似猩猩的巨兽愤怒的大吼一声，朝出声音的地方冲去。

    远在小木屋处正睡觉的奥古斯丁甚至都听到了声音，他立刻睁开了双眼。

    “怎么回事！那远古巨兽怎么会突然苏醒……罗兹还在森林里，不好！”他暗叫不妙，动剃，冲进了森林。

    罗兹距离远古巨兽不远，当巨兽出那震耳欲聋的嘶吼声时，罗兹只感觉自己的胸口被震得很疼，简直快要吐血了。

    还没等他反应过来，从一边的森林中冲出了一个比他在岛上见过的任何一头巨型生物还要庞大的巨兽出现了。

    “铁……”

    “砰！”

    罗兹还没来得及使用铁块，就被巨兽撞飞出去，罗兹吐出一口鲜血，紧皱眉头，勉强站了起来。

    “吼！”猩猩似乎是因为被从睡梦中吵醒，此时非常愤怒。

    罗兹光看到猩猩这气势就想逃了，他敢肯定自己是绝对打不过这头巨兽的。

    这家伙莫非……就是奥古斯丁所说的沉睡在森林深处的远古巨兽？！

    “可恶！”罗兹想要使用剃逃离这里，可刚刚巨兽的那一撞，让他直接重伤，根本无法使用剃了。

    “我可不想就这么籍籍无名地死去啊。”罗兹从背后抽出了那把他已经使用了一年的长剑，架在了自己胸前。

    “既然逃不了，那就拼了。”罗兹紧盯着巨兽。

    巨兽可没有在意面前这个小不点拿出来的对它而言不过是绣花针的武器，直接一拳轰了上去。

    “铁块！”

    “咚！”

    罗兹再次被击飞，这次他真的是连站起来的力量都没有了。

    “靠……噗。”罗兹又吐出了一口血，仅仅十三岁的他还是难以抗衡这种级别的巨兽。

    巨兽又冲了上来，打算一脚踩死这个敢吵醒它的小不点。

    这时奥古斯丁赶来了，他骤然力，一把抓起罗兹，躲闪开了巨兽的一脚。

    奥古斯丁没有丝毫迟疑，躲开了巨兽的一脚便立刻飞奔而逃。

    巨兽又怎会罢休，它吼叫了一声追赶了上来。

    巨兽的度丝毫不亚于奥古斯丁，眼看着巨兽就要追上来了，奥古斯丁一咬牙道：“罗兹，我来拖住它，你快逃，还是有机会活下去的。”

    “喂，你在说什么胡话！”

    罗兹刚刚想要反驳，便被奥古斯丁扔了出去。紧接着奥古斯丁停下脚步，转过身，无奈道：“看来……”

    “不过，罗兹能活下来就好。”奥古斯丁眼睛中迸出光芒，他低喝道：“月步！”

    奥古斯丁正面迎上了巨兽，他利用月步来到了半空中。

    “指枪！”

    在武装色的强化下，奥古斯丁的指枪威力更加强大，仿佛无数子弹一样，穿透了巨兽的身躯。

    不过对于巨兽而言，这些伤害根本无法对它造成多大的伤害，反而激了它的怒气。

    “纸绘！”奥古斯丁躲开了巨兽的一拳，但紧接着又被其一拳轰在了地上。

    奥古斯丁吃痛道：“根本不给人反应的机会啊……”忽然，他瞳孔紧缩，怒吼道：“笨蛋！给我滚回去！”

    正在赶来的罗兹根本没有转身离去的意向，他大声道：“要走一起走。”

    “你这个笨蛋！”奥古斯丁站了起来。

    “岚脚！”受到武装色强化的岚脚出的真空斩斩在了巨兽的小腿上，巨兽感受到了剧烈的疼痛，它朝后倒退几步，舒缓了一下，便又是一脚。

    奥古斯丁迅跃起躲开了这一脚，扭头朝正在赶来的罗兹道：“快点跑！”

    “我怎么可能会答应你这种事！”罗兹的眼眶中布满了泪水，“要走一起走！”

    巨兽这次跨过了奥古斯丁，冲向了罗兹。

    “小心！”奥古斯丁怒目圆睁，爆出了前所未有的力量，他使用剃瞬间来到了罗兹的身边，将其推开。

    “砰！”

    奥古斯丁如同断线的风筝，被巨兽高高抛弃，又重重地落在地上。

    巨兽一手抓起了奥古斯丁，将其狠狠攥在手中。

    罗兹好像听到了奥古斯丁骨头碎裂的声音，他感觉他的心脏正在狂跳，身上拥有了取之不竭的力量。

    罗兹高高跃起，出惊天怒吼。

    “给！我！住！手！”