    “黄问先生误会了，我并没有要放弃报仇的意思，如果可以的话，我依旧会杀死这个老混蛋，为我的母亲报仇……”听到黄问化身的问题，星爵一下子慌了，生怕黄问化身误会了什么，赶忙解释了起来。

    “只不过，我看浩克先生还在修炼，所以就没有要先将这个老混蛋杀死，免得打扰到浩克先生了！”

    “你进到这个宇宙之前，我已经说过了，你们两个无论是谁先完成突破，都可以处决这个伊戈，既然浩克没有珍惜这个机会，而你完成了我定下的目标，那么伊戈便将交给你处理，你不需要管浩克的事情……”黄问化身听到星爵的解释，明白了星爵的顾虑，他没有想到星爵竟然会想这么多，于是笑着摇了摇头，轻声说道。

    “而且，你留在这里，已经没有什么意义了，等到你解决了伊戈，你就可以离开了，虽然这里并没有什么时间流逝的感觉，但是你应该也不想一直留在这里吧？”

    “可以离开了？”听到黄问化身的话，星爵下意识的愣了一下，他在这个宇宙之中，已经不知道待了多少年了，甚至他已经失去了关于时间的概念，此时陡然听到要离开，反而有些反应不过来了。

    不过，很快星爵的脑海之中，便闪过了一幅幅画面，那是星爵与勇度相处的时间，勇度刀子嘴豆腐心的庇护着他，让他长大成人，帮助他获得各种知识与技能……

    在这无数年的沉淀之下，星爵也明白了，勇度才算得上是自己真正的父亲，此时被黄问化身提及可以出去的时候，星爵突然间想要快点见到勇度了。

    “如果我离开了，浩克先生该怎么办？”不过，当星爵回过神来的时候，他看了一眼伊戈星外面的浩克，有些迟疑的开口问道。

    “浩克没有完成特训的内容，我会对他进行加练的，你倒是可以不需要担心他，毕竟他皮糙肉厚的，怎么都不会出事……”黄问化身淡笑着摇了摇头，瞥了一眼浩克的方向说道。

    “阿嚏！”就在黄问化身的话音刚落，伊戈星外面的浩克突然间打了个喷嚏，然后满脸疑惑的看着四周，他不太明白，为何以自己的体格的实力，会突然间打喷嚏。

    而且，为什么浩克隐隐察觉到，有一股恶意来袭，好像有什么不好的事情要发生了！

    下意识的，浩克看向了脚下的伊戈星，毕竟，在浩克看来，这个宇宙之中除了他与布鲁斯班纳以外，就只有星爵与伊戈星了，星爵那个家伙的实力不咋地，所以现在有恶意来袭，浩克怀疑是这个伊戈星发生了什么变化……

    “祝你好运……”星爵在听到黄问化身的话之后，有些同情的看了一眼不知道发生什么事情的浩克，心中默默的祝福了一句，便没有再多说什么了。

    星爵知道，既然浩克通过正常的方式无法突破，那么黄问化身应该是要动用一些不那么正常的手段了……

    “需要我将伊戈的意识唤醒，让你们告个别么？还是你准备就这样杀死他？”黄问化身收回了看向浩克的目光，向星爵问道。

    “让他意识醒来吧，就这样杀死他，他一点感觉都没有，未免太便宜他了！”星爵深吸了一口气，眼中闪过了一丝恨意，看着脚下的伊戈星沉声说道。

    “好。”黄问化身点了点头，身形消失在原地，下一刻，浩克的身躯突然间离开了伊戈星所在的位置，而原本失去了眼睛嘴巴，化作了普通星球的伊戈星此时再一次睁开了他的双目，伊戈的意识重新清醒了过来。

    “这里是？”不过，伊戈虽然意识清醒了，但是并不意味着他知道发生了什么事情，尤其是他此时体内的神力空虚到了极点，让他完全失去了力量，除了有意识以外，与一颗普通的星球几乎没有任何区别了。

    “天神组不是救了我么？为什么我突然出现在了这里？天神组呢？我的神力呢？嗯？彼得？他在我的体内？他身上的力量，是我的神力？！”

    伊戈此时努力的回忆着自己之前的意识，然后便发现了位于自己原本神力空间的星爵，还有星爵体内还浩瀚的，让他无比熟悉的神力！

    “该死的！你竟然窃取了我的神力？你的一切都是我赋予的，你竟然敢反过来窃取我的力量？你这个不孝子！”伊戈咆哮的声音在星爵的耳边回荡着，让星爵的眼中闪过了一丝不屑的嘲弄。

    “你会有现在的下场，又何尝不是报应呢？”星爵的身躯之中涌动着亮白色的光芒，神力在星爵的身躯之中复苏，一股强大的力量开始摧毁着周围的一切存在。

    首先遭重的，便是这一片原本存储着伊戈神力的空间，这一片空间在一点一点的化作齑粉，消散而去。

    “不！你不能这样做！我可是你的父亲，你不能这样对我！”当察觉到星爵的行动，感受到生命的威胁之后，伊戈瞬间便慌了，即使他拥有着漫长的生命，也不代表他能够漠视死亡的降临，尤其是当死亡降临到他自己的头上时。

    因此，伊戈开始疯狂的叫喊着，想要让星爵放过他，但是无论伊戈如何叫喊，星爵都没有要停手的意思。

    而且，星爵也并没有着急，而是一点一点的，以来自于伊戈的神力，将伊戈星从内部开始摧毁。

    曾经，伊戈将一颗脑瘤放入了星爵母亲的大脑之中，使得星爵的母亲慢慢的走向死亡，此时星爵要让伊戈感受到同样的痛苦。

    这便是以彼之道还施彼身！

    “不！你不能这样，你会遭报应的，我会诅咒你的，你的神力，终有一天将会背叛你，你将会死于神力的反噬！”感受着自己生命力不断的流逝，感受着自己的身躯不断的奔溃，伊戈无力的发出了自己的诅咒，却并没有任何的效果。

    如果伊戈依旧有神力存在，说不定他真的有能力诅咒星爵，但是可惜，伊戈现在只有意识清醒，他的神力全部成全了星爵，他的神力空间被彻底毁掉，他失去了翻盘的一切可能……

