    “嘿嘿！终于到手!”

    听着脑海中传来的系统声，纳兰特说不出的畅快。

    可以说，这一次的支线任务，是他感觉最难完成的一次任务，差点以为就要报废了。

    因为收服这魔兽马的难度，竟然超乎了他的想象。。

    好在柳暗花明又一村，终于是凭借着超强的运气完成了收服。

    虽然他这收服的手段有点儿不光彩，魔兽马可能也有着一点不服气。

    但其实和那些骑在人家马背上强行逼迫驯化的效果都差不了多少。

    反正都是先强上，至于感情，等以后再慢慢培养吧。

    “感情可以慢慢培养，不过，名字还需要先取上一个的，如此才能让这贼兮兮的魔兽马更快的进入坐骑的角色！”

    这般想着，纳兰特一边骑着魔兽马，一边开始思索起来。

    取名从来都不是他的强项，可偏偏这样的事情只能让他自己来办。

    毕竟这暴风领里，比他更有见识的还真没有了，就连懂得文字也就一只手的几个人。

    看着身下通体雪白神俊的魔兽马，纳兰特开始绞尽脑汁。

    “咦！”

    就在纳兰特打量这魔兽马之时，忽然见到了它的鼻梁上方竟是有着微小的突起。

    “难道这是犄角么？传说中的独角兽？”

    这魔兽马自然不是独角兽，或者说现在也不可能是独角兽，因为那突起的小包也才一厘米左右。

    与传说中独角兽那又长又硬的独角可是有着天差地别。

    不过，想到了犄角，纳兰特却忽然想起前世某匹雪白的名驹来，那就是‘赛龙雀’！

    对于这个名字，恐怕不少人觉得陌生，

    但如果听到它的另外一个名字以及它的主人，那就是无人不知无人不晓的存在了。

    那匹白驹的另外一个名字就是‘玉兰白龙驹’，而它的主人正是在长坂坡上，孤身陷于百万军中浑然不惧，杀个七进七出无人可挡的常山赵子龙赵云是也。

    “虽然老爷我现在没有经历过百万军中七进七出的光辉事迹，但身长八尺，姿颜雄伟算是达到了，所以，魔兽马，你以后就叫白龙驹吧！”

    想到这，纳兰特终于是将自己这匹魔兽马的名字给取好了。

    整个公国他这是第二匹魔兽马，所以算起来也并不会辱没了‘白龙’这个名头。

    取好了名字，继续骑着魔兽马在前庭中稍稍转了两圈，纳兰特就回到了马厩。

    因为现在的魔兽马并没有配备马鞍，骑乘起来还是有些不方便，想要去城堡外策马奔驰，那还是需要等上几日。

    白龙的体型太大，城堡里根本就没有配套的马鞍，所以需要重新量身锻造。

    回到马厩，纳兰特让雪莉对魔兽马进行了翻译，告知了它以后的名称。

    也不管这魔兽马乐不乐意，重新用铁链套住它的脖子后，纳兰特才心满意足返回了内堡。

    ……

    因为魔兽马的臣服，再加上获得了三十八匹战马，马厩的改造就开始了优先执行。

    与此同时，这次的最大功臣，纳兰特也没有忘记奖赏。

    比如肯比·牛粪，纳兰特直接赏赐了他三块白糖白面包。

    当然，小灰灰也同样获得了三块白糖白面包的奖励。

    不过，最后这白面包究竟是进入雪莉小萝莉的肚子里，还是小灰灰自己的肚子里，那就不得而知了。

    另外，虽然这两个探子已经被抓获，但纳兰特依旧是安排了雪莉继续监控那群农奴。

    虽然里面有着奸细的可能性已经很低，但他领地的秘密太多，所以不得不小心谨慎。

    而纳兰特也不可能养闲人，所以经过薇薇安进行人口登记后的农奴们，立刻就会被安排上工作。

    女孩子们和一些老弱会被派去了海边赶海，青壮一些的则是安排了砍伐木材或者搬运重物的工作。

    接下来两天，领地的发展再次有条不紊开始进行。

    随着距离丰收节的邻近，这也意味着领地内的小麦即将要开始收割。

    因为有着纳兰特教导的施肥耕种，今年小麦的长势自然不用多说。

    这些天一个个暴风领的原住民无时无刻不在歌颂着自家领主大人的伟大。

    人人心中都有一杆秤，自家大人下达了密集耕种的命令，同时又传下施肥的办法，此时这两种办法带来的效果肉眼可见。

    那麦田里一株株挂满麦穗的小麦已经让农奴们知道了今年的大丰收，他们今年的收成起码要比往年翻上两三倍不止。

    许多农奴都说，自己种了一辈子的耕地，从来没见过一亩地能产出这么多小麦的。

    纳兰特也从马里奥那里听说了小麦的长势，以及今年即将到来的大丰收。

    于是他立即吩咐了约翰铁匠开始打造前世的镰刀。

    甚至为了能加快农奴们的收割速度，纳兰特还让卫兵队轮流帮着农奴们进行收割。

    小麦开始收割，丰收节的筹备也在进行。

    此刻距离丰收节只有半个多月的时间，在托马斯的安排下城堡最后几个没有翻修的大厅已经开始了重新的装修。

    因为这次有着众多贵族前来城堡，采购物资也是必不可少的。

    啤酒、果汁、乃至于为贵族们客房准备的被褥、毛巾等等都要提前进行准备。

    好在，这些事情并不需要纳兰特亲自操心，管家托马斯能很好地完成这一切。

    “大人，麦叶村的第一栋庄园已经粉刷完成，请问您是否需要去查看一番！”

    这天中午马里奥满脸兴奋来到了城堡汇报。

    “完成了么？走，那就去看一看吧！”

    改造计划按照纳兰特前些天的吩咐，靠后几排的建设已经暂时停止，所以如今马里奥的任务就是将已经建成的这些庄园全部装修完毕。

    务必要在贵族们到来之前完成这些事情。

    跟着马里奥来到了麦叶村，远远的纳兰特就见到广场边上一栋白墙青瓦的建筑格外显眼。

    “这效果，还是非常不错的啊！”

    这个世界自然是没有瓦片一说的，无论是石屋还是城堡，那都是用巨木作为横梁，而后铺设石板。

    可石板这玩意儿不但重，而且制作起来也麻烦。

    所以，纳兰特干脆让马里奥用黏土烧制出了瓦片来，这也算是为了赶工期。

    原本纳兰特还稍稍担心会不会有着违和感，可现在一看没有任何违和。

