    重要不重要，其实大家心里都清楚。

    日本人不是傻子，如果不重要，他们没有必要纠结这么长时间。

    而且还要顶着国际上的舆论压力。

    宁愿如此也要找到的证据，想来是非常重要的。

    可是这个记者也是厉害，居然躲起来了，躲到现在，日本人一点线索都没有。

    日本人如果找到线索的话，一定会有风吹草动，说不定余惊鹊也能得到一点消息。

    话虽然是这样说，可是余惊鹊觉得还是不要让日本人找到线索的好，因为很有可能，等到余惊鹊得到消息的时候，这个记者已经是日本人的囊中之物了。

    “能不能从其他记者这里入手？”

    “看看他们知道不知道这个被日本人抓捕的记者是什么人？”余惊鹊提议说道。

    木栋梁说道：“组织早就这样做了，没有线索。”

    余惊鹊能想到的办法，组织早就想到了，而且已经实施了。

    组织已经是找了人，开始调查这件事情，找到了来冰城的国际记者。

    这些记者，已经是打算离开了。

    因为根本就调查不到任何东西，还有人被日本人杀死，他们不想继续在冰城停留下去。

    但是也不想被日本人知道身份，所以没有现在离开，而是想要等到风头过去，再离开。

    组织找了一些关系，找到了其中的一些记者，确认了身份，也打听了这一次的事情。

    可是这些记者都表示，他们并不知道其他人的情况。

    听到木栋梁的回答，余惊鹊就知道，这条路也被堵死了，那么还有路吗？

    “看来只能从日本人这里下手了。”

    “日本人调查来调查去的，一定是掌握了一些线索，不然不可能如此调查。”余惊鹊说道。

    既然日本人敢这样调查，就一定不是大海捞针，而是有一定依据的。

    只是这些依据，日本人很保密，没有告诉特务科，所以余惊鹊也不知道。

    现在既然什么路都走不通，只能是从日本人这里入手了。

    “你可不要冒险。”木栋梁提醒说道。

    日本人对这件事情这么敏感，如果余惊鹊冒险打听，说不定会被日本人给惦记上。

    “行了我知道了，我会小心的。”余惊鹊说道。

    和木栋梁的交流结束，余惊鹊就回家了。

    接下来的日子里面，余惊鹊带着李庆喜调查的时候，反而是不会距离日本人那么远了。

    以前余惊鹊虽然调查，但是看到日本人，还是会带着警员离开。

    不仅仅是余惊鹊这样想，蔡望津也支持余惊鹊这样做。

    但是现在，余惊鹊反而是往上面凑了一点。

    虽然是不会和日本人打招呼，但是自己该调查什么，还是调查什么，不会躲的远远的。

    以前不凑上来，是担心有危险。

    现在凑上来，就不担心有危险了吗？

    担心啊，现在凑上来，余惊鹊同样担心有危险，可是没有办法了。

    你都想明白了，记者手里掌握的情报重要，你难道还能和以前一样，躲得远远的吗？

    之前记者到底掌握了什么，余惊鹊不知道。

    还以为日本人会搜查一段时间，如果搜查不到，就会放弃。

    如果余惊鹊凑上去，反而是危险。

    但是现在，日本人丝毫没有放弃的意思，余惊鹊就算是想躲，都不能躲了。

    为情报，为了任务，你能一直躲着吗？

    所以余惊鹊现在带着警员，该做什么做什么，但是其实是在观察日本人。

    警员觉得没什么。

    他们是帮日本人调查，他们觉得之前躲着日本人，反而是有点奇怪。

    现在不躲着了，是正常情况。

    余惊鹊就这样调查了几天，与其说是调查，不如说是余惊鹊观察了日本人几天。

    这件事情刚开始蔡望津不知道，之后蔡望津就收到消息了，毕竟蔡望津是特务科的科长，特务科的风吹草动，他还是知道的。

    至于是如何传到蔡望津耳朵里面的，余惊鹊懒得调查。

    因为你就算是调查到了，你敢动这个给蔡望津送消息的人吗？

    你不敢的，你动了这个警员，就是不给蔡望津面子不是吗？

    所以余惊鹊没有去调查，只是被蔡望津叫去，询问这件事情去了。

    站在蔡望津办公室，蔡望津已经是询问过了，现在等着余惊鹊的解释。

    也算不上是解释吧，只是想要听听余惊鹊之前为什么躲着日本人，现在反而是不躲着了。

    这种变化，总是要有一种说法的吧。

    做出来这种变化的时候，余惊鹊就已经想到了，不然也不敢这样做，他自然知道蔡望津会询问自己。

    余惊鹊如今开口解释说道：“科长，这个任务调查了这么长时间，都没有进展，日本人却还没有放弃，只能说明这个记者，对日本人很重要。”

    余惊鹊实话实说。

    “如果我们特务科，可以找到这个记者，那么岂不是大功一件。”

    余惊鹊说的话，和他心里想的确实是一模一样。

    他知道这个记者重要，但是他不是为了立功，是为了保护这个记者，保护这个记者所掌握的情报。

    这样半真半假的话，蔡望津也能信了大半。

    其实蔡望津之前，也不知道这个记者，对日本人是不是重要。

    但是从现在的情况来看，他也能看出来重要，那么余惊鹊有这样的想法，其实不奇怪。

    只是蔡望津却说道：“你既然知道这个记者重要，你还凑上去，你要是抓到了算立功，要是抓不到，反而是影响了日本人的行动，你觉得你有好果子吃吗？”

    事情都是两面性的，既然是重要，你抓到了是立功，抓不到就是罪过。

    “科长您说的问题我都明白，所以我没有凑上去，只是暗中观察，如果有进展，我们直接立功告诉日本人。”

    “如果没有进展，我们什么都不做，他们也不能怪罪我们。”余惊鹊将自己早就想好的解释说了出来。

    余惊鹊这样的解释，蔡望津认为也说得过去。

    而且听下面的人，余惊鹊确实是没有凑上去，只是不再躲开罢了。

    思考了片刻蔡望津说道：“总之你小心一点，这一次的事情，我不用你立功，只要不出错就行了。”

    “科长放心，我会的。”余惊鹊笑着点头说道。

    蔡望津还真的是小心，已经明着说了不需要余惊鹊立功，只要不出错就行。

    看来蔡望津早就看出来了，这个记者对日本人的重要性。

    