    虽然发现了这个秘密，可林东不敢再迟疑，趁着血狼还没反应过来，一顿砍杀，借助黑暗的掩护，他如同幽灵，几个呼吸的时间，就斩杀了十只血狼。

    不过血狼很快发现了他，反扑而来。

    反扑回来的血狼鼻翼耸动，好像是闻到了什么香味，嘴角都流下了口水，它们那绿油油的眼睛更是爆发出精光，向着林东疯狂扑下。

    林东皱了皱眉头，他总感觉血狼的眼神不对劲儿，可是有不明白什么原因。

    “畜生，来吧！”

    林东十岁的时候，就被林天罡带进山林，与野兽搏斗，六年的锻炼，他早就适应了。

    所以，面对着血狼的冲击，他看似丝毫不以为意，实际上，那是对野兽习性的了解。

    只见他在黑暗中闪转腾挪，手上的匕首如蝴蝶翻飞，才刚刚冲出十几丈的距离，身后已经留下七八只血狼的尸体。

    无一例外，血狼被斩杀，它们身上的血袋都被他砍碎了。

    林东不知道那是干什么用的，可总觉得不会是好东西，所以就全都破坏掉了。

    只是盏茶的功夫，林东杀到了村子的中央，村民们正依靠这里的一座高台，与血狼对抗。

    这个村子一共就百十来口人，如今只剩下上面的四十多个，其中还有十几个孩子，剩下的都死了。

    而这四十多人中，除了那十几个孩子，剩下的人都是带伤的，可他们仍然紧紧地将孩子们护在身后。

    其中有一个少年，大概只有十七八岁的年纪，长得虎头虎脑，林东看了一眼。

    此人竟然是初武境巅峰的修为，也正是因为他的存在，才让剩下的这些村民活了下来。

    他手上拿着一把砍柴刀，每一只妄图冲上来的血狼都被他砍了下去。

    然而此时，虎头虎脑的少年正好看到了林东，只见后者做了一个噤声的手势，便围着高台继续斩杀血狼。

    那少年也十分机灵，就当作没看到林东，不过眼看林东如此神勇，他除了羡慕之外，手中的柴刀砍得更欢了。

    眼看着血狼一只只的减少，剩下的甚至已经有了退意，村民们松了口气。

    而此刻在山上的那三个人终于发现了不对劲儿。

    村子里虽然还在战斗，可是血狼的叫声越来越少了，他们突然有种不好的预感，于是急急忙忙地冲下了山峰。

    林东虽然在战斗，可早就注意着山上的动静呢！

    眼看三人冲下山峰，林东不但没有停下攻击，反而突然加速，寒光片片闪过，一只只血狼全都倒地不起。

    只是盏茶的功夫，所有的血狼都死了。

    而远处已经可以看到那三个黑袍人的身影，林东看向少年，说道：“你赶紧带人离开，这些血狼就是那三个人放来的，我负责引开他们。”

    扑通！

    “恩人！”

    这一刻，石台上的所有人都跪了下来。

    “快走！”林东大喊了一句，头都没有回地跑了出去。

    少年深深地看了林东背影一眼，直接带人开了。

    林东这么做，可不是装什么烂好人，也不是什么意气用事，而是有着自己的想法。

    原因就在于这三个人之前说的话，林东怀疑，他们口中的夫妇就是自己的父母。

    至于杀血狼救人，完全是不自觉的行为。

    眼看着三道身影冲下来了，林东大声骂道：“身为人族，竟干出这等丧尽天良的事情，真是该死，你们给我等着！”

    林东说完，转身就跑。

    那三个黑袍人下一刻就到了，林东的话被他们听得清清楚楚，而且他们在下山的时候已经看到了，就是林东斩杀的血狼。

    “我刚刚感知了一下，血狼在见到他的时候，竟然莫名地兴奋，不顾一切地往上冲，这小子肯定有问题。”

    “难不成他还是特殊血脉的人？要真是这样，我们可不能放过他，只要抓住他，我们的损失根本不算什么。”

    “那还等什么？我们御兽师就算没有兽宠，也照样强大，追！”

    三人竟然是神秘的御兽师，他们拥有某种神秘的手段，既能驾驭野兽，还能感知野兽的变化，更是拥有一些兽宠的能力。

    他们循着林东留下的气息，一路追了下去。

    此刻的林东脑袋瓜子飞快的旋转，三个真元境巅峰的灵修，尤其是会使用元术，甚至灵技的灵修，那可是相当强大的。

    不过他因为灵武双修，那可不是白练的，不但拥有武者的肉身，还有灵修的元气，若是单对单，林东还是可以一战的。

    可是三个这样的家伙，他没有丝毫的胜算。

    “只能逐一击破了！”

    林东眼神变得坚定起来，为了查出父母的下落，这个险必须得冒。

    眼看着后面的三个人已经追了上来，林东心中焦急，在这夜晚的大山中如此奔跑，绝对不是好事，不过为了心中的计划，他也是拼了。

    “天助我也！”

    眼见前方有一座山洞，林东毫不迟疑地就钻了进去。

    只是片刻间，三道身影不分先后地追到山洞前。

    轰！！

    还没等他们冲进去，一股强悍的气息就从山洞中冲了出来。

    三人差点被吓得跪在地上，这里难道是哪位强者的洞府？

    归元诀本来是一套无属性的强悍灵诀，用真元就能模拟出武修气息，用元气同样能模拟出灵修的气息。

    此刻的林东就是用元气模拟的灵元境气息，仿佛一阵风暴，在竟然在山洞之中发出呼呼的响声，声势骇人。

    灵元境的的修为与真元境完全不同。

    这个阶段的灵修已经凝聚了九道元气漩涡，并且完成了附灵，让元气有了属性。

    不仅如此，按照相应的属性继续修炼下去，元气漩涡被压缩到液体能量，运行起来就好像奔腾的大河，其中所蕴含的能量相当惊人。

    在运用的时候，液体能量突然气化，膨胀了数倍，甚至数十倍，这种爆发力强悍得要命，更是因为有了属性攻击，让灵元境的灵修更加强悍。

    远非真元境的灵修可比，他们身体中所蕴含的能量相差太大了，持久力，爆发力，还有肉身的强大实力，都不在同一个档次上。

    所以，三个人追到这里，直接停下了，他们看着幽深的山洞，感受着那股强大的气息，一步都不敢上前了。

    可就在这时，山洞中竟然有声音传来：“好大的胆子！我徒弟说你们放血狼袭击村庄，还来追杀他，真是给你们脸了，来来来，我看你们怎么杀他？”

    听到这道中气十足的声音，洞外的三人倒吸口冷气，这是那小子的师父？这可不怎么好办了呀！

    “灵元境？好像是五重左右的样子，我们三个没有胜算。”

    “何止没有胜算，人家想要留下我们非常容易。”

    “实在不行就跟他拼了！”

    三人小声的商量了一下，其中一人直接说道：“里面的道友，你的徒弟杀了我们所有的血狼，但是看在你的面子上，我们不计较了，告辞！”

    “站住！”

    三人还没转身，里面的声音突然提升了一个高度，竟然由远及近，好像要出来一样。

    也正是因为如此，三人感觉到一股更加强大的威压。

    不过还没等他们说话，里面的声音接着说道：“让你们走了吗？报出你们的家门！”

    报家门？

    对呀！他们可是有靠山的人，说出来吓唬他一下，或许危机就解除了。

    于是，其中一人说道：“我们乃是血月宗之人，在这仙云郡，血月宗，幻海宗都是仙云郡中最强大的宗门。”

    林东暗暗记下了血月宗，随即说道：“既然如此，你等离去吧！”

    好嘞！

    他果然是怕血月宗的名号，三人心中惊喜，快步离去。

    走到半路，其中一人突然停了下来，他疑惑地说道：“不对呀！那小子明明是个武修，哪有灵修会收他当徒弟？”

    “可恶！我们好像被骗了，当时被吓到了，现在想想，那股气息虽然强悍，可是却波动不稳，那小子身上肯定有宝贝。”

    “那还等什么，杀他个回马枪！”

    三人常年混迹江湖，很快就找到了其中的破绽。

    此刻的林东简单的恢复了一下，就准备离去。

    刚刚他匆忙之间模拟了灵元境修为的灵修气息，气息有些不稳定，这是他在转换的时候不熟练造成的。

    不过不这样不行啊！

    武修在灵修的眼中，根本没有地位，他若是模仿灵武境武修的气息，那三个家伙没准会直接杀进来。

    “不好！他们回来了！”

    林东还未走出山洞，就已经感觉到那三个人到了洞口。

    他是真没想到，这三个人反应如此之快。

    “都怪我涉世不深，这次只能拼命了！”林东深吸口气，眼神变得犀利起来。

