    很快，寒清雪眼中的震惊之色消失，取而代之的是欣喜，她目光烁烁的看着叶辰，道：“师弟，你一定要努力精研六道轮回皇极道阵，日后的路充满了凶险，有这样的阵法在身，可以极大的保证你的安全。”

    “师姐，我会的。”叶辰点头，将摹刻好的阵放在一边，而后开始摹刻下一个阵。

    时间一天一天地流逝，叶辰足足摹刻了六个四级极品灵材阵台与一个神材阵台。

    在摹刻阵台的过程中，叶辰的神识境界得到了凝练，终于更上一层楼，突破了天脉桎梏，进入神窍秘境。如此，叶辰在神窍秘境第二层之前就没有了瓶颈，只要条件达到自然水到渠成。

    神材阵台耗费了很长的时间，叶辰以逆命之轮竭尽全力也只能在其上留下丝丝浅痕，不过这丝毫不影响阵的威力，只是无法将神材切割成几块，他总觉得有些浪费了。

    虽然这么大一块神材只摹刻了一个阵有些浪费，但是神材的量越大，阵的威力也就相应的要强上不少。

    “师姐，我们可以走了！”

    叶辰将七个阵台全部收起，而后站了起来。

    他们向着前方的宫殿入口走去。

    来到入口处，里面一股阴森血腥的惨烈气息扑面而来，地上时而可以见到散落的骨骸。

    入口内是一个巨大的通道，地面、壁顶与两面的墙壁都是由青石砌成，在两边的墙壁上每相距一丈远便有一颗头颅镶嵌在青石墙壁中。

    自从进入祖神墓开始，处处都透着诡异与阴森，叶辰与寒清雪丝毫不敢大意，他们小心翼翼地往里面走去。一路上发现了不少的血迹与死去的阴物。

    “这些血迹还算新鲜，并未留下多长时间，看来各大势力弟子也有人来过这里。”叶辰看着通道中的阴物尸体与地上残留的血迹说道。

    寒清雪点头，与叶辰加快了步伐，既然不久前有人来过此处，那么这里的危险应该被扫除了，如此他们也省去了不少的麻烦。

    前方出现一面石壁，通道改变了方向，叶辰与寒清雪不断地深入，转过方向，看到一间宽阔的石室，石室中吊满了骨架，被绳索悬挂在石室顶部，地面到处都是骷髅头与血迹。

    他们走了进去，顿时便看到了这间石室左边石壁前的一张石台，石台上有着一个玉石托盘，只是托盘中空空如也，什么东西都没有。

    叶辰走过去，眼睛微微一眯，在那托盘之中，四周都是灰尘，只有中间位置显得很是干净。

    “这玉石托盘中本该放着一件东西，而今被人给取走了，不知道取走的是件什么物品！”叶辰沉声说道，目光四处巡视，看到身边的石台上有许多的血迹，脚下也有血迹。

    这些血迹是才干涸不久，显然是进入这里的人所留下的。

    叶辰与寒清雪快速离开这个石室，进入前方唯一的洞道，不久之后他们再次见到了同样的一件石室，里面也有一张石台，其上同样有着一个玉石托盘，里面的东西也被取走了。

    “看来那些进入此处的人收获不小。”叶辰淡淡地说道。

    就在这时，一股危险的感觉渐渐浮现心头，叶辰眉头微皱，警惕望着四周，移步到寒清雪的身边。

    寒清雪的眼中也有着一抹凝重之色，渐渐地她的脸色一变，一把拉起叶辰。

    “师弟，快走！”

    叶辰想也没想，与寒清雪风一般的冲进前方的通道中，极速飞奔。

    后方突然就是一声吼，震得整个石室都轰隆隆摇晃，声音化为波纹冲击而来，恐怖无边，飞快的涌出通道之中。

    “快！”

    叶辰神风步五倍速度展开，与寒清雪拼命远离那间石室。

    寒清雪撑开冰雪领域，将叶辰与自己笼罩在其中，后方的声波冲击而来，随着距离的增加威力减小了不少，但是依旧冲击得她的领域世界不断摇颤，像是要崩塌了一般。

    “前方有传送阵台。”叶辰看到了前方尽头处的阵台。

    后方厉吼声止，一只长着肉翼，獠牙尖长的阴物化为一道黑光追了上来。

    叶辰与寒清雪已经到达了阵台边沿，一脚就迈了进去，阵台启动，神光流转，瞬间就消失在通道尽头处，那只阴物也渐渐虚淡，化为千缕万丝的阴气没入石壁之中。

    眼前的景物一变，叶辰与寒清雪就发现自己来到了一个巨大的洞窟之中，在洞窟的各个方向都有一个个幽深的洞道，不知通向何处。

    最为醒目的便是洞窟的中央有有个高台，大约方圆两丈大小，呈四角梯形，四面各有九道阶梯，高台之上的四个角各有一根石柱屹立，其上雕刻着各种古老的图案。

    “那里有石台，我们去看看！”

    叶辰与寒清雪来到高台之下，小心的登了上去，当他们来到高台之上时，一汪碧绿色的泉水出现在眼中，其中一道道的碧波轻轻荡漾，散发出一股灵气。

    叶辰心头一震，脑海中瞬间浮现出两个字来。

    灵液！

    根据叶辰的判断，这应该是灵液无疑，只是他心底深处似乎又有一种很怪异的感觉。

    “师姐，这是灵液吗？”心底深处那种怪异的感觉让叶辰不能肯定了。

    寒清雪的目光落在池子中的碧绿色液体上，眼神渐渐变得惊疑起来。

    池子中的液体的确散发着精纯的灵气，但是寒清雪还感受到了另一股气息，这种气息是来自体内仙血的感应。

    微微思忖后，寒清雪脸色惊疑不定，道：“很像灵液，但是又有一种邪恶至极的气息，只是很难感应到。”

    叶辰闻言微微一怔，随即也仔细的感应起来，那种诡异的气息正是寒清雪所说的邪恶，顿时让他心生警惕，这或许不是灵液！

    看着这汪碧绿色的池子，叶辰祭出一把灵剑放入其中，那灵剑剑尖刚接触到池水，眨眼就融化了，并且无休止的向着剑柄蔓延，短短半息时间，整把灵剑就被融化个干干净净，让叶辰与寒清雪吃惊。

    就在这时，左边的洞道中突然冲出一大群人来，为首的正是日月学院的郝剑，在他身后跟着羿梦南等亲传弟子，一共足足有近二十人，只是他们之中很多人身上都带着血迹，显然经历过厮杀！

    “寒清雪！”

    郝剑的目光凌厉如剑，透出眼眶三尺，洞穿虚空，整个人在一瞬间如同利剑出鞘，带着惊人的气势。

    “叶辰！”

    羿梦南眼中杀机爆射，想不到在这里遇到了叶辰，随即他大笑起来，“叶辰，真是冤家路窄，今日你难逃一死！”

    郝剑浑身上下剑气透射，丝丝缕缕割裂虚空，满头黑发无风飞动，每一根头发都如同利剑一般，飞舞间将空间割裂。

    “寒清雪，你被誉为谪仙子，我也相信你有些实力，但你不是我的对手。”郝剑悬浮在空中，他看到了高台中央的碧绿色水池，眼中顿时就浮现出惊容，淡淡地道：“将池中的灵液让给我日月学院，留下叶辰，你可安然离去。”

    郝剑无比自信，淡淡的话语中透着绝对的强势，在他眼中寒清雪就算再强也不会是他的对手，虽然她在进入祖神墓之前就感觉到了寒清雪身上有股危险的气息，但是对于自己的实力，他更加的自信。

    只是，若寒清雪想要逃，他并无绝对的把握能将其留下，且对于寒清雪并无仇恨，所以不愿在这里与她动手，让其于势力的人渔翁得利。

    叶辰心中冷笑，面上却露出阴晴不定的神色，寒清雪则不语，她与叶辰心意相通，露出一丝犹豫的神色，这一切被郝剑与羿梦南看在眼里。

    羿梦南当即冷笑连连，面容变得有些狰狞，他虽然也想杀死寒清雪，但是郝剑不出手，他也没有能力办到，而今看到寒清雪露出犹豫之色，以为她要丢弃叶辰独自离去。

    “叶辰，今日你必死无疑，跪下爬过来给我磕头认错，留你全尸！”羿梦南哈哈大笑，居高临下俯视过来，强势而得意。“蝼蚁就是蝼蚁，自身实力不达，没有了后盾你只有被人鱼肉的命！”

    叶辰不语，就在羿梦南话落的一瞬间，镇妖壶唰地祭出，壶口对着高台中央的碧绿色水池，一道道光芒透射而出。

    “蝼蚁，在我面前出手抢灵液，不自量力！”郝剑眼中冷光一闪，骤然出手，他并指一点，一道剑气穿空而至。

    来不及收取池中液体，叶辰快速收了镇妖壶迈出神风步，风一般地离开阵台。

    “锵！”

    剑气射在高台的石面上，溅起火星，发出铿锵上，如同击在神铁之上。

    “叶辰，哪里走，今日你上天无路，入地无门！”羿梦南发出冷笑，迈步而来，于此同时一只大手凭空一抓，自叶辰上空当头罩下。

    叶辰与寒清雪向着一个洞道飞去，郝剑身形一动追向了过去，寒清雪翻身而回，手中的红尘斩仙剑噌地一声出鞘，一抹仙光将整个洞穴都照得雪白，一道剑气惊世犀利，破开虚空，斩向郝剑。

