
　　戴沐白身上第一，三魂环同时闪烁，再度开启了白虎金刚变的形态，与此同时他的身上形成了一个白色的光罩将他保护在内。M.23sk.com

　　紧接着，他身上的第二个魂环又亮了起来，庞大的白光瞬间凝聚，伴随着戴沐白一声虎吼，一团乳白色的光球从他口中喷吐而出。

　　短短的时间内，白虎护身障，白虎烈光波和白虎金刚变三个魂技全部释放出来。

　　不得不说，戴沐白也不算是一无是处，他的天赋还是很不错的。一口气释放三个魂技，在魂尊境界中也没有多少人能够做到。

　　徐然虽然不屑戴沐白的人品，但是对他的天赋还是很认可的。

　　不过戴沐白的天赋也只是相对于普通人来说，很出色。在他的面前，徐然只能说，太弱了。甚至，弱的可怜。

　　徐然脚下用力一踏，没有丝毫避闪，直接提剑朝着戴沐白冲过去。

　　面对强攻系的戴沐白，徐然本能更灵活的方法轻松击败他，但是徐然不屑于用这种手段。他就是要让戴沐白看看他们的差距究竟有多大？

　　“斩。”徐然轻喝一声，一道剑光直接将戴沐白释放出来的白虎烈光波斩开。

　　“轰!轰!”恐怖的音爆声随着白虎烈光波被斩开而响起，而徐然此时已经快步来到了戴沐白的身前。

　　而戴沐白见到徐然的身影，亡魂大冒，他只是看到了一道无比恐怖的剑光，还没来得及反应就直接吞噬了他的意识。

　　“砰。”戴沐白轰然倒下。他的脸上，有着一道不深的剑痕，从眉心处一直延伸到了两腿中央的位置。一条细密的血线快速溢出，鲜血染红了他的身体。

　　“叮，恭喜宿主完成任务，获得两百技能点。”

　　“徐然哥哥。”见戴沐白倒下，小舞直接快步来到了徐然的身边，握住了徐然的衣袖。她的小脸上忍不住有些担心。

　　“放心，我有分寸的，还留了他一口气。”徐然淡淡说道，将弑神剑收入了剑鞘之中，武魂收回，徐然脸上的神色才恢复正常。

　　“徐然哥哥，你刚刚身上的气息好可怕，就好像是一个从地狱走出来的恶魔一样。”小舞说道，不由得握紧了徐然的衣袖，她忍不住有些害怕，见熟悉的徐然仿佛又回到了身边才松了一口气。

　　“还不是因为你，谁叫有人敢对我的宝贝小舞动歪心思，要是遇到了别人，我铁定会直接杀了他。”徐然说道，他的魂环乃是系统所赐，威力不凡。第一魂技血杀中浓浓的杀气竟然让他也受到影响。不过化身杀神状态，血杀的威力也会变强许多。

　　“徐然哥哥，你又胡说，谁是你的宝贝小舞啊？”小舞俏脸微红，其他的事情都烟消云散，她只想到徐然之前对戴沐白说的话。徐然竟然说她是他的女人，太无耻了，她都还没有答应呢!

　　而且他还不准别人对她动心思，那以后谁还敢喜欢她？她还怎么嫁人？

　　“那还能怎么办？我是瑞兽，我说不许你嫁给别人，你就不能嫁。”徐然笑道，调戏着小舞。

　　“徐然哥哥，你也太坏了。要是你不许我嫁人，那我以后该怎么办？”小舞忍不住说道，说完便俏脸通红，自顾自低着头盯着自己在阳光下闪耀着银光的水晶鞋。裹着裤袜的小脚不安分的颤动着。小舞的心脏不断砰砰跳动。

　　徐然说的没错，只要瑞兽想要繁衍后代，整个魂兽界都会引起轰动的。妈妈曾经跟她说过，要是瑞兽纳妃，所有的十万年女魂兽都会十分乐意，哪怕是不乐意，只要瑞兽能够看上她们，她们也必须接受。

　　因为瑞兽对于魂兽种族来说太过重要了。提升成长速度，提升渡劫几率，这两种能力是能够让所有的魂兽全都为之疯狂的。

　　瑞兽的数量稀有，一旦一只瑞兽死去，想要再诞生一只不知道要过多少年。因为瑞兽是应天地气运而生。但是瑞兽如果自己繁衍后代，那会有很大的几率再度诞生出一只瑞兽。

　　而且瑞兽和瑞兽成亲，诞生出瑞兽的几率会更高。这一点毛病都没有，十分科学。

　　这些都是那些强大魂兽经过无数年测试过来的。瑞兽地位颇高，对魂兽一族太过重要，瑞兽的繁衍自然会被重视。不过十分可惜的是，瑞兽自视甚高，对哪怕是十万年魂兽的女子都不能兴趣。而且对繁衍后代的那些事情极其不上心。即使那些凶兽想要操作一番都不行，毕竟瑞兽乃是魂兽帝王，他们可不敢强迫瑞兽去做那些事情。

　　瑞兽乃是祥瑞之兽，若是有人对瑞兽不敬，有很大几率会惹上不祥之兆。

　　所以现在徐然要是想要她，她就算不同意，整个魂兽一族也会逼她同意的。毕竟，好不容易诞生出一只对那啥有兴致的瑞兽。瑞兽的繁衍绝对不能出现任何意外。

　　“放心吧，就算以后你真的有了喜欢的人，想和他在一起，只要他的为人不错，我也不会反对你们在一起的。我就算是再喜欢你，也不能耽误了你。”徐然说道，手掌不由得揽住了小舞的纤纤柳腰，微嗅着她身上散发出来的阵阵清香。

　　当然，嘴上虽然这么说。要是真的出现了这种情况，徐然铁定一剑捅死那个人。

　　“徐然哥哥，我不会喜欢上别人的。不过我还需要一些时间。”小舞低着头，感受着徐然在她身上轻抚着的手掌，出奇的没有反对。

　　她在心里同样对徐然有着一些好感。先不说其他的，徐然和她一样都是魂兽重修化形，这让她对徐然有着一种不一样的感情。毕竟她以前不敢说的，想要隐瞒在心里的，都可以对徐然说。

　　而且瑞兽作为魂兽帝王，在魂兽界的影响力很大。要是徐然真的喜欢她，那她嫁给徐然以后为他诞生子嗣，也是作为魂兽的一种责任。

　　只不过她还需要一些时间去消化这些。就算她对徐然的好感再深，也不可能这么快就答应。尤其是自己主动答应，她还有些说不出口。

　　戴沐白从昏昏沉沉中醒来，他只感到自己浑身剧痛，头昏脑花。他想要呼救，身上却是没有一丝力气，连说话的力气都没有。他睁开眼睛，只看到徐然和小舞在秀恩爱，顿时又气晕了过去。

　　他都伤的这么重了，自己都感觉快死了。

　　他们竟然还能安安心心的秀恩爱，这让他直接气晕，再度昏迷了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第四十章 谁是你的宝贝小舞？免费阅读。https://xs.23sk.com 