    不过，他也一样只查到这些。

    而他们不知道的是，这些是苏北穆故意露出马脚有意叫他们查到的。

    不然媳妇儿他也娶不到手。

    夫妻两面面相觑，三太太看着他，突然有些生气，“你查过，怎么不跟我说？”

    三老爷扯了扯唇角：“你不也没跟我说吗？”

    三太太眼睛睁圆，有些气恼，“萧祁御，你是不是对我有意见？我知道当初要不是因为先帝赐婚，你也不会娶我，现在你后悔了是吧！！”

    他们就两个孩子，她想再生一个，可他却不愿意，后来干脆不和她同房了。

    所以两人的夫妻关系很奇怪，外人看来，琴瑟和谐，相敬如宾。

    私底下，其实很冷淡，没有什么感情。

    这男人对她很冷漠。

    三太太想起过去心里就有些难受，她是大大咧咧的女人。

    不会像别的女人一样因为没有男人宠爱就怨恨，想方设讨好男人。

    这种事情她不会干。

    男人不理她，她也就不理。

    两人都好面子，一冷战就冷战很久，甚至几年，这就是为什么他们的女儿和儿子相差这么多岁。

    生完女儿后，这男人就不愿意碰她了，说什么不喜欢孩子，有一个就够了，可她觉得都是借口，他就是不愿意碰她，嫌弃她吧！

    后来她实在想再要个孩子，男人不从，恼怒之下她就把他给强了…因为这事男人恨不得掐死她来着。

    想到过去做过的彪悍事，冷青鸾脸色微红，“你说啊，是不是。”

    三老爷脸色微僵：“你胡说什么？时候不早了，你先睡吧，我去书房。”

    “哼，你要睡书房睡到什么时候？还是说你要去云姨娘哪里？”

    三老爷脚步一顿，心里有种不祥的预感，满头黑线道：“别胡闹，我什么时候说过要去云姨娘哪里。”

    “原来你喜欢云姨娘那种女人是吗？”三太太冷笑。

    三老爷头疼道，“都这把年纪了，你还吃醋？云姨娘不是你自己非要给我纳的？”

    三太太脸色涨红，恼羞成怒大吼一声：“好啊，萧祁御你敢嫌弃我老，你给我把话说清楚！否则别想走。”

    “……”

    大半夜，三老爷和三太太两夫妻突然吵架，整个北苑的人被吵醒了。

    第二天，三太太不需要装病，消息传到状元府，萧锦熙听了便火急火燎的回国公府。

    一大早东秦九王等人起来用早膳，却只看到苏北穆，帝惊尘挑眉问了句，“小锦儿呢？”

    “苏夫人！”苏北穆顿时目光凌厉的戳他，隐隐愤怒道。

    帝惊尘冷哼一声，见他气恼的样子，心情就美好，咬了一口汤汁包子，在南洋太子的严重警告下才没继续故意气他。

    这时候金国王爷坐着轮椅进来，看着苏北穆道，“苏夫人一大早急匆匆出府，是国公府出什么事了吗？苏大人不一去看看？”

    苏北穆坐下端起燕窝粥尝了口，冷睨着金国王爷，淡笑了笑，“我倒是想陪夫人回娘家，可不是没空吗？各位在我府上做客，总不好怠慢了吧。”

    他倒是想去，只是岳父说了不许他回国公府。

    岳父恼他了。

    想到三老爷让他们和离的事，他就有些烦躁。

    心情非常不好，可偏偏要面对这帮家伙。

    尤其想到他们要住半个月，他就极度不爽，恨不得把人立刻撵出府。

    南洋太子笑道，“哈哈，这么说倒是怪我们了。”

    苏北穆轻哼不想搭理他们，只低头喝粥。

    …

    这会萧锦熙已经到了国公府。

    北苑，三太太和三老爷的院子里。

    在门口就听到三太太在哭。

    萧锦熙眉头一跳，脚步加快了几分，她娘亲的性格可不是爱哭的女人。

    现在哭了，事情肯定很严重。

    想到昨天宫宴，父亲的反常，萧锦熙心里就有种不好的预感。

    直觉告诉她，他们肯定有什么事瞒着她。

    难道因为她才吵架吗？

    “姐，你可算回来了。”萧允在门口杵着，有点着急的跑过来，指了指里面，“娘，哭了，外祖父知道了，爹肯定要遭殃，你快想想办法，要不接爹去状元府住几天再说吧。”

    萧锦熙：“……”

    “什么情况，爹娘为什么吵架？”

    萧允摇头道，“我也不清楚，昨天大半夜突然吵起来。”

    一旁连嬷嬷看了眼小公子，道，“七公子，时候不早了，你先去私塾吧，这里有六姑娘在你就放心吧。”

    萧锦熙眉头微皱，知道连嬷嬷在顾忌什么，小七还小，有些事还不方便让他知道太多。

    “嬷嬷说的是，你快去私塾，别迟到，仔细先生罚你。”

    萧允点了点头，然后便先去了私塾。

    他走后，连嬷嬷才道，“六姑娘先进去劝劝吧，三太太和三老爷可能是因为云姨娘才吵架。”

    云姨娘？

    父亲还有小妾吗？

    她怎么完全没印象？

    连嬷嬷跟着解释了一下，原来这个云姨娘是三老爷以前的丫头，三太太做主抬为了姨娘，可并不受宠。

    抬为姨娘后，三老爷也没去她屋待过，可以说是独守空房十几年。

    云姨娘还算是个老实本分的，心悦三老爷，但三老爷不喜欢她，因此伤心难过就一直躲在屋里不见人。

    萧锦熙没什么印象并不奇怪。

    这会云姨娘忐忑不安的跪在地上，仔细看，就是个柔柔娇柔，绝大多数男人都喜欢的女人，楚楚可怜，姿色也不错。

    三老爷坐在一旁，目光很冷，神情冷酷，时不时瞥了眼在哭的女人，心里有些烦躁。

    说好的装病，她却给他整了这么一出，三老爷暗暗叹息，有些头疼。

    “爹，娘。”

    这时候见女儿进来，他才暗松了口气，望外瞅了眼没看到女婿，他脸色才好一些。

    萧锦熙注意力都在娘亲身上，她走过去，“娘…”

    “锦儿…”

    三太太眼睛都哭肿了，这样一看根本看不出是真哭还是假哭，反正她眼眶通红，眼底青黑，看着憔悴不堪。

    萧锦熙吓了一跳，“娘，你没事吧。”

    然后气恼道，“爹，你都做了什么惹我娘了？”

    被女儿突然质问，三老爷脸色微僵，有些尴尬，“我…”他什么都没做啊！

    这时候云姨娘赶着解释道：“六姑娘都是妾不好，是妾的错，不怪老爷，妾求太太，老爷责罚，。”

    三太太碰了碰浮肿的眼角，挥了挥手，语气不悦道，“这没你事，给我出去。”

    本来也没什么事，她却偏偏往前奏。

    还以为是个安分守己的，哼…演了这么多年总算按耐不住了吧。

    三太太一副厌恶的神情瞪着假惺惺的女人。

    云姨娘顿时眼睛蓄满了水雾，一副柔弱快倒下的模样，眼巴巴的望着三老爷，委屈道，“老爷…”

    三老爷神色不耐，“太太让你出去就出去。”

