    安林收好九十九重天极阵盘和千机盒后，十分感激地和林珺珺道谢。

    这次交换宝物，要不是林珺珺出面，他也没那个机会成功交易。

    “听说你要创立一个宗门？”林珺珺突然开口道。

    安林脸色微变：“这事你怎么知道的？”

    他并没有对外宣扬这件事，目前知道这件事的，只有当晚参与聚会的人，难道是有谁走漏风声了？

    “学生办的人说的啊，他们要记录学生的去向，没想啊，天庭的两个天才学生，柳千幻和欣竹都被你挖走了。”林珺珺望着安林，脸上还挂着浅浅的笑意。

    安林被这目光盯得有些发咻，仿佛做亏心事被发现的孩子。

    “还好你做事还算有底线，没有在校园里宣布宗门成立的事情，不然，哼哼……”林珺珺握了握白皙秀气的拳头，扬起下巴道，“你懂的，就算我揍不疼你，自然也有其他人会收拾你。”

    安林咽了一口唾沫，挤出一丝笑容道：“我就建着玩，你们别见怪，另外，这事一定要跟你爹说清楚啊！”

    这事情说轻也轻，说严重也很严重。

    毕竟是在天庭的学校挖人，而且还是挖天才中的天才学生，说打了天帝的脸也不为过，所以得好好做一做他闺女的思想工作才行。

    林珺珺将那张倾城绝色的小脸凑到安林面前，吐气如兰，笑道：“原来你还知道怕呀？”

    安林正欲说话，林珺珺却再次开口道：“你们还招人不？我也想去玩玩，当然，是挂名那种，我依旧是天庭的人。”

    “这，这不太好吧。”安林有些艰难地开口道。

    开玩笑，要是把天帝的女子都拐到那里了，万一被天帝追究起来，他怎么办？就算是挂名的，也是一种对天庭赤裸裸的挑衅啊！

    另外，他还顾虑一点，万一林珺珺是天庭的探子，想玩无间道，那特么也很让人担心啊！

    “噢……这样啊。”林珺珺后退几步，将目光瞥向别处，喃喃道，“你建立宗门的事情瞒不了多久的，即使这一届毕业的不知情，但之后那几届呢？”

    “你在仙联的影响力那么大，后面几届毕业生，说不定会有许多跑去四九仙宗吧？流失如此多的精英人才，你觉得我们天庭是会当作什么都没发生，还是会开心鼓鼓掌啊？”

    林珺珺双眼微微眯起，少了几分柔美的神色，多了些许干练。

    安林听出了她的话外之音，不由得问道：“你们想要我怎么做？”

    林珺珺微笑道：“天庭舍不得你，嗯，只要你答应加入天庭的势力，四九仙宗什么的，随便你怎么搞都行，你可以兼任天庭的官职和四九宗的宗主。”

    “当然，天庭不会以任何理由命令四九宗做任何事，一切都是自由的。并且天庭也会毫无保留培养你，禁地，秘境，秘法，以及各种福利，你都会有。”

    安林没有说话，说实在的，四九仙宗的宗主都加入天庭了，真的能让宗门撇开和天庭的一切关系吗？很明显不能。

    不过，不撇开也是一件好事啊！

    宗门多了一个隐形的靠山，行事都方便许多。

    安林也舍不得天庭这个好地方，现在只是摸到了它的体表，还没好好深入了解，感受一波天庭的深浅呢，怎么能轻易就离开？

    所以说，林珺珺的这番条件，正合安林的胃口。

    “行，我答应你了，不过天庭我只能担任闲职！”安林点头道。

    林珺珺看到安林答应得如此爽快，也是展颜一笑：“知道啦！宗主大人！”

    “对啦，我还有一个小小的要求哦。”

    “说。”

    “我也想加入四九仙宗。”

    “嗯，给你个外门长老当当。”

    “谢谢啦，嘻嘻，不管事那种外门长老哦。”

    “好的，让你当一名不仅不用管事，而且还能没有薪酬的外门长老！”

    “……，嘁，小气！”

    送走了林珺珺这尊大佛，安林继续开始了休养。

    他才被千机盒掏空身体，现在得好好补充气血才行。

    就这样，抱着雪斩天又迷迷糊糊过去了一天。

    急促的敲门声突然响起，啪啪啪啪……

    完全不带重复的，放飞自我的敲门声。

    “来了，来了……”

    安林睁开了双眼，朝门口走去。

    这种噪音式的敲门声，一看就不是林珺珺这种敲门自带韵律的雅女子所为。

    门打开一看，一个俏女子站在门外，脸上有着明媚动人的笑容。

    “安林，走起！”

    “好，我叫上大白，缇娜和萧泽！”

    嗯，来者是柳千幻，现在是他们去找宗门落址的时候了。

    安林御狗而起，和柳千幻飞向校园的传送阵。

    “九州界这么大，我们先去哪一个州呢？”柳千幻将目光转向安林。

    “在石龙州，风原州，紫星州，宝州，雷州，灵剑州，古虚州，天河州，白华州这九个州当中，四大宗所在州势力太强，先略过。”安林说道。

    柳千幻点头：“那么神兽宗所在的石龙州，万灵仙宗所在的风原州，天剑宗所在的古虚州，朱雀宗所在的白华州，这四个就先不要了。我们求的是稳定发展，因此战事较多的州也不去了吧。”

    “嗯。”安林点头道，“和黑泽大地相邻的宝州，和蚁族领地交界的天河州也不去了。这样一来，只有紫星州，雷州，灵剑州，这三个州了。”

    “紫星州在九州的东北方向，还有苏苏的青木皇族也在那边，我们行事会不会方便一点？”柳千幻开口道。

    安林闻言双眼一亮，点头道：“那好，我们先去紫星州看看！”

    就这样，两人选了一个前往紫星州的传送阵，正式开始了开宗立派之旅。

    于此同时，在紫星州的最东方。

    一片寸草不生的焦土大地上，黑色的大地宛如活物一般正在蠕动。

    若有若无的歌声宛如微风拂过数千里，却找不到声音的源头，仿佛那声音本来长久存在于天地之间，永远都没有止境。

    一个白衣翩翩的女子在焦土之上漫步，清冷的脸上有着缅怀的神色。

    “紫星，我又回来了。”