    这一幕，徐言当然是注意到的。

    但是吧，此时的徐言哪有心思管这么多，只想着给自己老妹买一些好吃的东西回去。

    于是停好车之后，徐言转身就进了旁边的百货商场。

    大概半个小时。

    徐言在里面，买了点这几天要做的菜，和一大袋零食，一只烧鸡之后，徐言就从百货商城出来了，心中想着，等下小丫头见了自己，会不会激动的叫哥哥，不叫，就当着她的面把烧鸡吃掉。

    结果徐言刚一从百货商城出来，就看见那个一只尾随自己，还拍自己视频的女生，正低着头，一脸娇羞的站在兰博基尼的旁边。

    这妹子穿了一件牛白色露肩上衣，一件紧绷的牛仔裤，颜值也算不错，十分能打七八分了。

    徐言看得心里有点后悔买兰博基尼了，本来嘛，自己颜值就很高，如今又加上兰博基尼的加持，这还不裂开了啊直接，男孩子出门在外也是要保护好自己的啊。

    一边想着，徐言也已经走到了兰博基尼旁边。

    “小哥哥，第一眼看见你我就喜欢上你了，我们可以加个微信吗？”

    那女生看见到来的徐言，低着头，脸上露出娇羞的模样。

    徐言：“……”

    “神经病吧你是。”

    说完，徐言开门把东西放进了副驾驶，然后开车一骑绝尘，去到了在家楼下的停车场。

    只留下站在原地，瞪大眼睛，一脸不可思议的女生，还有几个感叹着有钱真好的路人男。

    停好车，坐电梯一到门前。

    徐言就按了门铃。

    没过一会儿，睡眼朦胧的小丫头就打开了门。

    当看见是徐言之后，小丫头脸上就露出了惊喜的模样，“老哥！”

    徐言见状，心里感叹，看来终究是不能当着小丫头的面前把烧鸡吃掉了啊。

    “都大中午的了，你还在睡觉，你是猪吗？”

    徐言脸上露出震惊的表情。

    “我本来就是属猪的嘛，再说了，我都初三了，就先休息一下嘛，到时候好好上课不行吗！”

    小丫头皱了皱可爱的小鼻子说道，随即，目光就放在了徐言手上提着的零食，还有烧鸡上面，小丫头滴溜溜的眼睛一转，“老哥，到饭点了，今天我做饭吧，你是要饭还是要面呀？我前几天学了西红柿盖浇面哦！”

    徐言一愣，脑子里瞬间浮现自己妹妹每次信心满满的在网上学习之后，做出的各种黑料理。

    徐言打了一个寒颤，“我要饭！”

    小丫头点点头，脸上露出原来如此的表情，“好，原来老哥你是要饭的啊！”

    徐言：“……”

    下一秒徐言的手就捏住了小丫头的耳朵，“徐月，我看你最近很飘啊，本来还买了烧鸡准备今天中午一起吃，现在嘛，你看着我吃就好了。”

    “别这样老哥，我是你亲生的妹妹！”

    小丫头瞬间慌了神。

    但是徐言呵呵一笑。

    紧接着，饭桌上面就发生这样一幕。

    徐言大快朵颐着烧鸡，吃的满嘴是油。

    小丫头苦着脸，前面放着一碗白米饭，还有一碟青菜。

    “你真的是我的亲哥吗？”

    小丫头对着徐言，脸上怀疑的说道。

    徐言看了眼小丫头道：“不用怀疑，我们是亲生的，比真金还真。”

    小丫头：“……”

    不过徐言也只是和小丫头开开玩笑，最后烧鸡还是兄妹两一起解决完的。

    吃饱喝足之后，徐言看向自己老妹问，“明天就是你的家长会了啊。”

    小丫头坐在沙发上面，毫无形象的打了一个饱嗝，“对呀，明天就是家长会哦老哥，上次你可是把我班主任得罪惨了，这下我也要跟着惨了。”

    小丫头说到后面真的是一脸绝望。

    自己这老哥简直就是钢筋混泥土直男，人家宋老师明显对你有意思的嘛，结果自己老哥几番骚操作下来，把自己都给整傻眼了，更别说宋老师了，估计砍死自己老哥的心都有了吧……

    徐言则是撇了撇嘴，“别瞎给你老哥牵姻缘线，强扭的瓜不甜，还有，你看看你现在这样子，你觉得你以后嫁的出去吗？”

    小丫头闻言无语的看了徐言一眼，“嫁不出去就不嫁了呗，反正我又还小，不着急，学习为重，老爸要是知道你现在就在讨论我嫁不嫁的出去，绝对会打断你的腿的。”

    徐言：“……”

    这小丫头片子，说的实在太有道理了么。

    看着发愣的徐言，小丫头脸上露出了胜利的笑容，不过她心里却是打定主意，自己未来找老公，肯定得比自己老哥优秀才行！

    …

    …

    当天晚上。

    徐言正躺在浴缸里面泡澡，刷着抖音。

    突然就看见了自己下车那帅气的身影。

    徐言脸上一愣，“卧槽，怎么又火了？”

    看着几十万的点赞，徐言就很无奈啊，这个视频应该是今天上午，那个女生拍的。

    徐言好奇的打开了评论。

    “有的人出生的时候就有，没有的人到死的时候都很难有。”

    “这车牌真的是嚣张啊，居然是一串6，开这车的绝对是个超级富二代！”

    “没有对比就没有伤害啊，看见发廊旁边那个，抽着烟眼巴巴看着兰博基尼的小黄毛了吗？”

    “卧槽，这是现实版的霸道总裁吗？”

    “其实兰博基尼不兰博基尼，总裁不总裁的不重要，重要的是，我想和这个帅哥有个孩子……”

    看见这些评论，徐言笑了笑。

    话说回来，视频里，那个小黄毛徐言还真的是认识的，当初还找他剪头发来着。

    不过对于这些，徐言不是很在乎的。

    随着继续翻看抖音小视频。

    徐言居然刷到一个穿着藏蓝色警服，留着干净利落短发的女警察直播间。

    这女警徐言熟悉啊，不就是林淑萍吗！

    此时，小女警正在和一个cos女主播连线。

    cos女主播今天cos的是貂蝉，当她看见林淑萍之后，脸上显示一愣，随即对着林淑萍张嘴说着一大渣子东北话，“你好你好，你cos的是什么啊？”

    林淑萍笑道：“是这样的，我是反诈宣传主播，请问你是什么主播？”

    然而此时，那个cos貂蝉的女主播，看了一眼林淑萍，然后又看了眼直播间的评论，嘴里说着，“这也是个cos啊……”

    林淑萍：“我是反诈警官，是真的，现在在做反诈宣传……”

    那个女主播闻言，看了林淑萍一眼，再看看自己直播间里刷着“真的”的弹幕。

    这女主播顿时脸上变了颜色，惊讶的捂着嘴巴看向林淑萍，愣了一会后，吞了口口水说，断断续续道：“你，你真是真的啊，我，我错了，我交代，我交代，我带的是假发，开的是美颜，我我我唱歌有有有……”

    说道后面，都有哭腔了。

    林淑萍见状笑了笑，解释道：“不用紧张的孩子，是这样的，请问你下载了国家反诈中心app了吗？”

    看着直播的徐言，心里感叹，国家还真是与时俱进啊。

    于是徐言为了支持小女警，当场下了一个国家反诈中心的app。

    …

    …

    第二天一大早。

    徐言就收拾好东西，自己动手做了两个三明治，叫起了小丫头。

    兄妹两吃完早餐之后。

    小丫头看向徐言问道：“老哥，我们打车过去吗？”

    徐言看了自己妹妹一眼，脸上神秘的笑了笑，“你猜。”

    小丫头摇摇头，“那我打车吧。”

    徐言惊讶道：“你们学校准你带手机进去吗？”

    小丫头一脸疑惑的看向徐言，“老哥，你是不是傻哦，开完家长会，当天又不用上课。”

    徐言：“……”

    “你哥我最近刚买了车。”

    徐言只得无奈道。

    “自行车吗？有点远的哦老哥。”

    小丫头说道。

    “兰博基尼。”

    徐言嘴角抽了抽。

    “咦……”

    小丫头一脸不相信。

    但是到了地下车库，徐言打开兰博基尼车门的时候。

    小丫头脸上受到了惊吓，愣愣道，“我giao，老哥，你不会做了什么坏事吧，老爸知道了，你会很惨的……”

    “快上车，不搞快点都要迟到了。”

    徐言无语说着，强行把小丫头塞进了车里，然后自己上了驾驶位，开着车就往小丫头学校在的塘龙镇开去了。

    因为阳光500是在郊区的原因，所以马路上的车辆并不多。

    不过当徐言开着兰博基尼进入塘龙镇的时候。

    又是一波爆表的回头率。

    而此时，徐言终于来到了小丫头的学校附近。

    但是因为家长会的原因，学校的两个大门外，此时都已经停满了家长们的车子，水泄不通。

    开着兰博基尼的徐言，就这么被堵在了外面。

    而一辆兰博基尼在众车之中，就仿佛万花丛中一点绿。

    吸引了大片的目光。

    过了一会，车动了一点点，徐言也在学校的围栏边，找到了停车位。

    不过这位置并不宽。

    如果是普通的司机，想要把车停在里面，保不准会剐蹭到其他的车子，所以没人往这停。

    但是徐言直接一踩油门，直接来了个原地漂移轻轻松松的把车停进了这个位置。

    这一幕。

    看的几个在私家车上的家长心里直呼卧槽。

    车上。

    “老哥，你这车技跟谁学的啊？可不可以教教我？！”

    徐月小丫头，看着帅气停好车的徐言，小脸上露出了兴奋的神色。

    徐言莞尔一笑，风轻云淡，“下车，以后再说。”

    说着。

    徐言突然记起来，之前自己一直听说什么大劫即将过去，那话说回来，自己要不要教自己妹妹还有家里人修炼呢？不然将来万一自己妹妹突然遇到危险怎么办？想着，徐言直接将一道元灵气息，在了徐月身上，将来只要徐月遇到危险，便会激发自己这道元灵气息。

    而与此同时。

    兄妹俩下车的一幕，被小丫头班上的一个小女生给撞见了。

    “小郁，怎么了？”

    这小女生来给他开家长会，有些年纪的奶奶，看见她突然发楞，不由张着嘴，露出里面的稀松牙齿问道。

