    第193章要找我帮忙了？

    沈南鸢昂着下巴：“那是当然，我家里人可好了。”

    “...”上官绍和看了她一眼，“你家里是做什么的？在京城，你穿的戴的都这么好，还有那么多的人保护你，怎么看...”

    他‘啧’了声：“都比我家里有钱。”

    “这还用说！”

    话落，沈南鸢顿了一下：“...我和你说这些干什么。”

    还被他给带进去了。

    上官绍和笑了笑的道：“那你以后是准备一直都住在朝歌了吗？”

    “你要是住在这里的话，我真的可以罩着你。”

    沈南鸢不以为意：“我有人保护，不麻烦你上官大少爷了，当然...”

    她转头朝着上官绍和笑笑继续道：“如果真的有什么事情我解决不了，还是得要麻烦一下你。”

    不过这里应该没什么事情解决不了的。

    民风挺淳朴，再加上她根本也不会惹事。

    至于会不会一直在这里住，那再说吧，这个上官绍和着实话痨，听他话听的感觉自己耳朵都要出血了。

    而且总和他一起，难保不会惹人议论。

    上官绍和拍了拍自己的胸脯：“放心吧，包在我的身上，咱们总归也是从京城就认识了，在我的地盘，不会让你被欺负的。”

    他继续道：“不过你现在打算是去哪里啊。”

    沈南鸢反问：“你准备去哪里啊？”

    “中午了，去吃点东西吧，”上官绍和道，“要不要一起？”

    “还是不了。”

    沈南鸢摆手：“你们这的东西都太甜了，我吃不惯，我还是回去吃我们家的大厨做的饭吧。”

    偶尔吃一次其实也可以，今天就打算过去吃的来着。

    酒楼人那么多，还是和他一起，不如回去吃沈钟他们做的饭。

    上官绍和顿了一下，满脸的疑惑：“那你出来这一趟是干嘛的？”

    “就逛逛。”

    沈南鸢和青惢一道转身：“拜拜，走了。”

    上官绍和：“...”

    但是本来以为根本用不上他，没想到变故很快就来了。

    沈钟外出买菜回来，一脸严肃的赶紧将大门关上，满眼紧张的将菜交给了其他人，才和沈南鸢一同走到了正堂，声音又沉又低：“小姐，出事了。”

    其实看他的脸色就能看的出来，应当是发生了什么事情。

    沈南鸢沉着的问：“怎么了？”

    “刚刚小的路过告示，发现有不少人围在那边，过去一看才瞧见，是县衙里的人正在贴一张画像，画像与您极其相似。”

    所以画的就是她。

    “说是县主被歹人挟持，若是有人见到或者是提供线索到县衙，会得黄金一百两。”

    这可是黄金一百两。

    她虽然带着面纱，但是偶尔吃饭时就会取下来，所以说不定就会有人瞧见记在了心中，然后举报给了县衙，如此一来，她被找到只是时间的问题。

    到时候京城也知道了，萧琰肯定会派人过来。

    沈南鸢捏了捏眉心。

    没想到萧琰竟然如此的执着。

    她才刚刚算是在这里稳定了下来，也幸好没有给镇国公府写书信。

    青惢满脸的担心：“店小二可是不止一次见到了小姐长何模样，如果被他察觉到...”

    后果不堪设想。

    黄金一百两，无论是谁，或者是关系如何，应当都会眼馋。

    青惢慌张不已：“怎么办啊，小姐。”

    沈南鸢轻轻的拍了拍她的肩膀安抚，顿了一下，抿了抿嘴的道：“没想到真的这么快就要找他帮忙了。”

    他不是说官府的人见到他都要点头哈腰的吗？

    那让他帮忙留意一下，比如如果有人举报，在中间拦截一下，给她跑路的时间之类的。

    她叹了口气。

    幸好前段日子没把事情做的太绝了。

    主要是那个上官绍和实在是个话痨，听他讲话她都觉得累。

    从告示张贴了她的画像开始，沈南鸢就没再出去过，可内心仍旧惶惶不已，生怕被人告了密，于是还是忍不住的喊了沈钟：“你与我一块出去。”

    她还叫青惢去买了些糕点，甚至是已经能想象的到上官绍和是什么表情了，一定是昂着脑袋一脸得意的道：“现在知道找我了？”

    因为有些远，所以她是坐马车去的，再加上她现在也不方便露面，出了城门之后，沈钟稍微有些担心的道：“小姐，若是那位上官公子也对这一百两黄金起了心思，直接去了官府怎么办？”

    “他不会吧，”沈南鸢道，“这朝歌里一半的宅地都是上官家的，更别说其他的产业了，肯定是不会因为区区黄金一百两就动了心思的。”

    更何况，既然朝歌这个小地方都已经张贴了画像，那么就说明别的地方肯定也是，没有别的地方去，还不如就呆在这里，起码还有个上官绍和能够罩着她。

    但如果他真的对那黄金一百两动心思了，自己就直接完蛋了。

    可与他相处的这些日子，沈南鸢觉得他不是这样的人。

    山下果然有人在把手，身材十分的魁梧，手上还拿着兵器，凶神恶煞的：“什么人？不知道这是上官家的地方，除了上官家中的人其他闲人一律不可接近的？”

    沈钟下了马车，神色破凉。

    沈南鸢坐在马车中扬着声音的道：“我找上官绍和，我与他是朋友，你们就说我叫沈鸢鸢，他立刻就知道我是谁了。”

    两个人互相的对视了一眼，随后便有一个人上去了，沈南鸢松了口气，坐在车上等了一会，陡然的听到了一道吊儿郎当的声音传了过来。

    “哟，稀客啊，没想到原来还有你来找我的一天啊。”

    沈南鸢顿了顿，随后缓缓的从马车上走了下来，她带着面纱，哪怕只露出了眼睛，可仍旧倾国倾城般的好看，叫刚刚的两个魁梧的护卫视线不由得凝在了她的脸上。

    “不知能不能借一步说话？”

    上官绍和挑眉，笑吟吟的道：“这是有麻烦了要找我帮忙了？”

    他一边说着一边顺从的跟着沈南鸢走到了一旁，慢悠悠的开口：“说吧，什么事要找我帮忙？”

    然后他果然如沈南鸢想的那样，昂着脑袋一脸得意的道：“现在知道来找我了？”

    (本章完)

