    俄顷。

    一名老者走出草庐。

    他身穿麻衣芒鞋，手持一根竹杖，像是一位在田间劳作的老农，但身上却又干干净净，打理的一丝不苟。

    此人正是周家的太上长老，金丹二劫大修，周游。

    他目光扫过二女，好奇道：“周家和真阳宗发生了什么过节？”

    周若滢道：“我周家和真阳宗并未有多少交集，此番变故，或许是因魔符宗一位金丹长老而起。”

    “前些时日，外子为渡人劫，将魔符宗真魔殿长老庞越引入荒古秘境决战，如今那庞越被困秘境之中，申屠昊或许是为此而来。”

    周游哂笑一声，又问：“平家那小子可过了人劫？”

    周若滢坦然摇头道：“没有，那庞越得魔符宇文弼真传，炼化了宙光天魔，有操控时光之能，外子的太始天魔策尚未大成，措手不及之下，败了。”

    “宙光天魔？”

    周游神色微变，讶然道：“传说中的宙光天魔又现世了?”

    周若滢点头道：“是，不过已被困人荒古秘境之中。”

    周游嘿然道：“平家那小子捅出来的篓子，他现在在何处，为何不出手？”

    “外子受秘法反噬，正在闭关养伤……故而只能烦请长老出手。”

    周若滢恭声道。

    “罢了！”

    周游笑叹一声，又问：“真阳宗之人现在何处，你们可知？”

    一直未曾说话的周若夜，闻言上前一步，素手一摊，掌心浮现出一面灵光灿灿的镜子来。

    镜中有一粒光斑，正缓缓移动。

    “他们已进入我周家琅琊监天大阵范围，距离怡冰岛已不足万里。”

    周若夜缓缓道。

    周游点点头，神色一寒道：“犯我周家者，虽远必诛，你二人也随我一同来罢！”

    说完, 手中竹杖王地上一顿。

    就见虚空之中寒气涌动, 一头通体由冰晶凝聚而成的寒冰巨龙蜿蜒游出。

    这头寒冰巨龙长达百丈, 寒气弥天极地，甫一现身，怡冰岛上便已是雪花飞舞, 偌大的岛屿，仿佛瞬间从酷夏进入了凛冬。

    岛屿中央百丈之内的地面、河流、山体, 更是转眼间就覆盖了一层厚厚的坚冰。

    跟随周若滢姐妹而来的道基修士, 承受不了极寒, 纷纷运起护体灵光抵御。

    周游举步一踏，登上寒冰巨龙, 周若夜姐妹二人对视一眼，也跟了上去。

    巨龙昂然长啸一声，登时飞上高空, 朝远处疾飞而去。

    ……

    大梵光明船不缓不慢地破浪前行。

    船顶甲板处只庞越和易灵二人, 五大分身皆不在船上。

    两人欣赏着海天风光, 品茗论道, 颇为悠闲。

    半晌。

    庞越放下茶盏，笑道：“周家金丹又少一人。”

    易灵美眸瞥他一眼, 道：“你是想以此法将平太炎引出琅琊岛？”

    根据从步蔓口中得来的消息，周家一共有二十五位金丹长老。

    家主和太上长老分别是金丹三劫、二劫高手。

    其后是琅琊五峰，皆是金丹九转未入劫高手, 但已被庞越斩杀了两人。

    再往后，便是十八位普通长老。

    这些金丹长老们, 除了少数几位在琅琊岛外，其余不是在外游历, 便是分散在周家琅琊海域的各大岛屿上。

    庞越的目的很简单。

    只斩周家金丹！

    以他如今的实力，或许难以攻破周家琅琊岛, 但杀的周家金丹凋零还是能够做到的。

    谷怇

    天剑分身此刻，便在周家各大岛屿行事。

    以其绝世剑术，周家金丹长老中，几乎没有一合之敌。

    “凡事总有代价。”

    庞越脸上笑意平和，缓缓说道：“周家算计庞某之初，便应该想到其中后果，说实话，庞某对这种绵延万年修仙巨族的底蕴，着实很感兴趣。”

    易灵抿了一口灵茶，说道：“以你如今的神通和法宝，若是普通金丹一、二劫高手，已不是你的对手。但若遇上像杜浣那类持有高阶法宝之人，你便只有逃命的份了。”

    庞越目光落在易灵绝美的脸庞上，笑吟吟道：“所以还请仙子照佛一二。”

    易灵淡淡地与他对视，语气平缓道：“可以，但你需将那泰禾魔角借我一用。”

    “这有何不可。”

    庞越笑着祭出无量光佛，放出那巨大的紫金魔角。

    只见大梵光明船上空，一片浩瀚的金色佛光，托起一座巨大无比的紫金魔角，魔意冲霄，十分瞩目。

    易灵身形一晃，边来到紫金魔角顶部。

    只见她双手结印，行云流水般挥洒出千百道印诀，尽皆落在其中一根紫金魔角之上。

    庞越坐在大梵光明船上，遥看她的法诀神通，暗中催动先天无极碑记录推演。

    “竟是傀儡之术！”

    片刻后, 庞越心中诧异道。

    先天无极碑推演下来的结果，竟和九神傀有些相似。

    殊途同归！

    只是易灵施展的傀儡之术, 更为玄奥高妙, 只通过观看其施法过程, 推演所得甚少。

    但即便是如此，也让庞越对九神傀有了更深刻的认识。

    不久后, 九根紫金色巨大魔角中的一根，缓缓散发出柔和的彩光。

    这根巨大的魔角，竟缓缓蠕动起来！

    下一刻。

    扭曲缠绕的巨角缓缓化作一尊人形，脱离了其他八只巨角的纠缠。

    那人形渐渐清晰，赫然是一尊浑身包裹在紧身战甲中的高挑女子。

    随着易灵最后一道法诀打出，巨角所化的人形从魔角本体上“拔”出双脚，大步走了出来，踏空蹈虚，身形缓缓缩小至百丈高低。

    坚固无比的紫金魔角，竟然以这种形式被分去一角！

    再看那巨角所化的傀儡女子，起通体泛着紫金光华，细密的灵纹遍布周身，有种奇异的美感。

    虽是傀儡，但其形体修长曼妙、曲线近乎完美，将女子的柔美和力量感彰显的淋漓尽致。

    这尊傀儡手持一柄狭长刀，亦是紫金魔角演化，刀刃渐渐泛出寒光，变得锋锐起来。

    庞越收起无量光佛和紫金魔角，在船上抚掌赞道：“乾罗宫不愧是南海大宗，这傀儡术简直神乎其神！”

    易灵并未接话，而是伸出食中二指，面色肃然地在虚空中划了一道刺目灵光！

    诡异的一幕出现了。

    那刺目灵光延伸开来，丝丝黑色魔雾从中流溢而出！

    “域外虚空……”

    庞越目光一闪，感应到域外虚空翻滚浩荡的魔气。

    易灵口中念诵奇异咒语，语调轻灵悠扬，婉转动听。

    转眼间，虚空裂缝就被某种无形力量撑开。

    俄顷。

    就见一头魔焰雄浑的狰狞巨魔挤开虚空裂缝，走了出来。

    这头天魔身如人形，但面目狰狞，高达数百丈，正是三千天魔中可排入前二百位内的夜刹天魔！

    而且是一头金丹级的夜刹。

    这头夜刹环视一周，目光落在易灵身上，骤然一拳轰出。

    狂暴的罡风漫卷长空，易灵白衣迎风飘扬，纤纤玉指一点，夜刹天魔便骤然四分五裂。

    只见她伸手一抓，从夜刹天魔残尸之中抓出一团金光，轻轻一晃，边将其炼化为一道禁制，转手便送入紫金魔角所化的傀儡中。

