    最重要的是。

    如果阮乔接受了这个交易，就代表了，接受了封御琛的补偿。

    那晚的事，就这么轻飘飘的过去了。

    阮乔此刻对封御琛又气又恨。

    【你是不是觉得还没羞辱够我，还是想换这种施舍可怜的方式，堵住我的嘴！】

    此时。

    手机对面的封御琛，盯着手机上的这句话，皱皱眉。

    他绷紧嘴角。

    在手机上敲击了一行字。

    想了想，整行删掉。

    然后又打了一串字。

    斟酌之后，再一次删掉。

    最后——

    只发了几个字过去。

    【我没当你是卖的。】

    阮乔看着这条消息，气笑了。

    她刚想再骂他几句。

    又一条消息发过来。

    【林昊的事，跟你没关系。裴氏这个合同，你要是不愿意，也可以不签。明天林昊会把合同送到裴氏去，随便你处置。】

    机会给她，签不签，怎么选择，也都随她。

    阮乔心口里的怒气少了一点。

    看过这条消息后，她没有再回封御琛。

    关掉手机，扔到了一旁。

    她是想要何兴建那边的项目。

    但是，绝对不是以这种方式获得合作的机会！

    况且。

    她要是这么接受了。

    被祁湛知道的话，又会伤祁湛一次的！

    阮乔现在对祁湛看的很重。

    她给的承诺，必须要遵守。

    就在阮乔以为，跟封御琛的交谈结束之后。

    “嗡——”

    手机又震动了一下。

    阮乔烦躁的摸过来，再看一眼。

    又是一条封御琛的消息。

    【我如果知道，你是祁湛的人，我绝不会动你。阮总，你有祁湛，我也有在意的人。希望……那天晚上的错误，到此为止。】

    他恢复淡漠平静的用词。

    以绝对客观的语气。

    划清楚他们之间的界限。

    阮乔视线落在【我也有在意的人】这几个字上。

    想起封御琛之前的电话。

    电话彼端。

    是温柔娇滴滴的女声。

    封御琛哄着她，给她买包买首饰，买礼物。

    那就是……封御琛在意的人吧？

    阮乔心里突兀的一疼。

    她忽然不想回封御琛消息了。

    咬唇，翻开封御琛的资料，没有任何留恋的按下了删除好友。

    通讯录里，他的微信头像消失。

    阮乔心里的不舒服，缓和许多。

    同时。

    封御琛发完那句话之后。

    想了想又编辑了一条。

    【这件事，希望阮总守口如瓶。】

    封御琛不想让这件事大肆宣扬，万一传回国内，传到阮阮耳朵里，阮阮可能会不高兴。

    消息刚按下发送。

    封御琛怔住。

    【！】

    一个醒目的，大大的加粗感叹号出现！

    您已不是对方好友，请添加好友再发送消息。

    封御琛：“…………”

    目光倏然透出森寒的冷，隐怒顿生。

    她竟然，把他删除了？

    封御琛愣了两秒，冷笑两声，把手机扔回了桌面上。

    ……

    第二天。

    林昊果然带着合同去了裴氏集团。

    副总提前被阮乔通知过，虽然不舍得，但是根本不敢签林昊的合同。

    最后。

    林昊只好带着合同无功而返了。

    他想联系阮乔。

    阮乔也刻意避开了。

    合同是不能签的。

    她最好也跟封家那边，彻底划清楚界限。

