    春桃无论是身高、体形、脸型，甚至步态都和东阳郡主极为相似，气质上有一些差别，但除非两个人站在一起比较，外人根本看不出真假。

    　　李婆婆道：“小姐，老身和春桃先行回昆城，等小姐办完正事，便在昆城会合。”

    　　说罢，李婆婆带着易容后的春桃回去。

    　　不料，从秦桑身边走过时，春桃突然停下来，看着秦桑，展颜一笑，“秦公子，不知你手中木棍使用什么木材所制，光泽这般明亮？我家中小弟也喜耍棍棒，可惜自幼体弱多病，父母不许，这次回去，我正想给小弟带一根做礼物呢。”

    　　秦桑一愣，不知春桃突然问这些干什么。

    　　瞥见老妪面色不虞，东阳郡主本人也没有阻拦，便道：“回禀春桃姑娘，此棍乃是铁木之心所制，这种铁木生长在南方木梓国，春桃姑娘找到木梓国来的商户，就能买到。”

    　　“我家小弟肯定喜欢，我先代他谢过秦公子了。”

    　　春桃眼波流转，掩嘴一笑，这才跟着李婆婆走出去。

    　　上马车时，春桃险些滑了一脚，被李婆婆眼疾手快搀住。

    　　把她送进车厢，李婆婆扬声道：“小姐有令，此番不去三巫城，大家即刻掉头，回昆城。”

    　　护卫们立刻起身上马，也不问缘由，默默掉头回返。

    　　车厢无声，春桃死死捂住嘴，泪如雨。

    　　……

    　　等李婆婆等人远去，众人从林中出来，望着空荡荡的前路，东阳郡主沉默了一会儿，突然向一名老护卫问道：“岳老，春桃所言是真？”

    　　岳老答道：“回小姐，春桃姑娘家里确实有一幼弟，常年多病，几次险些夭折，一直用药吊着命，春桃姑娘的月钱，也是尽数交给家里，勉强够给幼弟买药治病。”

    　　东阳郡主疑惑，“是什么病症，难道李御医也无法诊治？”

    　　“这……”

    　　岳老迟疑了一下，道，“春桃好似求过……不过，府中御医鲜少出王府，府外除了知州等几位大人，寻常户家，除非花费巨资，或许能请得动。”

    　　东阳郡主‘嗯’了一声，“回府之后，岳老记得拿我手谕，去请御医为春桃幼弟诊治，诊金药钱皆从王府提取……然后在府中找一个差事给他。”

    　　岳老道：“小姐恩德。”

    　　东阳郡主四下打望，又问：“白统领，此处向北，可有出路？”

    　　白江澜沉思一番，点头道：“穿过山有条小路，能到临坞城，也可绕城而过，纵马疾驰，四天便能穿插至颖南郡。”

    　　东阳郡主当即决断，“那便北去，岳老路上放出信去，让父王派人到颖南郡接应。”

    　　……

    　　白江澜牵头开路，秦桑和水猴子默默跟在白江澜身边，一行人从小路疾驰。

    　　看得出白江澜对这里非常熟悉，接连更换方向和道路，令人眼花缭乱，当晚路过临坞城辖下，过城而不入。

    　　深夜，白江澜选定一个山坳休息。

    　　都是好手，很快打来野味，烤着火，岳老亲自取来山泉水，就着干硬的饼子果腹，东阳郡主咽的辛苦，但也一口一口吃完。

    　　他们逃了一整天，始终没见有人追来，秦桑估计江山楼就算没放弃刺杀，也可能被诱饵吸引走了。

    　　不知道诱饵能活下来几个。

    　　这一天，春桃最后的笑容在秦桑脑海里反复出现，让他暗叹，这个世界的残酷比前世更赤裸裸。

    　　被迫在山中过夜，秦桑没有守卫之责，随意找了棵树靠着休息。

    　　篝火旁，东阳郡主侧躺着，身上盖着衣物，挺长时间也不翻动，好像真的睡着了，那位岳老就在她身旁盘坐。

    　　白江澜带着水猴子等人做了些简单的机关陷阱。

    　　秦桑睡不着，旁边这么多人也无法修炼，便将心神沉入体内内视，意识回到自己的魂魄那里。

    　　自从玉佛驱走恶鬼，秦桑几乎每晚修炼之后都要进来琢磨琢磨，但无论秦桑怎么蹦跶，玉佛再没有出现过，唯有那层微黄的光不熄。

    　　玉佛出现之后，秦桑修炼《幽冥经》没感觉到有什么变化，好像只在他受到危险时，玉佛才出手救他一命，其他时候看都懒得看一眼。

    　　满怀期待的秦桑也只能逐渐接受现实，归咎于自己境界太低微。

    　　夜寒。

    　　秦桑裹紧衣服，闭着眼睛假寐，听到脚步声，睁开眼见水猴子周宁走过来。

    　　“秦兄弟喝一口，”水猴子递给他一个小葫芦，挤眉弄眼。

    　　秦桑揭开盖，一股酒香扑鼻，见没人注意这边儿，连忙灌了一大口，虽然他身体极好，不怕寒气，但烈酒入喉，如一道火线入腹，还是感觉舒坦。

    　　“多谢周大哥！”

    　　秦桑把酒葫芦递回去，笑道：“周大哥，以后就能吃到你摸的江鱼了。”

    　　水猴子嘿嘿一声，站在秦桑身边，他今天不如以往健谈，一路没说什么话，抬头看了看夜空，突然语气低沉的问道：“秦兄弟，你怎地一年都不回家？不想你爹娘么？”

    　　秦桑轻叹道：“想又如何？回村里只能过苦日子，出来说不定能出人头地，让他们也享受荣华富贵。”

    　　水猴子一脸不敢苟同的表情，“秦兄弟此言差矣，爹娘最关心的是你，与家人团圆才是正理，荣华富贵算得了什么……”

    　　两人正说着话，秦桑眼神陡然一变，猛然直起身，抬头盯着上方遮天蔽日的枝叶，扬声大喊：“有人！小心！”

    　　话音未落，东阳郡主身旁的树影一阵扭曲，一个黑影直扑东阳郡主。

    　　幸好岳老就在东阳郡主身边，在刺客出现的瞬间，岳老一把抽出横放在膝上的宝剑，身体如鹰隼一般，腾空跃起，拦住刺客去路，剑光如游龙，直取刺客胸腹要害。

    　　不料，那刺客竟不闪不避，迎着剑光，反而速度更迅捷了几分。

    　　‘噗！’

    　　长剑轻易刺穿刺客腰腹，刺客的速度丝毫不减，直冲到岳老面前，嘴巴一张，一道寒光直奔岳老面门。

    　　这刺客好像不知痛为何物。

    　　被一双死寂的眼睛盯着，岳老心中一寒，急忙侧身躲过暗箭，猛然回手，试图抽回宝剑，却被刺客一个拧身，用骨头将宝剑死死卡住。

