    很快，众人又简单协商了一下，让专门的法务团队就合同中的一些细节问题进行反复确认，这件事情就算是这么敲定下来了。

    之所以快，主要是其他的直播平台都很急。

    ICL联赛的比赛是打一场、少一场，转播权买来少播一场就损失了一场的热度。

    而对于赵旭明这个延迟三十秒的提议，大部分人也是没有意见的，毕竟平时的直播中因为网络卡顿、换源等问题，延迟个几秒、十几秒的情况时有发生。

    有些主播在打排位的时候，为了防止自己被窥屏，开个一两分钟的延迟也是常事。

    很多赛事，在直播平台、电视或者视频软件上，延迟也是完全不同的，有时候甚至能延迟个一两分钟。

    所以大部分人觉得这只是赵旭明提出的一个“让裴总面子过得去”的提议，并不会对大家的转播权产生什么实质性的损害。

    就算有小部分人觉得有些不舒服，但其他的平台都接受了，自己不接受的话可能还要继续扯皮，甚至有可能被其他的平台群起而攻之，更不敢跟裴总撕破脸导致人家不卖ICL联赛的转播权了，所以犹豫了一下，还是没有发话。

    当这个出头鸟还是没太有勇气，更何况所有买ICL联赛转播权的平台都是一样的规定，就算吃亏那也是大家一起吃亏。

    在各家直播平台的法务团队商讨合同细节的同事，赵旭明带着几位直播平台的副总到附近的高档餐厅吃饭，庆祝这次合作的成功。

    说实话，赵旭明还是很酸的。

    之前他对ICL联赛转播权价位的心理预期，也仅仅是三千两百万左右而已。

    可就算这样，大部分的直播平台还嫌贵！

    反观裴总，三千五百万买下独播权，这才短短两周时间过去，光是分销，这笔钱就将近翻倍！

    按照最后合同上的金额来看，兔尾直播这次把ICL联赛的转播权分销给了其他的五家直播平台，获得的现金收入就有4800万，再加上其他杂七杂八的，比如其他赛事的转播权、主播合同等等，加在一起的价值几乎接近了6500万！

    当然，这个价格是有些虚高的，毕竟其他赛事的转播权价码偏高，而且这些主播合同，基本上也都是其他直播平台不想要的主播合同，真实价值要打个折扣。

    但不管怎么说，1300万左右的价格算是赚翻了！

    其实严格来说，裴总跟陈宇峰两个人，也根本就没怎么抬价。

    只是裴总是在名声在外，谁都知道裴总是绝对不会吃亏的性格，各家直播平台的副总都不敢糊弄，所以虽然裴总没抬价，这个价格也达到了一个比较高的水平。

    买独播花了3500万，现在分销给其他平台，所有收入的总价值加在一起接近了6500万……

    两周时间也没费什么劲，就赚了3000万。

    赵旭明多希望这3000万是自己赚到的！

    但是没办法，事实就是他推销ICL联赛的时候，其他直播平台爱答不理的，而裴总说要分销ICL联赛转播权，其他直播平台立刻就趋之若鹜！

    不服不行。

    而且严格来说，裴总的“二道贩子”行为，可以说是抬了赵旭明两手。

    在ICL联赛转播权被压价、快卖不出去的时候，非常慷慨地买下了独播权，抬了赵旭明一手；现在又对转播权进行分销，让多家平台直播ICL联赛，能够更好地提升比赛热度，又抬了赵旭明一手。

    所以赵旭明酸归酸，但心里也很清楚，如果没有裴总的二道贩子行为，ICL联赛的现状可能还不如现在。

    所以，他也只是心里酸了一下，没有表现出来，该请客吃饭还是要请的。

    而对于其他平台的副总们来说，虽然价格有点高，但还是在这种几乎已经快要放弃希望的情况下拿到了ICL联赛的转播权，分到了热度，所以也不错。

    ……

    酒足饭饱之后，众人愉快散场。

    赵旭明安排手下人把这些副总们送回酒店休息，今天ICL转播权分销的事情总算是告一段落了。

    很快，众人纷纷散去，副总们带着ICL联赛的转播权，开开心心地回去交差了。

    只要抓紧时间准备个一两天，准备好相关的推荐位和宣传物料，再从龙宇集团这边接入直播信号，就可以正式开播赚热度了。

    大家都急着让自家的ICL联赛开播，所以也都没有久留。

    很快，酒店大厅就只剩下了赵旭明和狼牙直播的副总朱岩两个人。

    “赵总，有件事情跟你商量。”

    朱岩之前在酒桌上推杯换盏，喝得不少，很多人都以为他醉了，但现在却没什么醉态，眼神反而非常清醒。

    赵旭明愣了一下：“哦？朱总你说。”

    朱岩说道：“ICL联赛这边，能不能也开放一下后台的数据接口，做一个跟兔尾直播GPL联赛一样的实时数据功能？”

    “兔尾直播的这个实时数据确实很有用，有不少观赛群体都是因为这个数据而跑到兔尾直播去了。”

    “我们想要GPL的后台数据估计不可能，但ICL的数据，赵总这边应该可以提供吧？”

    “这样一来，也能更好地提升ICL联赛的热度嘛。”

    赵旭明点点头：“可以啊，当然没问题！”

    他其实也早就想抄了。

    这个实时数据功能可以作为一种辅助，让观众更清楚地判断双方场上的局势和队员们的发挥情况，已经被证明是很有用的东西了。

    这玩意又没有专利保护，当然要抄了！

    到时候也同样做一个类似的小程序，然后给其他的直播平台全都安排上，对ICL联赛的推广肯定会有帮助。

    朱岩很高兴：“那就多谢赵总了！我这就回去准备ICL联赛的直播了，有什么问题，咱们随时沟通！”

    送走了朱岩，赵旭明也回到自己的办公室稍微休息了一下，然后就立刻安排人开发这个实时数据的功能。

    ……

    ……

    3月14日，周三上午。

    昨天陈宇峰在龙宇集团总部跟其他直播平台敲定了合同的细节，把这次ICL联赛的转播权分销了出去，休息一晚之后就赶回京州，准备向裴总报喜。

    这次转播权的分销，可以说是收获颇丰，想来裴总应该也会满意的吧？

    陈宇峰来到兔尾直播的会议室，裴总和马总两个人已经在了。

    “裴总！这是我们跟其他直播平台敲定的ICL转播权分销合同，您过目。”

    陈宇峰非常骄傲地把一沓合同递给裴总。

    裴谦伸手接过，随便翻了翻。

    各种复杂的细节条款让他看得头有点晕，但几份合同上的钱数还是能看得清清楚楚的。

    1200万、1000万、1100万、800万、700万！

    虽然后边的两家平台给的钱少，但附送了其他的东西，一家是附送了某独播赛事的转播权，而另外一家则是附送了一个大主播的三年合同。

    裴谦把这几个数字加在一起，快速心算了一下，整个人瞬间安静了下来。

    神特么竟然能卖出这么多钱！

    之前裴谦觉得，独播权是花3500万买的，而且还有一定的溢价，再往外卖的话，就算赚最多也就赚个三四百万吧？

    万万没想到，光是现金就赚了1300万，再加上这些杂七杂八的东西，赚的就更多了！

    其他比赛的转播权、主播的合同等等，这些虽然看起来没什么卵用，但毕竟兔尾直播目前才刚刚上线不久，各种内容都急缺。

    这些内容放进来，可以填补很多分区的内容空白。

    之前的兔尾直播，对很多人来说就只是GPL和ICL联赛的观赛播放器，现在内容丰富得多了，就更像一家正儿八经的直播平台了！

    裴谦默然不语。

    本来只是想让陈宇峰少要点钱的，结果钱没少要，其他的东西也拿了一大堆！

    这什么情况！

    陈宇峰一挑大拇指：“裴总，现在我才明白您为什么要把ICL联赛进行分销，这一步真是太高明了！”

    “我们买下ICL联赛独播权，相当于是一分钱没花，仅仅付出了平台上的一些推荐资源，就赚回了ICL的转播权、1300万和一大堆平台上的直播内容！”

    “ICL联赛虽然目前看起来热度不错，但一来我们一家平台全部吃下有些费力，二来也无法确定ICL联赛未来就一定能火，趁现在高价卖出才是明智之举啊！”

    裴谦抬头看了一眼陈宇峰，气得想要翻白眼。

    你特么这番话为什么不早说！

    你要是早这么说，搞不好我就不卖了！

    你就不能有一点自己的思想吗？

    裴谦发现自己手下人都是一群马后炮，每次都是钱赚完了，才一顿分析得出“裴总英明”的结论，早干嘛去了？

    但凡你们能早点分析出来，裴总至于“英明”这么多次吗！

    裴谦感觉心很累。

    而马洋仍在继续翻着这些合同，努力的查看合同中的细节，大长脸上满是严肃的表情，不知道的还以为他真的能看懂。

    “咦，谦哥，这是什么意思？兔尾直播转播ICL联赛，会比其他的平台快30秒？”

    陈宇峰赶忙解释道：“哦，这是赵总提出的，怕我们吃亏，所以加了一点添头。”

    裴谦：“……”

    神特么怕我们吃亏！

    你见过有买个独播权两周就赚得几乎翻倍的吃亏法吗？这个赵总是不是之前受到的打击太多，脑子也不好使了？

    比其他直播平台快30秒……

    裴谦隐约觉得有点不对劲，总感觉这个规定会出事。

    但是合同都签了，一千多万现金已经赚了，那一大堆转播权和主播合同也都转让了……

    跟这些东西相比，区区30秒，似乎也已经无法在裴谦心中掀起更多波澜了。

    现在裴谦发愁的问题是，之前给兔尾直播花出去3500万买ICL联赛的独播权，现在不仅一分不少地回来了，还多赚了1300万！

    还是好好想想这笔钱再怎么花出去吧……

