    第218章 《光暗混乱》

    “这语气还真的是居高临下啊，之前的招数已经对你没用了，那我也要出真本事了！”

    雷辰说着，身上的那股蓝色的气焰开始快速的消失不见，而替代的是孙悟空的自在意极功的银白色的气焰，雷辰的右手出现在的一股紫色的能量，而这，正是贝吉塔的破坏神力。

    而雷辰的身躯也出现了一些变化，一半为银白色，一半为紫色，左边的身体为银白色，右边的身体为紫色，但发型还是在超四的发型，蓝色的颜色。

    “这....这怎么可能！破坏与自在意极功竟然同时让你学会了？”

    贝吉塔感到不可思议的道。

    一般人想要学会自在意极功就已经是很难了，就更别说把自在和破坏同时学会了。

    “不可能么，那就让你感受一下！”

    说着，雷辰化作白紫二色身影冲向贝吉塔。

    轰！

    “呃啊！”

    贝吉塔在与同时使用自在和破坏的雷辰交手几十回合后，就被雷辰给打了十几拳，而他却是连雷辰的衣角都没有碰到！

    但贝吉塔毕竟是贝吉塔，这个时候已经不是他在研究为何雷辰能学会自在意极功和破坏的原因了。

    他猛的冲到雷辰面前，直接对着对方不断施展超高速拳击，但是雷辰却都能够轻松躲过！

    每次明明他已经要击中雷辰的时候，但就是以一点点的差距而让雷辰给躲过去，一次也就罢了，但每一次都是这样。

    哒哒哒哒哒！

    贝吉塔不断攻击着雷辰，几乎每一招都打在了空气上，开始越打越急起来，气息也乱了。

    就在这时，让雷辰抓住了一个机会，直接一拳直接将贝吉塔给打飞，在贝吉塔飞射出去的那一刻，雷辰握起能量弹对准贝吉塔轰去！能量弹轰然炸开，一个半球形的巨大能量场扩散而出，直径上百里。

    “啊啊啊！”

    一道巨大的紫色气焰从贝吉塔的自身上冲天而起，贝吉塔的身躯在百里大小的破坏能量中心上。

    对于自己的招术破坏，贝吉塔也是了很解，知道怎么样对付破坏。

    虽然雷辰可以轻松的使用破坏，但这只是破坏能量而已，而贝吉塔他掌控的是破坏神力，这是比破坏能量更高一极的破坏神力。

    一股巨大的紫色光芒从贝吉塔的身上暴发而出，直接就吞噬雷辰向他发出的破坏能量。

    贝吉塔站立在半空浑身被一股高达十米的紫色巨大气焰给包围住。

    “呼呼....”

    贝吉塔正在大口大口的喘着气。

    他并不是吞噬了雷辰的破坏能量，而是以自己的破坏神力去分散雷辰的破坏能量，所以他并没有在刚刚那一击之下受到什么伤害，但他还是消耗了大量的破坏神力。

    ....

    “雷辰到底是什么时候学会自在意极功的呢？”

    孙悟空吃惊的道，对于雷辰能学会破坏，这个孙悟空并不怎么吃惊，因为破坏他也会，而且在其他宇宙里，还有很多人能学会破坏神的破坏能量，只是没有谁能达到贝吉塔这样的高度而已。

    而这自在意极功呢，那可是天使的招数，就是在众神之间都没有多少人能学会自在意极功的。

    “不对呀！

    雷辰他这个自在意极功好像和我有些不一样！”

    孙悟空感到雷辰现在用的自在意极功，好像并不是完全的是依靠身体各个部位自动进行条件反射式的攻击和防御，不需要大脑的指挥，加快反应速度、移动速度。

    而雷辰的自在意极功有点像是与天地合二为一，一指一动都借用着天地元气之力，有一种借力打力的感觉，就很像周围的一切都在雷辰的掌控中。

    其实孙悟空的感觉没错，雷辰并不是完全就是自在意极功，而且孙悟空的自在意极功确实不是雷辰可以轻易的学会了。

    雷辰只能是说学会了自在意极功的皮毛，就和比鲁斯一样，但不同的是雷辰在这自在意极功里加入了金丹大道，也可以说是天人合一，所以才能练成自在意极功。

    这也是为何孙悟空会说雷辰的自在意极功和他不一样，但孙悟空不知道的是，他的自在意极功又何尝已经不是真正的自在意极功了。

    这可以说是属于孙悟空的自在意极功了，因为这已经成为了超级赛亚人的一种变身状态了。

    而到了雷辰的哪里就又变了，雷辰把天人合一的状态加上去，然后再加上了破坏，这也是为何只一点皮毛的自在意极功而让雷辰打的贝吉塔没有还手之力。

    这也可以说天使的自意极功的逆天之处，天使能站立于众神之上，自在意极功能不厉害么。

    比鲁斯能成为十二位破坏神中最强者，也是因为自在意极功，虽然只是皮毛，但已经让比鲁斯的战力大增了。

    ……

    “呀呀啊！”

    贝吉塔再次冲向雷辰，他抬脚就是一记狠踹，凌厉的腿劲划破空气，扯出尖利的呼响，空间直接炸开，攻击力恐怖无比，一道巨大高达万米紫色光芒从贝吉塔的脚中出现。

    而雷辰面无表情的看着贝吉塔向自己踢来，雷辰的身体微微的闪到另一边去，一脚反而狠狠的踢向贝吉塔。

    脚上同样带着紫色的光芒。

    嘭！巨响传出，土崩石碎。

    贝吉塔生生的让雷辰直接一脚给踢中，身体被猛烈冲击，直接就口中吐出一口鲜血。

    直接坐倒在地，喘息不止，身体在微微颤抖，身旁的紫色气焰已经消失不见了。

    贝吉塔的战力从五阶顶级已经降到了四阶中等了。

    “这到底是怎么回事！”

    贝吉塔有些不明的看着雷辰，他感觉刚刚有着一股奇怪的力量在进入自己的体内后，让自己身体中的赛亚神力直接就暴走，接着自己的就变回常态了。

    不然的话，就算贝吉塔的能量全部消耗光，只要身体没有受到致命的伤，贝吉塔都不会变回常态的。

    “这是我刚刚想出来的招数《光暗混乱》，看来用在你身上后，这消耗不错！”

    雷辰从天空上慢慢的降到贝吉塔的面前，对着贝吉塔微笑的道。

    “《光暗混乱》么，竟然能让我的身体能量混乱让我无法变身，真不知道你到底是怎么想出这样的招术出来的。”

    (本章完)

