    大江奔腾，滔天水浪。

    江面之上的四凶，皆是仰天狂吼。

    尤其是饕餮，那一双眼死死的盯着太一，他刚脱困之时，差点被太一直接给封了，尤其是尾部，更是在逃离之时被太一斩了一剑。

    这一剑之仇，他可是狠狠的记在心里。

    于他而言，今时已然不同往日。

    这些天，他在外面吃了不少东西，已经填了肚子、养足了精力，加上还有其他三凶助阵，那张半头之巨的嘴，猛的仰天张开、气势狂的没有边际。

    江面上空，太一负手而立，眼眸瞥过这四尊凶兽，神色冰漠、没有丝毫的表情变化。

    这四尊凶兽为什么被齐齐放出，若在仙照宫一战之前，太一或许还会有疑惑。

    但是现在，这疑惑已然是荡然无存。

    天道与鸿钧的天弈之争，尤其是仙照宫一战，太一斩灭昊天之后，他已然是成了鸿钧的眼中钉、肉中刺，鸿钧必定会想尽一切办法，在符合这一场天弈棋局的规则前提下，把他弄死。

    而弄死太一、让天道不得干预的最好办法，就是在洪荒之内，塑造一个又一个强敌。

    强到，足以致东皇太一于死地的程度。

    这就是为什么，诸天六圣在这洪荒之内扶持了一个又一个强劲的对手，或设局、或诓骗，总会让这些家伙的锋芒，直指东皇太一。

    如此一来，先前很多发生在太一身上的事情自然能够说得通。

    或许…

    昔日鸿钧刚刚成圣之时，对这四只凶兽只封不杀，其中意图也是在这里。

    上古四凶、兽皇神逆，不得不说这是一招好棋，在没有天道的干涉之下，神逆实力有多强，无人得知。

    不得不说，这鸿钧是个人才。

    走一步，看千里。

    从成圣之初，就已经确定了接下来要走的道，提前以这四凶作为伏棋埋下。

    太一的眸中，倒映着这四凶的庞大身影，眼中神色丝毫未变，在他的眼里，这上古四凶，和四只待宰的鸡，并没有多大的差别。

    顶多，身躯稍微大点罢了。

    就在此时，四大凶兽的身形齐齐动了！

    饕鬄一声凶吼，张开那张巨嘴，从中有着一股狂悍的吸力出现，风云涌入、整个江河之水都是汹涌而起，被吞入其腹中，另有穷奇、梼杌、浑沌，亦是齐齐发出狂吼，朝着太一冲出。

    不过瞬息之间，四凶气息引动了天地异象。

    以此江河为中心，方圆万里之内，皆是昏暗的如同灭世之景，令人心神震恐。

    而太一。

    只是左手背于身后，右手抬起，淡淡朝下一指点落。

    冲上而来的穷奇、梼杌、浑沌，皆是齐齐兽身被禁锢在半空之间，从周围虚空之中，有着一道道神炎交错出现。

    这些神炎化作一条条炎红锁链，硬生生将这三凶给彻底束缚。

    任凭这三凶兽怎么挣扎，亦是无用。

    神炎锁链，绝非他们的力量能够挣断。

    太一如今的实力，是昔日东皇的双倍，仙照宫一战之时，连注入圣人之力的‘天地玄黄玲珑宝塔’都可以一剑斩破，更何况这区区三凶兽。

    至于江河之上，正张开大嘴，颇有气吞日月之势的饕餮，当看到梼杌三凶被禁锢的时候，那双眼猛的一怔，可也没有时间发愣，因为此时映入他眼中的，是一颗又一颗，巨大无比的神炎火球。

    还不等这饕餮把嘴给闭上，这些神炎火球，便是疯狂坠入了他的大嘴之中。

    太一凌空而立，他的周身，还在不断的有着一枚又一枚神炎火球凝聚坠落。

    这些自虚无之中凝聚而出的神炎火球，皆是来自于他的丹田‘神星’，威力和规模或许比三十三天外的太阳神星弱上许多，可优点在于这是他自己凝聚的，多加锤炼，必将成为一大杀器。

    这枚‘神星’，亦是太一踏上大道之途的关键。

    “喜欢吃是么，今天本皇让你吃个够。”

    太一眼眸之中、神火闪过，周围神炎火球凝聚的速度更是刹那暴增，成千上万的神炎火球，疯狂坠入饕餮之嘴，这一刻的饕餮，纵然是想要合嘴，亦是做不到了。

    只见这饕餮的身躯，以肉眼可见的速度，从内到外、迅速变得火红。

    滔天神炎，在其体内汹汹燃烧！

    传说饕餮之嘴，可吞山河日月，永远都吃不饱。

    而今日，太一就要打破这个传说！

    汹涌的神炎火球坠入饕餮之嘴，饕餮的喉咙中，发出挣扎的狂吼，他拼了命的想要合上自己的嘴，然而却是有着两道力量禁锢住了他的上下颚。

    不管如何，他的嘴，就是合不拢。

    他的身躯，内外炎火通红的同时，腹部开始不断的涨起，整个身子如同巨大的气球一般，表皮之上、寸寸开裂，有着炎火裂缝密布出现。

    饕餮的吼声之中，此时透着一股惊恐。

    他这一刻，无比的后悔。

    比起现在这个情况，他更宁愿一直被封印着，至少这样还能保住一条狗命。

    然而现在，狗命不保。

    太一神色冰冷，对于下方江河之上的饕餮，那点下的右手，此时手掌微微张开。

    这一刻，无穷无尽的神炎之火，从虚无而出，笼罩在饕餮周身，不单单是神炎火球冲入饕餮之嘴，这些神炎之火亦是化作无数道火流，疯狂涌入。

    一时之间，这饕餮的身躯膨胀到了极为骇人的地步，足足是先前的百倍之局，连这万丈江河，亦是被饕餮的身躯给硬生生的阻断隔流。

    另外三尊被禁锢于半空之间的凶兽，梼杌、穷奇、浑沌，他们虽是凶兽，可灵智丝毫不比洪荒万族低，皆是看向饕餮所在，当看到饕餮这幅模样之时，眼神之内、皆是充斥着恐惧。

    他们都能够预料到，接下来，即将发生什么。

    太一，那抬起张开的右手。

    此时，微微一握。

    轰！

    饕餮的巨大身躯、疯狂开裂，有着无数道璀璨的神炎红光，从裂缝中璀璨八方散开。

    在饕餮凄厉的疯狂吼叫声中。

    这一刻的饕餮、如同一枚亿万当量的核弹，轰然爆开！

    火光，刹那布满了整个洪荒南部之天！

    