
　　吉尔·德·雷沉默了。

　　“即便如此，我还是要捍卫我的夙愿......”

　　吉尔·德·雷一手拿着螺涅城教本，另一只手拿着圣杯，魔力逐渐升腾。

　　贞德默默的握紧了旗杆。

　　“我的圣处女啊，我是一个喜欢一意孤行的人，你应该清楚。”吉尔·德·雷睚眦目裂，青筋暴露，怒吼道，“所以啊，所以啊！”

　　“请清醒一点吧！”

　　“看清楚这个根本就不被神眷顾的世界，根本不被神眷顾的你！”

　　“这不仅仅是我的愤怒，更是渎神之火！”

　　海魔无尽的的从吉尔·德·雷的身边出现，融合。

　　缠绕，生长。

　　生长在一起，扭曲的集合。

　　吉尔德雷的头颅露在外面，张狂的大笑。

　　“看看吧，贞德，我的圣处女哦。”明明是在咧嘴狂笑，但是贞德却清楚的看到，吉尔德雷的眼角闪烁着眼泪。

　　明明是挚友，却不得不战斗。

　　“我早已经是那个渎神的罪人了，审判我吧！！！”

　　“......我会审判你，吉尔。”贞德认真的说到，“但是，并不是因为你亵渎了神，神从来不怕被亵渎，我审判你，只是因为这生灵涂炭的法兰西而已。”

　　“而且，我不配对你愤怒，我只是在......审判你而已。”

　　圣女握紧大旗，冲向了巨大的海魔。

　　“卡米拉小姐，西蒙内塔小姐，玛修，上吧。”藤丸立香叹息道。

　　拯救人理，并不只是单纯地恩怨纠葛而已。

　　每位英灵都有着自己的生前，所以，因为生前而结下的缘分，将会为死后带来什么呢？

　　面前展出的，就是结果之一。

　　三人点了点头，冲了上去。

　　所有人，包括吉尔·德·雷的心里，早就已经明白了。

　　这一战，恐怕就是身处于法国特异点的最后一战了。

　　几道流光从藤丸立香的身后蹿了出去，追上了正在前方战斗的四人。

　　卡米拉忍不住回头看去。

　　劳伦斯趴在藤丸立香的后背上，指尖缠绕着水晶，神色萎靡，但是带着微笑的看着她们。

　　“劳伦斯小姐......”藤丸立香看着这个挣扎着从自己后背上爬下来大姐姐，有些愣神。

　　“已经是最终了，我怎么可能不来参与啊。”劳伦斯笑着说道。

　　“而且，既然她们都已经去到了前线，那么，我就要在这里保证你的安全，不是吗？”劳伦斯凝聚出机柄水晶利刃，悬浮在周围，闪烁着寒光。

　　“那么，拜托你了。”藤丸立香点了点头。

　　......

　　“看来，里面打的很热闹啊......”伊丽莎白单膝跪在地上，扭头看了一眼奥尔良的城堡。

　　吉尔德雷凝聚出的巨型海魔已经突破了城堡的天花板，从外面已经可以看到数骑从者正在和那个庞然大物战斗着。

　　她伤的很严重，而且御主距离她很远，根本没法得到有效的魔力补充。

　　双足飞龙依旧无穷无尽。

　　伊丽莎白咬了咬牙，用话筒逼退一头双足飞龙。

　　“我可不想露出这样狼狈的样子，要是被老太婆和小鹿仔看到可怎么办！”

　　“偶像.......永远都该保持着仪态！”

　　“所以啊......”

　　“听听吧，这从者界最新的火热单曲！”

　　狼狈的偶像将话筒立在身前。

　　她说过，这里可以放心的交给她，那么，她就不会食言！

　　剩余的所有魔力都想着她的嘴巴汇聚，身后出现了音箱。

　　我剩下的全部，都汇聚在这里了。

　　“鲜血魔娘（BáthoryErzsébet）！！！！！”

　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————————

　　巨大的声波从伊丽莎白的口中以高纯度魔力的方式，倾泻而出。

　　具体的外在表现形式，就是——难听到极致的歌声。

　　只不过这歌声可不仅仅是难听，声波所经过的地方，双足飞龙甚至可以直接被震碎。

　　双足飞龙群被直接命中，直接被轰散，被直接命中的双足飞龙都已经变成了碎渣。

　　和上次一样，其他的双足飞龙，哪怕没有被命中，也基本上都失去了战斗能力。

　　伊丽莎白坐在地上，叹了口气。

　　她的身上已经泛起金光。

　　“真是的......嗓子唱哑了啊......”

　　“下次见面，希望是更好的方式吧......”

　　金光落下，伊丽莎白用尽了最后一丝魔力和生命力，将所有的双足飞龙都拦截在了这里。

　　正在和大海魔缠斗的卡米拉心有所动，下意识的看向城外。

　　触手抽了过来，卡米拉一个反应不及时，被抽开了。

　　重新爬起来。沉默的继续参与到战斗之中。

　　心里却不由自主的想到。

　　我居然会为了那如此幼稚，如此无聊和天真的自己，而悲伤吗？

　　算了。

　　抛弃其他的想法，卡米拉扯开脖子上的水晶药剂，仰头喝掉，继续挥舞着自己的权杖和铁处女。

　　劳伦斯因为魔力和体力都已经见底，而且是刚刚从深度昏迷之中苏醒，无法参与到正面战场的战斗，只能跟在藤丸立香的身边，用仅仅几把的宝石利刃保护两人的安全。

　　吉尔·德·雷手持圣杯，战斗力高涨。

　　但是，所有人都感觉得到，吉尔·德·雷哪怕操控者大海魔......也给人一种，打的很无力的感觉。

　　贞德沉默，一杆挑开一只海魔，踩着另一个海魔跳了上去。

　　吉尔·德·雷早就不说一句话了，只是操控着海魔和几个从者对抗。

　　但是，这种对抗......显得很无力？

　　并不是吉尔·德·雷本身的无力，而是，好像是有些失去了战斗的意志？

　　不，不是。

　　贞德默念道。

　　吉尔他......应该只是单纯地，想要死在我的手里吧......

　　......我明白了。

　　既然这就是你赎罪的方式，那么......

　　一路畅通，仿佛已经被安排好的一样。

　　贞德来到了大海魔的顶端。

　　映入眼帘的，确实吉尔·德·雷，那副怪异的笑脸。

　　贞德沉默。但是不会手软。

　　生前的她，与其说是圣女，不如说，是一位将军，而且是实权的将军。

　　杀伐果断是她的必须要素。

　　大旗刺出，毫不犹豫。

　　藤丸立香看见的，是踩在将要消失的海魔，金白色的大旗迎风招展。

　　名为圣女的将军少女，拿着大旗，挺立在此处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第二百九十七 圣女立于此处免费阅读。https://xs.23sk.com 