    第135章天才自闭症x仙女校花25

    屏幕还停留在刚刚司机的短信页面，温知宜点出去，然后点开那个小月亮图标。

    应该是自己高中时候的电话号码。

    秦洲发了很多消息。

    从她退学那一天开始，他每天都会给她发一个月亮小图标，固执又倔强，其间夹杂着一些文字。

    “你去哪里了？”

    “去看医生了，他说我很有进步。”

    “得了一个奖，我允许你为我庆祝。”

    “你在哪？”

    温知宜看的时候，心中闷闷的，她不停往上翻，最上方的短信是她刚退学没多久的时候。

    “你怎么不见了？”

    “你那天对我说了什么？”

    “我那天头很晕，不太记得了，你怎么不来学校了？”

    “你好像问了我小木偶？”

    “你做得不错，我很喜欢。”

    消息多得看不完。

    温知宜顺着她刚退学的时候往下翻。

    秦洲最开始每天都要问好几遍她去哪里了，后来开始在网上搜她的名字。

    “为什么我在哪里都找不到你。”

    “温知宜，我真的要生气了。”

    再后来，秦洲好像把这个短信框当成了一个树洞。

    “上大学，你欺骗了我，你说过大学也会在我身边。”

    “做实验，同组同学笨手笨脚，好烦。”

    “约了医生，等我好起来……”

    温知宜再往下看，发现有一段时间，秦洲的话格外的多。

    “我和医生讲述了一部分我们的事，他瞪大了眼睛看着我，一遍又一遍问，很烦。”

    “【月亮】”

    “今天才知道原来那个医生是怀疑我有臆想症，不相信你真实存在，真是太可笑了。”

    “我很愤怒，把我们的合照给他看了，他才相信了我的话。”

    “我的医生说我很不尊重你，我不明白他为什么会那么想，明明我……”

    “温知宜，你也会这样想吗？”

    “你是因为这个才离开的吗？”

    “对不起。”

    “我从来没那么想过。”

    发这些消息，秦洲每一条之间都隔了很久的距离，但温知宜并没有在那个时候及时查收这些消息。

    于是等她再看到这些消息的时候，它们便全部挤挤攘攘堆在一起，用仿佛翻不完的滚动条表达着无言的思念和困扰。

    后来的消息风格也大多如此，秦洲好像也恍惚知道了温知宜不会再回他消息了，发的信息随意了很多，絮絮叨叨地像是日记本。

    温知宜一条一条全看完了，胸口一阵酸涩的疼。

    秦洲看到她不太好的脸色，像是做错了什么似的，在旁边手足无措地看着她。

    “知宜……”他小声喊着。

    温知宜：“我退学以后就换了一张手机卡，我没有收到过这些消息。”

    她语气里说不出来的酸涩，秦洲好像早就知道了会是这个结果，并不惊讶：“嗯，我猜到了。”

    温知宜放下手机，又抱了秦洲一会，然后才开口：“你扶我去洗漱。”

    秦洲连连点头，乖得要命。

    温知宜洗漱完，又给秦洲找了一套洗漱工具，然后才上床。

    秦洲没睡衣，但或许是和温知宜亲近的快乐太多了，他的洁癖难得没发作，就那么没洗澡换衣服躺在了床上。

    已经很晚了，温知宜没再说什么，秦洲也不敢随便动作，躺在她身边满足地睡了。

    (本章完)

