    （感谢书中屋里小书童的2000起点币，感谢兄弟们的支持！！！）

    陈煜听了张飞这话，也不知是为什么，心中总是有点熟悉的感觉，就感觉曾经似乎在哪里听过这话一样。

    只是再仔细一想，却又是怎么也想不起来，无奈之下，只能先将其放到一边。

    在他思考之时，其他人却是没闲着，比如成才，此时就发出了自己的疑问。

    “真的假的？！！班长，你从哪里听来的这些啊！不会是在忽悠我们逗我们玩吧，现在这年代，哪有什么战场让你上啊！！还杀过人？你要是说杀过猪那我还真信，可这杀过人就太夸张了吧！！”成才对着张飞问道一脸怀疑的问道。

    不仅仅是成才，就算是汪云和赵兴勇，也是有点不信，只是他们没有像成才那样表达出来而已。

    他们好歹也当了几年的兵，早就已经不是当初那个刚参军的愣头小子，这种有可能会得罪人的话，自然是不会轻易说出口了。

    至于成才，他当兵还不到半年，才十八九岁而已，在这方面，怎么可能比得上汪云他们呢。

    毕竟现在的成才，可还不是原剧中那个经历了种种挫折打击的狙击手。

    不过还好，张飞对成才的质疑根本就不以为意，毕竟就是他，也有点不太敢相信这事，更何况其他人呢！

    车中唯一可能相信的，也就只有周林和陈煜了，周林参加过国际侦察兵大赛，见识过的东西不是汪云和赵兴勇能比的，对于一些平时不太可能接触到的东西，他多多少少也听说过一点，至于陈煜，就更不用说了，看过电视剧的他，自然是知道在这个世界的一些地方，还是有战争存在的，不说其他的，就说那个现在还在驻训场修路的许木木，将来可都是要见见血的！

    说到这，陈煜突然想起来了，刚才张飞说的话，不就跟原剧里一个人说的形容袁朗的话差不多么！！那人当时也是说“袁朗好像杀过人”，现在张飞也这样说，这就让陈煜有点兴趣了，难道说这次来训练他们的教官还会是袁朗不成？

    如果教官真是袁朗，那到是可以解释为何师里要花费大代价才能将他请来了，毕竟袁朗可是A大队的中队长，而不是什么小鱼小虾。

    只是A大队可是得做好随时出任务的准备地，袁朗作为A大队的中队长，怎么可能有时间来训练他们呢？要知道这次培训的时间可不算短！而且这次是狙击手培训，也没听说袁朗是狙击手啊！虽然袁朗的枪法即使是一些狙击手也赶不上，但这也不代表袁朗就能够教导狙击手啊！这种专业性的训练怎么也应该交给专业的人吧！！

    陈煜的心中有点疑惑不解。不过在疑惑的同时，对于接下来将要训练他们的教官，他也是充满了兴趣。那些教官当中，到底会不会有袁朗呢？要真是袁朗的话，那他说不定得厚着脸皮去巴结巴结，让袁朗提前教他点私货了！

    至于为何是提前，那当然是因为他早晚也会是老A的一员了，既然他以后注定会加入老A，那提前让袁朗教他点私货，应该也不过分吧！！

    一时间，陈煜心中对接下来的培训，充满了兴趣。

    此时，车内几人的讨论，已经跳到了另外的事上了。

    “我们现在是直接去你们的训练场地，那里有专门为你们准备的宿舍，现在已经到了一部分人了，今天人全部到齐后，你们可以先休息一个晚上。明天就会正式开始对你们的训练。”

    “明天就开始训练？难道就没个什么欢迎仪式的么？？”

    这话是赵兴勇问出来的，他一路上还期待着师部为会为他们举报一个欢迎晚会呢！那样他就可以体验一把师部的食堂了。团部的食堂他吃过了，可师部的食堂，他可还从来吃过呢，要是能吃一吃师部的食堂，那他以后也就有了吹牛的资本了不是，要知道，师部的食堂可不是谁都能吃上的，这可是难得的机会啊！！？

    “欢迎晚会？师部给你们举行欢迎晚会？你可真敢想！！”张飞听了赵兴勇的话，语气古怪的说道。是他见识少呢？还是你太膨胀呢？居然还想要师部专门为你们举行一个欢迎晚会，这怎么可能嘛！！

    “欢迎晚会是肯定没有的，不过本来倒的确是打算先统一集合一下你们，让师长给你们讲几句的，只是后来被你们的教官给建议取消了，他建议等你们到了之后就直接开始训练。要说你们的教官，那也真是了不起，居然敢给师长提建议，而且最后居然还让师长同意了，而且我还听说，这次你们的训练，好像是由你们的教官全权负责，师里只负责提供帮助，而不会插手跟训练有关的任何事情。这种情况，可是以前从来都没有发生过的，也不知道你们教官是究竟是什么来头，居然能让师长这么相信他们。”

    张飞一脸感叹的说道，语气中居然有着一点不忿。不过这倒也不是不能理解。

    明明是自己师里面举行的培训，可是最后自己师里却是不能插手，这搁谁，谁又能高兴呢！！

    就算你是老特，那也不能这么霸道的吧！！！

