    什么情况？

    陆景看了眼身侧，好吧，风二娘还站在那里，并没有什么多余的动作。

    所以刚刚靠在他身后的是人肉导航姑娘。

    估计是因为刚才传来的女子的哭泣声让她回忆起了先前发生在自己身上的事情，导致她现在直接被吓瘫了。

    软趴趴的趴在陆景的背上，整个人还在不住的发抖。

    陆景试着帮她站起来，可惜扶了几次都没能成功。

    于是之后陆景也只能咬牙将她给背了起来。

    平心而论，人肉导航姑娘并不算重，陆景估计她也就八十斤刚出头的样子，非常小只，甚至可以用弱不禁风来形容了。

    但问题是说起弱不禁风来，陆景现在也不遑多让。

    而且他还刚经历过一场残酷厮杀，手刃了四个强敌，之后没歇多久就又马不停蹄的赶回城中，体力也快见底了。

    所以人肉导航姑娘就像是压死骆驼的那根稻草一样。

    陆景颤颤巍巍的走了几步，之后脸色就变得铁青一片了，好在一旁的风二娘及时伸出了援手，对他道，“让我来吧。”

    陆景知道现在不是逞英雄的时候，闻言也没有客气，连忙将背上的人肉导航少女交给了风二娘。

    之后却见风二娘的脸上露出了一抹敬佩之色。

    陆景被她看的有些丈二和尚摸不着头脑，不晓得自己现在这三等残废一样的身体有什么可敬佩的。

    而风二娘也什么要细说的意思。

    她就是觉得陆景都这副样子了，还一个同伴都不愿丢下，可见这人值得深交。

    可惜她又一次误会了某人，陆景这是不愿丢吗，他这是不能丢，不然他就不知道自己心爱的女人究竟长什么样子了。

    别到时候累死累活，最后发现救错人了，那乐子可就大了。

    换了个人背人肉导航姑娘后，两人继续向后院的方向走去。

    结果走了没多久，远远的酒看到了一个身高八尺，体型魁梧的壮汉，正在那里对一个女人动手动脚，而且看那女人衣衫不整的样子，现在已经被人给占过不少便宜了。

    陆景见状脸色不由大变，心想自己这纯爱战士不会是来晚了一步吧？

    于是他连忙转头看人肉导航姑娘，后者的眼中流露出恐惧的神色来，看到那壮汉后抖得也更厉害了。

    不过看起来倒是不怎么悲伤，这一路上陆景也想办法从她的嘴里套出了不少话来，知道她非但跟自己认识，而且和女主的关系也不错。

    如果那正在哭泣的女人是女主的话，她不应该只是现在这副反应，想明白了这一点，陆景也松了口气。

    而他身旁的风二娘看到这一幕不由感到一阵睚眦欲裂。

    冲陆景打了个手势，两人趁着那壮汉背对他们还在快活，蹑手蹑脚的走向不远处那座假山，风二娘打算到假山后，取下长弓一箭结果了那壮汉的性命。

    可没想到那壮汉虽然没看到他们，可被他轻薄的女子却看到了，立刻大声叫唤了起来。

    于是那壮汉也察觉到异常，转身看到了正开潜行的陆景跟风二娘。

    说起来这事儿倒也不能全怪那女子。

    毕竟陆景跟风二娘现在可都还穿着蛮子起手的盔甲，而风二娘的背上更是还背着另一件战利品。

    那女人害怕大叫也很正常，只是如此一来风二娘先前的计划就行不通了。

    那壮汉看到他们先是愣了愣，目光有些狐疑。

    接着看到陆景，眼中的狐疑之色也更浓了。

    至于为什么是陆景而不是风二娘，那是因为草原上也有女战士的，但是无论男女，都没有体型这么单薄的。

    像这种体型的男人除非是活佛转世或者什么大人物的子嗣，否则根本就可能在残酷的大草原上存活下来。

    不过保险起见，他还先冲着两人喊了句话。

    然而猎鹰不在，无论陆景还是风二娘都听不懂他在喊什么。

    下一刻就见那男人急吼吼的穿上了裤子，接着又抓起了自己的佩刀。

    而另一边，风二娘也已经将人肉导航姑娘给先放在了一边，解下了自己那把硬弓，弯弓搭箭。

    她的动作已经很快了，可没想到那壮汉却是展现出了和他的体型毫不相称的速度，不过一个眨眼，就来到了风二娘的身前。挥刀想要劈断风二娘手里的长弓。

    但是下一刻，一道身影却是先一步拦在了他的面前。

    陆景一刀砍向了那壮汉的小腹，但是后者灵巧的闪身躲了过去。

    陆景看他躲闪的动作就知道麻烦了，这家伙居然是tm敏捷系的，而且还长了这么大的块儿头。

    而这也意味着他想用招数来压制对方会变得更加困难，毕竟天下武功，唯快不破。

    只要你足够快，连时间都追不上你，就更别说敌人的兵器了。

    刚这么想着陆景就见那壮汉，一个拧腰已经又贴了上来。

    陆景见状也连忙回刀，改削他的手腕，成功阻止了自己被捅，按理说这时候他只要能再接一个变招，撩一下后者的腋下，就能再占据主动。

    然而这具身体能完成途中变招已经很不容易了，再变，实在是太难为他了。

    所以陆景只能眼睁睁看着那壮汉接着超人一等的反应速度和灵巧又缠上了他，这次他没出刀，而是改用了一只手，砸向陆景的鼻子。

    如果被砸实了陆景就可以直接去申请出演春光灿烂猪八戒了。

    好在这时候风二娘也已经重新瞄准了那壮汉，一箭射出！

    陆景听到了耳边传来那嗖的一声，接着就感到有什么东西擦着自己的脸颊飞过。

    不过那壮汉虽然在跟陆景动手，却始终留了一部分心神在风二娘那边，见她松开手指，便下意识的压低了身子，竟然被他躲过了这必中的一箭。

    可接下来他的下巴上就迎来了一次重击，一旁的陆景又怎么可能会浪费这个难得的机会，趁着壮汉躲箭，直接提膝，一飞膝撞在了他的下巴上。

    一般人挨了这一下基本就要昏过去了，可那壮汉的身体也是真的好，只是脑袋有点晕，走了两下王八步，很快便又重新清醒了过来。

