
白墨宸上前敲了敲门，是周珂开的门。他打开门，发现是自己不认识的人。

“请问，这是周子平的家吗？”白墨宸问道。

“是的，你们是？”周珂一脸戒备。但是看到傅焱，他有点怔住了，这是下午买花瓶的姐姐。傅焱冲着他笑了笑，周珂板着小脸。

“我是你爸爸以前的朋友，我姓祝，他姓刘。你去问问他，认识我们吗？”祝老上前一步，跟周珂说了。

周珂想了想，关上门去问了。他小心翼翼的推开屋里的门，赶紧反身关上，生怕床上的周子平受了风。

“爸，爸？”周珂轻声的喊了几声。

床上的周子平好像是被惊醒了，睁开眼睛发现是自己儿子。

“小珂，怎么了？”周子平的声音还算平稳，只是他自己老是恍恍惚惚，好像在梦里。

“外边有个姓祝，还有个姓刘的老爷爷，说是您的朋友。”周珂看着自己爸，好像下一秒就要睡过去了。

“是爸爸的朋友，快让他们进来。”反映了半天，他从记忆中找出了俩人的名字。

周子平说完，挣扎着想起身。周珂赶紧扶起了他，找了被子让周子平靠着坐。他跑着去打开门，把傅焱几个让了进来。

傅焱一进门，就觉得这院子浓浓的阴煞气，几乎要将人淹没了，周家父子命够大的！看了看四周，这地下应该是埋着东西。

傅焱没说话，跟着周珂进到了屋子。这屋子一直关门，这大夏天的，也不开窗。奇怪的是，进了屋子，傅焱发现阴煞之气很弱，好像是有什么屏障，使得外边的阴煞之气进不来。

环绕四周，屋子里没什么东西，能起到这么强大的作用。这有点勾起傅焱的兴趣来。

祝老已经到了周子平的床前，周子平勉力靠着，如果不是祝老知道，竟然有点认不出来了。

“子平，你这是？我不知道你竟然病的这么重。”眼前形容枯槁的人，谁能想到是当年有点胖的周子平。祝老一时间有点感慨。

“祝老，您还是第一个来看我。五年了，我周子平……”周子平确实虚弱，说几句话就力不从心。

周珂赶紧上去帮父亲顺气。周子平摁住了他的手。

“我周子平承了老爷子的情了，只是我久病，这屋里空气实在是不好。就不虚留您两位了。”周子平好像用了极大的力气，说完这句话就要倒下去。

周珂摸了一把眼泪，把周子平放到了床上。转身给祝老几个鞠了一躬。

“谢谢您来看我爸。”

“孩子，我就住在你们隔壁，有啥事就吱声。子平，今天我不只是来探病的。我这个后辈，发觉你家里有异，想来看看。你愿意让她帮你看看吗？”祝老对着床上的周子平说。

周珂看着自己父亲，十分艰难的点了头。祝老直接退了几步，让傅焱站到了床边。

周珂有点诧异，这个年轻姐姐，是大夫吗？只见傅焱坐在了床边，直接搭上了周子平的脉。

实际上傅焱是在观察，周子平的病绝对不是自然的。而是被人害了，但是关窍之处，傅焱还没有看出来。比较棘手。

“你父亲平时是什么症状？”傅焱开口问道。

“我爸从五年前就睡不着觉，刚开始是整夜的失眠。后来越来越严重，夜里睡不着，只好买安眠药，才能勉强入睡。

从今年开始，安眠药也不管用了。去看了大夫也说不出原因。现在只能挺着。上个月找了个大夫，开了几幅中药，倒是勉强能睡几个小时。”

周珂觉得这个姐姐很面善，把周子平的情况都说了。没有隐瞒。

傅焱沉吟了一会儿，她记得祖宗的书里记载着一种，叫做梦魇的诅咒。这种诅咒跟周子平的症状很像。有些细节，自己需要问问周子平，才能确定是不是这个。

“周叔？周子平？”傅焱在他耳边说几句话。

周子平缓了一大会儿，才睁开了眼睛。

“姑娘你是？”

“我是大夫，你儿子请来给你看病的。我问你几个问题，你说不出来的话。只需要点头或者摇头就行了。”傅焱看着周子平的眼睛，他的眼神涣散，跟记载的很像。

周子平微不可见的点点头，表示同意。傅焱开始问他。

“你刚开始睡不着的时候，是不是一闭眼睛，就梦到不好的事情，然后你就恐惧睡觉。”

周子平仿佛陷入了回忆之中，半晌，他点了点头。

“是不是后来依靠药物，可以勉强入睡的时候，你进入梦境，会梦到你自己不断的被杀害，或者你亲近的人被杀害，再或者，你杀害了你亲近的人。”傅焱紧紧盯着周子平的反应。

周珂紧张的攥起了拳，爸爸竟然是这样吗？他都没说过。

周子平的脖子暴起了几根青筋，很快消沉了下去。他使劲点了点头，这个动作让他累极了。

“最近是不是你睁着眼睛，也能看到一些别人看不到的事和人。还有你十分不想见的人，过着比你和你儿子好一万倍的生活。每天都像凌迟一样？”傅焱已经透过他的回忆，看到了他的梦境。下诅咒的这个人，心思十分的歹毒。

周子平更是不安了，他使劲抓住了傅焱的手。艰难的吐出了三个字。

“救救我！”

周珂没忍住，直接哭了出来。但是怕让父亲担心，只能死死的憋住不再哭出声。

“你放心，既然我看出来了。我会救你的。前提是你们相信我吗？”傅焱看了看周珂，他好像防备心很强。

周珂没有二话，直接跪下给傅焱磕了一个头。

“姐姐，只要能救我爸，让我干什么都行。您就是我周珂一辈子的恩人。”

白墨宸和傅焱同时上前，把周珂拉了起来。手一接触到他的刹那，傅焱感觉整个人暖洋洋的。

傅焱微微一笑，她知道了为什么外边的阴煞之气进不来了。全是因为这小子。她也知道，为什么周子平五年了，还没被拖垮，他生了个好儿子。救了他一命。

这小子确实命格好，周子平应该也不止一次被害。只是都没有什么卵用，后来知道了周珂的命格，这才动了他。

周扬真是好绝的手段，周子平的身上，肯定有他需要的东西。要不然，费这么大劲，只是因为一个女人？太说不过去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69175522"  chaptername="第二百一十五章  命格之谜">加入书签</a>
</div>
