    “他们一共从你这里拿走多少材料？”深深的叹息一声，萧寒背靠椅子，一双眼睛直勾勾的盯着帐篷顶问道。

    “大概……”面前的老方小心的看着萧寒，眨眨眼，然后小声说道：“大概，也就，几千斤吧……”

    “什么？几千斤？！”

    一声怪叫陡然在帐篷中响起，将周围几个巡逻的侍卫都吓了一跳，急忙持着刀枪冲了进来。

    不过，还不等他们发现“贼人”在那里，就见面色惨白的萧寒已经跳了起来，指着门口吼道：“都出去！没有我的吩咐，谁也不准靠近帐篷三丈以内！”

    “啊？喏！”

    不明所以的侍卫愣了片刻，又轰隆隆的跑出，等到最后一个人消失在帐篷里后，萧寒这才感觉眼前一阵阵的发黑，整个人也开始打起摆子来。

    这不怨萧寒这么激动。

    实在是老方说的数字太过于骇人！

    这不是几千斤石头，几千斤粮食，这可是几千斤最纯正的火器原料啊！

    有这些原料在，就算那些人再蠢，只要能看懂文字，也能做出最少七成重的火器！

    而所谓的废料，更是裤裆里拉二胡，扯淡！

    顺着那么详细的配比说明来做，出来的成品最多也就是威力小一点，根本不可能出现什么所谓的废料！

    “老方！！！”捂着隐隐作痛的脑袋，萧寒红着眼睛盯向老方：“你们可以啊！山上不得存放超过五十斤火器的规矩这么快就忘了？以前原料超过八十斤，你都得屁颠屁颠的跑来问问，现在竟然敢给他们提供几千斤！”

    “咳咳，那个谷梁先生说这些材料都消耗了！”

    老方被萧寒发红的眼睛盯得有些头皮发麻，只敢勉强开口答道：“而且，我们要是不给的话，他就说耽误了进度，我们承担不起！”

    “承担不起？现在你就承担的起了！”萧寒目眦欲裂，重重的一拍桌椅，巨大的力量使得桌上的砚台，镇纸都跟着跳了一下，笔架上悬挂的毛笔更是如同下雨般，噼里啪啦的散落一地。

    “老方！你别以为不知道你的小心思！你家侯爷我是舍不得这里！但我为了它以后能更好！为了你们以后也能更好！必须暂时舍弃它！这也是老子心甘情愿的，不是被什么人逼得！

    如果，我真的想将它捂在手里，谁也不给！别说一个侯君集！就算是李靖，李道宗！他也不敢从老子手里夺东西！

    可你现在倒好，明知这样会出问题，还敢一个劲的纵容他们！如今这里没了，人也都死了！出了这么大事？是你负得起责任，还是我负得起责任！”

    “侯爷，我……”老方有些发呆，一双眼睛死死的盯着萧寒，像是刚认识他一般。

    侯爷骂的没错！他们这段时间是在纵容兵部，期待他们出现问题后，就可以证明侯君集驾驭不了这里，也好顺势再将萧寒接回来。

    但是他们却万万没想到，兵部那些蠢猪竟然会出事出的这么快，这么大！以至于自己连准备都没做好，事情就已然发了！

    “你怎么你！”

    帐篷里，萧寒依旧怒不可遏，强忍着一脚将老方踹出去的心思，咬牙低吼道：“还有，你别以为这个事情只有我一个人知道！陛下心中一定也有计较！否则今早他也不会先将我敲打一遍！”

    “啊？陛下也知道？还敲打了侯爷您？他怎么会知道？”老方身子再次一抖，眼神也从茫然变成了震惊！

    自从昨夜听说这里出事后，他第一反应就是爬起来处理这些账簿！

    甚至说，如果今天来的不是萧寒，这些账簿绝对不会是现在这个样子！里面的数据也会变个模样！

    但是他忐忑了一早晨，这账簿除了自己，就只有萧寒看到，陛下又怎么会知道？

    “别以为陛下什么都不知道！敢这么想的人要不已经埋在了土里，要不就在大牢里！”

    看着老方惊愕的模样，萧寒颓然的叹了口气，一屁股跌坐在椅子上，眼神有些空白。

    账簿？那东西只能说是证据，而不是依据！

    而作为九五至尊的皇帝，他真的需要证据么？！

    “若要人不知，除非己莫为！侯爷我现在做什么事，都要按照规矩来，不敢逾矩分毫，偏生的你们一个个都不怕死！争先恐后的把脖子往铡刀下伸！”

    “这…这怎么办！”

    “能怎么办！凉拌！陛下明知道这里面有问题，却依旧将这交给你家侯爷我调查，说明还是存了几分情分！现在，我们只能将这一切调查个清清楚楚，堵住天下人的嘴。”

    幽幽的叹了口气，萧寒再次将目光放在惊愕不已的老方身上：“说吧，你都发现了什么！总不至于几千斤原料都撒出去，屁都没看到一个吧，真这样的话，你也别回去了，直接从这附近找个顺眼的山头，跳下去得了！”

    “咳咳，哪能，哪能……”老方羞愧的低下脑袋，盯着自己脚尖道：“虽然他们压根不让我们接近这里，但我们也从一些小事上发现了一点端倪，就是还没来得及禀报。”

    “说！”

    “哦…是这样，就在三天前，这山上的人员在没有报备增加的情况下，饭食却平白无故的多了几十份，我们当时就怀疑这里来了别人，又苦于无法接近，只能远远眺望，果然远远看到一群人聚集在后山山脚，就是那个有滑落上下的地方。”

    “后山，滑轮？”

    萧寒听到这里，像是想起什么一般，顿时倒吸了一口凉气：“你是说，他们有可能，在往外偷运火器！”

    老方点点头，苦着脸道：“我们也这么想的！”

    萧寒大怒：“偷运火器，这么天大的事！你怎么不早说！”

    “咳咳，我们也想说，但是去跟谁说啊！那几天，谷梁先生天天派人盯着我们，一旦我们有人离开报信，一定会被他们察觉，到时候什么证据都会被销毁！所以我们几个老伙计一合计，索性先装傻充愣，等他们得手离开，再派人偷偷通知您和任将军。”

