一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第25章输了！

    第二块石头，林浩输了！

    而且还是惨败，对面一块水种的，仅次于玻璃种，直接拿出来，颜色虽然是豆青，但是却吊打林浩！

    林浩叹了一口气，他知道实际上这一次是老爷子在幕后安排的，为的就是逼迫自己离开赌石这个行业，如果就卖翡翠，老爷子支持，但是连带着赌石一起，刚正不阿的老爷子已经忍了太多年了，去年和前年的亏损，让老爷子彻底忍不了了！

    不过陈锋不觉得怎么样，他现在就在看三块全赌的料子，他的知识有限，甚至可以说是毫无知识，所以就是看个热闹，三块全赌的料子，这陈锋完全看不懂！

    不过还是帮着一起抬石头，结果很是可惜，三块料子里，一块是完全没有绿的，意味着这一块已经死了，而另外俩切开，一块是糯种干青，一块是正阳绿，冰糯种，这一块价格很高，因为正阳绿算是市面上最好卖的颜色了。

    可惜，对方三块全赌的料子是全部开出来了！

    “输了！”

    林浩摇摇头，其实啊，他早就知道结果了，但是真的不甘心啊，给他准备的时间太短了，老爷子让了利润给骠国那边的将军，导致将军那边不断的催促，林浩没有办法找到更好的料子。

    不用看了，对方有一块水种豆青绿，就已经赢了！

    结束了！

    陈锋是过瘾了，五块石头他全程参与，切开翡翠的开心他经历了，没切开翡翠的失落，他也经历了，不得不说，感觉是真的好，回去就准备买书继续看，这真的是“一刀穷，一刀富，一刀麻袋布”啊。

    “我去安慰一下我小舅，你们聊！”

    王豆豆同学上去安慰自己的小舅，苏颖则是看着陈锋：“参与了一下，还觉得赌石好玩吗？”

    “挺有意思的，不过赌性太大了，偶而随缘买个小小的一块玩一玩还是好的，但是要真拿这个当事业，怕是要亏成傻狗啊！”

    陈锋感慨，刚才三块全赌的料子啊，他自己推断了一下，结果发现就是蒙对的，而且这还是人家准备好的料子，这要是让陈锋自己选，根本无从下手，亏本是百分之一万的事情。

    得亏陈锋依靠的不是眼里，而是看见未来啊！

    而且他也发现了一个事情，那就是“未来”是有时间的。

    简单的说，例如大乐透，那是两天后开彩，所以需要耗费10点能量，但是如果是十天之后开彩，那就得花费12点甚至是20点能量。

    也就是说，如果陈锋是想要知道这块原石里是什么情况，那不好意思，如果这块翡翠这辈子都没人开，最后被人扔在到了河底，几十万年后都没人开采的话，陈锋是永远不会知道结果的。

    但是……

    有一个问法就不一样了！

    “这块原石里有翡翠吗？”

    这是一个问法，这样的“肯定和否定”的提问，能让陈锋在不消耗任何能量的情况下，看见未来。

    但是，如果要看见详细的未来，必须是这个未来是发生过的。

    例如……

    “我家的公狗会生几只狗仔？”

    主观意识，是公狗生小狗，但是这是不可能的，所以是无法得到这样未来的。

    因此，如果这块翡翠在未来没有被解开，那陈锋也不会得到未来的画面。

    因此，“有没有翡翠”这样的肯定和否定，是最好的提问方式，而且还不需要消耗能量，多好！

    “你舅舅怎么样了？”

    很快王豆豆就回来了，陈锋关心的询问了一下，毕竟林浩可是给了他好几次上手的机会呢！

    “没事儿，有什么大不了的，这几年也没少赚，赌石行业这两年其实已经低迷下来了，他现在脱手也正好，那一份额度又不是不给钱，而且可比当年他买额度的时候多太多了，完全赚的！”

    王豆豆的话，让陈锋哭笑不得，还以为是亏本了呢，结果还是大赚。

    “能问问，这份额能卖多少钱啊？”

    陈锋好奇的问道，然后连忙补充：“当然，不方便说的话就别说，我也只是问问！”

    王豆豆倒是觉得没什么：“好像是三百多亿吧，不是特别多！”

    “……”

    三百多亿，这叫不是特别多，不过仔细一想，还真的不是特别多……

    “怎么，你想买啊！”

    苏颖看着陈锋的样子，忽然觉得陈锋好像有点心动啊！

    “的确是有点，不过这一下子凑不出三百多亿来！”

    现在进入股市的话，陈锋四十亿，换成美金，大概能换个五亿多美金，用十倍的杠杆，能直接变成50亿，进入到期货市场里，只要亏损达到10%，也就是亏损五千万，那这五亿就没了！

    所以说啊，那些敢玩一百倍杠杆的，都是人才，而且是超级逆天的人才！

    期货的倍率一般都是十倍，招行的外汇杠杆，一直以来都是三十倍，这还是比较牛的，当然最高几百倍甚至是上千倍都有，但是那个太可怕了，只要跌幅达到千分之一，就直接全部亏损没了！

    期货的可怕程度在于波动很大，可能是上一秒还在疯长，下一秒一个波动，就全部死光光了！

    可陈锋不怕，陈锋直接会看未来，寻找最稳定的收益线路，期货这东西啊，说白了，就是找路子，谁最稳定，谁就最好。

    两个女孩子都在，陈锋今天就不解石了，他反正只是来看看，今天捡漏了两个古玩，已经很好了，关键是都是至宝级别的，鬼知道是什么运气。

    “你们俩今天就是来看你们小舅的吗？要不然咱们一起吃晚饭吧！”

    “好呀，不过你得陪我们逛一逛，我是来给姥姥买礼物的！”

    “礼物？”

    “对啊，来潘家园看看，能不能捡个漏！”

    “漏？”

    陈锋惊讶的看着王豆豆和苏颖，一旁的王豆豆顿时笑了起来：“你不知道吧，苏颖是我姥姥的学生，我姥姥是北大考古系教授！”

    牛啊！

    “厉害啊，苏颖你太牛了，我当年其实也打算考北大的考古系，但是分数线不过，后来上了浙师大的中文系，我的天，你真的太厉害了！”

    陈锋是真的赞扬，他当年还真的就打算考北大的考古系，但是没考上……