    黄风谷外面这声爆炸，如同天崩地裂一般，地面随之颤动不已，整个黄风谷好像即将面临一场浩劫，地面上那些修真界的各大门派掌舵人，七扭八歪，站立不稳。

    黄风谷的护宗大阵也跟着晃动不已，好像随时都有可能破掉似的。

    如此迹象，表明外面的动静不会小了，而且应该是非常惨烈的战斗。

    谷内，各大宗门的掌舵者，心情无比的沉重，看来大盟主是凶多吉少了，倒头来还是魔宗更胜一筹啊！

    唉——

    众人虽然没有开口说，但是从他们脸上的表情可以看得出来，他们对于抵挡住魔宗，已经不抱多大希望了。

    只要各大宗门的核心力量能保住就可以了，种子在，早晚都会生根发芽的。

    黄佑天表情也是极其的难看，他做梦也没想到魔宗会来的这么快，而且又这么迅速，连大盟主都阻挡不住。

    他知道生死存亡的时刻来临了，连忙道：“鹂儿，凤娇，你们就别在这里保护茶水了，赶快走！”

    “曲长老，李道农神医，鹂儿和凤娇，还有黄风谷的核心未来就交给你们了！”

    事到如今，医道后勤有没有都没关系了，魔宗杀来，也根本不会再给他们治疗的机会。

    还不如让他们带着黄风谷的核心力量撤走！

    “好！”

    曲长老虽然很不想离开，但一想到肩系黄风谷的未来，不得不忍痛离开。

    “谷主，您放心，黄鹂小姐和黄长老，我一定帮您照顾好的，我也一定会带着黄风谷东山再起的！”

    曲长老跪在地上，给黄佑天重重地磕几个响头。

    主人已经没了！

    他现在剩下的唯一奔头，就是想尽一切办法，保住黄风谷，以及修真界的最后一丝希望。

    李道农也深受感触，当即表态道：“黄谷主，您也放心，我李道农活着一天，就不会让黄风谷的兄弟们挨饿受冻的！”

    有了二人的承诺，黄佑天长松一口气。

    “我不走！”

    “对我也不走！”

    然而，黄鹂和黄凤娇二女十分的固执，根本不走！

    这可把黄佑天气得快冒烟了。

    “你？！”

    黄鹂道：“爸，您放心好啦，大盟主一会儿就回来了，咱们正道修真界不会有事的！”

    黄佑天觉得黄鹂就是在说疯话，然而，还没等他出言喝斥，黄凤娇接下来说的话，直接给了黄佑天当头一棒，差点没将他一棒子闷死！

    “大哥，我也相信大盟主马上就回来了，大盟主说过，茶水凉之前，就能回来！大盟主说到一定就能做到！”

    黄凤娇梗着脖子道，与黄鹂一样，脸上都是充满了自信。

    二女的言论顿时引起轩然大波。

    “住口！”

    黄佑天虽然也很想让大盟主温茶就返回来，可这现实吗？根本不现实！

    “曲长老，李神医，请二位帮忙把这两个疯子押走！”

    事到如今，黄佑天只能出杀手锏了。

    “爸！”

    “大哥！”

    “您一定要相信我们所说的！”

    “大盟主修为极其高深，就算是千年前的天月仙君都不是他的对手！”

    “是啊，我们亲眼看见大盟主击败天月仙君的！”

    黄佑天气得浑身发抖，黄鹂和黄凤娇二女的言论实在是越来越离谱了，竟然撤上了千年前的天月仙君？

    这不是扯淡呢？

    怎么可能？

    且不说天月仙君是千年前的大能修者，现如今还能不能活着，就算是活着，那也定然是超级大能，大盟主就算再逆天，也绝对不可能是千年大能的对手。

    这还不是最关键的，最关键的是，他们压根就不相信黄凤娇和黄鹂所说了，还以为她们俩脑袋坏掉了呢？

    “曲长老！”

    黄佑天大吼一声。

    “属下在！”曲长老单膝跪地。

    黄佑天大手一挥道：“传我命令，把这两个疯丫头给我绑上了，然后立即押送出黄风谷！”

    “可是……”曲长老有些犹豫，毕竟一个是黄长老，另外一个又是谷主的亲姑娘，黄风谷的大小姐，五花大绑不太合适吧？

    轰隆隆——

    就在这时，黄风谷上方的护宗大阵，突然出现阵阵波动，好像就要被什么东西捏碎了一般。

    那种感觉就像是一块陨石砸在了大气层上！

    下方众人见此一幕，脸色骤然大变，显然黄风谷的护宗大阵已经快要承受不住了。

    “不好啦，魔宗的人杀过来了！”

    修真界众人一阵慌乱。

    “快跑吧！”

    “再不跑就来不及了！”

    有人打起了退堂鼓。

    咔嚓——

    怯战之人，被黄佑天一剑斩落了脑袋。

    “大战之际，谁要是胆敢再扰乱军心，我立刻就送他归西！”

    黄佑天铿锵有力道。

    “各大宗门撤退的人马上撤出黄风谷，其他人与我一起抵御魔宗，今天就算是战死，也绝对不能临阵逃跑！”

    “决不当孬种！”

    花骨朵和万希来扯嗓子喊道。

    二人虽然很想当天下第一大宗宗主，但是在大是大非面前，他们还是知道自己应该怎么做的！

    修真界众人被三人的鼓舞下，重燃了战心！

    他们也知道如果今天他们不死，那么他们各自宗门的核心力量就会死，如此一来，那么他们就真的后继无人了。

    是以，为了修真界的大局，更为了各自宗门可以万代延续下去，他们绝对不能逃！

    必须战斗到底！

    “留下来的人听我号令！”

    “一会儿护宗大阵一破，各位就随我一同冲杀出去，小喽啰不要管，擒贼先擒王！”

    黄佑天也知道，想要击退魔宗没那么容易，但是再难也得上！

    而且还不能表现出来惧怕！

    如果他这个当头儿的萎靡了，那么修真界就真的完了！

    “黄鹂小姐，黄长老，你们就听点话吧，再不走，就晚了！”

    曲长老好言相劝，然而黄凤娇和黄鹂都无动于衷，实在没办法，曲长老只能上手了。

    “曲长老，你一定要相信我们，大盟主真的把天月仙君给击败了！”

    “是啊，曲长老，我们说得都是真的，你想想看，大盟主连天月仙君都能击败，难道还会输给小小的魔宗吗？”

    曲长老嘴角扯动一下，看来黄凤娇和黄鹂这两个女人是真的疯掉了。

    既然劝不走，那么只能动手了！

    “来人啊！”

    “帮黄长老和黄鹂小姐出谷！”

    曲长老只能动粗。

    “你们快放开我们！”

    “我们没有说谎！大盟主天下无敌！”

    “区区魔族根本就不是他们的对手！”

    黄凤娇和黄鹂越是这么说，就越被当成是疯子了，原本还有些不敢出手的黄风谷弟子，此刻也豁出去了。

    就在这时。

    护宗大阵并没有被敲碎，而只是破开一个窟窿，随即一道黑影从外面激射进来——

