    第41章锦鲤女配（41）

    “是啊，这就是关系啊，养大的关系！你之前不是说养恩大过生恩吗？没毛病的，再说了子债父尝，再往上不就是徐家啦！人家要债的又不是不懂！”

    “谁说的？！他和他爹可是分出去好多年了，我们可没关系。”

    “可你刚刚不是说，说，”

    “说屁，老娘说啥了？老娘是来断绝关系的！”休想让她老徐家替白眼狼还债，那可是一百块和十块租金还有每天一块的利息，不能想，太吓人了！

    此时的老太太已经被花茶绕进去了，当然包括一起来的徐家人，都是女流之辈没见识没主见听啥就觉得是啥。

    但徐乘风这边已经在呐喊了，他媳妇好棒！好厉害！好牛！好可爱啊～～～

    钱有粮也觉得这样的妹子很好，不会吃亏。

    汪希睇也觉得花茶很厉害，她也要像她一样厉害，她要学习！所以她很注意看着花茶此刻的“茶言茶语”。

    “断绝关系？！那不行，老太太千万不能断啊！你要断了我和徐乘风还不起债怎么办？而且断了的话以后你都要不到徐乘风的养老钱了这不行，千万不能断啊！”

    “放屁！他和他爹都不是徐家的种，咋不能断？！必须断！”

    老太太对花茶说完又转头对自己儿媳妇说道。

    “老三家的你去叫村长和咱们七队长来，咱家要断干净了！”

    吩咐完又觉得自己不能太亏了，然后又开始讲条件。

    “对了，就算要断干净也要买断！怎么说他还占着咱家姓氏呐。就，就十斤肉好了，他捡到的时候应该就是十斤。”一个知青居然也是个穷鬼，要不到钱就要肉！反正年前村里会分肉。

    “感情他那十斤是你们徐家生的闹着玩，扔了又捡回去的啊！那就更不能断的，这是要讲不清的。”我呸！别说十斤，我连闻都让你闻不到！

    “你个小丫头别胡说，他可不是咱老徐家的。”怎么还讲不清了呢？！

    “可你刚刚说买断什么的，难道是我听错了？！”

    “什么买断？我说断绝关系，完全没关系的那种！一会队长他们来了咱们可要讲清楚了！”可恶，居然一斤肉都没捞到，不行！

    “徐乘风，怎么说我也是你叫了二十来年的奶奶，你不应该在断亲前再孝敬孝敬？！”每个月两块一年就是二十四块啊！好心疼！不该来的，真是赔了夫人又折兵。

    她就知道这小子邪气的很，克母又克父还是个穷鬼。

    可是就这么断了不捞点什么她又不甘心！

    不行！她才不管他们有钱没钱，今年的孝敬钱必须全给了。

    至于他们的债？那与他们老徐家无关。

    “所以说奶奶，咱们不断亲，为啥要断亲啊？万一那些人来要钱我没有怎么办？奶啊，你可不能不管我啊？怎么说我也是叫了你二十来年的奶奶啊？”他媳妇就是比他聪明，瞧，这剧情完全是反转。

    “放屁！这二十来年你叫了我几次奶？再说了老太婆可不是你亲奶！”看样子，欠钱是真的还欠了很多，不然这小子态度不可能这样的。

    “可是，可是我和我爹也孝敬了您好些年啊，怎么会没关系呐？！”

    “呵，一会断了就没关系啦！”真是糟心。

    刚好村长和七队长这会也赶回来了，是的赶回，他们才走多久啊。

    都还刚到家就被叫过来了，看到来叫的人他们能不急着赶来？！

    这可是老徐家的人，叫他们去徐乘风家干嘛啊？这才散场又闹一起去了，真是不省心的一大家子。

    “徐家婶子，您这又是咋的啦？！”不都回去了咋又返场再闹啊！

    “能咋滴？断亲呗！这臭，乘风也不是我徐家的种，平时也不说来多看看多孝敬孝敬老婆子我，现在也结婚了，那我老徐家就更管不上了，刚好今天请两位做个见证，我老徐家今天和他徐乘风就这么断了算了。”先断了再说，以后只要闹不上她老徐家，她还是有机会来这捞点东西的。

    “断亲？！老婶子您，我没听错吧？！”以前那么闹也没说断亲啊，断了亲的话舍得那一年二十四块钱的进账？

    “没错没错，这第一他不是我家的种，第二他和我老徐家也不亲的，今天干脆就把这亲给断了。”她老徐家了没义务帮他还债。

    “这？”村长看向徐乘风，他很好奇发生了什么啊！

    “村长，队长就这样吧，这断亲文书麻烦你们写一下。”他这会不能多说，先断了再说。

    老太婆反应过来就迟了。

    “行吧！”在他看来断了也好。

    老徐家那边也没有年长的人了，和老太太平辈的也早就分家了，所以这事老太太可以做主，再加上他们的见证就可以了。

    一式三份的断亲文书就这么办好了。

    老太太什么都没捞着拿着一张纸回老徐家去了。

    徐乘风留了一张，还有一张放在村长那里留底，这事就这样办成了。

    看着那些人离开，徐乘风觉得今天发生的事情太有戏剧性了。

    然后四人你看我我看你的都笑了。

    钱有粮没一会就走了，不走干嘛？吃晚饭？狗粮都塞满了。

    汪希睇也很识趣，钱有粮一说走她就一起说走了。

    花茶看着这两人和谐的背影，嗯，也许这两人有戏，有机会撮合一下。

    只是花茶没想到这两人不待她做媒就已经看对眼了。

    此时院子只剩花茶和徐乘风了。

    “媳妇，你今天累了，进屋歇着吧！”徐乘风很狗腿扶着自己媳妇进屋。

    “还行，也没有很累。”不过确实该午休一下，春困秋乏夏打盹嘛。

    “媳妇，我太幸福了！我做梦都没想到今生能娶媳妇的，谢谢你！”他有千言有万语却不知如何开头。

    “谢什么，怎么？没遇到我以后还不结婚了不成，哼！”狗男人，算了以后怎么说也是自己男人了。

    “嘿嘿，我以前确实没有结婚的想法，有这个想法那是遇到媳妇你之后才有的。对了媳妇，你等我一下。”结婚了他要交公。

    (本章完)

