
    第467章原来嫦娥是闷骚型的！

    信息是瑶池仙子发来的，只是信息的内容，却让林海一阵心惊。

    瑶池仙子：王母娘娘说，你和嫦娥之间，必有奸情！

    尼玛，这老妖婆，什么意思！

    林海赶忙给瑶池仙子回了过去。

    小糊涂仙：到底发生什么了，她凭什么这么说，辱我清白！后边是一个恼火的表情

    瑶池仙子：你还有清白？后边是一个翻白眼的表情

    小糊涂仙：草，你说这话容易挨揍，知道不？表情图片

    瑶池仙子：给我十包辣条，我就告诉你。后边是一个微笑的表情

    “想的美！”林海心里直接就拒绝了，这辣条虽然自己卖的不贵，但在天庭可是抢手货啊，张口就要10包，凭什么？

    小糊涂仙：不可能！

    瑶池仙子：我可以给你发我的私密照哦。后边是一个害羞的表情

    噗！

    林海一阵无语，尼玛，这个瑶池仙子，最初给自己的印象是又精明又严肃，怎么为了个辣条，都两次提起要给自己发私密照了。

    难道这个辣条，在女人的心中，地位真的这么重要？

    小糊涂仙：好啊，你先发过来。后边是一个色色的流口水表情

    叮咚！

    一张图片发了过来。

    “我擦！”林海看了一眼，直接从床上跳了起来。

    “这，这尼玛怎么回事！”林海一脸的不可思议，直接懵逼了。

    瑶池仙子：怎么样啊，人家漂亮不？后边是一个害羞的表情

    “怎么会这样？怎么会这样？”林海根本顾不上去看瑶池仙子的信息了，此刻的他，大脑一片混乱，心中所想的，全是瑶池仙子发给自己的那张照片。

    “居然是许甜！这瑶池仙子的照片，居然和他么许甜长得一模一样！”

    “馨月和嫦娥长得一样，现在许甜居然又和瑶池仙子长得一样，这到底是怎么回事？”

    见林海半天不回复自己，瑶池仙子那边有些着急了。

    瑶池仙子：喂，你怎么不说话了，不会是想耍赖吧？

    “赖你妹！”林海暗骂一声，随后赶紧给瑶池仙子回了一条信息。

    小糊涂仙：仙子，你有没有下凡过？或者说，有没有一种可能，还有一个你，转世到了凡间？

    瑶池仙子：什么乱七八糟的，告诉你，私密照已经发你了，想耍赖，门都没有！

    “难道她也不知道？”林海心头一愣，当初自己问嫦娥的时候，嫦娥也是不清楚，可是自己把馨月的照片发给嫦娥后，从嫦娥的反应看，她应该是知道一些事情的。

    “玛德，既然嫦娥不说，不如看看能不能从瑶池仙子这里套出点信息来。”

    想到此，林海找到了许甜的微信，想找她要张照片。

    小糊涂仙：忙什么呢，大警花？

    可是等了足有五分钟，许甜的信息也没有回过来，而瑶池仙子的信息，却再次发了过来。

    瑶池仙子：你到底给不给我发辣条！后边是一个恼怒的表情

    小糊涂仙：发发发，你个吃货！

    林海现在也没心情去争论辣条的事了，直接找出十包，给她发了过去。

    瑶池仙子：谢了，那本宫就不打扰了。

    “草，变得真快，立刻又一本正经了！”林海暗骂一声，尼玛你的辣条到手了，哥哥这边的事还没完呢。

    小糊涂仙：仙子，别急啊，你先前说的，我和嫦娥的事，王母娘娘到底什么意思？

    瑶池仙子：念在和你有些交情的份上，本宫就和你透露一些，记住，可不是因为你给本宫发了辣条，本宫才告诉你！

    噗！

    林海直接竖了个中指，尼玛，可真能装啊，刚才谁他么说的10包辣条才和哥哥说？现在一口一个本宫的，装的跟个大尾巴狼似的。

    小糊涂仙：说吧，说吧。

    林海一阵无语。

    瑶池仙子：我把美美哒超级面膜，拿给了王母娘娘，娘娘非常喜欢，还赏了本宫。

    小糊涂仙：说重点！

    尼玛，拍马屁的事，跟哥哥说个什么劲儿。

    瑶池仙子：娘娘看到了面膜盒子上，嫦娥的照片，嫦娥虽然在网络上比较活跃，但现实中对众多男仙均都不假辞色。

    小糊涂仙：纳尼？原来嫦娥是闷骚型的？

    林海默默点头，那种在网上开放大胆，什么都敢说，现实中却内向羞涩的，他不是没见过，只是想不到嫦娥也是这种。

    瑶池仙子：呸，你说话真难听！这一次，嫦娥为了你的面膜，竟然不惜身着奇异服装，风情万种的将自己照片置于盒子之上，这简直是不可思议之事！

    瑶池仙子：因此，娘娘料定，你和嫦娥之间，必有奸情！

    “草，原来是因为这个猜的啊，我还以为这个王母娘娘多牛逼，掐指一算给算出来了呢。”林海不由的一撇嘴，看来这王母娘娘也没传说中那么牛逼嘛。

    瑶池仙子：娘娘已经让月老去查你和嫦娥之间，是否又姻缘线相牵了，一旦要有，娘娘必定会采取措施，说不定你就要倒霉了。

    “草！凭什么！”林海一听就怒了，尼玛哥哥自由恋爱，碍你王母娘娘蛋疼了？再说，你他么也没蛋啊，吃饱了撑的多管闲事？

    林海现在基本已经确定，嫦娥就是柳馨月了，王母娘娘阻止自己和嫦娥，那就相当于是阻止自己和柳馨月，这让林海心里十分的不爽。

    小糊涂仙：那查到没有？

    瑶池仙子：查是查了，可月老居然回复说，无法将红线绑在你的腿上，你说怪不怪？

    “绑的到才怪！”林海暗道一声，自己可是在凡间呢。

    瑶池仙子：不过王母娘娘已经盯上你俩了，你们自己小心哦。后边是一个偷笑的表情

    “小心个鬼啊。”林海暗骂一声，心中一阵不屑。

    叮咚！

    忽然间，一个系统提示声响起。

    瑶池仙子向你发送了1000桶瑶池之水。

    我日！

    林海吓了一跳，这尼玛不会是把整个瑶池的水给淘空了吧。

    不得了，万一天上的仙女姐姐们洗澡没水了，都跑到哥哥这来洗怎么办？

    那她们会不会让哥哥给递毛巾？会不会让哥哥给搓背？那哥哥到时候是答应呢，还是答应呢，还是答应呢？

    林海捏着下巴，嘿嘿的笑了起来。

    叮咚！

    又是一声微信提示声，把林海从白日梦中惊醒了过来。

    瑶池仙子：那面膜在天庭女仙中，非常受欢迎，多多生产，水不够了找我要。

    “好嘞，您那！”一下子发来这么多水，林海心中也很高兴，对林海来说，这尼玛都是钱啊！

    叮咚！

    林海正美着呢，又是一声微信响起。

    林海低头一看，咦？美女警花的信息回过来了！
