    玄冰灵芝，是萧布衣目前最需要的东西，天人是撤退了，可是为了永绝后患，必须追击进入地窟世界。

    而那个地窟世界，究竟是什么样子，他一点都不了解，必须有足够多的强者才行。

    一般的强者，萧布衣并不放心，而军部的那些高手，也不足以胜任这一次的长途反击。

    至于，全球的高手，其它的国家都是人心叵测，萧布衣根本不打算邀请他们。

    哪怕是无极皇者，萧布衣也不会同意，这是为了防止意外发生。

    毕竟，如今的华国和启国合作，已经隐隐显露出全球最有前途的国家迹象，难保那些坏蛋会趁机捣乱。

    当前，最主要的是提升天龙殿整体的实力，以及轩辕正、轩辕姬，还有牛头人战团的力量。

    其一，他们可以掌控，萧布衣对他们了如指掌，方便进入地窟指挥和行动。

    其二，他们现在的实力已经是比较强悍，只需短时间醍醐灌顶就能有巨大的收益。

    因此，结合当前的情况，以及手下人的实际实力，玄冰灵芝是最好的选择。

    快、安全、可控。

    “大人，我把一级母体两株，其他都是次级母体，一共是十三株……”

    牛大不知道战斗如何取胜的，但是看到萧布衣如此安宁，内心之中又多了一些敬重。

    天人统帅，那可是无极皇者中期大圆满，竟然就这么带着三十万大军灰溜溜的跑了，萧布衣啊你简直太牛叉了啊！

    “嗯！”

    萧布衣点点头，但是并没有着急观看，而是看了一眼周围的人。

    “两位，这里交给你们了，黑弥撒在全世界的残余，希望你们能尽快处理好。

    三日之后，我想你们应该有结果了，到时候通知一下我，我好进行下一步的操作。”

    萧布衣转身离开，身后跟着奚青城和秦仙儿，凌空而起离开了青州城。

    随后，轩辕姬、轩辕正、牛头人战团，以及天龙殿的几位也都跟上了。

    萧布衣先行到了鹤州，洗了个澡换了一套衣服，坐在奚家给他准备的小院里，等待着其他人的到来。

    奚青城和秦仙儿，二人伺候着，端茶倒水揉肩捶背，不过萧布衣并没有舒服多久。

    “嗡！”

    第一个赶到的不是天龙殿的人，而是牛头人的领袖牛大，捧着那个土罐小心翼翼的递给了萧布衣。

    “大人，请过目！”

    萧布衣接过来，打开封印仔细看了几眼，顿时被那一股股浑厚凌冽的能量震撼了。

    “好东西！

    阿牛，我问你，等一下我模仿北冥的环境，你看看温度，合适的时候说一声。”

    “哎！”

    牛大，被萧布衣叫做阿牛，虽然是个极为随意的称呼，可对于牛大，则是完全不同。

    这说明萧布衣已经接受它了，完全将他看做了自己的手下。

    本来这样做也没有太大的感激之处，可萧布衣那是谁？

    一个时辰，不费吹灰之力，退了三十万天人大军，怎么退的不知道，可是这功勋简直举世无双。

    而萧布衣只是无极皇者初期大圆满，而且给了牛头人吃住的承诺，现在又要批量生产玄冥灵芝。

    牛大根本没有其他的话语，满心都是极端的崇拜，这既是兽人的性格。

    你强我不怕，打不过我一样是蝼蚁，即便打过我，可你人品不行，我一样不服。

    像萧布衣这种，武力和人品一样出众，比之天人陛下要强得多，牛头人时来运转了啊。

    “嗡！”

    萧布衣当即在院中，施展了内力，制造出一片方圆一丈的空间。

    秦仙儿和奚青城也走了进来，四人一起开始体会玄冰灵芝生长的环境。

    “嗡！”

    随着萧布衣催动内力，空间内的温度开始下降，让几人眉毛上很快有了冰霜。

    温度已经到了零下十度左右，可牛大并没有说话，只是看着，萧布衣继续让温度下降。

    “喀！”

    空气中，大家呼吸的热气，很快就会凝结，然后掉落在地上，发出了破碎声。

    “零下二十度，还不行吗？”

    萧布衣看了一眼牛大，可阿牛摇了摇头。

    “大人，还差一些，温度是看起来可以了，但是冰冷的穿透能力不好，或许，大人可以扩大一些范围。”

    嗯？

    萧布衣一愣，随即恍然大悟，竟然犯了这样的错误。

    北冥之地，乃是北极最冷的地方，所谓北冥正是万年来冰雪凝聚的冷气精华。

    经过无尽岁月的淬炼，吸收天地灵气日月精髓，才有了可以冰冻灵魂的强大能量。

    “嗡！”

    萧布衣将空间扩大了三丈，全部填充了零下二十度的空气，然后持续让温度继续下降。

    终于，当温度到了零下四十度的时候，连奚青城和秦仙儿都受不了，不得不用真气来隔离冰冷。

    而阿牛也感觉到了冷意，却没有二人这么激烈的表现，兽人的体魄和忍耐力，比人类要强悍得多。

    “大人，这温度可以了，现在，就是要把所有的冷气精华，凝结道最中间，这样才能产生极地寒风。

    经过寒风的吹拂和内力积压，尽量让冷气凝结和压缩，最大可能的形成区域性的液体。”

    牛大道：“北极冰原之上，万年的积累才有一丈大小的寒气精华，净化再凝结才会形成玄冰。玄冰寒意剧烈，可以直透神魂，这才是玄冰灵芝需要的养料。”

    “嗯，一株一级母体，需要多久可以分裂幼株？”

    “大概需要二十年时间，幼株长成次母体，需要大概二十年，四十年时间才会有一株有效提升实力的次母体。

    但是，效果最好的是一级母体，只不过次母体长成一级母体，需要的时间就太长了。

    短的话，一百年可能会出现一株，时间长的话，一千年才会长成。

    这中间有很多的变数，最大的就是天气和寒风，所以玄冰灵芝成长需要的环境太苛刻。

    而一旦长成一级母体，其吸收的能量会有十倍以上的爆发利用价值……”

    萧布衣大概感受了一下，了解了玄冰灵芝所需要的条件，然后将空间解散。

    一个崭新的问题摆在面前，让萧布衣充满了困惑，时间显得很是焦急。

