    

    孟将军关注点不太一样，他不停的打量皇上，啧，平日没怎么仔细瞧过皇上的相貌，今日这一瞧，还别说，皇上竟是别样俊俏。

    这无礼的眼神，简直让皇上火冒三丈！

    其他大臣站在几人的身后，看不到内容，又见他们不停的打量皇上和太女，对话本内容更好奇了。

    赵侍郎就催：“陆大人，里面到底写了些什么？你不妨念出来大家一起听听？”

    “是呀，一个个传着看太费时间。”

    “……”

    陆丞相不知道要不要念出来，不知为何，他总觉得皇上心情似乎不太好？也不知道是不是不喜欢太女殿下的生辰礼。

    梁王和景王都知道话本具体内容，早就等着这一天了。

    此时见皇上面无表情的样，梁王内心直乐，也不知皇上他心里是羞呢，还是臊呢。

    楚安宁见陆丞相不动，又催：“陆丞相，你倒是念呀，大家都在等你呢。”

    “殿下，您确定要臣念？”陆丞相话问的是她，眼睛看的却是皇上。

    楚安宁：“那还用说？快。”

    皇上未做声，未做声便是同意。

    陆丞相便读了起来：“圣武皇帝，哦，这圣武皇帝就是咱们皇上，圣武皇帝看上去十分年轻……”

    随着他的读书声逐渐往后去，在场所有人都刷的下看向皇上。

    皇上内心的是这样的：看什么，看什么，都看什么？朕长的不好么？朕不温和么？你们一个个那眼神都是何意？

    楚安宁正等着大家看完书后，与她一同夸赞父皇呢，可大家居然没什么反应她就不高兴了。

    “怎么都不说话？是孤写的不对，还是孤写的不像父皇？谁来说说。”

    萧国公一听，这考题我熟呀，宫门口夸了一篇文章呢，再来一篇不成问题。就是内心哔哔：父女俩一模一样的不要脸，都爱让别人夸对方。

    “回殿下，殿下写的很好，写的何止像皇上，简直就是皇上走进书中。其实臣觉得关于皇上相貌方面写的少了，皇上修长的身形、乌黑的墨发都没写进去。写皇上脾性的事迹也少，诸如皇上还非常仁善，具体可体现在，不处罚宫人……”

    吹了一篇文章后，他还不忘招呼陆丞相：“陆大人，该你上了，孟将军做准备。”

    萧国公把“夸赞流程”拿捏的死死的。

    陆丞相只好上前：“皇上的确孝顺，那年那月那日先皇驾崩，按照规矩皇室子弟一个月不得沾荤腥，咱们皇上却守了整整两个月的规矩……”

    陆丞相夸完，孟将军、赵侍郎等等。

    楚安宁听得十分满意，一直翘着唇角。

    直到大家说的差不多了，她才出声：“诸位说的非常不错，孤的父皇就是这样一位德才兼备、知人善任、仁孝良善的明君。你们若是还对话本感兴趣，过几日你们去盛宣阁购买即可。这本就不给你们传看了，这是第一本，有纪念意义，得给父皇。”

    陆丞相递上书：“殿下说的都对，皇上是明君！”

    众臣纷纷呼喊：“皇上是明君！”

    大臣们口中喊着，心里却在琢磨：仔细想来，皇上登基不过四五年时间，就已经做了不少事，重修水利，挖运河，放奴……这么一细数，的确有明君之相。

