    第938章 炼体吞噬一道

    跟在熊力身后的吴刚非常紧张。

    关于大长老的传说，他听说了很多很多。

    已经在他心中树立了一个比仙人还要厉害的大能修士。

    比他爹经常挂在口中的金仙还要厉害。

    “大长老，吴刚带过来了，您看看这孩子以后能不能修炼成仙。”熊力说道。

    吴刚一听到这话顿时更加紧张了，这些话他不知道听他爸妈说过多少遍。

    随后还未看到大长老，便听到一道温和的声音。

    “世间一切皆有可能，没有绝对的事。”

    “让我看看这个孩子。”

    吴刚从熊力身后走出来, 有些胆怯地看一下那传说中的大长老。

    气息很温和，身上气质犹如邻家大哥哥一般的男子。

    “万钧之体，特别能吃，越修炼到最后吃的就越多，到合体期之后，甚至连一般的仙宗供养起来都有些费力。”

    徐凡说道一只手轻轻搭在了吴刚肩膀上。

    “世间没有绝对的事, 找对方法就可以。”徐凡说道看一下，吴刚温和说道：“孩子你怕疼吗？”

    “不怕疼我怕饿~”吴刚憨憨说道。

    “那好。”

    一阵清风轻轻把吴刚拖在天空中, 随后被一道纯蓝色的护罩围住。

    没过多长时间，护罩之中传来了吴刚的惨叫声，异常的凄惨。

    “大长老~”熊力有些担忧地看向护罩中惨叫的吴刚。

    “想要彻底了解万钧之体，我需要分析和切割他的灵魂，毕竟在仙界都没有解决的办法，那一般的手段肯定不行。”徐凡听了那吴刚的惨叫轻轻说道。

    “吴刚你还能坚持吗？不能坚持跟我说。”徐凡的声音传到了吴刚耳中。

    “大长老……我能……坚持，我要修……仙，我要……给学院争第一，我要给熊力……大师兄争气！”

    惨叫声之中夹杂着吴刚坚定的话语。

    徐凡点了点头，随后那吴刚灵魂最深处的本源，终于被徐凡无损地抽出来一丝。

    “这瓶圣魂丹，一天一粒，三天之后便无事。”徐凡丢给熊力一瓶丹药。

    “弟子替吴刚多谢大长老。”

    天空中的护罩消失, 吴刚身躯失去支撑从天空中落下, 被熊力一把手抱住。

    “给我几天时间, 到时候就能明白这万钧之体为何不能成仙。”

    “带吴刚回去休养吧~”

    熊力行礼之后，便带着昏睡的吴刚向着学院飞去。

    徐凡把吴刚的那一丝灵魂本源收起来，目前他有更重要的事要做。

    地下空间之中，徐凡看到了待机的3号分身。

    桃花源图和修补他的灵矿出现在炼器殿中。

    徐凡一只手虚拖出一个如乒乓球大小的青色光团, 里面是修补桃花源图的所有教程和步骤，他需要同步给3号分身才可以让其修补桃花源图。

    “不赐予智灵就这点麻烦，稍微复杂一点的东西就得交一遍。”徐凡说着把光团印入到3号分身的眉心中。

    随后3号分身仿佛是待机的机器人得到命令一般，开始按照教程修补桃花源图。

    “一件后天灵宝，想要真正修补起来，至少需要数十年时间，不过这时间消耗得值。”

    “葡萄，你顺便把这吴刚的灵魂本源分析一下，模拟吴刚的修炼之路，找到最适合他或者是突破万钧之体极限的方法。”

    徐凡说道，把吴刚那一丝灵魂本源给葡萄本体传送过去。

    他刚才稍微分析了一下，发现并不是什么太难解决的事情，所以就交给了葡萄。

    清晨，徐凡坐在小院中，看着天空中那200個气血凝聚的法相在练习五行炼体第1套广播体操。

    “师傅，这一幕真的很壮观，8，300万弟子一同修炼同一套炼体术, 没想到会产生如此庞大的异象。”徐刚站在徐凡身后惊叹说道。

    “这算什么, 要是这些气血法相凝聚在一起能镇压方圆10万里的鬼魅阴魂, 等以后修炼到广播体操第10套，能直接震退金仙。”徐凡看着天空中的气血法相下笑着说道。

    以前宗门弟子少，有些优势发挥不了。

    现在宗门弟子多了，以后会进行集团式战斗。

    为此徐凡专门推演了一套独特的炼体广播体操，还有五行诀进行了轻微的改动。

    单独修炼战斗起来跟一般的五行诀威力相当。

    但人数一旦多起来，达到上千上万甚至10万级别以上，只要众人意念通达，目标一致，就会产生很神奇的效果。

    当然这一切只在徐凡推演之中，还没有来得及试验真正的效果。

    “主人，吴刚万钧之体的结果出来了。”葡萄的声音响起。

    “那这万钧之体为何不能成仙？”徐凡好奇问道。

    “万钧之体最适合炼体吞噬一道，最关键的是要有吞噬一道金仙级别的道韵指引，才能晋级为准仙。”

    “因为在修仙界修炼吞噬一道者甚少，能修炼至金仙的更少。”

    “所以自古没有修炼吞噬一道金仙愿意消耗本源凝聚吞噬道韵指引万钧之体。”葡萄解释说道。

    “原来如此，可我看吴刚并没有没有修炼吞噬一道的天赋。”徐凡又说道。

    “所以说自古万钧之体没有修炼成仙的。”

    “所以需要主人把吞噬一道的大道法则碎片融入到吴刚身体内，后修炼吞噬一道。”

    “这个简单。”徐凡轻轻一抬手，一枚如玻璃球一般的吞噬一道法则碎片出现在手掌心中。

    “付出这么大代价，修炼成仙之后战力怎么样？”徐凡好奇问道。

    “只要不遇上主人这般的同阶修士，几乎算是无敌。”

    “厚积薄发，在凡道之境前也就比一般的修士能吃能挨打一点。”

    “一旦成仙会发生天翻地覆的变化。”葡萄说道。

    “还行，我期待着这小家伙成仙以后的变化。”徐凡微笑说道。

    随后徐凡很感兴趣地在他小院中观察着这些学院一天的课程。

    一道庞大的宿舍楼中，熊力出现在吴刚的宿舍中。

    “熊力大师兄，我不能成仙的原因找到了吗？”吴刚急迫问道。

    “大长老出马，哪有搞不定的事情。”

    “你把这枚丹药吃了，以后就修炼大长老，专门为你推演的功法。”熊力说着拿出一瓶丹药和玉碟放到了吴刚的床边。

    ?  ?大大们，能赏猪肉点月票吗，还差几十张就3000张月票了~~~

    ?  

    ????      

    (本章完)

