
总有些事要做，总有些人要行。

没有人不怕死，但一定会有比生命更重要的东西，能让人超越死亡的恐惧。

出于对自身实力的自信，沈令让兴龙跟在后面，他先进入裂缝，兴龙在后面殿后。

“呼。”

没什么特别的感觉。

也就是一瞬之间，沈令的视野骤然开阔，

黑色！

入目的满是黑色。

黑色的土地，黑色的天空，不知道哪里来的光照亮了这里，但入目的却只有这一种颜色。

绝望而孤寂的黑。

望着周围，兴龙面色严肃地说了一句：“就是这里。”

“往哪边走？”

望着周围仿佛一模一样的景象，沈令的目光直接转向了兴龙。

“这边。”

看了看地上的痕迹，兴龙指向了沈令的身侧。

两个人缓缓向着那边摸索过去，靠着那不知道哪里而来的光亮，一点一点的向前走去。

没走多久，兴龙停住了脚步。

他看着脚下的地面，脸色沉重地说了一句：“这里还有血，但尸体不见了。我之前就是在这里看到了那个东西。”

和兴龙脸色大变不同，沈令倒是一脸的若有所思。

他望着周围轻浅的足迹脚印，目光缓缓向着那边望了过去。

隐约间，他似乎看到了魔人游荡的身影。

可这里和魔人，或者说能将人类变成魔人的这种能力，又有什么联系？

沈令看了看自己。

他可以用怨毒领域引动人类内心的怨恨，让人变成魔人控制不了自己。

如果这么说的话，那他从那个污秽之源处得到的能力。

和让这些侍卫变成魔人的能力，应该是同一种来源，同一种东西。

望着脸色有些沉重的兴龙，沈令内心满是忧虑，他用平静的语气开口：“那边有动静，先过去看看。”

兴龙点了点头：“好。”

带着兴龙，沈令来到了这边，他看到了那些侍卫变成的魔人，也看到了那些魔人正在互相厮杀。

当一个魔人杀掉了另一个魔人，并且从那个死去的魔人身上获得了什么的时候。

沈令的眼神却突然向着上方看去。

“退。”

来不及解释，沈令拽着兴龙就开始后退。

很快，一个巨大的身影出现在了天空，这身影甚至比天空还大，眼神也露出了一种奇怪的诡异。

“就是它。”

看到了这个东西，兴龙的眼中满是愤怒的情绪。

但是他此时很明智的没有抬头和那个身影对视，甚至就连愤怒，也只能压在自己的心底。

这个东西，不是他目前可以挑战的……

他的实力还不够资格。

连报仇都是奢望。

空想而已。

“你先回去。”

带着兴龙退到了裂缝的入口，沈令一把将兴龙扔了进去。

尽管兴龙有些不情愿，但也知道自己现在的实力，留在这里也只会让沈令束手束脚……

“你不跑？”

突然间，雷音阵阵。

带着奇妙力量的声音从天而降，沈令听了个分明。

这玩意会说话？

沈令的心中感觉很惊奇！

但他还是开口道：“如果可以，我想知道你出现的目的。在搞清楚这件事之前，我就算走了，也还得回来。”

“目的？”

巨大的身影望着沈令，眼中露出疑惑，“你杀了怨毒，但似乎没有得到怨毒的记忆。”

“但我也可以告诉你，我的目的，就是毁灭这里。”

“毁灭所有的一切！”

“毁灭世界。”

声音如雷，雷声阵阵。

沈令毫不怀疑，巨大的身影有着很强的实力。

尽管两个人之间似乎隔了一道裂隙，但巨大的身影却依然有能力影响着这里。

“那你在哪？”

沈令又问了一句。

巨大的身影顿了一下，但它似乎不屑于说谎，而是缓缓答道：“我在这世界碎片的外面，试图进入这个世界碎片里。然后再从这个世界碎片进入你们的世界，再毁灭你们那里。”

沈令问道：“为什么一定要毁灭这里？”

“我既是毁灭……”

“毁灭是我存在的意义。”

巨大的声音再度开口，随后又道，“你一个凡人，无法理解我的想法，但如果你不想死，就早点找到从那个世界逃脱的办法吧。”

“你虽然杀了怨毒，但也获得了怨毒的能力。”

“如果你愿意臣服于我，臣服于伟大的毁灭，那么我将让你得到无与伦比的实力。”

“或许，你还能成为未来的毁灭。”

雷音阵阵，沈令听了个分明。

他望着那个明明不在这个地方，但却依然能够和他交流的巨大身影，脸上露出了一丝笑意。

拉拢？

“那您现在能给我什么呢？”

沈令笑着问了一句。

巨大的身影再度开口：“当我降临，你想要什么我都能给你。你只需要帮助我降临到这个世界，未来的一切……”

沈令出声道：“你的意思是，你短时间内还不能降临到这里。”

“是。”尽管被沈令猜了出来，但巨大的身影也没有试图说谎。

一股无与伦比的自信，在巨大身影的眼神中伫立。

沈令笑了笑，缓缓开口：“您现在不能降临，我也拿不到什么好处。但我觉得您许诺的一切很诱人，我可以答应您。请问，我能为您效劳什么呢？”

巨大的身影开口：“你只需要将你所在的那个世界的核心，也就是世界本源毁掉，剩下的一切我会处理。”

“世界本源？那是什么东西？”沈令奇怪地问了一句。

巨大的身影道：“那是世界存在的根本，没有本源的世界，就没有任何力量的加持。”

沈令又问道：“那我怎么见到世界本源呢？”

巨大的身影道：“你只需要寻找到九根世界之柱，并且毁掉这些世界之柱，就能够见到世界本源。”

“世界本源的力量很强，但防御很弱。”

“你只需要用怨毒之力凝结而成的利器……”

“就能够破坏掉它。”

听着巨大身影的话语，沈令若有所思的点了点头。

隐隐约约的，他似乎从巨大的身影话语里感受到了一丝顾忌。

这巨大的身影貌似也没有看上去那么无敌。

虽然……

沈令感觉自己在巨大身影面前，根本没有站立的余地。

但这并不妨碍沈令战略上藐视一下对方。

臣服，其实没有意义……

沈令并不希望这个世界毁掉，不管是凡境还是武境，都有无数的人类在这里生存。

虽然凡境有凡境的争斗，武境有武境的规则。

但这个世界还是很好的。

不至于要毁灭。

看着沈令，巨大的身影又说了一句：“愤怒已经在这个世界扎根，希望你也能顺利。”

愤怒已经在这个世界扎根？

沈令眯了眯眼。

巨大的身影这句话透露出了很多的信息，从把他称坐怨毒来看，愤怒和怨毒应该处于同等级，也就是愤怒也是一种污秽。

不过和怨毒不同，愤怒应该藏得更隐蔽……

这么说的话。

沈令一瞬间就想到了那个和他一起坐船，去往武境的那个青衣男子。

他有了一个大胆的猜测！

很有可能。

眼神闪烁了一阵，沈令微微躬身：“那我先告退。”

“去吧。”

巨大的身影缓缓开口。

沈令一步步后退，然后转身踏入了裂缝之中。

在离开之前，沈令回头看了一眼那个巨大身影的双眸，随后视角一转，他出现在了外面。

“没事吧？”

看到沈令，兴龙关心地问了一句。

“没事。”

沈令摇了摇头，扶着额头，静静地回想着刚刚那最后的一眼。

他从那个巨大身影的双眸中，看到了毁灭……

那是一个世界在它眼中被毁灭的场景。

而这个世界，沈令很眼熟！

那貌似正是他目前所处的这个世界，而巨大的身影眼中的那一幕，更像是一种毁灭的预言。

他想对这样强大的存在动手，简直有些可笑……

怎么办？

沈令有些没头绪。

如果世界毁灭已经成为定局，那么他又能够逃去哪里？

可是，就算是遵从那个巨大身影的命令……

他一个人活着，又有什么意义？

怎么办？

这个时候，沈令很希望有一个人能给他答案。

可是除了他自己，没有人能够知道，他和那个巨大的身影都谈了什么。

“大哥，你听过九柱的故事吗？”

仔细思考了一下和巨大身影的交流，沈令扭头对着兴龙问了一句。

兴龙是大兴王朝的皇帝，再加上对于历史和古境有着很深的研究，沈令感觉兴龙是最有可能得知九柱消息的人。

如果兴龙都不知道，那这九柱他根本没办法找。

“九柱？”

兴龙低头，沉思了一阵，“我好像在哪本书上看过，容我想想。”

“嗯。”沈令笑着点了点头。

在兴龙思考了一阵之后，他缓缓抬头，笃定的开口：“我想起来了，我说怎么这么耳熟呢。”

“九柱这东西是个传说，传说在统一所有王朝之后，就能够得到九柱的祝福。”

“可这只是个传说，连九柱在哪都没人知道，存不存在都是另说。”

“你找他做什么？”

兴龙的话很干脆，也说出了自己的疑虑。

沈令点了点头，如果在和巨大的身影交谈之前，他也未必相信九柱真实存在。

但现在，他可以确定九柱确实存在，而且和世界本源有关……

只是这要求，貌似有点难。

统一所有王朝？

这基本等于统一整个凡境，甚至连带着王朝背后的武境势力，他也要得罪个完全。

要知道，不是所有王朝的背后都只是普通宗门。

就比如联合起来创建的武境的那几个宗门，每个宗门的实力，都能甩其他武境宗门八条街。

但就是这样，这几个宗门也没有说统一凡境……

沈令思考了一阵，感觉不是有点难。

这是比登天还难。

难搞又难办。

“我想试试。”

在兴龙的面前，沈令有些严肃的开口。

兴龙拍了拍沈令的肩膀，笑了笑：“你若想，我帮你。”

“好。”沈令点了点头。

和之前问为什么要进入裂缝不同，这次沈令说，兴龙连问都没问一句。

“统一所有王朝啊。”

看着沈令，兴龙笑了笑，“我也曾这么想过，但自己的实力不足，跟那两个王朝都只能磨磨唧唧的打着。不过现在，我相信一定能成。”

“一定能成。”

沈令笑着点了点头，感觉这份信任沉甸甸的。

沈令要统一所有的王朝，那就得先把所有的王朝都先打一遍。

而这，将会引起很大的连锁反应。

未来的一切都是未知的……

但那又如何！

勇者无畏。

就算是结果未必如自己所愿，但如果连尝试一番的勇气都没有，连失败的准备都不敢做。

那怎么能够成功呢。

沈令这样想着。

也这样做了。

在兴龙出现之后，本来陷入混乱的大兴王朝很快就恢复了正常。

而在这之后，兴龙宣布了一个让所有大兴王朝为止震惊的消息，那就是大兴王朝并入安州……

大兴王朝从此消失。

这个决定，在大兴王朝的境内引起了轩然大波。

没有人知道大兴王朝好好的，为什么要并入大乾王朝这么个弱小的地方呢。

虽然兴龙也解释了大兴王朝这边还是原本的人在管理，可是名义上属于大乾王朝这件事，很多人都接受不了。

就算沈令是兴龙的兄弟也不行！

“最近怨言很多啊。”

大兴王朝皇宫，沈令和兴龙对坐。

“嗯，那也没办法。”

兴龙笑了笑，开口道，“没有人知道我们要做什么，他们只是看到了大兴王朝宣布并入安州……”

沈令点了点头，举起了酒杯示意了一下：“是啊，他们看到的只有那些。”

兴龙望着沈令，笑了笑：“对了，你什么时候独立出来？”

“回去就开始。”沈令应了一声。

独立，也就是从大乾王朝这边脱离，毕竟沈令要做的事情，大乾王朝背不起！

也承担不了这么巨大的压力。

“准备叫什么名字？”

兴龙喝了一杯酒，对着沈令问了一句。

“叫龙。”

沈令没有陈思，或者说早就想过这件事……

“龙朝？”

兴龙品味了几句，重重地点了点头，“不错，不错！看来你知道哥哥的名字好啊。”

“额……”

望着高兴的兴龙，沈令没有解释。

他之所以用龙，是因为另一件事，另一个原因。

不过兴龙误会了也没关系……

反正，这个字！

意义非凡。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455454"  chaptername="第237章  进入裂缝">加入书签</a>
</div>
