    第297章离去

    “噗！”

    程潇一个没忍住笑出了声，好看的眸子横了一眼，示意他注意点。

    叶庭云挑眉一笑，只当这是眉目传情，没有半分的不自在。

    到是程昀，耳根通红一片，连忙低下头。

    “姐，那个、你俩先包着，我去拿盖帘装饺子。”

    说完，程昀头也不回的出了客厅。

    待他走后，程潇抬起手，一个暴栗去敲在叶庭云的脑袋上，警告道：“你够了啊！”

    哪知这个警告不但没有起作用，反而令眼前这个男人变本加厉。

    他身体前斜，头靠在程潇的颈间：“不够，和你在一起怎么都不够。”

    “我还想娶你，然后把你捧在手心上宠一辈子。”

    程潇眉头皱起，吐槽道：“油腻！”

    话虽这么说，她的脸上还是多了一抹笑，那是被爱情滋润过的甜蜜笑容。

    傍晚十点。

    程潇、程昀、叶庭云在看联欢晚会，唐老鸭兴奋的在村子里乱转。

    至于小七，已经困的脚打后脑勺，一个人便在沙发上睡着了。

    程潇见了，马上抱起放进自己屋的床上，并为其盖好被子。

    “该放烟花了！”

    就在这时，客厅的门被唐老鸭推开，他风风火火的跑了进来，一双乌黑的大眼睛里跃跃欲试。

    “行，走吧！”

    程潇、叶庭云、程昀三人依次站起身，把早已准备好的烟花搬到了房门前。

    这里的烟花很多，是早在年前唐老鸭和程潇一起去早市买的。

    种类也是各种各样，有超大礼花，有窜天猴，有飞碟等等等等，还有必不可少的爆竹。

    每年晚饭前，家家户户都会放一串，这是老祖宗流传下来的传统，这个时候也是农村最热闹的时候。

    “都站远点。”

    等程潇三人把烟花依次摆好后，便招呼唐老鸭领来的小朋友全部后退。

    不光是他们，甚至村里的一些大人听说程潇家今晚要放烟花后，也一一赶过来准备看热闹，纷纷把自家孩子拉在身边，不让他们靠近，以免伤到。

    “开始了！”

    不知是谁喊了一声，话音落后，巨大的礼花砰的一下窜入空中，并绽放出五彩斑斓的颜色。

    村民们仰起头，面带笑容的欣赏着这副美景。

    程潇和叶庭云站在一旁，静静的欣赏着。

    他们虽是主人，可放烟花这种事，却不需要亲力亲为，村里有很多人争先恐后的做放花手。

    “潇潇，明年的这个时候我们还一起过年，一起看烟花好不好？”

    这时，叶庭云从身后揽住程潇的腰，把她搂入自己怀中。

    他的头贴着她的侧脸，表情温柔而缱绻，像是对着那烟花许下永久不变的承诺。

    “好！”程潇重重的点头。

    她仰望天空，这一刻她好像从那烟花中，看到了像花一样绚丽的爱情，幸福早已悄然而至。

    ……

    这次叶庭云在程家待的比较久，直到正月初九，他接到助理打来的电话后，才打算带着小七离去。

    一听要走，小七松了一口气，脸上露出如释重负的笑。

    “小七，要不你再留下来玩几天吧？”

    唐老鸭吃着小七送给他的巧克力，一脸虔诚的准备留人，实则目光中闪现着恶作剧的笑意。

    他一边吃一边道：“你这么可爱，脑子又聪明，我们全家都喜欢你，咱们年龄也相仿，你留在这里咱俩一起上幼儿园，一起放学好不好？”

    “不、不了！”

    小七听了连连后退，怯怯的躲入叶庭云身后，扬起头，神色不安的看向她这位血缘上的哥哥。

    她真的害怕叶庭云会听唐老鸭的话，把她丢在这里。

    “哥哥，我想爸爸了。”

    小七伸出手，小心翼翼的抓住了叶庭云的衣角，软软糯糯的表达着想要回家的欲望。

    她是小孩子没错，可她在顶级豪门长大，听的多、见的多了，也就养成了一颗玲珑心思。

    她看得出来，叶庭云对这个讨厌的程唐唐比对自己好。

    “小七，你是不是不想和我玩，我真伤心！”

    没等叶庭云回答小七，唐老鸭就在旁边做捂心状。

    呃！小七一怔，连忙摇头，连连摆手：“不是！不是！”

    “唐唐你这么可爱，我当然愿意和你一起玩，我只是想家了。”

    小七连忙解释，心里却说：没错！就是不想和你一起玩！

    这个程唐唐实在是太讨厌了，总是找机会摸她的小手、掐她的小脸不说，还总是指挥她做这做那。

    最最重要的是……他还抠！

    小七摸了摸自己那缩水的钱包，心里有种想哭的冲动。

    “想家啊，那简单，让叶哥带你回去看看，然后再把你送回来，不就完美了。”

    唐老鸭双手一摊，摇头晃脑，那小模样得意洋洋的，要多气人有多气人。

    “呜～呜～”

    小七被他说的越来越怕，一个没忍住，眼泪汪汪的就开始小声呜咽起来。

    “好了！”

    程潇看不过去，终于开口打断了唐老鸭的话。

    “别逗小七了！”程潇警告的看他一眼。

    上前两步，摸了摸这个黑心娃的小脑瓜。

    “他和你闹着玩呢，你别怕，我不会把你留下的，等以后有时间了，我带唐唐去京都找你玩。”

    小七：“……”

    心塞！

    谁要跟程唐唐一起玩，如果可以的话，她再也不想见他第二面。

    想归想，小七脸上还是挂起甜甜的笑。

    “潇潇姐和唐唐一定要早点来哦，我最喜欢你们两个了！”

    小七眨了眨一双水汪汪的眼，小小的眉毛像蝴蝶一扇一扇，小脸蛋上甜甜的酒窝里都泛着可爱劲。

    看着这些，程潇摇头失笑，这个小黑心娃不进娱乐圈，真是白瞎了。

    “行了，天不早了，你们快走吧。”

    程潇把两人送上了车，程昀又搬来不少百纹鱼装进装后备箱内。

    就连程家大棚里的蔬菜，也堆满了豪车后座。

    “叶哥，这几瓶酒你也带上，自己喝或者送给生意伙伴都不错。”

    程昀把家里自酿的葡萄酒递给了叶庭云。

    一共是五瓶，每瓶是750ml。

    “谢谢小昀，”叶庭云接过程昀的葡萄酒，摇上车窗。

    在程潇等人的目送下，和小七一起离开了红星村。

    (本章完)

