    

    狂风闪烁，金芒绽放，妖帝战天雕归来，他神色锋利无比，直视羽帝。

    “看我作甚，我又没让你进去，是你们自己要求。”羽帝淡淡说道：“在场的诸位都是非凡人物，既然要修神之手绝学，那我就将神之手放在诸位面前，莫非诸位修不成也要怪我不成，那可真是笑话了。”

    “古山中有什么？”东圣仙帝走上前开口问道。

    在场所有人目光全都落在羽帝身上，看来，想要得到绝学神之手可没那么简单，即便羽帝放开让他们修行，也难以得到。

    “我说过，我只是绝学守护人，这古山乃是古帝羿帝前辈所留下，其中有你们想要的所谓绝学神韵，也许可以醍醐灌顶，但我也提醒诸位，这古山可非那般容易踏足的，修为越强的人，受到的影响会越大，只因为你们所感受到的绝学神韵会越真实，真实到如同真正的攻击一般，直接向你们发起。”

    羽帝的眼神也渐渐锋锐了起来，既然诸强降临神手山庄想要绝学神之手，那么他便顺势而为，神之手，的确是时候出世了，已有少年在古帝之城修得神之手入门，而且来到了这里，如今，就看谁有机缘造化，能够得到完整绝学，他这绝学守护者，也可以放下这一切了。

    “羿帝不过古人，他所留之念，也能阻止我等？”紫帝傲立在那，威严更甚几分，目光眺望远方，跃跃欲试。

    “我不想再重复，完整的绝学神之手就在诸位眼前，有能力，尽可去取，不必让费口舌，我也知道诸位为何而来，懒得和我这老头废话。”羽帝淡淡说道，紫帝身形一闪，仿佛一瞬间，出现在了古山入口之处。

    紫气东来，天地间尽皆紫芒，紫帝的身影宛若一尊古神般，蕴藏无穷威严，他脚步踏出，直接踏入古山。

    紫帝乃是仙域顶级仙帝人物，实力何等强大，若是古人羿帝本尊在，他自愧不如，但是，这古山只是羿帝所留，他紫帝，怎会进不去？

    紫帝的身影，直接消失，进入了古山之内。

    一股无形的威压从古山中弥漫而出，千里之地尽皆震颤，诸人的心也随之颤抖。

    古山之内，紫光滔天，绝世之威笼罩无尽地域，即便相隔很远，但神手山庄的人感觉他们脚下的大地在不停的颤动，甚至，隐隐有裂痕出现。

    “轰隆隆！”恐怖而压抑的气息笼罩着所有人，古山内的情景他们无法看到，终于，无尽的紫色光芒直冲云霄，紫帝的身影出现在了那里，华丽的紫色似乎都震碎了，显得有些狼狈，他的眼眸尽皆紫光，看着下方古山，神色极不好看。

    “紫帝都进不去吗？”人群心头皆都一颤，若紫帝无法踏足其中，在场的仙帝，怕是无人能够入内。

    紫帝似乎不服，再一次踏入古山之内，那股压抑的气息再度席卷天穹，没有过多久，紫帝又一次出来了，这次他没有继续坚持，而是返回了神手山庄，脸色极不好看。

    “你进去试试。”紫帝对着他身旁的一位仙王强者说道，那人应命，踏步而出，朝着古山而去。

    诸人看向那边，都极为关注。

    古山内，又有恐怖碰撞之音传出，虽没有刚才那般强烈，但依旧令人心颤，不多时，那仙王强者被震退出来，哇的吐出一口鲜血，但性命却无碍。

    能够挡住紫帝的古山，却杀不死一位仙王，可见羽帝并未说话，修为越强的人，受到的影响会越大。

    “萧帝，让你女儿进去试试，如何？”紫道阳看向萧冷月道，萧冷月的境界大概是这里诸人中最低的，她还是天象巅峰境界，未入仙台。

    萧帝目光一闪，有些迟疑，紫帝眼神威严无比，透着淡淡的威压，同为仙帝，紫帝境界高于他。

    因此，仙帝虽是仙帝，但在紫帝面前，其实和仙王无疑，仙帝这一层次，强一境能够压死人。

    “父亲，我去试试。”萧冷月开口说了声，萧帝这才点头：“我带你过去。”

    说着，萧帝带萧冷月前往古山，在古山外，萧帝将萧冷月放下，让她踏入其中。

    古山内，没有任何气息传出，萧帝见萧冷月一步步往前而行，毫无异常之处，甚至未受到一丝的攻击，他的目光朝着神手山庄这边往来，心中颇为惊讶。

    “小女在古山内，没有受到任何影响。”萧帝开口道。

    “没有受到一点影响，这意味着，她进去了也是白进去，毫无意义。”羽帝淡淡笑道：“那里面，可是蕴藏神之手绝学之神韵，连神韵都感受不到，进去作甚？”

    “这么说，仙王和仙台之境的人踏入古山中，是最合适的？”姜氏一族的仙帝人物开口问道，羽帝笑而不语：“任何境界的人进去都合适，随你们，神之手就在眼前，能否修行成功看你们造化，但我提醒诸位一声，这神之手是诸位要修行的，我大开门路，让诸位都能够接触这门羿帝前辈的绝学，我不指望诸位感激我，但是，若因绝学诸位有门人弟子或者后人丧命，可不要赖在我这老头身上，那样的话，可就贻笑大方了。”

    “诸要阁下留在这里不走，我们进入其中，若出了事，绝不怪阁下便是。”赢氏一族的仙帝淡淡开口，使得其余诸位仙帝点头，目露锋芒。

    没错，羽帝他需要留下，否则谁知道他是否能够控制古山中的力量。

    “好，我就在这里看着诸位，请便。”羽帝浑然没有在意对方过分的要求，云淡风轻的说道：“来人，备下酒宴，老夫在这里款待远道而来的客人。”

    “是。”白袍卢管家点头，随即下去吩咐山庄的属下，没有多久，真有酒宴备上。

    羽帝当仁不让的坐在那里，大有笑看风起云涌之气概。

    “诸位请随意。”羽帝挥手说道，似看淡一切。

    诸位仙帝却没有羽帝这般淡然，他们纷纷命仙王强者前去古山中试探，不仅是他们，还有南部仙王踏入古山之内，古山震动，轰鸣攻击之声不断，那些仙王强者尽皆被轰了出来，踏不入古山，甚至有人受伤，这还仅仅是刚入古山，古山深处，不知有什么秘密。

    仙王强者进不去，只能仙台之人入内，他们又一次尝试，果然，仙台强者境界弱，感知差，遭遇的攻击也弱，但是他们本身的境界低，遭遇了相对的攻击，有人被击退，但也有人能够前行。

    随着一次次的摸索，他们似乎看出了规律。

    此时南凰氏诸强者坐在一起，享受美酒佳肴，目光环视周围，只听南凰孤鸿说道：“神之手，不好得。”

    “古之大帝的绝学，又岂会那边容易修得。”秦问天笑道。

    “你看出来了？”南凰孤鸿目光落在秦问天身上。

    “前辈，羽帝前辈称古山蕴藏绝学神韵，但是，踏入其中之人，境界越强，受到越强攻击，他们能够领悟最多，境界弱者，能够轻易踏入，但什么都看不到，有何用？因此，想要得绝学，仙王和仙台人物是最适合入内的，但是，他们想要窥视到绝学奥秘，就必须承受远超他们境界的力量攻击。”秦问天道。

    “我不这么认为，若是如你所说，便成无解了，我相信羿帝留绝学于此，是真正为了寻找传人，而非浪费时间，只有真正有能力踏入古山深处的人，才有资格探索，窥探绝学奥秘，但显然，这入口，就封死了太多的人。”南凰孤鸿平静说道，她的想法，同样是诸仙帝的想法，他们已经准备派遣最优秀的人入内了，包括他们的后人。

    “对了，我再提醒诸位一声，各位的仙念若是在里面出现，会瞬间感觉到古山中的绝学神韵力量，但是你们的仙念似乎远没有本尊的实力，恐怕会被刹那间轰得渣都不剩，因此诸位派遣自己后人进入古山，还得谨慎些啊。”羽帝笑了笑道，使得不少仙帝人物冷冷扫了此人一眼。

    虽说如此，但他们没有选择，唯有进入古山，方能修成绝学，这里面，是唯一的机会，必须要他们后人亲自踏入其中，那不是什么秘籍，没办法带出来。

    “子煜，你要踏入其中吗？”姜家仙帝对着姜子煜说道。

    “机会出现，当然要入内。”姜子煜眼眸闪烁锋芒。

    “好，我已让家族带族中天骄子弟前来，随你一起踏足古山。”姜家仙帝开口道，不仅是他，赢家同样如此。

    “他们恐怕还会派人前来，我南凰氏也会派遣一些强者降临，进入古山，你们继续感悟神之手力量，让把握更大一些。”南凰孤鸿说道，绝学神之手重现于仙域南部，自当引发更大风波。

    数日之后，更多强者降临神手山庄，羽帝依旧洒脱无比，乐得清闲，仿佛这一切都和他无关，他只是局外之人，坐看风云。

    又过几日，千变帝君以及白无涯降临，同时出现的，还有一些秦问天未曾见过面的人，他们皆都气质不凡，处在仙台不同境界。        

