    第1456章留一口气就行

    李春还以为家里出了什么事，火急火燎赶回来后，这才知道是因为这事，脸色也是沉了下去。

    张氏把李夫人说的话转告给他，道：“人手我也给你备齐了，你现在就可以带人过去。”

    “好！”李春沉着脸应下。

    张氏还格外交代，“这个丫鬟叫小柳，待会回来的时候也把她带回来，还有她的身契都一起带回来，以后我要留在身边用。”

    这个叫小柳的丫鬟很是感激，“多谢四少夫人，多谢四少夫人！”

    李春带人就过来打过来黄家了，黄家谁敢拦着他就直接叫人开打，都不带犹豫的。

    等见到了他大姐李珠，看到她脸上的伤，他就更是气愤。

    李珠还诧异他怎么来了，等看到丫鬟小柳就明白了，沉声问道：“是你回去告信的？”

    “是奴婢不忍看到大少夫人被大爷这般对待。”小柳也不怕了，四少夫人会收留她。

    李珠正要骂她，就见李春已经带人直接往黄耀才所在的院子走，李珠顾不上丫鬟了，紧着道：“你这是要作甚，要过来黄家把黄家搅得天翻地覆吗？”

    “黄家这么对你，你还护着？”李春跟看傻子一样看着她，“早知道你嫁过来后就被黄耀才洗脑了，今日我才知道，你这不是被洗脑了，你简直是疯了！”

    被打了这么久都不敢跟娘家说，今日这一脸鼻青脸肿的，他过来做主她竟说出这种话来！

    “来人，给我把她留下，其他人跟我过去！”李春不再理会她，带人就过来黄耀才这边。

    黄耀才刚好在妾室这里风流快活，就被破门而入的人给惊着了，妾室更是捂着被褥惊叫。

    “李春，你这是干什么！”黄耀才惊怒交加地怒叱。

    “来人，把他给我拖出来！”李春嫌弃肮脏不进去，叫闯进去的人把黄耀才从床上给拖了出来，就跟拖死狗一样！

    黄耀才身上只有一件单薄的底裤，还是刚刚匆匆穿上的，在这样冰天雪地的天气里被拖出来当然是被冻得直哆嗦。

    他羞愤欲死，怒叱李春，“你这是……”

    “来人，给我打，往死里打，只要还留着一口气就行！”李春直接下令。

    李国公府的护卫当即行动，对着围在中间的黄耀才拳打脚踢，把黄耀才打得是毫无反击之力，只能抱着脑袋缱绻在地，发出来的惨叫声也是惨绝人寰。

    但是李春却半点不松懈，一直到把黄耀才打得半死了，这才叫人停下。

    “我李国公府的小姐，岂是你黄家能够如此对待的？你算个什么东西？你黄家又算个什么东西？”李春冷笑，直接叫人去拿来笔墨，当场写下和离书，“让他把手印按上！”

    护卫摁着黄耀才的手让他用自己的血就摁了手印。

    “我不和离，我不和离！”黄耀才挣扎着道。

    他虽然恨极了李春，可是他却不傻，知道若是和离了他可就真完了，不仅他，黄家一样都得完了！

    李春拿着和离书冷笑，“和离书就在此，我姐跟我外甥外甥女也都会带回李国公府，从今往后，我们两家就再不相干！”

    (本章完)

