    宝光冲天，气象万千。

    这一刻，宝物出世的景象，吸引了周围无数人。

    方圆数十里范围之内的强者，都在第一时间，向着那宝光所在的方向，直冲而去。

    而另一边。

    陈少君终于将那三足九龙鼎的力量压制住，将之直接收入了自己的储物戒子之中。

    “这宝物，也不知道是什么宝物，只是残存的力量，就这么惊人。

    若是直接上手鉴定，估摸着爆发出来的力量将会更为恐怖。”

    陈少君刚才灵眼术惊鸿一瞥，只感觉这宝鼎之上的气象，太过惊人了，充满了一种缥缈而又强大的迷蒙气息。

    以他估计，凭借自己如今的精神强度，想要将之鉴定出来，还真有些艰难。

    当然，毋庸置疑的是。

    这一件宝鼎，一旦真正鉴定出来，其品阶也绝对超乎想象。

    必然能够超过仙级中品，仙级上品层次，达到仙品以上……

    “仙级以上，是神品。

    这一件宝物，若是我没猜错的话，应该能够达到神品以上层次了？”

    陈少君心中欣喜不已。

    “等着吧。

    只要等我的精神力强度提升上来，辐射范围达到百米，千米以上，自然就能够将这件宝物，给顺利鉴定出来了。”

    陈少君心里也十分期待着，那一天的到来。

    抬首望着周围。

    随着三足九龙鼎消失，那股迷蒙的力量也随之消散，加上之前宝鼎震荡之下，自然周围的泥土开始松动，哗啦啦间，有大片泥土崩塌落下。

    “也是时候该离开了。”

    陈少君失笑一声，体内法力道行微微波动之间，再次施展出了土遁之术。

    顿时间，他身子一晃，扶摇直上，就迅速往上方遁去。

    一米，两米，三米……

    转眼间，陈少君破土而出。

    但很快，他的脸色就是一变。

    因为他发现，在他从地下冲出来的同时，远处正有无数人，正疯狂的向着他所在的方位冲来。

    其中有些武道强者，更施展出了轻功，身如轻烟，一跃数丈。

    而正是在这样的情况下，在所有人的注视之下，他突然从地下坑洞之中，窜了出来。

    关键是，在他突然窜出来之前。

    宝光消失了。

    这所代表着的意义，所有人都太清楚了。

    “宝光消失了？”

    “难道是那宝物，已经遁走了，或者说，是有主了？被人收走了？”

    “等等，你们看，有人。

    有人从地下窜出来了。

    就在那宝光冲出来的地方。”

    “是他，一定是他。

    那宝物一定是在他的手中。”

    ……

    无数人心中本都是一沉，生怕宝物旁落，已经被人给收走了。

    直至看到了陈少君的踪迹之后，心中都一阵振奋，几乎没有任何考虑，就确信，那一件即将出世的重宝，必然是落在了他的手上。

    于是他们更加兴奋了。

    特别是为首几个，武功最为高强，速度也最快。

    只是几个起跃之间，就跨过了上百米的距离，然后纷纷落地，隐隐将陈少君给围在了中间。

    “将宝物交出来。”

    而在他们落地的瞬间，一人就直接开口，语气不善的说道。

    “宝物？”

    陈少君眉头一皱。

    虽然早就知道，那宝鼎那翻动静下，必然会引来周围人的窥视。

    但他没想到，窥视之人来的这么快，而且行事如此肆无忌惮，竟是一副直言强抢的模样。

    “知道这里，是什么地方吗？

    这里乃是万宝八仙之一，宇文腾所占据的宇文矿区。

    任何胆敢私自挖宝，都要遭到惩治。

    所挖出来的宝物，也都要充公，上交出来。

    我们现在怀疑你私自在我们宇文矿区之中挖宝，必须将你的收获，全部交出来，不然的话，就别怪我们不客气了。”

    旁边一人，稍显老练一些，知道师出有名的道理，直接拿出了一个冠冕堂皇的理由，对陈少君索要。

    “怀疑我私自挖宝？

    我手中可是有全矿区的通行凭证，足足交了五十两银子。

    也就是说，我在这里挖的所有宝物，都将归我个人所有，任何人都不得索要。

    难道，你们想要违背官府和八仙一同定下的规矩？”

    陈少君冷哼一声，手一翻，顺手就将之前在城门口获得的通行令牌取了出来。

    “天香令？”

    “竟然真有人舍得花费五十两银子，换这块天香令？”

    几人有些傻眼了。

    根本没想到，陈少君竟然如此豪横，舍得花费巨资，购买这天香令。

    要知道，一般挖宝之人，顶多会固定一两个矿区进行挖宝，每次交上数两银子也就够了。

    甚至很有一些人，干脆直接‘越境挖宝’，反而能够省去一笔花销。

    “那又怎么样？

    这宝物，有德者居之。

    凭你，何德何能？”

    一人怒喝一声，随后望向旁边为首的那人，道：“青哥，别跟他废话了，赶紧动手，不然来不及了。”

    为首的‘青哥’也知道夜长梦多的道理。

    他们因为距离近，所以才能够第一时间赶来，可那宝光出现的动静太大了。附近的强者更是不少，一旦耽误时间，引得更多的强者过来，就算宝物真到手了，他也没有把握能将之保住。

    而事实上，此时此刻，他们已经看到了远处，四面八方之中都有一道道身影，迅速向着这边冲来。

    最快的，已经达到了三百米之内。

    更远处，他们甚至还看到了有几道身如惊鸿，快若闪电的身影。

    那速度，绝不是普通气海境武者，所能够做到的。

    极有可能，乃是气海境之上的先天境强者。

    先天……

    想到这里，他心中一凛。

    连忙低喝一声，“动手。”

    然后身子一动，迅速冲了出来。

    与此同时，其他三人也同时动手，手中的武器全都向着陈少君招架而来。

    ‘青哥’几人，作为矿区巡视人员，实力自然不弱。

    特别是这‘青哥’，实际上乃是万宝八仙之一，宇文腾的心腹手下，实力早就达到了气海境第七重之境，而其他几人，同样都不是弱者。

    事实上，葬天坑矿区内，厮杀从来不少，能够在这里站稳跟脚的，除了大部分底层挖宝之人之外，大多都算得上高手。他们一个个，也都有着气海境第四重，第五重的实力。

    数人联手，杀机凛然。

    “虽然早就知道，这葬天坑内，弱肉强食，厮杀不断。

    没想到会来的这么快？”

    陈少君的口中，发出了一声底叹声。

    然后，他就只见一抹剑光，猛地在他身侧炸起，快到了极致一般，直接刺向了他的脖子。

    一根银色铁钩，闪电般射出，目标直指他的后背。

    一柄长矛，斜斜的刺出，惊人的刺芒，让虚空都一阵阵荡漾。

    一柄长刀，如银河倒卷，狠狠的劈落而下，刀啸之声，足可将普通人震得耳膜俱碎。

    刹那间，四位实力达到了气海境中后期层次的高手，同时出手，快到了极致，分别攻向了他的周身要害之处，狠辣而又无情。

    一群人，都是刀口舔血，江湖经验丰富到了极点之人，一旦确定动手，根本不会有丝毫废话，也不会有任何留情。

    就算陈少君没有展现出多强的气势，他们也并不清楚，对方的实力到底如何。

    但一出手，就是全力。

    力求在最短最快的时间内，将对方斩杀，然后抢下重宝，夺路而逃。

    “可惜。

    你们的实力，却太低了。”

    陈少君说着，面对四大高手的攻击，好似不管不顾一般。

    嗡！嗡！嗡！

    一道道金钟，突然在他身上震荡而出，直接将他整个的包裹在了其中。

    四大高手的绝杀一击，纷纷落在了这金钟之上。恩

    咚！咚！咚！

    好似洪钟大鼓，发出了惊天的震响。

    虚空震荡之间，金钟纹丝不动，竟是没有收到任何的损伤。

    “护体功法？怎么可能这么强？”

    赵青口中惊呼一声，顿时感觉到了有几分不妙。

    要知道，他们四人联手一击，就算是上三品大武师，气海境第九重层次的强者面对，也要暂避锋芒，他们就算当真掌握修炼了护体神功，也绝不可能挡住这样的迅猛一击。

    可面前这个一身江湖豪侠装扮……事实上在他看来，只是一群江湖底层之人，也就是那种实力不行，却偏偏向往江湖盛世的普通练了几门武功，连气海境都不是的武者，却展现出了，这般恐怖的实力。

    却当真让他震惊了。

    也第一时间开始飞退。

    只是，来不及了。

    正当他打算飞速推开之时，却徒然间感觉眼前一暗。

    抬眼间就见到了一柄长剑当空，徐徐向着自己斩来。

    这一剑，因为太过明亮，像是将周围的所有光芒都给吸附了过去，这才令他感觉周围有些漆黑，此时他抬眼看去，思绪在这一刻竟有几分奇特。

    好像看到了无边美景，不仅是目光，甚至就连心神，都不由沉浸在这一道剑光之上。

    整个身心都本能中迎向了这一剑。

    “这剑，好美。”

    他低语着，眼眸之中甚至闪过了一丝追忆。

    直至他感觉到了一股疼痛，整个身子自上而下，被斜斜的斩成了两半，他的思绪才有了几分清醒，“我要死了？怎么可能这么快？

    不过，能死在这么美的剑下，也无憾了吧？”

    然后在下一刻，就陷入了无边的黑暗之中。

    陈少君自是不知道，赵青此时的心中想法，一剑将他斩杀之后，他根本没有任何迟疑，长剑又是一挥。

    这一剑，同样快，快到了极致。

    但落在目标的，却好像极慢，如一个老头在慢慢的挪动，剑光划过，能让他清楚的看到其中的轨迹。

    那人见了，脸上本能中露出了嗤笑之色，“这样慢的一剑，对自己根本没有威胁……”

    他的念头刚刚闪过，然后就感觉到脖子一疼，整个脑袋就随之冲天而起。

    “第二个。”

    陈少君身子一转，脚步一晃之间，就追上了第三人，长剑轻轻往前一送。

    轰隆隆！

    这一剑，比之前两剑，确实慢了许多。

    但那一道剑气，却在他剑光刺出的刹那，以远超剑速数倍的速度，激射而出。然后直接冲入了那人的后辈之上，将之整个洞穿。

    那洞口狰狞而又巨大，前后通透，可从后背直接看到身前的景象。

    那人口中只来得及发出‘啊啊……’的惨叫之声，随后就倒地不起，死了。

    而另一边，最后一人在察觉到自己的同伴在短短时间内，就被先后斩杀之后，心中可谓惊恐到了极点。

    哪里还不知道，自己提到了铁板了，遇到了那种实力超绝，生命本质都已经发生了蜕变，实力足可与他们首领宇文腾匹敌的先天境强者。

    他此时此刻，根本生不出丝毫的抵抗之心，一心就想着逃。

    尽可能的逃。

    这一刻，无边的压力之下，体内的气海真气运转到极致的情况下，他竟突然感觉到心神一松，武道实力，得到了突破。

    从原本的气海境第五重，突破到了气海境第六重。

    带动着他的速度，也随之飙升了一截。

    只是短短时间，就与对方拉开了三十米距离。

    “快了快了。

    只要拉开五十米，我就安全了。

    五十米距离，很快的。”

    这人在逃离的同时，念头也在飞快转动着。

    因为他已经注意到，远处正有数人，飞速而来。

    特别是其中为首的一个，他认识。

    乃是隔壁矿区，万宝八仙之首，枪王王林的心腹手下，王牧之。

    这可是真正的上三品大武师，气海境第九重的武道强者。

    虽然，同样比不过先天境强者。

    但在他想来，凭对方的实力，应该已经足够挡住对方一点时间了。

    而这点时间，却是他的最佳逃亡时间。

    他相信。

    自己能活。

    只是，正当他心中畅想，也期待着那王牧之赶到，挡住身后的强者的时候，冥冥中突然感觉到了一种无比危险的恐惧，降临而来。

    “怎么可能？这么快？”

    他顿时脸色大变。

    没敢回头的他，甚至不知道这一股危险，到底源自哪里，更来不及反应过来。

    然后就感觉到后脑勺一痛，思绪就永远停顿了下来。

    ……

