    “就是口径小了点。”

    在装弹时，施奕文随口说道。

    “以后口径可以加大一些。”

    口径大意味着威力大，在大威力的火枪的面前，盔甲不过就是摆设而已。好像历史上，满清就是靠着盔甲重步兵横行的。

    装好铅弹后，施奕文又一次打量着手中这支燧发枪，这是一款不折不扣的燧发式火枪，有着基本的燧发式火枪样式，虽然枪托还是那种原始的瑞典式枪托，但绝对比铁炮啦、鸟铳之类枪托更可靠。

    据枪、瞄准……

    扣动扳机的瞬间，夹着燧石的击锤猛然撞击在火药池内，“砰”的一声，伴随着后座枪口喷发出一团火焰，在硝烟散去时，二十米开外的木板上多了一个弹孔。

    打的倒也挺准的，施奕文心说道。

    “还不错，不过枪托可以改进一下，这种枪托配上刺刀就不太方便了，枪托的式样就是……”

    随后施奕文就解释着枪托的样式，别看那种枪托不起眼，可却也是欧洲人几十经验的积累，甚至就是这个看似原始的狗锁式枪机，那也是用了几十年时间不断改进的产物。

    随后施奕文又画出了套筒式刺刀的外形。

    燧发枪、刺刀，有了这两样，差不多就可以横行这个时代了吧。

    当然还有大炮。

    搁一百年后，英国人不就是靠着这三样横行于世界吗？在各地称王称霸吗？

    “就造着这个式样，先造两千支吧！”

    其实现在的护卫队不过只有千人，但是船上也需要火枪啊。

    “两千支！”

    太郎惊声道。

    “公子爷，咱们造不出来啊！”

    “怎么铁不够？不会啊，这不是刚从辽东那边带来几百吨铁吗？”

    与早先不同的是，现的施奕文已经不需要再考虑铁料不足的问题了，毛文龙那边就有现成的铁矿，皮岛对面铁山，在几个世纪后仍然是朝鲜最重要的铁矿之一。从辽东带回难民的同时，他们还带来了大量的生铁。

    充足的铁料不仅让兵器厂可以大量铸炮火炮，而且还制造了大量的农具，实际上这才是兵器厂最重要的产器。

    “不是铁料不是够，是工匠不够。”

    太郎连连摇头说道。

    “咱们厂里一共也就一百多个工匠，就是全拉过来造火枪，不说别的，就是两千支枪管也要用上半年的时间，枪管要一锤锤的打出来，还有就是钻膛，更是费时费工。”

    “打制枪管？”

    看了看手中的燧发枪，施奕文这才想起来，这个时代的枪管是用铁板卷制而成。从卷管到光管，每一步都是费工费时。

    施奕文曾看过他们打制枪管的过程，先取一块熟铁然，在锻铁炉上加热，然后把红热的铁板放在U形的模具，不断的敲打，经过多次捶打的铁板慢慢的变成了U形，就这样不断的重复。整个过程全部都是人力。

    人力……

    想了想，施奕文说道。

    “人力不够，为什么不能用水力呢？”

    “用水力？”

    太郎惊讶道。

    “公子爷说的是水力锤？那个不是打制盔甲的吗？”

    “对啊，就是水力锤，既然它可以打制盔甲，那肯定也能打制枪管了。”

    “可，公子爷，那个锤太重。”

    “那就换轻锤，多尝试一下，有现成的水力锤不用，何必非要用人力？有现成的工具，要想办法扩大的它的应用范围，还有这个枪管打磨钻膛，我看也可以用水力钻，咱们这边临着北溪，水力充足，用水力代替人力的话，我估计应该产量至少能增加几倍……”

    整整一天，施奕文一直呆在兵器厂，和工匠们一起研究着如何扩大水力锤的应用范围，顺便又弄出了一台木制的卧式钻床，用于加工枪管，其实钻床在船厂那边早就投入了实际应用，专门给龙骨、肋骨钻孔。

    有时候新技术的应用并没有想象的那么迅速，至少在应用范围上，总需要通过一些改进，才能加以应用。

    忙活了一天，等弄好了那台木制钻床，离开兵器厂的时候，天色已经黑了，在施奕文将要离开兵器厂时，便朝着河对岸的船厂看去。

    “差不多是时候把船厂搬过来了……”

    盯着对岸的船厂，他自言自语道。

    现在这边基本上已经走上了正轨，甚至就连人口也早就突破了万人——十天前，他再次从皮岛回来时，五艘船运来了整整四千六百人，虽说船上的拥挤程度远甚于大名鼎鼎的“运奴船”，可也就是短短几天而已。这些人的到来，让这里的人口突破了万人大关。

    单从人口上来说，这里已经不逊于北港了。

    而且，在接下来的日子里，每个月船队都会送来几千辽东难民，只要有了船，就可以源源不断的把人送到这里，毕竟在皮岛，在朝鲜北部有上百万难民生活在那里，甚至在渤海湾的岛屿上还生活着数十万辽东难民。还有北直隶以及山东沿海。。

    只要有了船，就可以把人源源不断的带到这里，这里有大片的土地等着他们去开垦。

    关键还是船啊！

    这船需要一艘艘的造出来。

    “那些工匠，差不多应该能单独造船了吧！”

    施奕文自言自语道，

    想要造船就离不开工匠，从辽东过来的工匠一直在学习着如何造新式海船，而在河口一带，还有几百个人学习如何操帆，纵帆的操帆并不复杂，但也有别于传统的硬帆。

    有了船，有了人，就能把更多的人带到这里。

    心里这般寻思着，施奕文的眼睛一直在注视着船厂，在暮色中可以清楚的看到对岸河边排成一排的三艘海船，那三艘海船差不多也快下水了。

    风帆时代就是如此，只要有充足的原料，有工匠，就可以迅速爆出一大堆船只，这才多长时间，自己差不多就有十艘海船了。

    要是这边再建个新船厂，估计用不了几个月，北溪上就能停满帆船。

    “还是先和如玉打个招呼吧！”

    毕竟，在名义上如玉还是北港的当家人，要把船厂搬到这边，总得和人家打个招呼不是……

