    风系血气和火系血气碰撞在一起，然后爆裂，巨大的爆炸力竟然将苏格那巨大的身躯都震退了两步。

    苏格是摩天族之中强大的战士，可是仅仅是一个照面，就吃了一个大亏，这合欢老祖的实力也是可见一斑。

    但是不可否认的是摩天族的身体真的很强，在没有任何防护措施的情况下苏格硬接了合欢老祖两招，虽然受了伤，但是也仅仅是皮外伤罢了。

    如果是换做人类武者，就算是同为劫境，在面对合欢老祖这两招的时候，多半也是凶多吉少。

    合欢老祖作为一个存活了十万年的劫境强者，他原先的实力就极为强大，但是也不至于强大到如此地步，所有的关键都在于他施展的武技。

    合欢神教作为太玄界之中排名前三的宗派，他们所拥有的武技也是极为强大，《合欢轮》作为合欢神教最强大的武技，已经是摸到了天级武技的门槛，天级武技，哪怕是在太玄界之中都是排在前五的武技。

    但是在经过那一名武者的改动之后，《合欢轮》竟然已经是突破了天级武技的范畴，接触到了神通的门槛，变成了一门伪神通。

    神通的威力远远凌驾于武技之上，哪怕现在的《合欢轮》只是一门伪神通，他的威能依旧是无比的惊人，在合欢老祖这样的劫境强者手中施展出来，已经足以横扫同等境界的武者。

    当那一名武者降临在合欢神教之中的时候，正处于闭关当中的合欢老祖心头一颤，这一名武者是如此的强大，强大到甚至只需要一个眼神就足以让他魂飞魄散。

    太玄界不过是一个青铜界域，虽然有向白银界域展的趋势，但是那至少也是万年以后的事情了。

    “吾名湮灭之主，来自混乱上界！”那一名武者静静的看着合欢老祖。

    或许合欢老祖并没有听说过混乱上界，但是听到混乱上界是一个黄金界域的时候，合欢老祖立马匍匐在了湮灭之主的面前。

    黄金界域，对于合欢老祖来说那简直就是传说之中的存在！

    合欢老祖虽然已经是一个活了十万年之久的级老怪物，但是他却很清楚，如果他没有什么逆天的奇遇的话，他这一辈子都不可能和黄金界域扯上关系。

    莫说是黄金界域，以合欢老祖的实力进入白银界域都很难存活下来，在太玄界之中他或许是最强大的一批人，但是白银界域之中比他强大的武者比比皆是，他最多也就算得上中等偏下罢了。

    湮灭之主仅仅是看了合欢老祖一眼，合欢老祖浑身冰凉，自己的身体仿佛都被这湮灭之主给看穿了。

    “《合欢轮》，天级下品武技。”湮灭之主沉吟了一声，顿时间在他的眼睛之中便出现了《合欢轮》这一门武技，并且不断的推演，仅仅是一盏茶的功夫，合欢老祖最熟悉的《合欢轮》就已经大变样，哪怕是作为创造出这一门武技的合欢老祖都已经有些不认识了。

    这《合欢轮》竟然已经越过了天级的限制，进入了神通的领域！

    合欢老祖双手颤抖的看着漂浮在他面前的《合欢轮》，这可是传说之中的神通啊，就算是他活了这么久都没有接触到过的神通。

    “进入摩天界域，带走一个摩天族的幼儿，这《合欢轮》就是你的，同时我可以让你进入黄金界域修炼。”湮灭之主说道。

    “黄金界域！”合欢老祖神色一变。

    如果能够进入黄金界域，他就能得到更为强大的武道功法，更多的修炼资源，突破的几率将会大大增加。

    “摩天族……”合欢老祖微微皱眉，这个种族他也听说过，但是也仅仅是从典籍之中得知，没想到这种传说之中的种族真的存在。

    合欢老祖很想问湮灭之主，为什么会选他进入摩天界域，以湮灭之主的实力进入摩天界域之中绝对是无人能挡。

    但是合欢老祖却没有问出来，他不敢问，强大的湮灭之主只要一个眼神就能让他魂飞魄散！

    在湮灭之主力量的作用下，合欢神教之中出现了一个通往摩天界域的虫洞，合欢老祖带着合欢神教最为精锐的力量进入了摩天界域。

    将思绪拉回来，合欢老祖不由的叹了一口气，这是他的一个机会也是合欢神教的机会，只要能完成任务，等待他们的将士一条康庄大道，有湮灭之主的照拂，进入混乱上界之后他们将拥有尊崇的地位。

    “你们带着摩天族的小崽子先走，带回太玄界交给湮灭之主，这个大块头就交给我来对付。”合欢老祖对着身后的武者说道。

    合欢神教的武者向合欢老祖拜别之后就迅消失在了天际，他们已经感受到附近有几道强大的气息在迅靠近了，如果他们再不走的话，很有可能会被困在这里。

    苏格怒吼着，但是在合欢老祖的攻击之下却是节节败退！

    合欢老祖打得很聪明，他很清楚自己的优势和摩天族的劣势，并没有和苏格硬碰硬，而是用武技不断攻击着苏格的要害。

    一次两次或许没什么作用，但是当攻击的次数多了之后，强如摩天族的身体也会受到重创，苏格的身体变得越来越沉重，动作也远远没有原先那般灵活了。

    “卑鄙的人类！”苏格大吼一声，身体不顾一切的扑向了合欢老祖！

    “金轮碎星爆！”金色的神轮组成的长剑刺穿了苏格的心脏，长剑深入大地，将整个大地都切割开来。

    “苏格，快退，不要硬拼了，这人不是你能对付的！”朱清急忙劝说道。

    摩天族不愧是传说之中的种族，就算是被刺穿了心脏依旧是活着，但是此刻的苏格明显已经无力再战，继续留在这里就只有死路一条。

    而合欢老祖的实力实在是太过于强大，就算朱清借助老魔的力量也不可能与之一战，在他出手的瞬间恐怕就会被合欢老祖秒杀。

    “摩天族不过如此，传说果然是当不得真！”合欢老祖的身体出现在了苏格的头颅上，一脚踩在了苏格的眉心处。

    “哦？还有一只小虾米？”合欢老祖看着躲在苏格头上的朱清冷冷一笑，化血境九重，这般弱小的武者甚至连让他动手的**都没有。

    “合欢老祖，这里毕竟是摩天界域，把摩天族得罪死了对你也没什么好处，不如这件事情就此揭过吧。”朱清颇为无奈的说道，人在屋檐下不得不低头啊。

    “我就算得罪死了你能把我怎么样？今天我不但不会放过这个摩天族，我连你也一起宰了！”合欢老祖手指一点，指间金轮凝聚！

    “金轮碎星爆！”无尽的金轮遮蔽了整个天空，朝着苏格和朱清落了下去。

    苏格大吼一声，拼着最后的力量反身将朱清护在了自己的身底下。

    “砰！”铺天盖地的爆炸声，强如苏格也忍不住出了哀嚎声，他的身体被炸得血肉模糊，差不多就剩下了一口气。

    “噗！”天空之中的金轮再一次汇聚成一柄长剑，刺穿了苏格的身体，连被苏格护在身下的朱清也被一剑刺穿！

    合欢老祖突然脸色大变，他体内的血气竟然在疯狂的流失！

    “怎么会这样，我的血气！”合欢老祖大惊。

    金轮组成的长剑刺中了朱清的身体，但是位置恰好是在朱清的胸口，而那里正好是血石所在的位置！

    金轮长剑刺中了血石，但是却没有将这血石刺穿，反倒是血石宛若一个无底洞一般，不断的吞噬着金轮长剑，连合欢老祖体内的血气都不放过。

    “该死，给我开！”合欢老祖大吼一声，体内血气翻滚，想要摆脱手中的金轮长剑。

    “嗡！”突然一座石碑冲破了苏格的身体，出现在了空中。

    “合欢神轮爆！”合欢老祖本能的觉得这石碑不简单，不敢让这石碑近身。

    但是足以将劫境强者都击退的攻击打在这石碑之上却没有任何的效果！

    “你该死！”苏格的身体被推开，在血色的气焰之中朱清缓缓的走了出来。

    合欢老祖惊恐的看着被血色气焰包裹的朱清，在朱清的身上他感受到了和湮灭之主一样的气息，甚至是比湮灭之主还要恐怖的气息。

    “怎么可能，他身上怎么可能会有如此恐怖的气息，他明明只是一个化血境九重的武者，怎么可能！”合欢老祖心神大乱，他的身体已经被血石给限制住了，就算他想要逃跑都做不到。

    在朱清的背后一朵血莲滴溜溜的转着，那摄人的气息仿佛要将整片天地都压下来。

    “噗通！”

    “噗通！”

    “噗通！”

    合欢老祖的心脏在剧烈的跳动着，心脏跳动并没有什么奇怪的，如果一个人的心脏都停止了跳动，那么他的下场就只有死。

    但是合欢老祖觉得自己的心脏跳动的实在是有些不正常，甚至可以说有些急促，心脏跳动的度已经出了他身体所能承受的极限。

    “嚯！”突然，合欢老祖的身体上冒出了一点火星。

    劫境强者体内的血气就如同海洋一般，这一点火星的出现顿时点燃了这一片血气海洋，合欢老祖体内的血气顿时间疯狂的燃烧起来！

