    “黑色古树躯干上的斑点，是让它痛苦的根源。”张麒麟一眼就发现了。

    秦风也有所感觉。

    而从棺材里面出来的众人，他们都被眼前这一幕搞得惊慌失措。

    到底发生了什么？

    “秦风小哥，麒麟小哥。”

    九爷他们率领着大部队的人，第一时间赶了过来。

    张麒麟立即道：“此地不宜久留，咱们赶紧寻找出口，离开这里。”

    “啊！”

    张麒麟话音刚落，不远处有一声惨叫传来。

    那是一位探险者，他的身躯上面出现了斑点，那些斑点越来越多，把他整个身躯都给覆盖住了。

    这似乎让他极为痛苦，发出难以形容的惨叫声。

    而此时在他周围，那些人看到了眼前的这种情况，脸色也变得极为恐惧。

    紧接着，又一个人中了招。

    身上出现大量的斑点，沉浸于痛苦当中。

    “跑啊！”

    “快跑！”

    神秘的斑点，来的莫名其妙。

    让他们根本不敢留在这里，现在只想赶快逃离。

    秦风也在这时候抓住张麒麟的手臂，一脸凝重的说道：“咱们赶紧想办法逃离这里。”

    张麒麟并没有动弹，他的目光一直都落在黑色古树。

    “你怎么了？”

    “还愣在这里干什么？快点跑啊，这些斑点太神秘了，等会咱们也被席卷上，那可就彻底糟糕了。”

    黑色古树长生不灭，都被这神秘的斑点折磨得痛苦不堪。

    更何况是他们。

    “它需要我的帮助。”

    张麒麟在这时开口，他已经感觉到了。

    “你是说这棵黑色古树？”

    张麒麟点点头，随后迈步对着黑色的古树走过去。

    秦风瞬间明白他什么意思，一把将他拉了回来，“闷油瓶，这太危险了，我不想看到你以身犯险。”

    “秦风，它需要我的帮助，我想帮它。”

    “我不让你去！”

    “或者，我们两个人一起。”

    张麒麟摇摇头，“这件事情只有我能去做，放心，我们会有见面的那一天。”

    秦风神情凝重，抓着张麒麟的手就不松开。

    这种情况下，秦风可不会轻易相信张麒麟的话。

    也就在这时，黑色古树后方出现了一个巨大的空间门，谁也不知道里面通往何处。

    但他们都不想死在这里，既然有了一扇门，他们就想往里面钻。

    说不定会看到所谓的生机。

    “张麒麟，今天你必须跟我走。”远处传来一道冷笑声音，是那个神秘张家人。

    他手里似乎有着什么东西，就这么一扔，顿时有密密麻麻的金丝网笼罩住两人。

    “找死！”

    秦风的眼中闪过一抹怒意，这个该死的神秘张家人，竟然玩偷袭这一套。

    秦风可不会轻易的放过他。

    伸手画了一枚符咒，打在金丝网上，让金丝网暂时停滞了一段时间，随后秦风带着张麒麟脱离控制。

    张麒麟凝视神秘张家人，眼中也有无尽的冷意在散发。

    “咱们两个接触了这么久，今天也应该做个了断。”

    张麒麟手握黑金古刀冲了上去。

    此时的张麒麟，正在巅峰状态，又有心中的怒意加持，在他的连番攻势之下，神秘张家人很快落入了下头。

    不过神秘张家人诡计多端，为人狡猾至极，他从手里伸出一个紫色的弹丸，扔在地上，顿时泛起了紫色的浓烟。

    张麒麟一旦吸入嘴里，会瞬间造成昏迷。

    好在秦风发现了这一切，及时把张麒麟带到了安全地点，这才让神秘张家人的攻击化为一空。

    “居然又是你这可恶的家伙！”

    “今天你必须得死！”

    “把张麒麟交给我！”

    面对神秘张家人的喝令，秦风根本没当回事。

    “你恰恰说出了我心里想说的，你今天必须得死。”

    “至于张麒麟，只要有我在，你觉得你能带走他吗？”

    “秦风，你倒是忘了我们的存在。”一道熟悉的冷笑声音传来，佐藤希已经出现。

    她身边还跟着张峰，以及那个双目碧绿色的家伙，他们都是幽灵组织的成员，也是在这禁地当中，目前仅剩下的三位。

    秦风紧皱起眉头，冷冷喝道：“看来你们已经联手了，不过真以为，就只有你们有人吗？”

    秦风掏出鬼笛陈情。

    随着笛声响起，一道壮硕的身影出现在他面前，正是杨不凡。

    “还真的能召唤出来你这家伙。”秦风脸上露出惊喜表情，也有些意外。

    所有踏入迷惘森林的人，从一开始就已经进入了死亡墓地，躺在棺材里面，之后发生的所有一切，不过都是幻象。

    这样一来的话，杨不凡也不会真的死亡，变成凶尸。

    所以秦风以为，自己的笛声召唤不来杨不凡。

    “我在踏入迷惘森林的那一刻开始，就已经是一具凶尸了。”杨不凡缓缓开口，解释了秦风心里的疑惑。

    秦风看着杨不凡，怪不得感觉之前的他那么奇怪。

    不远处的九爷等人也注意到了这一幕。

    “咱们去帮帮两位小哥。”

    今年已经一百多岁高龄的九爷，内心没有丝毫的顾虑，立刻跑过来支援。

    倒是那些所谓的学者教授们，他们面面相觑，根本没有上前帮忙的打算。

    其中有几个为了维护自己的生命，跑了。

    他们早就忘记，当初秦风一次次的解救他们。

    自私这两个字，对于有些人来说，已经在心里根深蒂固了。

    管他们呢。

    对于秦风来说，他只在意自己所在意的人。

    至于其他人，和他没有任何的关系。

    秦风的目光落在佐藤希身上，和她战斗在一起。

    “当初如果不是因为你的话，闷油瓶也不会遭受到那么多的磨难，你简直该死。”

    这件事情，一直都被秦风记在心中，既然有机会，秦风必然不会放过佐藤希。

    佐藤希的嘴角划过一抹冷笑，很是不屑的道：“就凭你，确定能是我的对手吗？”

    秦风紧闭双眼，再次一睁开。

    在秦风的双目之中，已经有耀眼的金色光芒浮现。

    随后秦风伸出一只手，画了一枚符咒。

    这符咒的模样和金丹相差无几。

    “这是我刚刚研究出来的一枚新符咒，虽然施展过后，我会对自身造成极大的负荷，但是为了杀你，给闷油瓶报仇，我心甘情愿。”

    “来吧！”

