    人形魔灵的突然出现，秦帝是一丁点的感应都没有，完全瞒过了他神识。

    要知道，这里可是魔窟。

    是魔族的地盘。

    睡觉都要睁眼的地方。

    秦帝当然不敢大意，不敢放松自己，神识也是时刻扫荡四周的。

    结果，愣是没发现人形魔灵。

    更重要的是，这人形魔灵竟然会说话。

    至于人形魔灵能够看到自己，这一点秦帝倒是不奇怪。

    他现在虽然是隐身状态，但他体内的灵气与魔气，不断地‘同归于尽’，人形魔灵靠得又这么近，实在是太显眼。

    就像是黑暗的高空中，有一架飞机在航行，不停地闪着亮点一样。

    小是小了点，但可以看到。

    看着秦帝不说话，人形魔灵叫道：“儿子……”

    “噗！”

    人形魔灵的话音未落，一道寒芒闪过，秦帝直接出剑，斩向魔灵。

    谁特么的你儿子？

    “给我干他！”

    见到人形魔灵轻松闪过自己的一剑，秦帝对着人形黑气，低喝一声，“魔，你灭不了，要是你在灭不了这玩意，本少爷就灭了你，废物！”

    ‘他是你爹……’

    秦帝的面前，浮现了四个字。

    “他是你爹！”

    秦帝大怒，一剑劈向人形黑气，人形魔气的脑袋，直接被斩掉。不过，被斩掉的也只是黑气，立即就复原了。

    “嗖！”

    快速恢复的人形黑气，不敢再废话，化作一道残影，快速向人形魔灵扑了过去。

    它也没什么其他的技能和攻击手段，就会这一招。

    能杀就能杀，杀不了，它也无可奈何。

    就像秦帝，牧风一样。

    钻进了，杀不了怎么办？

    “儿子，别冲动，你是魔灵胚胎幼崽，我是魔灵之王，你不是我儿子是什么？”看着人形黑气扑来，人形魔灵快速消失不见。

    人形魔灵从人形黑气身上，感受到了危险。

    真被击中了，它可能会死。

    “儿子，你刚刚用的剑，是飞剑，还有特殊的器灵，你是修真者？”人形魔灵虽然消失了，但它的声音，却在秦帝耳边响起。

    至于在哪，秦帝不知道。

    “你是个什么玩意？”秦帝眉头紧皱。

    飞剑。

    在其他人眼里，那是斩魔神兵。

    修真者。

    则被称之为守牧人。

    结果，这人形魔灵却没有如此称呼。

    还有器灵……

    人形黑气小老弟是器灵？不是魔种？是器灵？

    “我是你爹啊……”

    “我是你爹！”

    秦帝厉声低喝，脸色也黑了下来，要不是人形魔灵躲了起来，不知道它在哪，秦帝必然会一剑斩过去。

    占谁便宜呢？

    要知道，秦大少是什么都能吃，就是不能吃亏。

    “你不承认也没关系，现在整个魔族，都认定了，你就是我儿子。”人形魔灵再次浮现，摆了摆手，说道：“咱们不说这个……你是修真者，是通过隐身术和遁地术，进入的魔族镇压之地？”

    “你现在的状态，是因为你体内的灵气，在不断地与魔气抵消，所造成的。”

    “我没说错吧？”

    秦帝没说话，也没现身。

    “没什么好否认的，我原本也是修真者，也就是所谓的守牧人一族。”人形魔灵继续说道：“不只是我，魔窟内的所有魔灵，全都是修真者复苏所化。”

    “修真者，哎！”人形魔灵叹息了一声，“当年在镇压魔族之后，我们修真者不仅失去了利用价值，还成了威胁。”

    “那些魔族说得很对，没了魔族的威胁，我们修真者也就成了新的魔族。”

    “我们都妥协了，都立誓不踏出御兽城一步，结果，那些粗鄙的武夫和异能者，依旧不愿意放过我们。”

    “更可悲的是，就算是死了，也无法安生，还在魔窟内复苏，成了所谓的魔灵，继续镇压魔族。”

    魔灵都是由被杀的修真者复苏所化，在‘诞生’后，魔灵就会不断地吸收魔气，将魔窟内的魔气进行压缩，从而减少可用的魔气。

    就好比是玉石一般。

    玉石蕴含灵气，只要你不发现，找不到，灵气虽然依旧存在，但你却无法吸收。

    魔灵越强，蕴含的灵气就越多，魔窟内的魔气也就越少。

    此消彼长。

    御兽城对魔窟的镇压，也就越久。

    死了还在镇压魔族。

    真是可悲。

    “其实我已经等你很久了。”人形魔灵继续说道：“自从你上次消失之后，魔族为了争夺你的所属权，发生了一次又一次战斗。”

    “所以，我有一个计划，想请你配合。”

    “魔族都认为，你是魔灵胚胎幼崽，而且在魔灵中的地位极高，魔族可以通过你，来引出魔灵。”

    “我让其他魔灵配合你，用牺牲自己的方式，坐实你的身份，有必要的话，我也会现身，让魔族知道，你是我儿子。”

    “你是我儿子！”一直没说话的秦帝，一脸的不爽。

    “假的，只是假的，演戏而已。”人形魔灵一脸无奈。

    “既然是演戏，那我演你爹。”秦帝说道：“你是魔灵之王，我是你爹，身份地位更是高大，魔族为了争夺我，会更加的拼命。我也会告诉他们，只要抓住了我，连你也会自投罗网，不然你就是不孝子，这样效果才更好。”

    “……”

    人形魔灵幽幽道：“可魔族都认为你是我儿子……”

    “既然这样，那就各玩各的。”秦帝耸了耸肩，一直都不曾现身。

    他不信任人形魔灵。

    “你就不怕，我曝光你的身份？”人形魔灵沉默了一会，开口说道：“如果让魔族知道，你是修真者，是守牧人，魔族必然会不顾一切地杀了你。毕竟，魔族就是被守牧人镇压的，对守牧人无比的痛恨。”

    “不，魔族舍不得杀我，相反，讨好我还来不及呢。”秦帝眉头一挑，淡淡的说道：“我是修真者，我可以吸收御兽城内的灵气，一旦御兽城内的灵气被我吸干，御兽城崩塌，魔族便可重见天日，你觉得，魔族会杀我？”

    “你会这么做？”人形魔灵不信。

    “为什么不会？”秦帝淡淡道：“现在普天之下，就我一个修真者，一旦我的身份曝光，那些粗鄙的武夫和异能者，必然不会放过我，我都快死了，还有什么不敢做的？哦对了，有一个叫地府的组织，已经怀疑了我的身份，之前还派了五名天人境巅峰的阎王来杀我。”

    “……”

    人形魔灵无话可说了。

    他们就是被粗鄙的武夫和异能者所杀，只是，当年他们太过愚昧，没有去想过，将魔族释放出来。

    哪怕是死了，依旧在为镇压魔族在做努力。

    看看人家秦帝。

    你让我死，那我们就一起死。

    “那这样，我现身对外宣布，你是我兄弟，怎么样？”人形魔灵选择了妥协。

    “我是你爹。”秦帝纠正道。

    不然不干。

    “你过分了。”

    原本就漆黑一片，比魔气还黑的人形魔灵，此刻更黑了。

    “过分？我可不觉得。”秦帝不屑道：“你们镇压了魔族，结果换来的却是被灭杀，灭绝，连传承都断了。哪怕死了，还依旧在为镇压魔族而奋斗，对此，我只能说，你们愚蠢。”

    “魔族！”

    “为什么要镇压？为什么要灭魔？”

    “魔族如果不被镇压，你们会成为众矢之的，被粗鄙的武夫和异能者所杀？”

    “至于你的计划……”秦帝继续道：“一开始我也想着镇压魔族，想着让魔族混乱，让魔族自相残杀，可现在我不这么想了。”

    “为什么要灭魔？”

    “如果魔族被灭了，说着因为你的计划，而损失惨重，到时候，哪怕我破除了魔族镇压，让魔族重见天日，所剩无几的魔族，对外界也威胁不大。”

    “魔族没威胁，魔族被迅速灭光，我可就危险了。”

    “所以……”

    “你还是放弃吧。”

    对于那些粗鄙的武夫和异能者来说，同级无敌，可以轻松越级而战的魔族是威胁，可秦帝又不怕。

    作为修真者的秦帝，比同级的魔族更强。

    他对粗鄙的武夫和异能者的威胁更大，只是魔族吸引了所有人的目光罢了。

    没了魔族，他就是焦点了。

    干嘛要灭魔？

    魔族，不能灭。

    现在的魔族，不仅不是威胁，还是帮助秦帝吸引火力的工具人。

    配合人形魔灵，让魔族自相残杀？

    叫爹都不行。

    ‘老大……’

    这时，一行字出现在秦帝的眼帘。

    ‘老大，我感觉好难受，这里空气，一直不断地，融入我的体内，我感觉我正在失衡……对，是失衡，但我也不知道为什么。’

    “嗯？”秦帝看向人形黑气，皱起了眉头，“给的存在很特殊，你是灵气与魔气相互融合后，达到了某种平衡，形成的一种新的能量，但现在你处在魔窟之中，这个平衡有些被打破的趋势……”

    魔气和灵气是无法共存的，两者一点碰面，就会‘同归于尽’，相互抵销。

    人形黑气的状态很奇特。

    两者共存了。

    魔气和灵气的量都是一样的，但却没同归于尽，没消失。

    现在却出了变化。

    魔窟内充斥着魔气，魔气在融入人形黑气，魔气太多，灵气正在被魔气围攻，如果继续这么下去，人形黑气极有可能变成魔气。

    ‘老大，我……我又想起了什么，我好像……真的不是灭魔之光……’

    “……”

    废话。

    你要是灭魔之光，你能灭不了牧风？

    哪怕牧风是天人境的极限。

    ‘老大，我有一种感觉，只要等我彻底失衡，然后我钻入九龙柱中的那把刀中，与那把刀融为一体，我就可以毁掉某种东西，从而释放魔族。’

    ‘老大，我好像真的是魔种……’

    ‘老大，我不想做魔种，我想做灭魔之光，我是正派，我不是反派。’

    ‘老大救我！’

    “快，让它进入你的飞剑之中，在失衡之前，与你的飞剑融合，成为你的器灵。”这时，人形魔灵连连叫道：“快！”

    “进来试试。”

    秦帝不知道该不该相信人形魔灵，但还是取出了飞剑。

    “嗖！”

    人形黑气也不废话了，直接钻入了飞剑之中。

    “咔嚓！”

    在人形黑气钻入飞剑中的瞬间，一声龟裂的脆响响起。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓……”

    接着，脆响声不断响起。

    “轰！”

    仅仅几秒，秦帝的飞剑直接破碎成渣，人形黑气再次出现，黑脸上充满了无辜。

    ‘老大，我不是故意的，都怪这个人不人鬼不鬼的家伙。’

    毁了秦帝的飞剑，人形黑气连忙甩锅。

    “……”

    人形魔灵差点一口气没上来。

    我人不人鬼不鬼的？

    你又是个什么玩意？

    你好意思说我？

    “是这个器灵太强，你的飞剑品级太低，太脆弱，容不下它，被它撑破了。”人形魔灵解释说道：“你这把飞剑很新，并不像是古剑，是你自己炼制的？看来你炼制飞剑的水平不咋地啊，实在是浪费材料。”

    “……”

    秦帝感觉自己被冒犯了。

    ‘老大，快救我，我快扛不住了。’

    撑破秦帝飞剑的人形黑气，整个身体都变得扭曲起来，在平衡被打破的边缘，此刻的它，很是恐慌。

    我是正派，我是灭魔之光，我不是魔种啊。

    “走，我带你离开魔窟。”秦帝不敢再继续停留，施展土遁术，向魔窟的天花板钻了进去，在即将钻入天花板的时候，秦帝停了下来，扭头对着下方的人形魔灵，沉声说道：“你欠我一柄飞剑，不赔我，我下次进来，就找魔族合作，带着魔族，灭光你们魔灵。”

    “……”

    人形魔灵不由一愣，连连说道：“你的飞剑是那个器灵撑破的，跟我有什么关系？凭什么让我赔？还讲不讲道理了？”

    秦帝没搭理他，快速钻入了天花板之中。

    眼看着秦帝就要彻底消失，人形魔灵一脸不忿的吼道：“我现在都成魔灵了，我到哪里赔你飞剑去？你不能这样……”

    秦帝彻底消失。

    ……

    御兽城外。

    盘坐在一块石头上，闭目养神，漂亮的不像话的牧风，猛然睁开了双眼，脸上露出了笑容，“出来了！”

    “嗖……”

    牧风没有停留，腾空而起，化作一道残影，快速向御兽城内飞去。

    ……

    御兽城内。

    从魔窟钻出来的秦帝，对着人形黑气说道：“现在怎么样？”

    ‘好多了，不难受了，不再失衡了。’

    “嗯，那你找地方躲起来，牧风那货又来了。”秦帝抬头向远处看去，接着施展土遁术，再次钻入了魔窟。

    “又跑了？”

    感受到秦帝消失，牧风停了下来，冷笑一声，“哼，先去昆仑圣地，突破到超凡境，然后去灭秦家，我就不信，你秦帝在那时，还不出现。”

