    第370章 离火城

    毕竟韩风的身份还是个未解之谜，他身后是一个势力还有许多势力。

    是本土势力，还是入侵势力，这些都要调查清楚！

    若是许多势力联合，这还好说，毕竟秦家就算再强，也肯定敌不过一群势力的围攻。

    若是单一势力，那么离火城可就要谨慎对待秦家的幸存者了。

    既然这个势力能够做到在无声无息之中灭掉秦家，那么恐怕若是想要灭掉离火城，也不是什么难事。

    这就已经威胁到了离火城内那些避难之人的利益。

    若是让他们知道，绝对会联合起来让秦齐离开这里的。

    就算离火城长老团，也要好好考虑考虑众人的愤怒，毕竟众怒难犯啊。

    况且离火城还需要这群家伙维持呢，毕竟虽然离火城出面庇护他们，但是他们同样也在保护离火城！

    所以双方的关系是互惠互利的，一般时候双方也是不会产生冲突的。

    但是，此刻秦齐的到来，却是让这双方的关系，出现了一个转折点。

    所以董战决不能让其他人知晓这件事情，除非能调查清楚这个韩风的真实身份。

    秦齐自然也明白其中的利害关系，点了点头，拉了拉身上的斗篷，确认没人认得出他之后，这才跟着那名护卫离开。

    “韩风这个神秘的家伙，到底是从哪里冒出来的呢？”

    很快一群离火城的护卫纷纷离开离火城，前去查探韩风的消息。

    不得不说，这个离火城办事效率还是很快的，半天之后出去的护卫就返回了离火城。

    “什么，这个韩风还是杀掉了逍遥宗的宗主？”

    当得知韩风来到天外天之后的事情之后，许多人都沉默了。

    “而且韩风还被邀请进入了星韩宗的星辰殿！”

    听了那名护卫的话，董战眉头一皱，若是这样的话，这个秦齐恐怕还是一个烫手的山芋。

    离火城怕是容不下他啊，因为目前来看，众人还是看不出韩风的真正实力。

    不过能被星韩宗招进星辰殿，却也能证明了此人实力的不凡。

    但是诡异的是，灭掉秦家的并不是星韩宗，而韩风却是星韩宗星辰殿的人！

    这种关系让董战也是百思不得其解，难不成韩风是给星韩宗面子才加入星辰殿的？

    若是这样的话，韩风的身份可就值得推敲了！

    而就在这时，一名护卫却是急匆匆的跑了进来。

    “报诸位长老，城外一名自称来自星韩宗星辰殿的人，要求见诸位长老！”

    听了那护卫的话，董战面色大变，这个家伙怎么会找到这里！

    “快，你们马上去找秦齐，千万不要让他乱跑！”

    “你们，快去随我迎接此人！”

    原本已经平安无事多年的离火城，因为突然造访的秦齐，变得热闹了起来。

    却说韩风这边，本来韩风并未察觉到丝毫异样专心致志的研究时间长河的妙用。

    经过一番研究，韩风已经可以轻松的穿越时间长河了。

    不过，却还是无法改变时间长河运转的轨迹。

    不过韩风却也不着急，那个战神修炼了那么多年，都没有参悟透这时间长河的妙用。

    自己现在能穿梭时间长河，已经是十分不易了！

    不过韩风却也只敢穿梭过去，并未窥探未来。

    因为，每一次准备窥探未来的时候，韩风心底都会升起一股危机感。

    这让韩风根本不敢随意去窥探未来，只能慢慢的研究过去。

    每一次，韩风都会回到灭掉秦家的那段时光。

    没办法，只有这段时光能让韩风比较轻松的穿梭回来。

    随着不断的穿梭，这就导致韩风十分熟练，结果就在一次穿梭中，无意间发现了秦齐的身影！

    好家伙，这竟然还隐藏着一个即将崛起的天命之子！

    于是韩风在时间长河内，静静地观察着秦齐的一举一动。

    当得知这个家伙进入离火城之后，韩风这才停止了对他的窥探。

    “离火城，这个地方有点意思啊！”

    于是韩风直接带着韩天等人奔赴到了离火城。

    但是毕竟韩风在天外天也没有什么拿得出手的身份，于是就直接将星韩宗的名号报了出去。

    片刻之后，几道身影出现在了韩风的视线之内。

    “不知阁下前往我离火城，所为何事？”

    董战率先开口询问道。

    韩风深深的看了一眼董战，然后摇头一笑。

    “我也不卖关子了，我来离火城就是为了寻一个人。”

    “寻人？”

    董战虽然心中一突，但是表面上却还是不动声色的说道。

    “秦齐，想必你们应该已经见过了吧。”

    众人闻言面色却是微变，同时众人心中升起了一股不妙的感觉。

    秦齐不过是刚来离火城不到半天的时间，竟然就已经被韩风察觉到了。

    星韩宗果然不愧是顶级势力，只不过他们并不清楚，这一切其实都是韩风一个人调查出来的。

    “阁下说笑了，来我离火城的人每天数以万计，在下怎么可能，每个人都会见呢？”

    董战急忙否认，开玩笑这个时候，决不能承认这个秦齐与离火城的关系，至少在没试探出韩风真正实力以及星韩宗态度之前！

    “呵呵，既然阁下说并未见过秦齐，那不介意我进去寻找一番吧？”

    韩风的话语虽然是商量的语气，但是说话间却是直接朝着离火城内走去。

    董战面色微变，急忙拦在韩风身前。

    “离火城的规矩想必阁下也清楚，还请阁下不要强人所难！”

    韩风双眼微眯，冷声道：“我若是非要进去呢？你敢拦我不成？”

    董战面色微变，刚要开口，一旁的一名长老却是笑盈盈的走了上来。

    “韩公子说的哪里话，若是别人来我离火城，定不会让他进来，但是韩公子不同，若是想要进城，随时都可以！”

    “如此最好，我也不希望秦齐与你们离火城有干系，否则我也很难办啊！”

    韩风深深的看了一眼董战，后者低下头长叹一声，他知道离火城不愿意得罪韩风，准备放弃秦齐了。

    董战自然也不敢出这个头，毕竟离火城不是他一个人说的算的。

    “那是那是，韩公子，里面请！”

    那名长老殷勤的走到韩风身边，小心的给韩风带路。

    韩风一行人在离火城众长老的簇拥之下，走进了城内。

    瞬间，这一群人就成为了所有人的焦点，毕竟自从离火城建立以来，从未有人享受过如此的待遇。

    (本章完)

