    张春桃努力在脑子里回忆了一下那些绿茶在这样的时刻，是怎么说话来着？用最无辜的表情，最真诚的话语，干最挑拨的事。

    心里揣摩了一下，才抬起头来，摇头道：“三婶子，不是的，是婆母说了，那些肉都要留给小妹成亲的时候办酒席用，好歹能省些嚼用。让我们今年勒紧下裤带，等明年开春了再喂上一头，到了明年年底，就能有肉吃了。”

    “我跟贺大哥倒是觉得明年等小妹出嫁的时候，再买些肉也就是了，毕竟这大过年的，年夜饭不说，家里来客人了，总不能真没一碗肉吧？可婆母只说自家的猪都是她和小妹喂养出来的，这肉吃着才放心。”

    “到底婆母是长辈，说来也是婆母对小妹的一片心意呢！婆母这个年纪了，如今担心的唯有小妹的婚事，咱们做哥哥嫂子的，也不能拦着不是？何况也不是什么大事，也就依了婆母的意思。”

    “思来想去，只能我们掏钱买些肉了，好歹年夜饭和客人来了，也不能太简薄了不是？再者婆母年纪也大了，小妹又是出嫁前呆在娘家的最后一个春节了，哪里真能这么俭省？本来我还发愁，去哪里买肉去，三婶子这有多余的肉要卖，岂不是再好不过了？不知道省了我多少事呢！”

    张春桃不说这话还好，这话一说出来，三婶子实在忍不住了，在场帮忙的女人婆娘，哪个不知道孟氏不好相与的，也都纷纷指责起来。

    大约就是孟氏简直是糊涂，如今才腊月，贺娟的婚事还在明年三月呢，这肉能放到那时候去？

    就算腌成了腊肉，可要用腊肉来做酒席，那是极不划算啊。

    要知道，一斤新鲜肉只能晒出六七两的腊肉来，这里头还要配上盐、花椒大料什么的，这难道不花钱？

    更不用说，这腊肉做菜也没有新鲜肉显得有堆头，一碗菜，用新鲜肉，切那么薄薄的十来片看得过去了，可用腊肉，要装一盘子看得过去，起码要多上一半呢。

    再败家的也不敢这么抛费啊？孟氏这是脑子进水了吧？怎么想出这么个混主意来？

    大家都是聪明人，尤其是婆媳之间那微妙的关系，再看张春桃一脸的难色，就猜这里头肯定还有别的故事。

    可见张春桃不说，还有意替孟氏遮掩，也就不好追问了。

    毕竟她们说多了孟氏，张春桃作为儿媳妇，听也不是，不听也不是，岂不是为难她？

    因此都纷纷换了话题，又说起别家的八卦来。

    倒是三婶子心里放不下这事，又听着外头男人们已经开始商量着卖肉买肉了，就给自己小闺女使了个眼色，让她到外头听听去。

    没一会子，小闺女就偷摸的进来，凑在三婶子的耳朵边小声的说道：“咱们家的猪肉都卖完了。”

    三婶子没绷住：“都卖完了？”声音略微大了些，引得大家都看了过来。

    那小闺女才小声的道：“村里几家没杀年猪的叔叔婶子们买了一半，剩下的一半，都被岩大哥包圆了。”

    灶屋里的女人都被贺岩这大手笔给惊呆了，五十斤肉啊，这可不是一笔小钱，都羡慕不已的看着三婶子和张春桃。

    一来是羡慕张婶子这猪肉都卖了个好价钱，二来羡慕张春桃，果然嫁到福窝窝里了，这家里杀猪了，婆母霸着不给肉，怕啥？自家男人心疼，转脸就给买了这么多。

    三来本来还有几分疑虑的，此刻见贺岩没跟张春桃商量，就直接拍板买下这五十来斤肉，那疑虑也都消散了，只觉得孟氏肯定干了什么太过分的事情，所以连贺岩这个亲儿子都忍不了她了，不然不会这么大剌剌的说要卖肉，半点没为孟氏遮掩。

    唯有三婶子心里既高兴，又有些担忧，只是当着这么多人，不好说出口。

    且说外头院子里，贺岩要的肉多，直接要了半边猪屁股那一大块，所以杀猪匠直接将那后半截猪肉给切下来放在了一旁。

    先给其他卖肉的都分割好了，那前头半截猪肉也没剩下什么了，就剩下一块里脊肉没人要。

    大家如今都喜欢吃大肥肉，这种嫩嫩的里脊肉就没多少人要了。

    贺岩也不介意，他直接全部都包圆了，想起上次张春桃做得猪蹄，又要了两个猪蹄。

    张春桃此刻也忙完了，出来看了看那肉和猪蹄，看着剥开放在一旁用簸箕装的白生生的猪板油，想起那熬出来油渣的香脆，还有猪油的香滑，忍不住又开口要了一半的猪油和半截肠衣。

    三婶子的男人，贺家三叔见贺岩将剩下的肉都要了，心里高兴，索性又将猪心和猪肺一并作为添头送给了贺岩。

    这两样东西都要花功夫收拾，还不太容易做得好吃，也就是贺家三叔吃了张春桃做的杀猪菜，觉得这手艺估计能做得好吃些，才送与了他们俩。

    张春桃看到那猪心和猪肺，心里就已经瞬间想好了十七八种做法，忍不住都要吞口水了。

    那边贺岩和贺家三叔当面称好了肉，又称了板油，最后算了价钱，猪肉中上好的臀尖大约是二十文一斤，别的部位比如后腿肉，还有五花，排骨猪蹄的价格都不一样。

    因着贺岩要了半拉猪肉的后半截，也没有切开，贺家三叔也就只算了十五个大钱一斤，加上猪蹄和猪板油，抹了零头，最后要了一两银子。

    贺岩随身没带银钱，只招呼说先将肉带回家去，一会子送银钱过来。

    乡里乡亲的，又是亲戚，自然不怕贺岩赖账，贺家三叔很痛快的就答应了，还让自家儿子帮着将肉和蹄膀之类的给送到贺家去。

    三婶子又给张春桃装了几块猪血，看着贺岩和张春桃出了院子。

    回身就问贺家三叔，贺岩买肉到底是怎么回事？

    贺家三叔听到问这个，也忍不住皱起眉头来，烟袋锅在鞋帮子上敲了敲，才道：“那岩哥儿他娘如今很是不成个体统，一心只有那嫁出去的和等着嫁出去的两个闺女。昨儿个岩哥儿家杀猪剩下的肉，他娘说是要留给娟丫头出嫁那天用，剩下的一说要送给王家，一说又还要送给马家，半点都没给家里留。”

    “这不把岩哥儿逼急了，索性自己掏钱买一些，不然这个年过得成什么样子？岩哥儿这好好的孩子，怎么就摊上这么个不着调的娘？桥兄弟怎么就早早去了呢？有他在，哪里轮得到孟氏做妖？”

    “如今他娘上头没了长辈男人压着，行事说话越来越不像样子了，岩哥儿和咱们贺家将来说不得都要被她拖累了，过年的时候我得找大哥他们几个商量商量，可不能再任由岩哥儿他娘这么下去了！”

