    木钟在这个世界，一直受到海林教授的关照，两个人之间的关系既像师生，又有一点点像朋友。

    这次邀请，应该是想顺带帮他增加一些有关这个世界的阅历吧。

    他答应了。

    海林教授摩挲着手上的盒子，怅然说道：“这间学院过于安宁，在这里生活的时间长了，容易令人遗忘外界的春夏秋冬……你回去处理一下杂事，我去跟你老师讲讲话，然后……今天下午，我们在‘宇间沙漏’集合。”

    “好的。”

    ……

    现在已经是中午，距离出发的时间没剩多少个小时。

    木钟先回到湖边木屋，催生一部分自己种植的蔬菜瓜果，采摘完毕后，再交代小石灵，让它们帮忙照看及处理剩下的。

    紧接着，他来到纪律部，将小猫拜托给了车轴照顾。

    最后，去往集合点。

    ——宇间沙漏——

    木钟来得早，偌大的地方，除了他之外，没有一个驻步停留的人。

    “呼……”

    “中午答应，下午就走，总感觉有点不真切。”

    木钟准备得有点急，没有吃午饭，现在刚好有时间，于是他手一伸，召出了一个莲雾。

    啃咬了两口，忽然间，从‘稳定器’内呼出了一阵风。

    “嗯？”这风吹得并不自然。

    木钟转过身，看见一道绿色的风影在‘稳定器’区域内飘来飘去，有点急不可待的模样。

    隔着无形的魔法屏障，木钟招了招手，打招呼道：“好久不了。”

    “铃~铃铃~铃铃铃~~”——风铃声。

    这是风精灵的声音，这会儿听起来有点儿幽怨，好似在抱怨对方这么久了都没来看它。

    木钟也知道这回事，他伸手穿进屏罩内侧，然后控制着一部分魔力在手上溢散。

    溢散的魔力被风精灵的风裹挟，于是，青色的风影里多了些白色的光芒。

    “铃铃~铃铃~”——它的声音变得非常欢快。

    这是木钟从某本书上阅读到的方法：

    因为性格、亲和程度等原因，有些自然精灵会对人表露出亲昵的态度，就像会撒娇的小动物一样。如果有自然精灵对你表现出了亲近，你可以尝试去抚摸它；如果这只自然精灵没有实体，你还可以用这种方式去‘抚摸’——溢散自己的魔力。

    魔力可以代表一个人的精气神，如果自然精灵真的喜欢你，那么它一定会更加喜欢从你身上溢散出来的魔力。

    ……

    算是学以致用吧。

    在木钟‘抚摸’风精灵的时候，海林教授抱住小木盒，从远处走了过来。

    木钟发现来人后，收回了溢散魔力的手，“海林教授，我们现在就出发吗？”

    海林教授指着风精灵，微笑了一下：“可以再等一会儿。”

    “不用了，这样会没完没了的。”说着，木钟手一抬，施放了魔法：【电·风扇之术】

    魔法释放的瞬间，凭空亮起一团魔法光芒，光芒散去，落下了一台不用插线的白色家用电风扇。

    看到这个，博学如海林教授，他也露出了无语的表情：“……”

    木钟把魔法电风扇送给了风精灵，“虽然存在时间有点短，不过……按下这个键的话，它会吹出很凉爽的风。”

    “铃铃~铃~”

    风精灵托起这个魔法电风扇，开心得在空中飞起了圈。

    总感觉这画面说不出的古怪……

    安抚好风精灵之后，两个人一同进入了‘稳定器’内部。

    ……

    克里斯感知到熟悉的气息，马上跑了出来，“海林教授、木钟，你们两个怎么来了？”

    海林教授摸了下木盒子，“送他回家。”

    “哦…...”克里斯一下子明白了。

    他接着问道：“需不需要我预言一下他家乡的具体位置？”

    “不用。”

    “哦……那要不要定点传送书？”

    ——那个道具附有可以定向传送回学院的传送魔法。

    “麻烦给我两张。”

    “好的。”

    ……

    聊了几句之后，克里斯盯着木钟，左看一眼右看一眼。

    木钟面露迷惑：“我有问题吗？”

    “我在你的脸上看到了‘飞虫与网’，这是不可脱离的困境。嗯…...？‘不幸的美妙’与‘漆黑的玫瑰’，诶？？？怎么又是它们？”

    脸上纠结了一会儿，克里斯摆摆手：“啊…抱歉，你当我都没说过吧。”

    “克里斯教授，你这么说只会更让人在意。”

    “哈哈~这也是，不过我还是不会说，啊，不是不愿意说，是不会，太复杂了，我真的不会。”

    “……”木钟翻了个白眼，以示不满。

    海林教授开口道：“克里斯，木钟不了解预言类魔法，你应该跟他说明一下。”

    “啊？”克里斯有点懵，他没明白对方的意思。

    “诶…还是我帮你说明吧。预言一类的事物，几乎都是一点接着一点预知出来的。就比如说‘下个月的早餐是吃面包’这个预言结果，你无法一次性预知出这一整句，你会先预知出一个关键词，然后考虑要不要继续，再预知，又出来一个关键词，然后再考虑……”

    克里斯现在明白了，他插话道：“让我来说明吧。预言就像拼图，一次只能捡一块，而负责拼图的人不仅需要考虑如何去拼，还需要判断这幅未完成的拼图是否值得自己去完成。

    这是非常理想的例子，实际上，多数预言只能找到一部分的拼图碎片，而且我们所说的‘碎片’是一种很难用言语形容出来的概念，更令人头疼的是，碎片有可能还不是同一幅画的。

    像你的情况是，我找到了几块碎片，拼起来，然后发现这不是我的水平能预言的，所以我才说‘我不会’。”

    “我大概明白了。”木钟是真听明白了。

    听到这话，克里斯满意得笑了起来：“还有，不要轻信预言的结果，这方面的准确程度与预言者的能力有很大的关系。如果你在外面遇到自称预言师的家伙，十个里面，至少有两个骗子，八个野路子。”

    “嗯？十个里面？”

    “对，十个里面。”

    “没有一个真的？”

    “这东西真不了。”

    “哦……”

    ........

    联络完感情之后，克里斯开启了传送阵。

    “‘稳定器’无法将你们传送到古云国以外的地方，海林教授，你想传送到哪个地点？”

    “古云国的第二首都。”

    “‘塞尔波莱’是吗？”

    克里斯调整了目的地，“好了，祝你们一路平安。”

