    

    黄拱圣死了，不是死于“万炮齐发”，而是被自己辛苦练出来的精兵亲卫给杀了。

    高务实得知消息的时候，一时也不知道该说什么好，只是觉得有些讽刺。

    或许这就是杀人者人恒杀之，黄拱圣不顾血脉亲情，杀害自己的兄长和弟弟，甚至对名义上的嫡母也没有丝毫仁慈，结果到了穷途末路之时，自己终于也尝到了背叛的滋味。

    而他付出的代价，同样也是生命。

    大明一直以来特别喜欢维护那些公理、正义之类看不见摸不着的东西，尤其是所谓的“正统”，以前高务实觉得这实在是过于迂腐，而亲眼见证黄拱圣之死这件事之后，回想一下，却又觉得并非真的没有意义。

    历史上大明文官集团跟朱翊钧为了“争国本”一事顶牛那么多年，首辅、阁臣因此去位多人，朝廷官员缺员严重到了某些部门甚至几乎限于停顿的境地，结果文官集团依然没有让步，最后还是逼得朱翊钧不得不让福王之国……这些事情，或许不能仅仅用文官集团与皇帝争权这么简单的一句话来粗浅评价。

    也许，他们是真的认为国本就是正统，正统就是道义，而道义……就是国家的根基。

    不过这都是后话了，高务实现在纠结的，还是眼前。

    黄拱圣死了固然好，因为高务实本来就没打算让他活着，只是他现在的这种死法，却未免不是很符合高务实的预期。

    计划赶不上变化，这当然是高务实早就习惯了的，但眼下这样的情况，却还是让他觉得有些不爽。

    黄拱圣的脑袋本身并不重要，重要的是他高务实本想着要用黄拱圣的脑袋来立威啊！

    现在他的脑袋虽然没了，却不是大军攻破城池之后砍下来的，而是丢在了自己人的手里，这样的结果就让立威的效果大大的减弱了。

    桂南、桂西土司们也许只会觉得黄拱圣御下的手段不到位，且未必会觉得是朝廷——确切的说是高务实、黄芷汀、岑凌等人联合起来之后的威势不可阻挡。

    这就不是高务实想要的了，他想要的，正是让桂西、桂南土司们明白一个道理：有他高务实的支持，黄芷汀与岑凌代表的岑黄两家，可以对广西的任何一家土司进行彻底消灭！

    换句话说，就是高务实与岑黄两家的联手，不是任何一家土司可以反对、可以阻挡，无论这个土司姓甚名谁。

    这才是高务实原本希望通过这一战达到的效果。因为只有达到了这个效果，他才能扶植黄芷汀和岑凌二人作为岑黄两家的真正代表，又利用岑黄两家之势裹挟更多的土司，参与到他规划中的“驱虎逐狼”大计中去。

    这个计划一旦实现，就相当于土司们让出桂西与桂南给朝廷，而“换防”去了安南，这样无论是对朝廷还是对土司而言，都是有利可图的，唯一的倒霉孩子只有安南——可是那关他高务实什么事呢？

    安南又没有管他叫爸爸。

    甚至……叫爸爸可能都迟了，因为爸爸看上安南了。

    有煤有铁有港口，水稻高产人口多，而且位置又直插南洋，简直是嵌入东南亚的最好基地……

    天予不取，反受其咎。

    这安南的爸爸，我还就当定了！

    不同于高务实的面喜心烦，广西总兵王尚文却是真的高兴，虽然只是平定了一个小土司的“逆举”，算不得什么大功劳，可是不管怎么说，这也算是不费一兵一卒安靖地方呀！

    更关键的是，这次排兵布阵基本是他一手包办的呀，怎么看也不能没点功劳吧？

    当然，最大的功劳肯定得让给高直指，没有按台的决心和运筹帷幄，这件事最后会怎么扯皮那谁也说不准，所以首功就不必想了——也不敢想，但武将中的第一功，总是妥妥的吧？

    自己这个都督佥事有没有可能再往上挪一挪，弄个都督同知当当？那可就从二品混进了一品了！

    当朝一品啊，听起来感觉都不同了！

    虽说这年头的武将，哪怕是“当朝一品”，在七品的巡按御史面前也只有坐在边上的份，可是我胸前是狮子，你胸前是獬豸，这总做不得假吧？

    兴奋的王总戎可能忘记了一件事，他面前这位高直指比较特别，很早以前就有御赐的大红纻丝飞鱼服了，只是在广西没穿过而已。而这衣服，属于超品，虽然跟锦衣卫的衣服一样都是飞鱼服，但锦衣卫的飞鱼是有品级区别的，与“大红纻丝”可不能比。

    这有点像大明的封爵，相对来说武将虽然实际地位低，但拿到爵位的机会远远高于文官，比如李成梁现在就混了个流爵宁远伯，而当年高拱哪怕权倾天下，哪怕死谥文正，也没能捞到爵位。

    王守仁之所以能以文官拿到新建伯的爵位，那是因为恰巧在任上平定了宸濠之乱，这个功劳有其特殊性，做首辅反而轮不上。

    眼下，王总戎兴致勃勃地道：“按台运筹帷幄，逆贼未战先乱，如今明江克复，正合该有一场浩大的入城式，以彰显朝廷之天威、按台之肃令。”

    高务实本来无可无不可，他头上的光环够多了，其实不缺这点。不过想了想，事情已经这样了，搞个入城式展示一下军容倒也勉强算是个加分项，毕竟黄拱圣的属下早不杀他、晚不杀他，偏偏这个时候杀他，归根结底还是被朝廷大军给吓的，说这是朝廷天威倒也没错。

    王尚文得令，喜滋滋地下去亲自安排入城式去了。

    高务实叹了口气，对身边的高璋和曹恪道：“本想借黄拱圣的人头来用一用，谁知道我刚摆好姿势，他的脑袋就被人送到我面前来了。”

    高璋和曹恪不禁都笑了起来。他二人虽然不清楚高务实的全部计划，但高务实调了几千家丁南下，这是不可能瞒住他们两个的，因此他们对于高务实的下一步计划其实心里也都有些推测。

    一开始的时候，他们还以为高务实要对土司用兵，但经过这段时间观察，却是怎么看都不像。可是不打土司打谁呢，总不可能在广西这穷地方造反吧？那还不如想办法把精兵集中在开平，然后突然偷袭京师呢……

    不过这都是瞎扯，以老爷的家世和身份，他不造反那是万众敬仰，要是造反，立马就得变成人人唾骂，怎么可能这么干？

    那就只能是要对外用兵了，在广西对外用兵还能用到哪去？只有安南。

    他们心里觉得，也只有对安南用兵，老爷才会有兴趣对两个土司这般拉拢。

    所以曹恪开口了，轻咳一声，对高务实道：“老爷，其实不管黄拱圣的脑袋是被谁砍下来的，对于老爷而言并没有什么区别，若非老爷在，这件事哪有这么容易解决？甚至，小的以为，眼下这样的情况可能比官军打破明江城之后砍下黄拱圣的脑袋更好。”

    高务实略有些意外，问道：“哦？你且细细说来。”

    ----------

    感谢书友“白胡子王”的月票支持，谢谢！别人一天万字更新是大爆发，我这一天万更已经多久了？求订阅，求各种推荐啊……        

