    看到商人小林的消息，陈凡乐了。

    这是看赛马赢不了自己，想用这所谓的商机来忽悠自己把刚刚赢的钱全掏出去啊。

    陈凡原本不想搭理小林，但突然，脑海当中回想起了系统的声音：

    “叮，任务发布！

    【惩戒黑商】：误导黑商囤积增幅保护卷！

    任务完成，奖励团本金牌卡X1！nple公司股份30%！”

    这个任务的奖励, 倒是很让陈凡心动。

    nple公司是DNF的母公司，有了这30的股份，陈凡在享受公司分红的同时，也能参与到公司的决策中来。

    陈凡可是很清楚，后来策划为了多挣点钱，做出的一系列收割玩家的行为。

    虽然说，有的原因是因为策划为了在版本低迷的时候, 也能完成自己的业绩指标。

    但这种行为, 无异于是饮鸩止渴。

    只会让DNF这款游戏衰败的更快！

    就比如书说陈凡上一世的时候。

    原本早就可以开110, 但就是靠着遴选、光芒圣痕护石拖了很长一段时间。

    这还不算，2022年春节版本一个异界活动打几个月才能拿全奖励又拖了几个月。

    110不直接登录国服，建了个体验服的体验服“先遣服”也没问题。

    但是先遣服实装的不是韩服的最新版本，而是毛病最多的那个版本几个意思？

    玩家反馈了之后，一个小小的bug都能拖一个星期才解决这又是几个意思？

    各种恩将仇报大礼包这也就不提了，重活一世，陈凡不想让上辈子的事情再重演一遍！

    但是这个任务的要去，陈凡却觉得有些曹丹。

    目前增幅保护卷已经绝版了，一张增幅保护券现在在市面上已经炒到了1000多一张。

    据陈凡的回忆，开90级那一波，好像也没有额外获得增幅保护的途径。

    现在让商人们去囤增幅保护，那等到新版本开启他们不得赚发了啊。

    这不是给黑商们送福利吗，上哪里来的教训黑商这么一说？

    想了想之后，陈凡似乎明白了系统的意思。

    嘴角掀起一抹弧度：

    “原来如此。”

    于是陈凡就给小林回了条消息：

    “哦？什么商机？说来听听。”

    另一边，小林在发出消息之后，就一直守在手机前面。

    他迫切的想从陈凡手中拿回自己损失的钱财, 见陈凡迟迟没有回复消息，那叫一个度日如年啊。

    知道看到陈凡回复的消息，他的心里才送了一口气。

    马上打字回复：

    “凡哥，你看最近爆出来的消息了吗？超速胶囊马上就要绝版了。

    超速绝版之后，价格肯定会疯涨。

    如果咱们提前囤一波超速，等绝版之后再抛售出去，一定能赚的盆满钵满！”

    陈凡笑了，囤超速？

    这玩意又不想增幅保护一样是刚需，只有竞速的玩家才需要。

    正经人谁闲的没事吃超速啊，需求量小的一匹。

    就算是绝版了，对于价格的影响也不是很大。

    而且如果很多人囤的话，到时候一起抛售，价格肯定还会暴跌！

    谁囤谁有病。

    于是陈凡回复道：

    “超速？这玩玩意不可能涨价。

    商品价格会受到供求关系的影响。

    超速这东西，除了竞速党之外没人吃，就算是绝版了，该不买的还是不买。

    你这个，我觉得根本就不叫商机。

    我这倒是真有个商机，你想不想知道？”

    小林想了想，陈凡说的好像确实有道理。

    需要超速的人毕竟太少了, 估计绝版了价格也不会高到哪里去。

    他心里有些庆幸：

    “还好现在还没绝版, 我还有补救的时间。

    我一会就去徒弟群里把超速要涨价的事情告诉他们, 然后把手里囤的超速涨点价甩给他们。”

    而同时，他也对陈凡嘴里说的商机感到好奇。

    “凡哥，你手里的这个商机是什么啊？

    方便跟兄弟透露一下吗？”

    见小林上钩了，陈凡笑着打字回复道：

    “增幅保护！”

    “凡哥，你为什么觉得增幅保护还会涨价啊？”

    作为商人，了解各种商品的物价这是基本功课。

    小林觉得增幅保护现在的价格已经很高了，不是普通玩家能消费的起的。

    再加上版本末期，大家的装备也都成型了。

    小林觉得再去囤增幅保护意义不大。

    陈凡呵呵一笑：

    “马上就要开90级版本了。

    新版本不得出新装备啊，出了新装备，之前打造的装备不就该淘汰而来吗？

    到时候那些高端玩家和主播们不得重新打造装备啊？那时候增幅保护不就派上用场了？

    小林啊，不是我说你，眼光要放得长远一些。

    不瞒你说，我现在已经囤了一些了。”

    说着，去网上找了一张背包里1517张增幅保护的图片，给小林发了过去。

    陈凡的这条消息，让小林陷入了沉思。

    他觉得陈凡说的有道理，但是先前在超速上看走了眼小林，还是觉得再等等。

    反正现在距离新版本开放还有一段时间。

    “凡哥，谢谢你把这个商机告诉我，我考虑考虑。”

    陈凡知道小林现在还有顾虑，他也没着急催。

    “不用谢我。

    我告诉你这些，也是因为你把你知道的商机分享给了我。

    虽然这个商机是你判断错了，不过我也能感受到你的诚意。

    以后有什么赚钱的点子，大家互通有无就行了。”

    “没问题凡哥！”

    第二天，大马猴等许多主播在直播的时候都表示，想要再90版本开始的时候冲一波新装备。

    水友们传播消息的速度是极快的，很快，小林也从商人群里知道了这个消息。

    现在许多商人都开始争抢起了增幅保护券，爆出来的价格一个比一个高。

    谁都想收到更多的增幅保护，好在开新版本之后，高价卖给这些主播。

    而这，自然也是陈凡的首笔。

    几乎所有主播都被黑商恶心过，当陈凡说他有办法教训黑商的，但是需要他们配合的时候。

    他们这些主播自然是满口答应。

    从小林那里知道这个消息的陈凡，心里乐开了话。

    因为他的脑海当中响起了系统的声音：

    “叮！

    【教训黑商】任务完成！

    奖励【团本金牌卡】X1！nple公司股份30%！”

    系统声音刚落下，陈凡的企鹅邮箱里就收到了一封中韩双语的邮件，

    大体内容就是恭喜他拥有了nple公司30%的股份，成为了公司股东。

    陈凡嘿嘿笑了小：

    “接下来就该进行一步的操作了！”

