    第42章 炸鱼，炸出一帮潜水怪

    “祥瑞百年老店？我没听说过，但是学弟说这支笔170万呢。”

    林嘉欣若有所思的说道，当时她还觉得江凡买贵了。

    粉丝们听到这，直接疑惑。

    ：什么笔这么贵，镶金镶钻石的吗？

    ：镶金值钱，钻石只不过是资本家的谎言罢了。

    ：没那么俗气，我看质地，应该是某个大师的作品吧，要不然哪里会这么贵。

    ：我觉得应该上了年岁。

    杭泽驱邪杂货秦羽：170万？差不多就是当代毛笔大师柳中青所制作的那支了，当时我去的时候，人家卖我200万，我没舍得买。

    听到秦少这么说，众人都惊讶。

    柳中青那可是知名度灵具制作大师，出手制作的道具，小则十万二十万，贵则几百万。

    别人也许不识货，秦少应该是识货的。

    秦少的资料许多人也扒出来过，在杭泽市基本上都知道秦家，秦羽就是秦家的少东家。

    在这个世界，除了房地产和高科技，还有一些比较值钱，那就是防身、驱邪、除灵的道具。

    秦家和几个道观、寺院等都有生意上的来往，专门出售这些道具。

    当初他在办公室，闲着无聊，听说有雷系异人在直播，就好奇进来看看。

    开始还以为是宣传罢了，或者是特效团队搞出来的热点，没想到啊，居然是官方认证的雷系异人，还这么强大，所以秦少就想在直播间混个眼熟，以后要是能抱上江凡的大腿，就发了！

    “哎。”

    江凡发出一声叹息。

    “怎么了学弟？”

    林嘉欣在他认真工作的时候不会吵闹，只有等他遇到问题的时候才会询问下。

    “符纸还好办，就是这些木材太次，达不到我想要做的要求。”

    这些木材秦少刚刚科普过，每一根价格都好几万，看的林嘉欣都是云里雾里。

    在粉丝们眼里价格昂贵的木材，在江凡眼里就是残次品。

    那也办法，这些是人工培植的，多数都是催化而成，自然没有长在比较好的灵土中，在江凡眼中自然算不上是好东西。

    “我准备出门去找点材料。”

    “那我陪你一起去。”

    “也好，我先去房间收拾下东西。”

    说着江凡就离开了院子，回到二楼自己的房间里。

    打开灵管局的APP，正常检索一些资料。

    而林嘉欣也准备帮他把院子里的东西都收拾了。

    毕竟做好的符咒江凡已经收进乾坤袖里，其他都是一些工艺垃圾。

    该丢到垃圾桶的就丢了。

    等到林嘉欣收拾那堆宣纸的时候，手机突然出现一个礼物的提示。

    【祥瑞百年老店沐金宣赠送主播‘超级藏宝图X400’，并附赠留言：主播好，我是祥瑞百年老店的少东家沐金宣，这是退给凡哥的毛笔钱，还请你转交给凡哥。】

    沐金宣这一出手就是400万，直接吸引了无数吃瓜群众过来挖宝藏图。

    要知道，一张藏宝图可是一万块钱，只要刷一张，就会有全平台公告。

    江凡购买毛笔花费了170万，沐金宣刷了400万，平台对半砍的话，林嘉欣还能收到200万，除了还给江凡的170万，剩下的30万就当给林嘉欣的跑腿费。

    也可以说见面礼。

    沐金宣他爷爷嘱咐过，只能给多，不能给少。

    而且江凡可是有身份的人，不稀罕那点钱，他们也进不去别墅区，只能用这种方式还钱。

    ：这就是有钱人还钱的方式吗，学到了。

    ：可恶，我只能说凡哥牛逼。

    ：为什么还钱啊，难道你们卖假货？

    沐金宣：没有，我们祥瑞百年老店从来不会出现假货，只是我爷爷得到了凡哥练笔时留下的真迹，价值千万，所以这170万自当如数奉还。

    沐金宣实话实说，但这句话让直播间所有人懵逼了。

    凡哥的真迹？那是什么东西？

    艺术不是死了才值钱的吗。

    众所周知，为什么许多画家和书法家的字画，在他们活着的时候一文不值，死了就是天价。

    那是因为这些艺术家只要活着，他们的作品都是可复制的。

    什么叫艺术，只有不可复制的才叫艺术。

    所以只有等艺术家死了，他们的作品才可以被称为不可复制，这样才值钱。

    当然，要说艺术就是爆炸的话，也可以！

    直播间的吃瓜群众们有些懵逼，按照这样推断的话，凡哥还没死吧？

    活着都能卖千万，那死了能值多少钱啊！

    简直让人无法想像。

    江凡要是知道这群人盼着自己死，可能会口吐芬芳。

    沐金宣：主播，你问下凡哥这个‘灭’字卖吗，我出一千万。

    这下别说直播间的粉丝们懵逼，林嘉欣都懵逼了。

    江凡随便写的一个字，就价值千万？

    你是钱多的没地方花了还是拍马屁拍上瘾了？

    杭泽驱邪杂货秦羽：沐少，你可别插队啊，我是先来的，我出两千万。

    沐金宣：哟，这不是秦少吗，好久不见，改天聚聚，我出三千万。

    看到秦风出价，沐金宣也毫不退让，直播间火药味十足。

    ：不就是一个字吗，你俩至于？要不然我给你俩写，管够。

    ：那买的是字吗，那买的是人情世故！

    ：好一个人情世故，我懂了。

    南风战斗学院邱主任：你们不懂，你仔细看这个字，认真看一分钟，就有收获。

    这个弹幕，直接让不少人头皮发麻。

    怎么又出来一个大佬？

    南风战斗学院可是杭泽市排名第一的战斗学院，邱主任更是里面的负责人，经常上当地电视台给观众们普及知识，也是灵管局认证的六品异人！

    他的话能有假？

    不少粉丝都盯着屏幕在看。

    秦少和沐金宣暗叫糟了，本来只有他俩发现的东西，现在所有人都发现了。

    一分钟后，整个直播间弹幕爆屏！

    ：邱主任诚不欺我，真的耶，我看了一分钟，这个‘灭’字让我灵魂得到了升华，驱除了我心中的恐惧！

    ：刚开始我仿佛进入了一个纯白的空间，等我回过神来，浑身上下都湿透了，仿佛得到了净化。

    ：好神奇，这是什么感觉，我每晚上都做噩梦，梦里都是恶鬼在吃我，也就最近看凡哥的直播好了些，但还是有些头痛，当看到这个字，那种头痛的感觉似乎减轻了不少。

    ：凡哥真神人也，一个字都有这么神奇的效果。

    ：邱主任能解释下这是什么道理吗？

    南风战斗学院邱主任：我也不太懂，但是我知道，只有感悟了天道的人，才能写出这种字，他的字就是道法，就是自然。

    感悟天道是什么？

    是邱主任一辈子也无法摸索到的境界，就算他一步一步的接近，但每觉得自己快触碰到天道，就越发觉得天道更加遥远。

    按照他恩师给他的说法：你资质不行，得不到天道的认同。

    这也是邱主任一辈子的遗憾。

    而对于江凡来说，天道不需要感悟，他拥有天道圣体，他本身就是天道！

    所以江凡每一笔每一划，都是天道所赐。

    【万业地产汪富贵送出‘无敌跑车’X188，并留言，主播，我4000万诚心买凡哥的真迹。】

    【佛缘珠宝刘掌柜送出‘宇宙飞船’X188，并留言，主播，我出价8000万，可以直接打款。】

    【帝京唐芊芊送出‘超级藏宝图X100’，并留言，我是凡哥的真爱女粉，我出1亿，可当面交易，主播能卖我这张真迹吗！】

    这下不仅是秦少傻眼，就算是初来乍到的沐金宣都懵逼。

    沐金宣没想到这个直播间居然隐藏着这么多大佬，帝都唐家大小姐都来了。

    秦少则是拿着手机骂道：草，一群潜水怪，平时都不出来水，等有好东西，一个个就跳出来了是吧！

    (本章完)

