    突然听到这样的消息，还是很让人震惊的，至于是真是假，那就无从判断了。

    更重要的是，即便是真的，海阔天空也不想对星痕动手。

    因为那变态轻轻松松就杀了二十多个人，而且使用的技能，还是那种无法躲避的音波攻击。

    司命特效触发以后，他就已经留意了，两次虎啸声的间隔，只有短短的三十秒。

    所以即便星痕被困住了，想要杀死也不是那么容易的。

    “不能太贪，还是先宰了这个法师再说吧！”

    轻声嘀咕了一句，海阔天空不由自主的屏住了呼吸，尽量让自己的存在感再低一些。

    此时，冷夜依旧低头沉思着，沿着矿洞缓缓行走。

    呼！

    刚靠近拐角，他就感觉到突然眼前一暗，有道人影毫无征兆的跳了出来。

    这个人影的手中，还握着一把蓝色的长剑。

    “不好，这里怎么还有人。”

    眼见突然冒出来一个战士，毫不犹豫的向他发起了进攻，冷夜连忙急退几步。

    可这个时候，已经有些迟了。

    砰！

    他感觉到胸口一痛，冰蓝色的长剑已经击中的他，生命值也瞬间少了一千多点。

    与此同时，胸口也有一股寒意涌来，冷夜顿时觉得身体一僵，心中咯噔一下，顿时凉了半截。

    海阔天空的脸上，却在此时露出了一抹压制不住的笑意，轻声说道：“你这运气还真差啊，百分之三十的概率，竟然还被你碰上了。”

    说完，他手中的凝霜剑又是一挥。

    －1241

    伤害值冒出来的同时，海阔天空的脸上却露出了一抹震惊，心中暗道：“我尼玛，这法师生命值竟然超过了五千点。”

    这样的生命值，已经比很多骑士玩家的生命值都高了。

    而他的两次技能攻击，也才给目标造成了不到两千五百点的伤害，还不到冷夜总生命值的一半。

    “还好，冰冻可以持续三秒。”

    有些庆幸的说了一句，海阔天空反手又是一剑砍了过去。

    －812

    没有了技能伤害，他对目标造成的伤害值立刻下降了三分之一。

    此时，看着冷夜剩下的生命值，海阔天空的心中，却有了一种不好的预感。

    不过这时候，他已经没有退路了。

    在这有些昏暗的矿洞中，如果不能杀死冷夜的话，最终死的就是他了。

    趁着冰冻时间还没有解除，海阔天空再次一剑砍了过去。

    －1648

    暴击伤害出现的同时，海阔天空突然看到，冷夜的血条已经空了，剩下的生命值应该不会超过两百点。

    眼看胜利就在眼前，他还没有丝毫犹豫，立刻贴上去又是一剑。

    可这时候，冰冻效果已经解除了。

    冷夜在这一刻的反应极为迅捷，匆忙后退的同时，抬手一瓶高级生命回复药剂就灌进口中。

    ＋800

    生命值再次回到了一千点以上，让冷夜稍稍安心了一些，他一边继续急退，一边轻声吟唱了起来。

    “卧槽！”

    见到这一幕，海阔天空的脸色立刻变了。

    这一瓶药剂下去，只需五六秒钟，眼前的这个法师就会恢复成满血状态。

    之前的那一番努力，也几乎全都白费了。

    “我尼玛，这到底是怎么回事，难道刚刚那道虎啸声，没能对他造成一丝一毫的伤害吗？”

    轻声嘀咕了一句，海阔天空心中有一句草泥马，却不知道怎么说出口。

    如果知道是这样的一个结果，他刚刚肯定不会出手的。

    这哪里是机缘，完全是在找死啊！

    生命值总量超过了五千点，那他的魔法攻击又会是多少，想想就让人很绝望啊！

    只有七千血量的他，能够扛着一次技能伤害吗？

    心中这么想着，海阔天空却知道这一刻，千万不能退缩。

    一旦退了，等冷夜吟唱结束，也就是他的死期了。

    “娘的，老子和你拼了。”

    怒吼了一声，眼见冷夜吟唱咒语的声音越来越快，海阔天空立刻疾跑几步，整个身体都贴了上去。

    与此同时，手中的凝霜剑也再次劈了过去。

    面对这样的攻击，冷夜没有硬接的打算，他一边吟唱着咒语，一边快速向后奔跑。

    魔法杖周围，十余根冰锥正快速凝聚成型。

    “不会吧，竟然是移动施法。”

    看到这一幕，海阔天亮的内心咯噔一下，顿时凉了大半截。

    可这个时候，他只能硬着头皮继续冲上去。

    因为就选现在退回去，也没有办法跑出魔法技能的攻击范围了，与其狼狈逃窜，还不如死战到底。

    呼！

    再次踏前两步，凝霜剑又是一记横扫。

    而冷夜咒语之声不停，身形极为敏捷的急退两步，嘴角却露出了一丝嘲讽的笑意。

    接着他抬手一挥，围绕在魔法杖周围的冰锥立刻一顿，锥尖全都对准了海阔天空的方向。

    咔嚓！

    可正在这时，地面传来了一声轻响，接着陡然出现了一个直径超过三米的坑洞。

    冷夜的冰锥还没来得及飞出去，整个人就“嗖”的一声掉了下去。

    这一刻，海阔天空有些懵逼。

    本来他还以为自己死定了，可眼前的法师却突然消失了，而那悬浮在半空中的冰锥，则“叮叮当当”的全都掉在了地面上。

    与此同时，一阵“咔嚓”声中，石室的地面再次恢复了平整，看不出有丝毫异状。

    只是这个时候，之前在这里出现过的法师已经消失了。

    “嘿，这里还真有陷阱啊！”

    轻声的嘀咕了一句，海阔天空脚步一顿，再也不敢跨进石室半步了。

    而这时，陷阱底部的萧寒，正抬头听着上方的动静，可一道黑影突然从头顶上出现，“吧唧”一声砸在了他的脸上。

    这种感觉真是太酸爽了。

    被砸中的瞬间，萧寒整个人都是懵逼的。

    他无论如何都没有想到，这狗日的冷夜，竟然一屁股坐在了他的脸上。

    “卧槽啊！”

    心中的郁闷无法用语言来形容，他只能这么骂了一句，接着手中的虎啸烈焰刀，没有丝毫犹豫的对着身上的黑影砍了过去。

    “叮！”

    也正是这一下，让他的耳朵中响起了一连串的系统提示声。

