    “如果小兰最后还是因为天赋问题无法突破鬼王。

    那我把她嫁给凌天鬼王，当个鬼王老婆，也算对得起她了吧？”

    林天佑望着臃肿的小兰，心头暗暗想道。

    虽然无法让小兰成为鬼王，但得个鬼王妃的身份，也勉强完成了他对小兰的承诺。

    “林、林少，那我先回去了。”

    小兰见林天佑一双眼睛直直的盯着她看，顿时有些害羞，表情扭捏，结结巴巴的说道。

    “嗯，你回去慢慢消化，争取将实力突破到鬼煞，你跟了我这么长时间，要是连鬼煞都突破不了，这也太让本少没面子了。”

    林天佑幽幽的点点头，内心颇为感慨。

    “我会努力的！”

    事关林少的颜面，小兰扭捏的态度立刻端正，语气无比坚定的回答道。

    话音落下，随后，她腰身一摆，便化作阴风，消失不见。

    距离林天佑大约有十几公里远的冥林正东方。

    那里有一片空旷的区域。

    这片区域从外面看去，似乎并没有什么奇特。

    但天空中飞来的冥鸟却无法飞进这片区域之中。

    好像有一道无形的墙壁，在阻挡它们随意飞入。

    事实上，这片区域外围确实有一道人为的结界存在。

    因为结界里面有一群人，正在做着某些不能让外人知晓的事情。

    此刻，结界之中，一片热闹。

    前方空地站着一群衣着的年轻男女，光从其衣服来看，这群人的身份都极为不凡。

    几个身穿靓丽的少年少女，从人群之中穿过。

    其中一人身穿蓝色长裙，发髻也经过刻意的点缀，显得比其他少女更有气质。

    她不是别人，正是野鬼村罗叔的女儿，罗玉儿。

    其身旁一青年，仪表堂堂，器宇不凡，眼角含笑的看着罗玉儿，道：

    “玉儿，这几天真是感谢你了，如果不是你劝说你父亲，我们又哪里能找到擂鼓瓮金锤的下落？”

    罗玉儿摇摇头，道：

    “许少，其实跟我也没有什么关系，我父亲也是看你送的礼物多，这才答应帮你找擂鼓瓮金锤。”

    眼前的英俊男子，名叫许信，是从十一线城池过来的公子哥。

    他不知道从哪里打听到，野鬼村的村长知道擂鼓瓮金锤的消息，便带着一大堆人马，从遥远的城池来到野鬼村，求罗叔把金锤的地点告诉他。

    可罗叔却摇头，说擂鼓瓮金锤只是一个传说，根本不存在，不肯将话告诉给他。

    许信这次过来，是抱着一定得到擂鼓瓮金锤的决心而来，哪里会轻易相信罗叔的话？

    但罗叔明显不愿意告诉外人。

    聪明的许信便换了一个方向。

    开始主动去讨好罗玉儿，凭他十一线城池的公子身份，很快便用魅力将罗玉儿勾住。

    并以娶罗玉儿为条件，恳求罗叔告诉他擂鼓瓮金锤的具体位置。

    这一招很有效果。

    罗叔是个见钱眼开的男人。

    觉得女儿嫁到十一线城池，这一定会幸福，于是便把擂鼓瓮金锤的地点告诉了许信。

    经过几天的找寻，终于在前天的时候，成功让许信找对地方。

    擂鼓瓮金锤正藏身于一块年代悠久的巨大青石之下。

    他立刻让手下布好结界，防止其他人闯进来。

    接下来的时间，在这片区域，只等手下将青石打穿，就可以得到那柄神锤了。

    “玉儿你也太谦虚了，走吧，今天我让你见识一下、曾经的隋唐第一猛将李元霸的神兵。

    说不定，还有可能将李元霸本人也引出来，这场面，可不是谁都能有机会见到的。

    你是我喜欢的女人，所以你有资格见！”

    许信做了一个绅士的邀请动作，要带她去青石旁边，见证擂鼓瓮金锤的现世。

    “嗯，我很期待见到那一幕！”

    罗玉儿笑了笑，提着长裙，向前走去。

    这个男人，虽然不及捉鬼龙王优秀，但以她的身份，根本配不上那位天骄，也只能退而求其次，选择许信了。

    “月长老，咱们少爷是不是对那个女人太好了？

    那种野鬼村里的小丫头，根本配不上咱们少爷！”

    等二人走远，身后几名负责维持结界稳定的鬼族，议论起来。

    他们觉得，罗玉儿是村妇，不值得许信去爱。

    “都闭上嘴巴，你们懂什么！”

    名为月长老的中年男子低声喝道：

    “许少自然不会喜欢那个女人，他只是把罗玉儿娶回家，当个小妾养而已。

    等许少玩腻了，自然会将其抛弃！”

    “原来如此，我们就说嘛，许少如此身份，怎么可能会去喜欢一个小村子里的村妇？”

    众人闻言，全都放松了心情。

    嗡嗡嗡……

    就在众人笑嘻嘻的聊着天，这时，月长老忽然面色一变，沉声道：

    “有人在闯结界！”

    “什么？”

    维持结界稳定的众人全都一惊。

    “你去通知许少，我们在这里加固结界！”

    月长老开口吩咐道。

    “是！”

    一名青年鬼族得令，立刻转身过去通知。

    可他刚要走，结界墙壁便破了一个洞，一团狂风从这个洞口中吹来。

    直接把那青年鬼族吹飞数米，重重的砸在[嘀嗒小说 www.mt1988.com]地上，哀嚎不已。

    “到底是谁？”

    其余鬼族都一脸愤怒的看向结界洞口，想知道是什么人胆子这么大，连他们许家的结界也敢闯。

    洞口光影一闪，一道修长俊朗的人影出现在众鬼族的视线之中。

    俊朗绝伦的少年，手握一只烤熟的冥兽后腿，一边吃一边缓步朝里面走来。

    这个帅气的少年，正是捉鬼龙王，林天佑。

    “结界里的洞口是你打出来的？”

    月长老怒目而视，狠厉的喝问道。

    “嗯？”

    少年转头，眨了眨眼睛，疑惑道：

    “你们又是谁？”

    “你瞎吗？这结界是我们布置的，你说我们是谁？”

    月长老大喝。

    “臭小子，是谁帮你破坏了我们的结界？叫他出来！”

    其他鬼族跟着凶神恶煞的叫道。

    他们并不认为这个结界是林天佑打开的，外面一定有破结界的同伴在。

    叫这些同伴进来，他们好一起教训。

    “你们这种中等的小结界，本少闭上眼睛就能打破，根本不需要同伴。”

    林天佑摇摇头，满脸都是不屑。

