    此为防盗章，24小时后替换，已购v章达50%后会立即自动替换“陆兄不愧是凌阁老高徒，文思如泉涌，下笔如飞。”这话五分奉承五分真心，君不见场上还有人对着一片空白拧眉沉思。陆钊是第一个离席的，固然是因为他对这场比赛并不十分在意，毕竟凌渊既是他姑父又是他师父，他不需要靠一首诗打动凌渊，但能在这点时间内写出一首诗，他自问没这份本事。

    陆钊笑：“随兴之作，比不得场上诸位斟字酌句精益求精。”

    “文章本天成，妙手偶得之。诗词这些不就讲究个兴之所至。”又有人笑。

    陆钊露出赧然之色，直道不敢当，诸人看他出自国公府师从凌渊却不骄矜自满，不由更亲近一些。

    正说笑着，忽闻一阵喧哗，期间夹杂着救命，杀人灭口等字眼。

    当下场上就是肃然一静，不少人悄悄去看落笔走来的南宁侯府世子江城阳。

    江城阳面色微微一变，转瞬就恢复如常，听得喧哗声越来越大，不好置之不理，遂一拱手歉然道：“抱歉，扰了各位雅兴。许是发生了什么误会，我去看看。”

    诸人心道，这误会有点大，都喊上救命了，不过他们都是大家子，知道别家阴私之事能不参与就不参与，徒惹一身骚，故道：“你且随意。”

    江城阳又对陆钊抱了抱拳，一行人以他身份最为贵重，父亲还特意交代自己妥善招呼。

    陆钊微笑颔首。

    喧哗之声自然是洛婉兮造成的，她被守在门口的婆子拦住了，前有阻拦后有追兵，喊破了嗓子都没个人出来看看，洛婉兮只觉得这辈子的霉运都在今天走完了。跑了一路居然连一个宾客都没遇到，这运气，简直了！

    双拳难敌四手，洛婉兮虽然说不上是娇滴滴的小姑娘，爬个树上个墙勉勉强强，但和膀大腰圆的两个婆子正面抵抗，必败无疑。

    挣扎了几下就被人擒住了手，能被派来守在这儿的婆子就不会是糊涂的，告了一声罪抽出帕子就要堵洛婉兮的嘴。

    洛婉兮徒劳的挣扎了下，眼看着那灰色的帕子越来越近，劣质的熏香味越来越浓，只觉得大势已去。

    “哎呦！”

    正当洛婉兮打算认命之际，就听见制住她的两个婆子惨叫了一声，栽倒在地。

    洛婉兮怔了下，见两人满面痛苦的抱着胳膊连连打滚，立时反应过来是有人在暗中相助，不及细想，她提起裙摆就往园子里冲。

    慢了几步追上来的几人眼睁睁看着洛婉兮进了园子，再看地上翻滚的两人，眼前一黑：“完了，完了。”一边叫苦一边追上去，心里把诸天神佛都求了个遍。

    神佛大抵看脸，没站在她们这边，洛婉兮终于看见人群了，但是为什么会跑到男客这边，她明明是往女客花园去的。洛婉兮头大了一瞬，算了，是人就好。

    刚刚走出几丈远的江城阳脸色骤变，双拳紧握，飞奔迎上。另有一人动作不比他慢，正是洛郅。洛郅万不想求救的竟然是洛婉兮，实在是他是从未听这个妹妹高声说话过。

    洛婉兮心头一定，愤恨的盯着江城阳：“大哥救命，南宁侯夫人要杀二姐。”

    江城阳目光一冷，直直的盯着洛婉兮，暗含警告，语气却是温和的：“洛表妹，是不是有什么误会？”

    “人在哪？”洛郅一边疾奔而来一边问。

    洛婉兮眼泪唰的一下子就流了下来，她本就长的极美，并非那种极具侵略性的张扬美，而是温婉柔美，让人看了就觉舒服宁静。此刻梨花带雨，更是让人怜惜几分，心里不由也偏了几分。

    洛婉兮拉着洛郅的胳膊，喘着气泣声道：“在听涛阁，直走第二个岔路上左转就能看见，墙外有一片桃花林。大哥快，再晚就来不及了。”

    来不及多言，洛郅立时飞奔而去。

    江城阳权衡了下还是留在原地，这会儿已经有人好奇的凑上来了，尤其是几家和洛府交好的，他得留在这儿善后，省得洛婉兮胡言乱语。

    洛婉兮站在原地剧烈的喘息着，只觉得嗓子眼和胸前火辣辣的疼，心脏扑通扑通狂跳，好似随时都要顺着喉咙逃出来。

    众人瞧着挺好看一姑娘，惨白着一张脸，眼泪一颗一颗不间断的往下淌，怪可怜的，有那怜香惜玉的已经命丫鬟过去扶一把。

    还有人问：“四姑娘，我五妹可好？”问话的这位是白家三少爷，白奚妍堂兄。

    洛婉兮眼泪流的更急了，声泪俱下：“侯夫人要伤我二姐，表姐阻拦，现下不知道怎么样，要不你赶紧过去看看，侯夫人太吓人了，就是我五婶散去阻拦都被人打了。”

    江城阳绷着脸道：“胡说，我母亲岂会如此！”

    白三少惊疑不定的看了看洛婉兮，又看一眼脸色难看的江城阳：“我这就去。”说罢，疾步而去。

    洛婉兮根本不管江城阳，望着面前一群人，见陆钊说不上的面善，又见他被簇拥在中间，显见身份金贵，再细看他神情颇为怜悯，当下直视他双眼，悲声道：“江翎月在我二姐饮食中下了巴豆，我二姐差点丢了性命，我祖母闻讯又气又怒竟是中风晕厥，二姐大怒之下与江翎月动了手，不慎伤了江翎月的脸。侯夫人竟然指使人用珠钗划花我二姐的脸，说是要以牙还牙。我们家不允，侯府众人竟是把守住出口，连我们都打，我是翻了窗户才能出来求救，现下也不知我家人如何了。侯府人多势众，我大哥和白三少过去恐怕也力有不逮，恳请诸位公子施以援手，救人一命胜造七级浮屠！大恩大德，洛家没齿难忘。”

    陆钊看她眼里汪着泪，水盈盈一片，眼下两道细细的水印，恍惚间和记忆深处一双眼重合了起来。陆钊心头一刺，等他反应过来时，人已经走到了洛婉兮面前：“你带路。”

    洛婉兮一怔继而大喜，南宁侯府势大，她十分担心无人肯淌这趟浑水，忙不迭感激：“谢谢，谢谢！”

    陆钊朝她安抚一笑。

    脸色几经变幻的江城阳眸色一沉：“我也去。”

    陆钊不好意思的摸了摸鼻子，有那么点心虚，自己这行为多少有些不礼貌，但是，救人一命胜造七级浮屠！陆钊这么安慰自己，女儿家毁了容，和丢命也差不离了。何况，听起来就是南宁侯府无理在先。

    不过只是听起来，陆钊心里有数，洛婉兮的言辞肯定偏向自己家，但是她敢往大了闹，事实也不会差的太离谱。

    看陆钊都凑热闹了，还有些好奇心重的，或和洛府亲近，或和南宁侯有隔阂的纷纷跟上。江城阳脸色发僵，却不能赶人。

    两人手里有数，放轻了动作。

    主仆三移步隔壁，洗漱过后，洛婉兮神清气爽，见窗外春光明媚，没了处理家务的心思，带着两个丫鬟在园子里慢慢的逛起来。

    见草木架上的雪松盆景姿势狂放，洛婉兮让桃枝取了剪子，修起枝来。这一修就一发不可收拾了，好端端一盆枝叶繁茂的雪松愣是瘦了两圈不止。

    望着脚下那一堆残枝，桃枝抽了抽嘴角，她家姑娘修枝的技术不提也罢。

    剪完最后一刀，洛婉兮笑盈盈问：“这样好看吗？”

    柳枝不吭声，桃枝木着脸道：“好看！”您高兴就好！

    洛婉兮心满意足的摸着松叶：“搬到书房去吧！”

    桃枝：“……好！”

    这时，一圆嘟嘟的小丫鬟走过来禀告：“姑娘，二姑娘来了。”

    洛婉兮脸上的笑容一点一点收起来，将剪子完盘里一扔：“请进来吧！”

    “待着无聊，我来找你说说话，没有打扰到四妹吧！”洛婉如边说边走近，走着走着目光微动。

    人说要想俏一身孝。生父忌日，洛婉兮虽没有穿孝，却也穿了一件月白色的素服。粉黛不施的肌肤若凝脂，在金色的阳光下莹莹生辉。

    循着声音，她侧过脸莞然一笑，那一瞬间的宁静柔和，恍惚间让人觉得似初春的桃花缓缓绽放。

    洛婉如心头一悸，她自诩容色过人，京城鲜少有人及得上她，见了洛婉兮之后也没觉自己不如她，一直认为两人各有千秋。可在这一瞬间，一股酸涩伴随着恐慌油然而生，如果许清扬见到洛婉兮后，会不会后悔。

    洛婉如摇了摇头，立刻将这个荒谬的念头压下去，不会的，绝对不会，许清扬岂是这等肤浅之人。

    洛婉兮就这么看着洛婉如几息之间神色变幻，还莫名其妙地停在原地摇头晃脑，暗想，这位堂姐又出神了，果然操心的事太多了。

    暮秋戳了戳洛婉如的胳膊，洛婉如如梦初醒，不自在的低了低头：“四妹在修枝？”洛婉如望一眼周遭后道：“四妹可真是个雅人，我可没这份耐心。”

    洛婉兮笑了笑：“不过是打发下时间罢了。”

    洛婉如停在洛婉兮三步外，话锋一转开始抱怨：“也不知道那逃犯抓到没，一日没抓到，咱们都不能好好出门。”洛老夫人说了，这一阵不许众人出门。

    洛婉兮轻轻触碰着松针，浅笑：“谁知道呢。”但愿抓不到，虽然不知道江枞阳是在做好事还是坏事，可谁叫自己欠了他恩情呢！自然希望他平安无事。

    “最好赶紧抓到了，省得闹得人心惶惶的。”洛婉如没好气道：“要不是他，哪至于让你被那群莽汉惊扰，幸好你没事。”

    洛婉兮抬眼看着气愤填膺的洛婉如，嘴角一弯：“让二姐替我担心了。”

    洛婉如摇头道：“说什么见外话，咱们可是姐妹。”说完，她表情变得有些古怪，压低了声音道，身体也不由自主往洛婉兮这凑近，挤眉弄眼：“说来白表弟也挺担心你的，我闻讯赶过去时，正遇上了白表弟，白表弟那可是心急如焚，健步如飞。”

    说话时，洛婉如眼不错的盯着洛婉兮，不肯错过她脸上一丝一毫的表情。希冀能在她脸上找到一丝娇羞甜蜜的痕迹。

    却只见洛婉兮笑容不改，似乎没有留意到她话中深意，随意道：“白表哥热心纯善，不管是哪个姐妹遇上了麻烦，他也会如此着急。”

    洛婉如一脸的不信，推了推洛婉兮的手臂，笑容暧昧：“那可不一定，这也要看人的不是。”她觉得白暮霖对洛婉兮肯定不寻常，就是不知道洛婉兮是个什么意思？

    洛婉兮上扬的嘴角骤然沉下来，眸光冷冷的直视洛婉如：“二姐什么意思！”

    不防她猛然翻脸，洛婉如被她问的愣住了，呆呆的看着她。

    见她还一副状况外的模样，洛婉兮怒气翻腾恨不得一巴掌打过去，压了压火冷声道：“我到底是哪里得罪二姐了，以至于二姐要这样败坏我名声？”

    洛婉如目光闪烁了下，马上否认：“我只是，只是开玩笑。”她也意识到自己这话有些不妥当，可女孩们私下谁不说些男女□□，更直白的都有。

    “这样的玩笑我开不起，二姐难道不知我有婚约在身，而白表哥尚未定亲。一旦这话传出去，二姐让外人怎么想我，又让京城许府怎么想，让本有意和白家结亲的人家怎么想？”洛婉兮质问。

    好友之间的确可开些无伤大雅的玩笑，但是明知她有婚约，还开这种玩笑，不是缺心眼，就是其心可诛。

    她和白奚妍这么要好，白奚妍在她跟前都甚少提及白暮霖，因为白奚妍知道要避嫌，省得被人说嘴。

    洛婉如脸色一白：“咱们姐妹私房话，怎么可能传出去。”

    “二姐凭什么保证就传不出去，否则街头巷尾那些流言哪来的，若要人不知除非己莫为。”

    洛婉如不知想到了什么悚然一惊，连连后退两步，瞠目结舌的望着满脸阴沉的洛婉兮，一双杏眼瞪得极大。

    暮秋连忙扶住脚步不稳的洛婉如，赔笑：“四姑娘息怒，我家姑娘有口无心，您千万别往心里去。”

    被暮秋掐了把胳膊，洛婉如灵魂归位，忙不迭点头：“我就是随口一说，四妹别在意。”

    洛婉兮依旧沉着脸：“我不想再听到这样的话，我今儿身体不适，恕我不能招待二姐，柳枝，送客！”

    眼下洛婉如脑子里一团浆糊，已经没心思计较自己被逐客，她巴不得离开，怎么也没想到温温柔柔的洛婉兮脾气这么大！

    回到屋内的洛婉兮喝了一杯茶才将心里的火暂且压了下去。

    桃枝怒气难平，一边给洛婉兮倒茶一边抱怨：“二姑娘怎么能这么欺负人，难道京城就这么不拿女儿名节当回事，肆意玩笑。”

    “肆意，她分明是故意为之。”洛婉兮捧着茶盏道，她可没错过洛婉如神情中打量，若只是开玩笑，何必如此。

    桃枝大吃一惊，难以置信：“故意，”又问：“可她图什么啊!”

    是啊，图什么呢！洛婉兮沉吟，每个人做事都有自己的目的。

    洛婉如暗示白暮霖对自己有意，并且很好奇自己的反应。她想知道自己对白暮霖是否也有意。

    若是洛婉如喜欢上了白暮霖，把她当成假想敌试探，倒能勉强解释的过去。

    但是那天柳枝的话，已经排除这个可能。无论是对她还是对白暮霖，洛婉如都是一种打量的态度，对她，洛婉如还有些影影绰绰的敌意。

    敌意？

    假想敌！

    电光火石之间，洛婉兮想到了一个可能，顺着这个匪夷所思的可猜测想下去，洛婉如所有的违和之处都有了合理的解释。

    这个想法太过不可思议，以至于洛婉兮都不敢相信。可她心里隐隐有一个声音告诉她，这就是真相。

    洛婉兮定了定心神，依着洛婉如的性子，她的猜测很容易就能验出真假。

    两桩事撞在一块，南宁侯夫人心情能好才怪了。

    待丫鬟禀报吴氏一行到了门口，南宁侯夫人整了整心情，一见吴氏就道：“小四被我和侯爷惯坏了，不懂事，让你们受惊了，回头我就罚他。”

    对方和颜悦色，吴氏也不好板着脸，便道：“男孩子难免调皮。”

    “可不是，我生了三个儿子，就属我家小四最皮，就是我们家侯爷也拿他没办法，气得狠了便说要扔他进军营锻炼，他要是再大两三岁，我也不拦着，可他这才多大点，你说我哪里放心的下。”

    吴氏心有戚戚，她次子也正七岁，叫她也不舍得。

    洛婉兮抬眼看了看南宁侯夫人，隐隐猜到她后面的话。

    南宁侯拿帕子按了按嘴角，为难：“我这倒有个不情之请，我家侯爷离家之前放下话，要是小四再闯祸，就送他去军营，所以我想着今儿这事能不能请你们代为遮掩一下。”说话间，南宁侯夫人一双丹凤眼划过吴氏、洛婉如并洛婉兮三人，苦笑：“我这也是实在没法了，望你们体谅。”

    见昨天还跋扈的不可一世的南宁侯夫人低声下气，洛婉如只觉得如同大夏天喝了一碗冰镇酸梅汤，从头舒爽到脚，十分想把江衡阳的壮举宣扬的人尽皆知，让这小孽障尝尝苦头。但是她再气愤也知道，南宁侯夫人话说到这份上，要是她们不答应就是和南宁侯夫人彻底撕破脸，便是外面传出一星半点，南宁侯夫人第一个恨上的也是他们洛家。

    世家交往，向来是以和为贵，不到万不得已，不会把人往死里得罪。谁知道下一阵风往哪儿吹，有朝一日自己会不会求到对方门上。

    洛婉如能明白的理，吴氏只有更明白的：“表嫂这话可不是见外了，哪家孩子不调皮的，谁还会跟孩子计较，更别说与外人道了。只是今儿这事，人多眼杂的，万一……”

    她们不会多嘴多舌，但是要是其他人说漏了嘴，可别怪到她们头上。

    南宁侯夫人笑了：“有你这话我就放心了，为了这孽根祸胎，实在是让人操碎了心，倒是让你们见笑了。”

    吴氏笑着应酬了几句。

    略说了一会儿，南宁侯夫人便带着三人去看江翎月，兴许是得了嘱托，江翎月态度不错，并没有针对洛婉如。洛家给了南宁侯夫人面子，她也不会傻得让女儿驳洛家颜面。

    无须明言，两家心知肚明，洛家当江衡阳的事不存在，南宁侯也忘了江翎月受伤一事，两相便宜。

    南宁侯夫人挽留吴氏用了饭再走，吴氏婉拒，南宁侯夫人客套了几句才命人送客。踏出南宁侯府侧门时，吴氏如释重负，总算是圆满完成了洛老夫人的吩咐，虽然过程一言难尽。

    离了南宁侯府，洛婉如也觉心情大好，瞧门外的大榕树都特别的生机勃勃，脚步轻快的奔向马车，走到一半突然咦了一声。

    只见不远处一辆半新不旧的马车边，一少年正小心翼翼的上车，可不正是之前在廊庑遇见的那被江衡阳打伤的少年。

    大抵是差点同病相怜亦或者同仇敌忾的情绪作祟，洛婉如不由多看了几眼。瞧他除了赶车的马夫外就一瘦弱的小厮，再无其他下人。之前被江衡阳那个小霸王这么欺负，南宁侯府下人也没大惊小怪，越发肯定是来江家打秋风的破落户，觉他怪可怜的！

    洛婉兮见洛婉如一脸同情地盯着江枞阳，眉心微微一皱，又见江枞阳撩开帘子的手上裹着白纱，是方才摔倒在地时擦伤的，眉头皱得更紧。

    “二姐。”洛婉兮唤了一声。

    洛婉如回神，收回目光，踩着绣墩上了马车，洛婉兮紧随其后。

    马车驶出一段距离后，洛婉如便问吴氏：“五婶，刚才在门口的那人是江家亲戚，他们江家就这么对上门的亲戚？”她颇有一种幸灾乐祸的心情在里头，谁家没个穷酸亲戚，可没这么欺负人的，还要不要名声了。怪不得这一家母子三个都这么嚣张跋扈，也就仗着临安山高皇帝远，把自己当土皇帝了。

    　　

