    【一气化三清：洪荒道门神通，可分出三大化身，适应性调节，吞噬星空世界可分出三个分身。】

    一部古老的神通法门立即源源不断涌入王原的脑海。

    随着王原不断感知一个个文字，这神通进入王原脑海的就越来越多，很快整个神通就尽皆记下。

    这算是一个不错的保命能力，可以拥有三个分身，每个分身都拥有和本尊一样的基础实力。

    而且只要是本尊和分身有一个存活，王原即是不死的存在。

    就算是本尊陨落，他也可以靠着分身再修炼出本尊。

    四个打一个，他还能被反杀？

    而且每个分身可以单独存在，甚至独自修炼，有点类似于金角巨兽的天赋秘法‘分身’。

    不过也不同于金角巨兽的天赋秘法分身，毕竟金角巨兽的天赋秘法分身有不少缺陷。

    首先想要孕育分身对境界有要求，必须是行星级、宇宙级、界主级各孕育一个分身。

    而且孕育的分身也不能过于强大，否则无法孕育成功，比如罗峰就没能孕育成功世界树分身。

    同时孕育分身也需要时间，当然这也不算是什么大的缺陷。

    王原分出一部分意识继续观看直播，而本尊已经进入了放置营养液的池子，打算修行一气化三清。

    跳入营养液池子，他紧跟着便开始修炼一气化三清。

    只见王原的体表开始凝聚出一条条金色秘纹丝线，彼此互相交错，逐渐凝聚出一个个金色的秘纹。

    随着时间的流逝，王原体表的金色秘纹越来越多……

    转眼之间，王原就仿佛穿上了一层金色秘纹袈裟似的，金色秘纹上的玄妙气息也散发开来。

    嗡嗡嗡~~~

    最终大量的金色秘纹开始彼此排列结合，尔后化为一窜窜连接起来的金色秘纹图。

    秘纹图上开始流出一道道流光，使得这一窜窜金色秘纹开始了更精妙的融合。

    突然一股股莫名波动散发开来。

    轰。

    随着最早流动，这一窜窜金色秘纹终于彻底融合化为了一枚巨大的秘纹印记，这巨大的秘纹印记完全包裹住了王原。

    嗖！

    秘纹印记而后融入王原的身体，他的身体也开始逐渐出现……变化！

    “我的灵魂……”

    王原有一种喝醉酒的感觉，迷迷糊糊的，可却依旧能感应到，他的灵魂在逐渐的分成一份、两份、三份、四份！

    他的意识也开始分裂……感觉到自身能量的匮乏，王原本尊开始不断的吸收基因原力、精神念力。

    浑浑噩噩之中，王原也不知过了多久。

    呼。

    王原的本尊突然分出3道金光，3道金光分别化为了一道道身影。

    3到身影也都盘膝坐着，气息和王原本尊完全相同，实力也完全一样，都是恒星级一阶。

    可不得不说……这些分身似乎没有九劫秘典和天生异象等痕迹。

    也就是说，他们和王原本尊还是有些区别的。

    不过这也不是什么大问题，毕竟之前他得到的奖励大多都是5份，完全够他那3大分身使用。

    一番操作之后，王原的分身也都拥有了九劫秘典和天生异象等能力，变得和本尊没啥区别。

    “竟然真的成了，我每一个分身都直接修成了九劫秘典第二重，且都拥有天生异象的能力。”王原惊喜万分。

    同时他本尊和3大分身个个记忆相通，本质上可以看成同一个人。

    不过一个分身领悟，也等于个个领悟，使得王原的感悟本源法则的速度可以再次提升4倍。

    而且即便死掉一个分身，对其他分身也没啥影响，并且他也能借助一气化三清将损失掉分身的再修炼回来。

    当然想要修炼回来，那需要足够的营养液，或者神力。

    “完全一模一样！”王原和3大分身对视一眼，身上也都出现了一气化三清的秘纹印记。

    “而且只有谁都不知道我有诸多分身的话，这些分身才更能保命，也更能有奇效。”

    “比如之前我预想中的小号马甲加入聊天群，若是能成的话，没准能给‘人类原祖’的马甲当托。”

    ……

    聊天群。

    “欢迎人类原祖、欢迎各位群员的到来，我即将为大家直播的内容是少女武神吊打赤练仙子！”古墓宅女。

    王原的到来，自然没有被神雕世界中的赤练仙子发现。

    李莫愁明显察觉到了小龙女的不凡，打算先下手为强，手中的拂尘瞬间挥动。

    呼！

    呼！

    呼！

    轻松使出了三招，这三招虽先后而发，可却似同时而到，这正是古墓派武功的厉害招数之一。

    若是别派的武学之士若不明其中奥妙，一上手就被她整的筋断骨折。

    小龙女也是古墓派传人，自然对这门功夫习练已熟。

    小龙女的衣衫猎猎作响，攻击即将到来，可却巍然不动如山。

    拂尘引动喧嚣的风声，带动小龙女长裙飘飘，秀发在身后肆意的飞舞，宛若来自九天之上的仙女。

    “不过如此！”

    即将被三道攻击临身之时，小龙女才轻叱了一声。

    其实她的速度和力量远超李莫愁，所以只是轻描淡写的便已经闪开了她三招混一的“三燕投林”。

    李莫愁拂尘回收，却暗暗吃惊，瞧小龙女闪避的身法竟不是本门武学。

    而且她的攻击几乎将要近身之时小龙女才开始闪避，结果也大大出乎了她的预料。

    她自问若是立于之前小龙女那样的处境，绝对无法轻易闪避自己的攻击。

    而后小龙女修长纤细的玉臂微抬，白皙的绸带从宽广的长袖中探出，轻缓的向着前方李莫愁拍去。

    而后李莫愁突然发现小龙女的攻击，其速度让李莫愁大吃一惊。

    李莫愁拂尘瞬间挥出，堪堪挡开了小龙女的绸带。

    拂尘与绸带也都是至柔之物，以柔敌柔，可小龙女胜，两件兵器一相交，李莫愁的拂尘登时倒卷回来。

    小龙女绸带回转，两条绸带夭矫灵动，她自忖尽可抵敌得住，也不必下杀手，可李莫愁又气又怒。

    “师父果然是好生偏心，她何时传过我这门功夫？”李莫愁大吼一声，再度出手。

    “轰！”

    双方的攻击转瞬即相遇，只听轰的一声巨响，瞬间向四面八方。

