    第156章 奥斯卡黑化，魔鲸海域

    噗噗!

    一抹抹鲜血彪出，数枚蜘蛛毒牙直接刺在了奥斯卡的身上。

    弗兰德的身子蜷缩在一起，不知何时竟已经躲在了奥斯卡的身后，双手死死的抓着奥斯卡的衣衫，将其挡在身前，挡住了飞来的毒牙。

    奥斯卡喷出一口鲜血:“院长……？”

    漫天的毒牙消散。

    弗兰德一把推开重伤的奥斯卡，大喊道:“教皇冕下，我是来向武魂殿寻求庇护的，我与圣玛丽乔亚有仇，我们有共同的敌人。”

    弗兰德实在想不明白比比东为何作出这样的举动，又为何要对他大下杀手。

    还好刚才他反应及时，第一时间用奥斯卡的身体做挡箭牌，否则就算不死也得重伤了。

    至于奥斯卡，此时已经是出气多进气少。

    他不可置信的着着自己尊敬的院长，犹如做梦一般不敢相信刚才发生的一切。

    怎么会这样?

    院长竟然用我做挡箭牌?这不可能，他怎么可能是这样的人?

    “共同的敌人?哈哈……即便多了你这个魂斗罗，在面对圣玛丽乔亚的时候又能起到什么作用?”

    “你根本不知道圣玛丽乔亚的恐怖，想要对付他们，唯有百级成神。”

    “至于你，还是下去陪小刚吧。”

    比比东缓缓张开双臂，魂力再次凝聚。

    第三魂技，死亡蛛网束缚。

    一张紫色的蛛网在比比东的双臂之间凝聚，然后直接飞了出去。

    蛛网在半空中迅速张开，朝着弗兰德卷了过去。

    不好！

    弗兰德大惊失色，连忙凝聚武魂真身。

    金色的翅膀从脊背上弹出，身形直接飞起。

    敏攻系魂斗罗的速度在这一刻完全爆发出来。

    可惜，比比东太强大了。

    嗖！

    蛛网再次暴涨，直接封住了弗兰德所有的去路，轻而易举就将他在半空中卷住。

    嘭!

    一声闷响，弗兰德的身子狠狠的摔在了地上。

    踏踏!

    比比东扭动着腰肢，一步步来到了弗兰德的身边。

    弗兰德脸色苍白:“教皇冕下，饶命。”

    该死!

    我是来加入武魂殿的，而且还拿了萨拉斯主教的介绍信，可事情为何会发展成这样?

    这个女人疯了，为何让我去给玉小刚陪葬?

    玉小刚不是我杀的。

    “饶命啊，你要给玉小刚报仇，就去找那个天龙人。”

    “饶命!”

    弗兰德不停的求饶着。

    可比比东却好似没听到一般，她的表情狰狞，将手中权杖高举过头顶，然后狠狠的向下插去。

    噗!

    下一瞬间，权杖直接贯穿了弗兰德的心口，将他的身体刺穿。

    伴随着一声哀嚎，弗兰德的身体变得僵硬起来，短短几秒便没了生机。

    史莱克学院院长，弗兰德....死！

    没去理会弗兰德的尸体，比比东转头看向了不远处的奥斯卡。

    此时，奥斯卡已经凝聚魂力，一颗香肠刚刚塞进嘴里。

    可他伤的实在太重了。

    噗!

    又是一口鲜血喷出，奥斯卡惨笑一声，无力的瘫在地上。

    比比东有些诧异:“食物系魂师?”

    奥斯卡虚弱道:“先天满魂力，武魂香肠。”

    比比东眉毛一挑:“先天满魂力?故意强调这一句，是想引起我的重视?让我救你?”

    奥斯卡:“没错，只要教皇冕下肯救我，我奥斯卡愿意一辈子为武魂殿卖命。”

    ……

    大海之上。

    冥王巨舰在海面上缓缓行驶。

    这已经是离开瀚海城的第四天了，却依旧没有抵达海图上所标注的位置，也没有发现天青牛蟒的踪影。

    甲板上，朱竹云的脸色有些难看：“海德尔，我亲口问过那三个海魂师，他们明明说三天半就能抵达那片海域......为什么现在还没到？”

    海德尔满脸无奈：“姑娘，海风影响行船速度啊，风向不同，船的速度也不同，时间存在偏差很正常。”

    “不过姑娘放心，最多还有一天的时间应该就到了。”

    海风吗?

    朱竹云瞪了他一眼，也就没再问什么。

    她对航海并不了解，只是觉得海德尔说的好像有点道理。

    船舱中。

    莫洛端着高脚杯，正在品着红酒：“迪斯马斯克，你说海德尔会带我们去什么地方？”

    迪斯马斯克：“属下不知......不过，属下可以去前方查探一下。”

    莫洛摆摆手：“不用了，很久没有遇到好玩的事情了，我很好奇他要做什么。”

    打冥王巨舰的主意？想抢冥王巨舰？

    莫洛最初的时候还真有这个猜测，可随后就被他否定了。

    明知道这是天龙人的座驾，明知道船上有两位黄金圣斗士，还敢抢冥王巨舰？

    海德尔是海盗没错，可不代表他没脑子。

    这时，白沉香推开门走了进来。

    她很自然的来到莫洛的身后，轻轻的将手搭在莫洛的肩膀上，轻轻按了起来。

    莫洛眯了眯眼，后脑很自然的靠在了白沉香的胸口。

    冥王巨舰抵达瀚海城之前的那个傍晚，白沉香亲眼看到海魔号被巨舰撞碎，船上的人被卷入海底。

    可那一晚狂风暴雨，白沉香根本看不清船上那些人的模样，更不可能认出海德尔。

    至于阿布罗狄和迪斯马斯克，他们那一晚也同样感知到了海魔号的沉没，但并未放在心上，自然也不认得海德尔。

    但他们能从海德尔身上感受到杀意，所以从海德尔上船之后，就一直在观察着海德尔。

    莫洛：“他不是说最多一天就能到吗？那我就再等一天......如果他带来的游戏能让我开心，我便让他死前少受一些折磨。”

    时间一点点过去。

    仅仅数个小时之后，莫洛就已经明白了海德尔的目的。

    这股气息？

    迪斯马斯克和阿布罗狄的表情变得严肃起来。

    就在刚刚，他们二人突然感受到了一股非比寻常的气息。

    残暴，血腥，充满了压迫。

    那种压迫的感觉，比直面千道流的时候也差不了多少。

    此时，莫洛也同样感受到了这股气息。

    “如此强大的气息，是邪魔虎鲸王？还是魔魂大白鲨？”

    莫洛双眼一亮：“不对，它们的气息应该没有这么强大......难道是深海魔鲸王？”

    “海德尔，这是强行调了我这个主角的成长进度条啊？”

    ?  ?再来一章，稍后还有一章！

    ?  

    ????  

    (本章完)

