    第38章真相大白，斐锦婳人设崩了

    相比之下，郗执年淡定多了，菲薄的唇角闪过一抹果然如此的弧度，难怪她能够轻松搞定老爷子，她还有多少惊喜是他不知道的？

    他老婆同时给郗言和斐锦婳挖了坑，短短三天时间，扭转时局，让自己一鸣惊人，这份聪明和才华，让郗执年打心底对她竖起大拇指，不愧是他郗执年的太太！

    这时候，面对直播镜头的茹愿开口了，声音带着激情舞蹈后的微喘：

    “郗老师，谢谢您一个‘我’，给予我的肯定！这支《胡旋舞》，为报答您作为舞动梦想总品鉴人，对待每一位选手的公平、公正和公道！”

    “同样，我还要感谢@大明宫唐代文化研究所给予我的高度肯定！郗老先生，希望这支舞，不负您所望。”

    “最后，我有个问题想要问斐锦婳？你为什么要自爆你是国潮出征？”

    “原本看在姐妹一场的份上，我没打算揭穿你的谎言，可是你又砸钱买我，又盗我的号，还买热搜说我抄袭……如果我一再避你锋芒，换来的是你的得寸进尺，那么忍无可忍，我不会再忍，包括你未婚夫霍前程说我勾引他那件事，抱歉，没做过的事，我不认！”

    此话落下，直播间里的网友疯狂刷弹幕。

    年粉：【什么意思？连霍前程自爆你勾引他这件事都是假的？】

    婳粉：【茹愿你这个贱人，你休想洗白自己！你一定是明日之星，盗了婳姐的号！】

    年粉：【婳粉醒醒吧！盗号之后，跳得这么好吗？承认别人优秀很难吗？】

    路人：【不是谁家粉丝，纯路人，这波我站茹愿！她用舞姿征服了我！如果真的是盗号之后跳的这么好，那也是茹愿牛逼，这个女人有点牛！】

    年粉：【现在真相大白！霍前程自爆茹愿勾引他是假的，斐锦婳自爆自己是国潮出征也是假的！两个大骗子，一直在欺骗网友！】

    年粉：【那些之前骂茹愿的婳粉，是不是该给茹愿一个道歉？小姑娘无权无势无背景，被娱乐圈影后和大集团总裁这么欺负，是可忍孰不可忍！】

    年粉：【没错，事实证明，我男神作为总品鉴人，对待每一位选手都很公平、公正和公道！绝不会因为某人是新晋影后，就给她开后门，技不如人就是技不如人，打脸不？】

    年粉：【我早就觉得明日之星不可能是茹愿，茹愿自己都没有资源，怎么敢夸海口给国潮出征资源？有这种能力的显然是斐锦婳和霍前程！荧屏情侣竟然这样卑鄙无耻！】

    年粉：【噗！霍前程还敢在微博上给茹愿发律师函，说茹愿抄袭国潮出征！人家自己就是国潮出征好么？】

    年粉：【@霍前程@斐锦婳，不该解释一下吗？请两位给茹愿道歉！给网友道歉！】

    这一刻，斐锦婳的微博就跟死了一样！

    斐锦婳瘫坐在家里，脑袋“嗡”的一声，五雷轰顶也不过如此，万万没想到国潮出征竟然是茹愿，不可能！这怎么可能？国潮出征竟怎么可能是茹愿！

    如果她是国潮出征，昨天在录制现场她被所有人骂抄袭的时候，她怎么不解释？

    非要等到全网都知道她自爆是国潮出征，让她丢脸丢全国，她才爆马甲！

    贱人，这个贱人！

    她一定是故意的！

    这时候，手机铃声响起，是霍前程拨打过来的电话，斐锦婳看到来电提醒，吓得把手机丢到沙发上，双手捂着耳朵不想听，不想接，接了她该怎么解释？

    斐锦婳的心慌急了，乱急了，为什么她夺走了茹愿的才华，还是被茹愿一路吊打？

    斐锦婳心里的自信瞬间瓦解，整个人被沮丧和懊恼的情绪笼罩，浑然不知有一缕气运从她的手腕上钻出来，飞出了别墅，朝着灯火阑珊的城市愿望飞去。

    直播结束后，茹愿从空间里退出来，看到一缕青烟从窗外飞进来，钻入她的手腕。

    那一刻，茹愿大喜：“这是第二道气运？”

    太好了，找到了夺运契约的Bug，想要夺回自己的气运原来如此简单！

    还剩下最后一道气运，她就能夺运被斐锦婳夺走的一切！

    茹愿心情愉快的打开手机微博，不知道直播之后，今晚的她能不能冲上热搜第一？

    茹愿打开国潮出征的微博，发了一条消息：【我是茹愿！粉我，转发就送你好运~】

    五分钟后，微博上忽然有年粉道：【姐妹们，快去转发国潮出征的第一条微博，我刚刚转发粉了她，结果买饮料就中奖了！再来一瓶，又再来一瓶，继续再来一瓶，我买一瓶得四瓶，哈哈哈~~】

    网友：【真的，假的？】

    网友：【真的，真的！这个女人有点神的，她之前说‘骂我者必衰，粉我者必旺’，我看很多人骂她都倒霉了，就尝试着粉了她一下，然后我面试过了！】

    网友：【之前茹愿网评不好，我不好意思说，其实我那时候也偷偷粉她了，然后我客户许久都不肯还的工程款，当天忽然就还了。】

    网友：【马上去粉~】

    网友：【我粉了，我粉了！期待好运~~】

    网友：【我也粉了，保我好运~】

    网友：【粉，求好运连连~】

    网友：【哇！我刚粉了茹愿，我妈就给我打电话，说我爸中了五百万！】

    网友：【大家快去粉茹愿，我和我男朋友刚才都粉了她，然后我们每个人都在直播间秒杀了一台笔记本，哈哈哈，太爽了，茹愿这个女人不服不行！】

    这样的反馈，持续不断在微博上冒出来。

    国潮出征微博号，靠着《霓裳羽衣舞》只得到几千个粉丝，可是一场《胡旋舞》，粉丝数蹭蹭蹭往上涨，直接涨到一百万！

    #国潮出征不是斐锦婳，是茹愿#的词条，更是被网友们刷到了热搜榜第一。

    看到自己爬上热搜第一后，茹愿立刻截图，正要发给郗言，忽然有个陌生号码给她打电话，茹愿摁下接听键，以为是某家媒体要采访她，她客气询问：“你好，哪位？”

    电话里，传来一道脆生生的小奶音，听口气酷萌酷萌的：“请问你是茹愿吗？你愿意成为《第一女帝》第二部的女主角穆兰吗？只要你愿意，爷可以给你争取这个名额。”

    (本章完)

