    两人来到跟前，陆云升冷冷一笑，佯装诧异的说道：

    “这不是萧先生吗，没想到萧先生也来了。”

    萧阳嘴角上翘，说道：

    “连你都能来，我怎么就不能来。”

    “那也是借了叶总的光吧。”

    陆云升不咸不淡的说了一句，然后就转身对皇甫龙说道：

    “皇甫少爷，这位就是生命一号的创始人叶云舒叶总了。”

    “至于她身边这位，你可以理解成，小跟班。”

    皇甫龙神色淡然，缓步走来。

    众人见状也都纷纷靠后。

    皇甫家在燕京，可是真正的天潢贵胄。

    皇甫龙更是皇甫家的青年一代的翘楚。

    “没想到这次皇甫家派来的竟然是皇甫龙少爷，还以为是个普通子弟呢。”

    “这个陆家的陆云升什么时候跟皇甫龙少爷走的这么近了？”

    一些世家大少看到陆家竟然和皇甫家走的这么近，都生出了一丝羡慕嫉妒的神色。

    “陆云升，这你就说错了，你眼前这位萧阳，可不只是小跟班这么简单啊。”

    “萧阳先生，我说的对吗？我表弟让我特意问候一下你。”

    皇甫龙眯着眼睛，淡淡的说道。

    萧阳笑容一僵，果不其然，这家伙已经知道了自己在军区比武的事情。

    这家伙来者不善啊。

    可是紧接着，皇甫龙似乎就对萧阳失去了兴趣似的，转身淡笑的看向了叶云舒。

    眼眸之中也闪过一丝惊艳的神色来。

    “这位就是叶云舒叶总吧，久仰大名啊。”

    说着话，就伸出了手来，想跟叶云舒握握手。

    “皇甫先生，您客气了。”

    叶云舒虽知道皇甫龙的身世和地位，却也是不卑不亢。

    只是她不太习惯跟陌生男人握手，正在犹豫要不要伸手的时候。

    萧阳却是一动，伸手握住了皇甫龙的手。

    还想占我老婆的便宜，美的你。

    “呵呵，皇甫大少，我最近听你的大名，耳朵都快听出茧子来了，有时间的话，倒是可以聊聊。”

    萧阳戏谑的一笑说道。

    皇甫龙双眸一闪，露出一丝寒光来，握着萧阳的手，就开始加大了力道。

    外人看来，两人依旧笑眯眯的样子，仿佛是在客客气气的握手。

    然而袁亮和陆云升，却是神色一动，也看出来两人在暗地里开始较劲了。

    狂暴的力量，从两人丹田处激发出来，汇聚在手掌上。

    咯吱咯吱！

    因为力量过大，甚至连甲板都被踩的发出了声音。

    片刻后，两人便心照不宣，同时将手松开了。

    而皇甫龙的脸色，也变的铁青了几分。

    谁也没有发现，皇甫龙背在身后的手，在不断的轻轻颤抖着。

    他暗暗诧异于萧阳的怪力。

    虽说他并没有用出所有的力量，但这第一次暗中较量，却已是萧阳占据了上风。

    皇甫龙这次来迪拜号，其实有两个目的。

    第一个目的，是想跟叶云舒的叶氏达成合作关系，毕竟生命一号已经有了风靡的势头。

    皇甫家也想对这种神奇的保健品，产生了浓厚的兴趣。

    第二个目的，便是过来敲打敲打这个萧阳，让此人不要再那么嚣张。

    军区里的事，错综复杂，不是随便一个人就能插手的。

    皇甫龙冷冷的看了萧阳一眼，就转头看向了叶云舒，笑容可掬的说道：

    “叶小姐，最近您可是风云人物啊，连我这常年在军区的人，都听说了你的大名。”

    “皇甫少爷说笑了。”叶云舒淡淡的说道。

    “呵呵，我可没有说笑，叶女士，我皇甫家对于保健品行业也有涉猎，门路很广，不知道我们有没有合作的机会。”

    皇甫龙似笑非笑，抛出了橄榄枝。

    他做事向来喜欢直来直去，所以也没拐弯抹角，直接说出了目的。

    在外人看来，能够跟皇甫家族合作，无异于找到了靠山，以后在燕京，怕是没人再敢这招惹叶氏了。

    但是，叶云舒却是眉头一皱，说道：

    “抱歉，皇甫少爷，我们叶氏暂时还不需要合作伙伴。”

    生命一号从生产研发到销售，叶云舒都有一套自己的团队。

    这样做，也能够保证利益的最大化，免得被别人分了蛋糕。

    皇甫龙微微错愕，语重心长的说道：

    “叶小姐，生命一号可是一款不可多得的产品啊，你确定你一个人，能吞的下这么一块大蛋糕吗？”

    陆云升也说道：

    “不错，叶总，一个好汉三个帮嘛，你这么不合群，怕是在燕京很难发展啊，你要懂得将蛋糕分给别人。”

    萧阳顿时鄙视了一声，说道：

    “叶氏自己的蛋糕，为什么要分给别人，再说了，我们叶氏就是个小企业，可承蒙不起四大家族的厚爱。”

    皇甫龙眉头微微一皱，却并没有发怒。

    到了他这种身份，自然不会跟一般的富二代似的，动不动就以势压人。

    “那好，既然这样，那就请叶女士再考虑一下，我随时等着叶女士的消息。”

    这时，从不远处走了来了一个嚼着巧克力，梳着大背头的中年男人。

    此人十分帅气的抹了抹头发，冲着皇甫龙点点头。

    皇甫龙悠然一笑，对萧阳说道：

    “萧阳先生，相识不如偶遇，不如咱们去三楼玩上两把？”

    萧阳微微一愣，他第一次来迪拜号游轮，还不知道三楼有什么。

    “阳哥，三楼是个赌场。”袁亮走过来低声说道。

    赌场？

    萧阳不由得古怪的看着皇甫龙，这家伙想跟自己赌博？

    这不是嫌自己钱太多了吗，没想到皇甫家族的人这么乐善好施。

    “好啊，既然皇甫大少都说了，那我就恭敬不如从命了，不过要是赢了钱，皇甫大少可别赖账啊。”

    皇甫龙和陆云升就跟看傻子一样看着萧阳。

    大背头中年男人得意的一笑，说道：

    “小子，听你口气很大啊，不知道敢不敢跟我赌两把？”

    “你又是哪位？”萧阳淡淡的问道。

    “我叫陈金城！”

    话音一落，大家都是一阵诧异。

    陈金城？

    在场的的世家弟子，谁没有赌过？

    对于赌侠陈金城的名字，也是如雷贯耳！

