    可是，她已经什么都做了，欧荷跟沐舒羽让她做什么，她都答应了，她也没有想过把这件事情说出去，可是欧荷呢，竟然敢私自给母亲换药，导致母亲现在昏迷。

    那么，她凭什么还要再听她们这一对母女的威胁。

    沐舒羽从未见过温惜这么寒凉的双眼，这一瞬间，她竟然有几分害怕。

    “你瞎说什么，你母亲好好的！温惜，你可是答应过我的，这件事情，不能说出去的，你母亲肾脏也换了，都是我跟我妈妈出的钱，这份恩情你得记得！”

    温惜的眼底带着浅淡嘲讽的笑意，“我当然记得，我在沐家8年，沐小姐跟沐夫人的恩情，我记得清清楚楚的。”

    沐舒羽看着温惜在笑，但是也不知道怎么了，她的内心竟然十分没底，她害怕这件事情被暴露出去，原本温惜很好拿捏的，江婉燕在他们手里，她们让温惜做什么，温惜就做什么，但是现在……

    温惜的态度忽然转变了。

    “温惜，你可是答应过我们的，这件事情，要守口如瓶的，你来沐家这么多年，我们自然也不会亏待你啊。”沐舒羽也不傻，平日里面虽然欺负温惜，但是此刻，看着温惜的态度，她也不敢再谩骂，反正江婉燕在手里，暂且先忍忍，先把眼前的事情解决了再说，“温惜，我们快点把衣服换了，我知道，你可能是不小心……不小心来这里。”

    温惜看着沐舒羽的态度，淡淡地勾唇。

    “我确实是不小心才来这里。”看着沐舒羽放心下来的眼神，她又缓缓道，“不过，陆家守卫森严，沐小姐怎么来了，哦，我忘了，一定是江旭带你来的吧。”

    再次提到江旭的名字，沐舒羽一下子变了脸色。

    她跟江旭的事情，压根不会有人知道，一定是江旭把温惜当成了自己，被温惜给发现了！！

    江旭是个什么秉性的人，她沐舒羽当然知道了！

    这一下子，沐舒羽有些急了。

    沐舒羽有些心虚，生怕被温惜发现她跟江旭的事情，她生硬地说着，“我跟江旭，是好朋友。温惜啊，你不就是想见你母亲吗？这样吧，我明天，明天我安排你去见你母亲怎么样？”

    看着温惜无动于衷的神色，沐舒羽咬着牙，“以后啊，你只要乖乖的听话，哦不，就是把这件事情放在心底，你随时随地，想去见你母亲，我都可以安排的。”

    “这样吗？”温惜一挑眉，“随时随地都可以吗？”

    “当然了。”沐舒羽见温惜松动了，连连说道，“什么时候都可以。我们快点把衣服换了吧，天色不早了，换完衣服，我就让江旭送你离开这里。”

    温惜并不想来参加什么陆家的晚宴，本身，她就是在轮渡上被几个记者给误认成了沐舒羽，此刻，她脱下了外套，递给了沐舒羽，两人换了衣服，沐舒羽照着温惜的妆容，重新的花了一个淡一点的妆，然后在眼睛里面滴了一点眼药水，一切看上去毫无差别。

    温惜把脸上的妆卸了，头发也整理了一下，迅速的用直板夹拉直，两人一前一后走出了别墅。

