    第297章297准备

    刘丽红笑了“要是我是你。一定比你生活的精彩。”

    韩远芳就是笑笑，心说你的精彩自己还真的学不会，也不喜欢。

    “你晚上还要住在旅店？”

    “嗯，方便。”

    “那你为什么不在火车站附近买房子？还是自己的房子住着方便，旅店也不安全。”

    韩远芳点头“我还真的没有想过，回头找人问问，以后来了也方便。”

    确实是住旅店不方便。再说火车站附近也有发展。也是一个好的投资,明天找邢超去问问。

    “呵呵，还是手里有钱好，想干什么都可以。”

    “嗯，要不然怎么都为了这碎银几两拼搏呢？”

    刘丽红被她的话给逗笑了。“你说的还挺对的。对了，你这边认识的人可以帮着找房子吧？”

    韩远芳点头“沈绍鸿的朋友。”

    “对了，你和沈绍鸿的关系怎么这么好？”

    “还行吧。是仇人也不能合作在一起。”

    “呵呵,我跟你说，我们这一届有很多都喜欢沈绍鸿。有很多人都问过认我认不认识和他合伙的人。不过都知道他的合伙人是一个小姑娘。”

    “问我干什么,他们喜欢他们的，喜欢就去找沈绍鸿说呗。”

    刘丽红看着这个丫头单纯的表情，心说这是还没有开窍，这开窍的可是够晚的。

    “呵呵，你以为没有找沈绍鸿的吗？你还是不了解他，也没有看到过他不为人知的一面。我告诉你沈绍鸿这个家伙可是一点面子都不会给留的。”

    韩远芳摇头“其实我们除了是合作伙伴接触的还真的不多，当然也不了解。”

    自己看到的都是他好的一面？这也有可能。毕竟谁都有另一面的。

    刘丽红还等着韩远芳问关于沈绍鸿的事，没想到这个丫头啥都不说了。

    这不上不下的也是挺难受。

    “你就不想知道沈绍鸿的事？”

    韩远芳摇头“知道那么多有什么用？”

    刘丽红觉得自己真的被问住了。还真是，知道太多的事有什么好处？

    两人东拉西扯的聊天，下车的时候两人分开。

    韩远芳到了旅店，洗澡后还是写作业。

    第二天一大早第一班车她坐上去邢超家里，还是先告诉他提前找着。

    邢超两口子从也是刚刚起来。

    “远芳，你怎么这么早？”

    “我不愿意挤，现在的人少。”

    “也是。赶紧进来，我去买饭。”

    “不用，我来是有事找你，我想在火车站附近买房子,越近越好。也就是每次过来不用住在旅店。”

    邢超点头“我知道你的意思了，我一会儿过去问问，远芳你这个时间过来是？”

    “店铺开业，我今天都在那边。”

    “行，我知道了，我去买饭。”

    “不用，我过去朋友那边看看，要不一会儿人太多，坐车实在是太挤了。”

    韩远芳坐车去了邹志强家里，还是在这里最清楚。

    邹志强知道这个丫头要过来，还以为是晚上，没想到是今天早上。

    “正好吃饭。”刘翠红笑着说。

    “是啊，我没有在外面吃。先去找邢超，在火车站附近买房子，这样以后我不住旅店了。”

    “回家来住不就行了？”

    “不方便，也太远，下火车后有住处挺好。”

    邹志强想了想“也是。你总是晚上过来。确实离着火车站近好点。”

    吃完饭邹志强去发货，韩远芳和刘翠红两个去店铺。

    “婶子，装修的还行。”韩远芳尤其喜欢外面的广告牌子，还真是特别的醒目。

    “都是按照你的图来的,我觉得挺好。”

    “咱们定做的塑料模特都到了吧？”

    “嗯,一会儿会跟着货一起过来。”

    两人说着来了两个姑娘。

    “远芳这是店里的售货员。

    唐糖，胡小玲。两个姑娘，这就是你们的老板韩远芳。”

    韩远芳听了两人的心声，这个唐糖不太好。就是比较爱慕虚荣，这样的姑娘不太讨自己的喜欢。

    两人昨天已经把卫生都做了，今天过来再见到的收拾一下。

    韩远芳看着外面几个大柜子挺喜欢的。

    “婶子，你也去店里忙，今天怎么也要摆放好了。”

    “行，那我过去了。”

    趁着现在还没有送过来货。韩远芳正好给他们说说规矩。

    两个姑娘都安静的听着。

    “咱们这里绝对禁制男宾进入。牌子一会儿也会送过来。你们一定要注意。”

    “老板，要是夫妻一起过来，难道让人在外面等吗？”

    韩远芳点头，“对，你们看到这个位置了吗？这里会有沙发，如果有男人进来只能坐在这里，明白了吗？”

    两人都点头“知道了。”

    “还有店内的员工守则给你们一个礼拜的时间背熟了。所有的员工都是这样。

    你们记住了，这里的奖惩非常的分明。

    还有咱们是店铺，顾客过来可能会有很多种人。你们自己把握好了，和气生财，没有必要的话不要多说。”

    两人再次的点头。

    这次是大强和郭克明一起过来的。

    吩咐他们把模特摆好了。货都放在一边，货架子都支上。

    “大强哥，沙发什么时候到？”

    “应该快了，商场直接的给送过来。”

    两个姑娘再次的把货架子擦干净，衣服架都在上面。

    韩远芳指挥他们两个入库“一定要记住，每个商品的位置。”

    两个男人负责员工守则和男宾止步牌子挂上。

    而且还把纱帘也挂上，红色的。看着挺神秘诱惑。

    没一会儿厂商送来沙发，茶几，看着还不错。

    都摆放好了，大强离开，郭克明留下来。

    他就在外面把沙发什么都收拾好。

    韩远芳出来，让他去买一套茶杯。

    “好看就行。”

    “老板我明白。”

    韩远芳安排两个售货员挂内衣，都是小姑娘，还都有点不好意思。

    一直到两个小时以后，店里已经完全变了样子。

    “老板，这也太漂亮了吧？”唐糖感叹的说。

    “嗯，确实挺漂亮的。你们两个都记住了库存的位置了吗？”

    “都记住了，这是我们自己放的当然能记住。”

    “那就好了，现在你们过来，我教你们记账。”

    (本章完)

