
　　林羽现在的确是没有办法清楚的明白这个家伙的目标到底是什么。23sK.com

　　林羽原本认为，自己对于暗之祖魔还是非常了解的，所以也清楚的知道他到底是有着怎样的如意算盘，但是当暗之主魔真正意义上的跟他正面接触的时候，林羽脑海当中的所有想法都跟着发生了变化，他认为这一次这个家伙很有可能是狐假虎威，故意来吓唬自己的。

　　他想要通过这样的方式来吓退下我们，要他不敢再前往什么，所谓的利欲之所如此以来的话。

　　所有的计划就会如同他之前想象当中的一样，给他争取一些时间，能让自己真正意义上的变得更加强大起来，挣脱封印的束缚，彻底脱逃。

　　看起来好像是这个样子的，但是谁知道他到底是如何去思考的，有着漫长岁月，生命的暗质琢磨，对于整件事情的控制，肯定是超乎常人的想象。

　　在这种状态之下，林羽是否能够找寻到他真正的目的是没有人可以清楚的明白的，哪怕是这个时候的林羽对于这样的事情同样也是无比茫然的，他并没有什么特别好的办法，只能是通过自己的手段，尽最大的可能性找寻到其中的破绽。

　　“现在这样的情况肯定是比我们之前想象当中的还要更加接受，我不知道这个家伙的目的是什么，但是在这之前我必须要清楚的知道他们接下来的行动是什么。”

　　林羽很清楚的明白现在自己所处的情况可能比之前想象当中的更加危险，至于最终的结果是否能够顺利的解决掉，没有人可以清楚说个明白。

　　如果这个时候就冒然的前往炼狱之所，虽然不可能对这件事情产生任何影响，还有可能会让自己陷入到更加被动的局面之中，所以对于这样的情况，他的脑海当中也瞬间产生了其他的想法。

　　既然现在无法确定自己接下来所要面对的事情是否安全，所以这个时候倒不如换另外一种方式保证自己的安全，显然是最重要的一件事情了。

　　想通这一点之后，林羽自然也是变得无比轻松起来了，他直接走到了不远处那接头人的面前。

　　看到一个陌生男人忽然间出现在自己的面前，这个接头人脸上的表情微微一变，随后他很淡然的抬起头，眯着眼睛看着面前的林羽，似乎已经想到了什么。

　　“你应该知道我来这里的目的是什么吧，所以接下来按照我说的去做就好了。”微笑着看着面前的接头人，林羽平静的说道，对于现在的局面，他已经是明白了许多。

　　“听不懂，有什么话说的直接一点。”接头人抬起头来问道。

　　“我们始终等待。”

　　“阴影终将降临。”接头人抬起头来，微笑着看着我，平静的说道：“没有想到竟然是我们组织的成员，这样一来，所有的问题都能够解释清楚了，你们想要得到什么样的帮助可以尽管说出来了。”

　　小魔女看了一眼身边的林羽，他当然知道，这个家伙之前利用自己强大的精神力量，肯定是从黑衣人的脑海当中找到了一些情报，但是他并没有想到这些情报竟然如此详细。

　　就连接头的密码暗号都已经是调查的出来。

　　而眼前这个接头人也肯定是没有想到自己在这边等待的如此漫长的时间，竟然会等待一个间谍过来。

　　不过眼下这个家伙对于整件事情可能是非常了解的，通过刚才那几个人聊天过程当中，他的表情其实也不难判断出来，他对于那些人的所说的那番话是完全不限的，就好像那些事情是根本没有发生一样。

　　“我来这边是为了到达据点当中调查一些事情，同一时间也很想要知道他们刚才说的那些话是真的吗？真的出现了一个炼狱之所？”

　　“这种情况对于你而言根本没有任何必要去调查清楚，即便是真的出现了一个这样的地方，你又能怎么样呢？难道你还敢跑去那边去调查什么事情吗？因为你现在这点实力的话，一旦靠近那里的话，恐怕根本没有办法改变什么，自己也会陷入危险。”

　　他显然是没有想到，我在这个时候竟然会对这样的一件事情感到非常好奇，至于最终的结果将会是怎样，现在的他已经完全不在乎了。

　　“谁知道呢，我只是对于这样的情况非常好奇罢了，要知道我可是很少跑到这种地方来的，所以这个时候自然是希望自己能够对于整个情况非常了解。”林羽平静的说了一句，当然也很清楚的明白，这件事情不像他们想象的那么简单，问题似乎正在变得更加棘手。

　　眼前这个家伙本该是对于刚才那几个男人说的那一番话非常了解的，但是通过他现在的表现不难看得出来，他似乎也是半知半觉，对于真正的情况到底是怎么回事，现在根本没有太大的把握。

　　没有人知道他们现在到底是在面对着什么，刚才那些男人说的那番话，也不过只是八卦之言罢了，对于整体的情况到底是怎样的，现在根本没有人可以说的明白。

　　“事情如果真是这个样子就好了，但是很显然这些问题远远不是现在的你所能够处理的，如果你只是想要回到据点去调查一些事情的话，我可以带你去据点当中，但是如果你想要追到关于这件事情的其他线索的话，就别想那么多了。”接头人平静的说道，似乎已经想到了什么。

　　而不远处的桌子上，那几个男人可是大声说道；“炼狱之所，那可是一个新奇的地带，据说在这里我们可以找到离开这个世界的最好办法，大家都已经被困在这里这么久的时间了，如果真能够离开这里的话，你们肯定不会放弃的，对吧？”

　　而听到这样的回答的时候，林羽脸色的表情也逐渐变得更加认真起来，他看着面前这个男人最后一字一句的说道：“我想要知道真相。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千二百九十六章 守株待兔免费阅读。https://xs.23sk.com 