    傅二小姐没想到满宝说给她带的好东西会是一篓姜，她颇有些无语，站在门内半天不说话。

    　　满宝是真的觉得她的姜很稀奇啊，因为这是她看着长出来，看着长大的。

    　　她和傅二小姐推荐，“姜辛、微温，归肺脾胃经，能发汗解表，温中止呕，温肺止咳，还可驱散寒邪，所以才有姜入茶，傅二姐姐，现在正是纳秋粮的时候，你爹一定很忙，这时候更得注意身体，所以买些姜回去给他煮茶吃呀。”

    　　傅二小姐被她逗笑了，问道：“你还懂医术？”

    　　满宝摇头，“我不懂，我就是照本宣科而已。”

    　　傅二小姐微微一笑，转头和丫头道：“既然满宝说她的姜好，那肯定是好的，都买下来送去厨房吧。”

    　　丫头应下，没有去接背篓，而是要带周四郎往厨房去。

    　　满宝挠了挠脑袋，说她，“你家吃得了这么多吗？买一些就行了，你要觉得好，以后我们给你送新鲜的过来，我家种了好多姜呢。”

    　　傅二小姐乐开了，笑道：“从来只见卖家希望买家多买，还是第一次见卖家劝人少买的。”

    　　满宝严肃的道：“我们虽也做生意，却不会坑人的，姜也就炖肉和煮茶的时候用得着，要不你买个一斤就行了，四十文而已，叶子里嫩的那部分还能炒着吃，你家一定有铁锅吧？”

    　　傅二小姐哪里知道？

    　　不过她并没有听满宝的话，依然决定全部买下来，“我家吃不完还可以送人，让他们去厨房称，你留下和我说说话吧。”

    　　傅二小姐很喜欢和满宝说话，尤其是和她做了笔友后，虽然双方差着五岁，但她觉得和满宝说得来。

    　　满宝对她的偏见也少了，觉得她虽然是县令的女儿，但还是很可爱的，而且她身边很少有说得来的小姐姐，她对这份友情也很珍惜。

    　　周四郎听到了满宝的报价，背着背篓就和丫鬟去厨房。

    　　傅二小姐不好请周喜等人进门，便只伸手拉了满宝的手到一旁站着说话，“我娘带我大姐回外祖家贺寿了，家里人少，我连个说话的人都没有，好无聊的。”

    　　满宝问，“你不上学吗？”

    　　她觉得她每天好忙的，尤其是上学的时候，一睁开眼就要去学堂，下学回来还要做作业，看一下自己种的东西，还要玩耍，还要看书，时间好像怎么都不够用，怎么会无聊呢？

    　　傅二小姐道：“我大姐不在家，又碰上农忙，所以给先生放假了。”

    　　而即便先生不放假，她也只上半天的课而已，所以她对满宝的生活很好奇，在她的认知里，农家的女孩是不可能上学的，就是她认识的朋友里，识字也很少。

    　　他们家也就是祖母做主，她和兄弟姐妹早年都是跟着祖母生活，这才习惯了延请先生授课，想起刚来县城时，她娘可没想过要给她们姐妹请先生。

    　　尤其是在她们互相通信以后，傅二小姐对满宝的生活很感兴趣，她觉得很多话对着母亲和大姐说不出口，但对着满宝可以。

    　　傅二小姐拉着满宝的手，让丫头退后了一些才问，“你怎么总是跟着家里出来做生意呀，你家很缺钱吗？”

    　　“是呀，我家很缺钱，”满宝掰着手指头道：“我家要建房子了，还要给我四哥五哥说亲，我还想买好多好多的东西吃，所以钱总是不够用的，不过我现在还不能总是出来，还得读书呢，我的朋友说了，要多读书，以后长大了才有本事走得更远，赚更多的钱，不然我现在年纪小，就算聪明也赚不了多少钱的。”

    　　傅二小姐笑，“你这位朋友倒是厉害，她叫什么？”

    　　满宝犹豫了一下，小声道：“我不能告诉你它叫什么，它不让我说。”

    　　傅二小姐理解的点头，“行吧，那你最近在看什么书？”

    　　“在学和了，不过先生讲得少，说我们年纪还小，更多的是给我们讲前朝的历史，还教我们算学。所以最近我特别爱看，你呢？”

    　　傅二小姐惊讶的看着满宝，道：“我也在学，却没有读……”

    　　她犹豫了一下道：“是我哥哥和弟弟学的，先生好似没打算教我们。”

    　　满宝道：“他不教，你自己看呗，不懂的再问先生，我们先生说了，很重要，所谓大学便是大人之学，是成为圣人的学问。”

    　　傅二小姐突然扑哧一声笑出来，看着严肃的满宝，突然笑出了泪花，“可我们是女子，又不需要成为圣人，为何要学呢？”

    　　“啊？”这下换满宝傻了，她疑惑的眨眼问，“为什么女子就不能成为圣人，我们先生没说女子不能成为圣人呀。先生说，要能成就至善，那就要格物、致知、诚意、正心、修身、齐家、治国、平天下，等我们都学会了这些，才有可能成为至善之人。不过先生也说了，要成为圣人很难，却从没说过女子不能成圣，先生还夸我聪明呢，比白善宝学的还要好，哼哼。”

    　　傅二小姐愣愣的看着她，半响方道：“你说得对，似乎没人说过女子不能成圣。”

    　　满宝见她认同自己的观点，高兴起来，道：“是吧，你比我还大，懂得比我还多，现在就可以自己先看了，不懂的可以问先生。”

    　　傅二小姐笑问，“那我能问你吗？”

    　　“当然可以了，”满宝兴奋起来，笑道：“我们是朋友呀，你可以问我，我也可以问你，这叫互相请教。”

    　　傅二小姐笑着点头，道：“那你一定要经常让你哥哥们给我送信，也不必你哥哥们，你们村有谁出来都可以让人把信送到门上，我必有回信的。”

    　　满宝郑重的应下。

    　　傅二小姐似乎怕她忘记，还道：“你家里再有什么好吃的，稀奇的东西都可以送来我家，我看着好就买下。”

    　　满宝觉得她家好有钱，羡慕的点头，“我的愿望就是成为你，想花钱就花钱。”

    　　傅二小姐忍不住扑哧一声笑出来，捏了一下她的小圆脸，乐道：“你真可爱。”

    　　满宝回赞她，“你也很可爱。”

    　　她可是礼尚往来的好孩子呢，满宝喜滋滋的想。

