    无始钟乃是无始大帝证道的帝兵，随着无始大帝修为的飙升，也早就一路晋升到帝兵巅峰的境界。

    帝兵跟极道大帝本是一体相关，帝兵对于极道而言，那是比亲生血脉倾注的心血还要多。

    帝兵由大帝从弱小之初便孕育在秘境之中，帝兵见证着大帝一切成长之路，凝聚着大帝一生全部的道与法，堪称大帝道果。

    一般来说，如无始钟这种本命神兵，都是会随着主人修为的精进，而自行晋级的。

    就比如如今，无始大帝已经是如假包换的红尘仙，按理说，无始钟应当会顺势乘着无始大帝这股东风而直接晋级仙器的。

    可是现在，无始钟虽然威势无双，几乎可以盖压世上九成的极道帝兵，但是距离仙器，始终还是差了几步，这几步宛若天堑，直接让无始钟无法跻身世间最为强大的一批“器”的序列。

    盖因无始钟的成长经历跟一般的帝兵都不一样，古今除了无始、狠人这等横推万古，举世无敌的恐怖存在，还有几个大帝会放任自己的帝兵流落在外十几万年？

    每一件极道帝兵，都是集合仙料神铁，凝聚天地之精粹而生，绝无仅有，世间无二。是极道大帝最为趁手的兵器，帝兵在手的极道强者，方才能发挥出自己的最强实力。

    当然，无始和狠人大帝不同，他们本身已经超脱了大帝的境界，况且本身战力便极强，对于帝兵的依赖并不高，所以说，就算他们的帝兵流落在外，他们也并没有急着拿回来。

    无始钟的名声早已随着荒古时代的落幕而淹没在岁月的废墟里，无始大帝当初实在强大的可怕，压得太古王族都喘不过气? 但是他毕竟没有创立过任何势力? 也就没有道统延续他的威名，如此一来? 在浩如烟海的历史潮流之中? 被人遗忘实在是在正常不过的事了。

    连无始大帝都是如此，更何况他的帝兵了。

    要不是当初姬家攻打紫山失利? 无始钟大发神威，恐怕外界都无人知道? 这世上竟然还有如此强大的一口帝钟悬挂于此。

    然而上次? 无始钟复苏，所掀起的影响，也不过覆盖北斗星域，以及其附近星域罢了? 如此大的动静? 还是真是第一次。

    “穷途末路，不必再挣扎了。”

    隆隆的天音万道传响，随即便见，一尊金色神人，擎天据地? 从天外跨界而来，手提一口满是混沌气的古钟? 提钟一砍，顿时一道开天气浪诞生? 冲着前方便杀了过去。

    神人的前方，一头赤红的血凤尤为狼狈? 它身上的羽毛七零八落? 丝毫没有了凤凰的尊贵与闲适? 腹下不知何时被拉开了一道狰狞可怖的伤口，凤血像是不要钱的一般，疯狂的从伤口处跌落，落到地上，顿时沙漠逢春，落到生灵头上，植物涅槃晋级，动物洗精伐髓，资质大进。

    凤凰本是只存在于传闻之中的仙兽，据说一出生便拥有大神通，一成年便是仙境，甚至其超强的战斗力，足以与仙王争锋。

    可是如今，这头血凤却无比凄惨，感知着后方突然传来的危机感，血凤身上一团火光萦绕，下一刻速度再次飙升多了躲了过去。

    开天气浪一往无前，错过了血凤，还一路横推，沿途挡在其面前的所有星辰，全都被其一分为二，四分五裂。

    而血凤，虽然躲过了这一道攻击，但是全身的气息却再次的虚弱了一截。

    就算是恢复力惊人的凤族，但也不可能完全没有损耗，血凤如今这个样子，看得出来，距离油尽灯枯已经不远了，虽然使用秘术突然爆发，躲过了攻击，但是代价却也不小。

    血凤的眼中满是焦急，再这样下去，就算没被斩杀，他也注定是要被累死的，堂堂神兽居然会被累死，听上去似乎可笑，但是却是事实。

    血凤身负重伤，急需坐下来疗伤，可是在被追杀的环境下，他哪有时间能坐下来修补自己的伤口？那些伤势，拖得时间越久就越严重，更何况背后还有一个人，逼得他不断的使用禁术压榨自己的潜能，这样下去，血凤就算不想死也不可能了。

    “无始，你别太过分了，你放本皇一马，本皇可以立誓往后再也不踏入你人族边界一步；你这般抓着本皇不放，本皇就算是重伤之身，也不是好欺负的！！”

    血凤焦急的说道，他正是先前被水麒麟和无始大帝一路追杀的不死天皇，虽然之后少了水麒麟，但是本就受伤不轻的他，如何还能是战力无双的无始大帝的对手，在水麒麟镇压黑暗动乱的这段时间，无始大帝好几次差点把他送上了黄泉路。

    若不是凤族那超强的生命力，以及远超其他生灵的速度，恐怕不死天皇早就陨落了。

    高大的金甲神人对此不屑一顾，其后的无始大帝伸手一指，万道之中，突然有一道法则长河剥离而出，溅起的浪花，化作百万法则飞剑，飞纵而起，直往不死天皇而去。

    “一剑，斩断岁月！！”

    柄柄长剑，寒芒如刺，在星空之中，璀璨无比，犹如群星一同放光一般。

    在它们的剑锋之下，附近星域的时间好似突然就满了下来，一方星域宛如开了慢放一般，速度一下子慢了百倍。

    不死天皇，虽然疲于奔命，但是全部注意力也放在无始大帝的身上，见此场景，顿时眼中划过一丝狠色。

    “无始小儿，你出世不过十几万年前，也敢小觑本皇，既然你不信，那就跟本皇一起去死吧。”

    不死天皇猛地转过身，血红色的凤凰真火熊熊燃烧，脱离他的身躯，一下子便点燃了附近的十几颗星球。

    “吾本出自仙域，乃是仙域凤凰族得后裔，只是在跌落仙域之渊的时候伤了本源，以至于在红尘世界蹉跎了几百万年。”

    “如今，既然你始终不肯放手，那便让你见识一下，我凤凰族真正的仙灵宝术吧！！”

