    施法清洁身体后。

    方星打开个人属性面板。

    姓名：方星

    寿元：232

    称号：启道者LV2（唯一称号）

    境界：筑基前期（水木双灵根）

    功法：【眠水诀】LV12（&/&）普通的修仙功法，已经修炼至此功法的极限。

    技能：【御物术】，【七重刀】，【冰锥术】，【凝水成冰】，【灵眼术】，【甘露法食咒】，【水罩术】，【遁地术】，【隔音术】，【灵感术】，【回春术】

    百艺：

    【绘符术】LV1（86/100）虽然你付出了99%的努力，但可能缺少最关键的1%天赋。

    【傀儡炼制术】LV2（135/200）仅仅掌握了低阶傀儡的炼制理论，还没有实际操作过。

    特殊：微弱敏捷加成，轻微毒抗加成，微弱夜视加成，轻微耐力加成，微弱听力加成

    盯着个人属性面板，感受体内澎湃的法力，仿佛挥手间就能摧毁一切。

    方星明白，这都是他刚刚突破境界，实力陡然数倍拔高，才会产生如此错觉。

    他并不排斥。

    隐隐还有些乐在其中。

    他知道，这种毁天灭地的错觉，很快便会消散一空。

    三年前。

    方星被人带到守真宫后，才得知他已被内定为赤木峰的弟子。

    到守真宫后。

    很快就有一个中间人，告诉方星有人出高价购买他的筑基丹，方星自然毫不犹豫的拒绝。

    中间人几次碰壁后。

    幕后之人终于坐不住，直接和方星碰面，许下海量的好处，画了一个大大的饼。

    甚至以筑基修士身份隐晦威胁。

    方星通过提示语，才得知其名冯庆礼。

    但守真宫并非赤木峰，守真宫乃是新弟子学习法理、宗规、长幼尊卑之所。

    若是有寒门不识字的弟子，还有学堂教文认字，传授经脉、丹田、修仙基础等一系列的知识。

    其实守真宫的职责，原本是由各分院负责，但每个分院地域不同，对新弟子的灌输的思想也形色各异。

    故而天门宗才设计守真宫这一职司。

    守真宫直接对当代道子负责。

    绝不是一个筑基修士能插手进去。

    但是。

    纵然如此，冯庆礼仍然寻找机会，将他拥有筑基丹的事情，在守真宫中大肆传播。

    通过种种手段，让守真宫的弟子排挤、疏远他，在一些日常小事上给他使绊子。

    若真是涉世未深的十来岁左右的童子，可能还真会在这种无处不在的挤兑中屈服。

    毕竟人乃群体性、社会性生物。

    尤其是小孩子，更耐不住寂寞、孤独，非常在意他人的异样目光。

    但方星却非但没感到孤单，甚至还怡然自得，甘之如饴。

    没人打搅他。

    正好可以有更多时间安心修炼，是他求之不得的状态。

    待守真宫一年之期呆满。

    方星被分配到赤木峰后，可算是到了冯庆礼的地盘，他又拿出分配任务的权限来刁难他。

    天门宗内。

    所有练气期、筑基期修士，都要承担相应的任务职司。

    有难有易。

    简单点的任务，如每月炼化足够的五行元气缴纳宗门。

    五行元气。

    是方星来到天门宗后才得知。

    一般是低阶修士，通过特殊术法凝练体内法力，然后将其逼出体外，最后化作五行元气。

    在修仙界，五行元气是堪比灵石的硬通货。

    它可以向灵石一样用来精进修为，但比灵石更加方便快捷，而且五行元气中的灵力也更加纯净。

    并且，它还可以融入法宝之中，提升法宝品阶，甚至许多丹药炼制中，都需要用到五行元气。

    提炼五行元气是最安全、最基础的任务，只不过如果接此任务，每月便要消耗大半的时间。

    其实很多财大气粗的修士。

    都是用灵石购买五行元气，当成自己的任务目标。

    方星被人盯着，哪怕有灵石，也不可能购买五行元气。

    这是种潜规则。

    一般情况下没人在意，但真要深究起来，也是个可大可小的把柄。

    除了提炼五行元气。

    还有诸多任务，比如前往某地开辟新的分院，猎杀妖兽，去某处危险之地采摘灵药等等。

    在冯庆礼的关照下。

    方星能接取的，都是些危险大、耗时长久的任务。

    幸好。

    他在守真宫时，便料到了此种情况，想好了对策。

    宗规中有一条规定。

    如果修士达到练气后期，便可以申请三年时间，期间无需领取任何任务，全身心闭关突破筑基。

    方星从守真宫出来时。

    已经修炼至练气十层，只差一步就突破至练气十一层，虽然还没有到练气大圆满境界，但已经满足申请三年闭关时间的条件。

    于是。

    方星便按照规定，向赤木堂提报了申请。

    因为冯庆礼从中作梗，这个申请拖了很长时间；他没办法直截了当拒绝，但是可以在各个流程上卡着。

    申请被卡了足足一个月，正当方星准备寻找其它办法时。

    不知什么原因。

    申请突然就通过了。

    于是，方星终于可以安心修炼，并在半年前达到练气大圆满。

    他便再次申请使用聚灵秘洞。

    闭关足足半年，终于有惊无险的突破至筑基境界。

    其实这半年的时间，只有最后大半个月，才是他真正突破的时间。

    前面几个月。

    他持续服用各种辅助灵药，调整身体状态，直到保持最佳。

    并且，他用近半年的时间，仔细梳理了自己的前世今生。

    前世。

    孤儿出身，被一个行走在灰色地带的中年男人领养，耳濡目染下，成年后，便继承了男人的心性、隐忍、毒辣。

    如狼一般狡猾、蛇一样冷血。

    直到穿越至青阳界，拜师大刀叔，他才慢慢变得圆滑了许多。

    黑山村、嘉庆城、万宝楼、星玉谷、绝灵沙漠……

    大刀叔、白晴、文小玉、满左运、狗蛋、黑球、小花……

    所有的人、物、事！无论是亲近之人还是敌人、路人，方星全部认认真真捋一遍。

    穿越至今。

    已十七年有余。

    终于，开始尝试在青阳界，这个陌生的世界，迈出属于自己的一小步。

    如此这般。

    直到他肉身、精神、心境全部处于最佳状态时，才正式开始突破。

