    关于汐儿的身世，凌霄早已知晓。

    龙女之身，造物之宠。

    只是，以紫嫣的性格，绝无可能是要教导弟子，留其传承。

    更何况，当初紫嫣曾当面威胁他，离汐儿远一些。

    说明这个少女对紫嫣而言，有大用处。

    “汐儿？”

    紫嫣脸上顿时扬起一抹狐疑之色，主上跟小姐不是道侣么？

    怎么还惦记上汐儿了？

    还有，你竟然看都不看我一眼，一心想着我徒弟？

    “主上，我劝你最好还是不要碰汐儿…”

    “哦？为何？”

    凌霄笑意温和，他如何看不出紫嫣眼中的那抹疑惑，此时倒也懒得解释。

    叶青婵是她的侍女，可我也没说我只有她一个女人啊。

    “因为…会漏气。”

    紫嫣沉吟片刻，方才轻声说道。

    “漏气？！”

    “不错！主上，那道龙魄，或许是此界唯一踏出尊境的造化所在，可…以我等凡躯，根本无法承受其中龙威，但汐儿不同！”

    紫嫣狡黠一笑，继续说道，“我研究过圣州历史，发现只有古籍中提过一句，千年之前，此界妖族为主，有妖龙执掌天地，后被上仙诛杀，自此之后，再无真龙记载，而汐儿体内的血脉，却有一股真龙气息，所以我猜测…”

    “她是那头龙魄的后嗣。”

    凌霄轻轻颔首，终于明白紫嫣究竟在图谋什么。

    以汐儿为饵，诱龙魄出世。

    但凡妖族，尤其是血脉古老的妖族，本就难以诞生后嗣。

    因此，一旦有血脉纯正的后嗣出现，向来被看作是一族希望。

    这就是为何妖族天骄多狂妄自大，目中无人的原因所在。

    因为他们身后，往往是一整个妖界的支持，其中尤以妖族至尊，龙族为甚。

    这类人，有个极响亮的名字，叫做！龙傲天！

    为何不叫王傲天，虎傲天，狗傲天，懂了么？

    “不错！”

    紫嫣别有深意地看了凌霄一眼，“我与小姐降临此界之时，曾随她见过那道龙魄，按照小姐估计，这道龙魄生前的修为，或许已经超脱不朽…”

    “不朽？”

    凌霄眉头轻挑，在圣州认知里，境界划分至高便是天地至尊，不朽又是何等境界？

    “不朽境，乃是如今万千域界所能达到的最高境界，往古之时，这一境界之上尚有其他层次，但现在…已经无人能够踏足。”

    紫嫣解释一句，见凌霄脸色依旧迷惑，方才摇头笑道，“其实在青苍一界，天地至尊已是众族巅峰，成就不朽者，早已消失千万年，不过我曾听小姐提起，青苍界主威压万界，修为定是在至尊之上。”

    “原来如此。”

    凌霄淡然点头，从圣州如今的设定来看，怕是古神一统九天之后，必然是布置了诸多手段，用以镇压万族。

    至于所谓的不朽，应该是至尊之上的层次，只是这个层次究竟是指一个境界，还是诸多境界，就不是凌霄所能知晓的了。

    “所以，你打算如何做？”

    汐儿如果真是那道龙魄的后嗣，又有气运傍身，或许最终这道通天造化，还真的会落入她的手中。

    天命之子的女人，又是天命之人，背景不强显然说不过去。

    传说这世界有神，后来被人屠了。

    如今突然有了子嗣会做什么，当然是传其神位，重立规则！

    “原本我是打算，举海族之力，围杀神主，哪怕不能将其困杀，也能够给汐儿足够的时间融合那道龙魄…”

    “你会这么好心？”

    凌霄温和一笑，却见紫嫣脸上生出几分窘迫。

    “我传给了汐儿一门功法，只是这门功法分上下双篇…”

    “所以说，汐儿融合龙魄，只是为你做嫁衣，等她得到龙魄，你便会将龙魄之力从她身上夺来，从而踏入尊境？”

    凌霄恍然，这才对嘛。

    一个反派，为了实力不择手段，相比于凤如歌这位假反派，紫嫣无疑是真正的心狠手辣。

    所谓师徒情谊，也不过是她利用汐儿的手段而已。

    龙魄我是打不过，融合不了，但我给你送个子嗣过去，叫她融合。

    等她成功了，我再融合她不就轻松多了么？

    就算汐儿失败了，死了，对于紫嫣而言亦没有半分损失。

    “嗯…”

    紫嫣脸色一红，尤其是此时凌霄眼中的玩味，更是令她有种说不出的羞恼。

    我能怎么办嘛！

    我也不想这么残忍！

    可这仙途，本就是尔虞我诈，小姐是很善良，可最终是什么下场？

    “汐儿修为太低，就算融合了龙魄，怕是也很难在短时间里踏出神帝一境…”

    “给我吧。”

    还不等紫嫣话音落下，凌霄已经摇了摇头，轻声说道。

    他根本不在乎紫嫣的心狠手辣，之前杀她是因为这个女人实在太聪明了。

    可如今，她既已臣服，越狠辣，凌霄反而越欣赏她。

    毕竟，寒清秋也好，林梦也好，她们虽也臣服自己，但还是天命之女的心性。

    哪怕如今已经被凌霄挑教的有些黑化，心底却仍有底线坚守。

    有些事，她们做不了。

    可紫嫣不同，这个女人本就修为强横，又是反派设定，她可以暗地里帮凌霄处理许多见得不得人的勾当。

    比如，屠人灭族。

    “嗯…”

    紫嫣根本无法拒绝，当然，以凌霄的天赋手段，或许那道龙魄由他融合，要更有用处一些。

    “嗡。”

    随着紫嫣心神一动，凌霄脑海中顿时多出一门神通，名为…吞灵魔功。

    “这道功法乃是上界神通，可吞人灵力本源，但是限制颇多，根本无人修炼，但它却是一门养奴修行的无上妙法。”

    紫嫣欲言又止，而凌霄却已明白了这功法的精髓。

    但凡仙途，总会有一类人喜欢不劳而获，另辟蹊径。

    这类人，大多被人称为邪修。

    而这吞灵魔功并非是攻势法门，也无防御之用，却是一种极邪异的双修之法。

    鼎炉修行下篇，主人修行上篇，待鼎炉修行到一定境界，主人便可施展功法掠夺其灵力，助己修行。

    不得不说，这般速度，确实要比正道之人快了无数倍。

    毕竟，鼎炉越多，代表灵力越多。

    可，紫嫣，你一个女人，又打算如何从汐儿身上掠夺灵力？

