    “怎么回事啊？”

    “不知道，是来找宋设计师的。”

    大办公室里的众人，齐刷刷的朝宋暖看去。

    宋暖皱了皱秀眉站起来，一下子就看到门口的苏艳。

    她插着腰站在那里，一脸怒不可遏的表情，显然是来找麻烦的。

    宋暖也不想打扰大家的工作，便抬脚走了过去，并把办公室里的门关上，隔绝了众人看热闹的目光，然后才冷声询问，“你有什么事吗？”

    苏艳咬牙切齿的扬起手，就要朝她脸上打来。

    宋暖凤眼一眯，猛地一偏头，躲开了苏艳的巴掌，并将她的手抓住，面色寒冷的道：“你想打我？”

    苏艳狠狠的瞪着宋暖，“我打的就是你这个小贱人，你敢勾引我女婿，我就要你好看！”

    “我什么时候勾引你女婿了？”宋暖甩开她的手。

    苏艳踉跄了两步才稳定身形，然后从包里拿出一叠照片甩在宋暖身上。

    宋暖粗略的接住了几张，发现竟然是昨天唐时言陪他们母子三人去游乐场的照片。

    “现在你还有什么话可说？”苏艳讥讽的看着她。

    宋暖笑了，不慌不忙的道：“就凭几张照片，你就说我勾引唐总，未免也太可笑了一点，再说我跟唐总连孩子都生了，又何谈勾引，他陪我们母子三人，不是应该的么？”

    “放屁，我都听玥儿说了，你那两个野种根本不是时言的，上次时言说是他的，不过是帮你解围罢了，而你就顺着杆子往上爬，想抢走玥儿的位置。”苏艳指着她的鼻子喝骂。

    宋暖虽然恼怒两个孩子被骂做野种，不过更惊讶的是苏艳的无知，“原来宋玥没有告诉你啊。”

    宋玥知道两个孩子是唐时言的，也告诉了宋逸华，但却不告诉苏艳，甚至还诓骗苏艳。

    看来宋玥对苏艳这个母亲，很排斥呢。

    宋暖同情的目光看着苏艳，“我忽然觉得你挺可悲的。”

    “你什么意思？”苏艳声音尖锐的问。

    “没什么。”宋暖耸了下肩膀，随即捡起地上的照片在手心里拍了拍，“这些照片是宋玥给你的吧？”

    苏艳眼神一闪。

    宋暖知道自己猜对了，冷嘲一笑，“连跟踪偷拍都用上了，还真是低级。”

    “我的玥儿可比你高尚多了。”苏艳鄙夷的扫视她，“再说偷拍怎么了？她是时言的未婚妻，看到他和小三混在一起，拍下证据有什么错？”

    “小三？”宋暖挑眉。

    苏艳围着她绕了一圈，“怎么，你不是小三吗？你明明知道时言跟我们玥儿有婚约，却一直缠着时言，这不是典型的小三做派吗？”

    宋暖像是听到了天大的笑话，环起手臂笑了起来，“这年头，真是什么人都有，真正的小三说别人是小三，我也是头一次见，苏姨，是不是正宫太太的位置坐得太久了，所以你都忘了自己是怎么上位的了？”

    “你……”苏艳脸色扭曲起来，盯着宋暖的眼睛像是淬了毒。

    她此生最恨的，就是被人说小三上位。

    而这个小贱人，偏偏故意踩她痛脚。

    想到这，苏艳理智渐渐被愤怒取代，张牙舞爪的朝宋暖扑去，想抓花她的脸。

    然而再一次被宋暖躲开。

    但苏艳却不依不挠，又扑了上去，大有不弄死宋暖就不罢休的决心。

    宋暖虽然在国外学过一些防身的招式，可苏艳就像个疯子一样，打抓起来毫无章法。

    她的防身招式也就派不上用处，最多只能保证不被苏艳抓到，但却也拿苏艳没有办法。

    这时，一道高跟鞋声传来。

    紧接着，来人停在了宋暖背后。

    宋暖一边钳制苏艳，一边扭头看去，看到是宋玥，眸色刹那警惕起来。

    宋玥也注意到了宋暖的目光，对她恶意一笑后，突然伸出手要推她。

    宋暖瞳孔一缩，猛地蹲下身，把身前的苏艳露了出来。

    也就是她这一躲，宋玥的手落到了苏艳身上。

    苏艳被推的蹬蹬蹬的退了好几步，整个身体直接摔了出去，头更是撞在了地板上，砰地一声，当场昏迷。

    这一变故，让宋玥愣了好一会儿，等反应过来后，她倏地对宋暖阴笑了笑，“宋暖，你完了！”

    话落，宋玥在宋暖的注视下，动作飞快的将大办公室的门打开，然后又跑到苏艳身边坐下，将苏艳抱在怀里，声音悲戚的喊道：“妈，你醒醒，你别吓我，妈！”

    “怎么了宋主任？”大办公室的人听到了风声，都跑出来查看情况。

    宋玥满脸是泪的指着宋暖，愤恨的道：“她把我妈推倒在地，现在我妈昏过去了。”

    “什么？太过分了！”众人一听，都纷纷指责起了宋暖。

    宋暖明白宋玥的目的了，眼中精芒一闪，退了一步后，假装慌乱的摇头，“我没有推她。”

    “她撒谎，就是她推的，如果不是她，难不成是我妈自己摔的？”宋玥大声反驳。

    宋暖握紧手心，“你为什么不说是你推的呢？”

    不等宋玥说话，其他人就义愤填膺的说了起来，“宋设计师，难不能宋主任还对她妈妈动手？”

    “就是，说话也要讲依据啊！”

    宋暖见众人都不信自己，急得跺脚，“你们知道什么啊，这个人根本不是宋主任的妈，是继母，她们感情一点儿都不好。”

    “你胡说，这就是我亲妈，如果你不信，我们可以做亲子鉴定。”宋玥回击道，心里却在疑惑，明明宋暖知道她跟苏艳是亲母女，可为什么要说苏艳是她继母呢？

    想了一会儿，宋玥没有想通，只当是自己多心了。

    而众人听到她连亲子鉴定都搬出来了，自然都站在了她这边，“宋设计师，你听到了，这是宋主任亲妈，你污蔑宋主任推自己的亲妈，也得拿出证据来啊。”

    “你们……”宋暖没话说了，将头低了下来，似乎已经承认了自己的罪行，但心里却在冷。

    蠢货，居然当众承认苏艳是亲妈。

    她本来还在想，该这么报复宋玥怂恿别的孩子，欺负她的孩子呢，不料宋玥自己就送上门来了，那就不要怪她了。

    宋玥不知道宋暖在想什么，将她成为了众矢之的，心里一阵得意，但面上却不显，依旧一副着急担心的样子，“各位，麻烦你们来两个人，帮忙把我妈送去医务室一下，我抬不动，其他人就回去工作吧。”

    她话一说完，人群中就走出两个男设计师，抬起苏艳去了电梯间，其他人则纷纷回了办公室。

    走在最后的，还对宋玥说如果报警需要人证，他们可以作证。

    这正是宋玥想听到的话，她一边道谢，一边将大办公室的门重新关上。

    “你故意陷害我。”宋暖凝视着宋玥。

    宋玥擦着鳄鱼眼泪回道：“没错，我就是陷害你，昨天我收到神秘短信，说时言要陪你们母子去游乐场，所以我特地派人过去拍了照片，然后告诉苏艳，你想抢我这个未婚妻的位置。”

    “然后呢？”宋暖垂下眼睑。

