    恋上你看书网，从涂山开始的诸天之旅

    　　东方淮竹握紧双拳，咬着嘴唇，一丝丝鲜血从咬破的嘴唇流了出来。

    　　深吸口气，东方淮竹声音有些冷漠道：“父亲的病我知道，最近很稳定，而且有师兄在，量也无妨。但秦兰病的严重，她离不开我。”

    　　“行行，师姐您都这么说了，我们也只能告辞了。”

    　　小陆说完眼神动了动，感觉事情不太对劲。

    　　小声对旁边的人说道：“走，多叫点人，我们把门砸开。”

    　　察觉到他们走后，东方淮竹望着天空，嘴唇无声的动了动。

    　　秦兰，姐姐能做的，也只有这么多了。

    　　一定要好好活着。

    　　转身，缓慢走到台阶前。

    　　东方淮竹眼神莫名的盯着天空，他们显然已经没有耐心等了。

    　　说的也是，金人凤这几天没有出现，很显然正在清理整顿神火山庄。

    　　能拖到今天，已经是万幸了。

    　　这也是金人凤托大，以为一切都在他算计中，再加上要清理一部分人，接手神火山庄这个巨大的产业。

    　　没过多久，门就被从外面撞开。

    　　一群陌生面孔，闯了进来。

    　　为首的正是一直没出现的金人凤。

    　　“快，抓住东方淮竹，不要让她跑了。”

    　　“她就一个人。”

    　　“抓住她！”

    　　一群人看到院子里的东方淮竹，二话没说的就冲了上来。

    　　“轰！”

    　　东方淮竹手中纯质阳炎流转着，一掌拍在一人的胸口，直接将那人击飞了出去。

    　　身子不断跳跃，躲避着这群人的攻击。

    　　不时进行还击。

    　　没多久，伴随着越来越多人倒下，东方淮竹也受了不轻的伤。

    　　最重要的是她的法力，已经快到达了极限。

    　　金人凤漂浮到空中，望着此时的东方淮竹，眼神中的占有欲不再隐藏，赤果果的盯着她。

    　　“哈哈哈……我亲爱的师妹，你这又是何必呢，乖乖的当你的神火山庄夫人不好吗？”金人凤仰天长笑，多年的夙愿今天终于实现了。

    　　“如今这神火山庄已经万众归心，放弃吧师妹，师兄会好好疼你的。”

    　　金人凤脸上带着一丝疯癫，邪笑着看着她。

    　　东方淮竹双目露出憎恨的神色，擦了擦嘴角的血液，怒斥道：“杀师谋权，忘恩负义，你这个卑鄙小人，不得好死！”

    　　“卑鄙？”

    　　金人凤笑了，“成王败寇，何来卑鄙一说，不过我还真是佩服师妹你啊，这些天居然能不动声色的稳住我，偷偷的将秦兰师妹送走。”

    　　“不过也无所谓，我也不着急打听秦兰的下落，因为我更想要的……是你啊！哈哈哈。”

    　　“无耻！”

    　　东方淮竹瞳孔一缩，双手凝聚纯质阳炎，瞬间合拢。

    　　突然，金人凤一根手指轻轻一弹，一道纯质阳炎飞出。

    　　东方淮竹凝聚的纯质阳炎，瞬间就被击毁。

    　　她本人也被这突如其来的攻击，打断体内法力运行，一口鲜血忍不住喷了出来。

    　　无力感快速蔓延整个身躯，身子无意识的倾斜，突然跪倒在地。

    　　见状，金人凤疯狂大笑：“我亲爱的师妹，撑不住了吧。我们同门一场，你的极限我自然一清二楚。”

    　　看着跪倒在地的东方淮竹，和大部分躺在地上的神火山庄弟子，金人凤冷笑道：“接下来，你失血会越来越多，然后意识开始模糊，手脚不停使唤，不消一刻儿，我多年的夙愿终于可以达成。”

    　　“今后，你就是属于我，金人凤的啦！”

    　　“哈哈哈哈……”

    　　正当金人凤得知大笑之时，一声娇喝声在他身后响起。

    　　“无耻之徒，竟然敢打我嫂子的主意，看剑！”

    　　一个人影，冲向漂浮在天上的金人凤。

    　　剑光一闪，金人凤一怔，回身就是两道纯质阳炎。

    　　一只手抓住剑身，熊熊燃烧的纯质阳炎，包裹着那把突如其来刺向他的飞剑。

    　　想要将它瞬间炼化。

    　　另一只手拍向来人。

    　　忽然，他看到两道黑色的漩涡，眼神一黑，身体一下子僵硬。

    　　这个过程持续了两秒。

    　　当他恢复视觉时，那把剑已经来到他的面前。

    　　刺来的位置，正是他的眼睛。

    　　金人凤怒了，体内纯质阳炎彻底爆发，将那人整个冲飞了出去。

    　　绵绵不断的纯质阳炎从他身体中爆发，周身的火焰如同一个火人。

    　　这就是他现在的力量。

    　　不是靠召唤，也不是东方淮竹和东方秦兰那种纯质阳炎可比的。

    　　体内的东方灵血散发着极强的力量。

    　　那是他的师傅，东方老家主的力量！

    　　略微有些沉迷这神火，金人凤打量着偷袭之人。

    　　女的？

    　　“你是何人，为何偷袭于我？”

    　　金人凤看着来人，表情无喜无悲。

    　　实力不怎么样，只是手段不凡。

    　　刚才他都不知道发生了什么，什么都看不见了。

    　　莫非是幻术？

    　　仔细打量着来人，金人凤感觉有点眼熟，突然一愣。

    　　“原来是你，王权山庄的王权醉小姐，怎么，小姐突然偷袭我这个神火山庄家主，王权山庄是要和我神火山庄开战吗？”

    　　金人凤平静的目光下，眼神逐渐起了杀心。

    　　这一刻的他，心里膨胀了。

    　　既掌握了神火山庄，又掌握了纯质阳炎，现在的他，底气十足。

    　　王权醉握着剑，皱眉道：“你听不懂我说的话嘛，竟然敢欺负我嫂子，风雨雷电四大护法听令！”

    　　“大小姐别着急，我等这就来！”

    　　四道流光从天边飞来，四个人影漂浮在金人凤的面前不远处。

    　　没钱看小说？送你现金or点币，限时1天领取！关注公·众·号【书友大本营】，免费领！

    　　金人凤冷漠的扫了他们一眼，“风雨雷电，王权山庄四大护法神剑也要来凑热闹吗？”

    　　雨：“不敢。”

    　　风：“我们只是奉命保护大小姐。”

    　　雷：“护法神剑不敢当。”

    　　电：“我们最多只能算是剑奴而已。”

    　　“风雨雷电，给我教训他！”

    　　王权醉得意道。

    　　在王权山庄，她还没见这几位护法输过。

    　　“可笑，就凭他们？”

    　　金人凤：“今天就让你们见识一下，我真正的实力！”

    　　法力和纯质阳炎全部爆发。

    　　周身几丈之内，全部被纯质阳炎笼罩。

    　　那庞大的力量，炙热的火焰，让空中的风雨雷电不知觉后退一段距离。

    　　这才勉强承受那种炙热喊。

    　　“哈哈，果然盛名之下无虚士，不愧是东方老贼……咳，老英雄的弟子。”

    　　大门外，体态圆润的费管家，缓缓走来。

    　　咳咳……差点说漏嘴了。

    　　费老开口道：“当年东方老英雄天纵英才，以一己之力创立神火山庄，甚至于王权山庄并驾齐驱。即便是风雨雷电一起上，恐怕也难以奈何东方老英雄的大弟子。”

    　　“没错，还是费先生有眼界。”金人凤神态有些狂傲。

    　　“不愧是王权山庄的大管家，费先生，这份眼界，果然不是一般人可比的。”

    　　费老：“……”

    　　尼玛，这是和他商业吹捧上啦？

    　　说你胖你还真喘起来了。

    　　不过他费管家什么大风大浪没见过。

    　　眯着眼，费老笑道：“正是在下，我还要恭喜金家主，继承神火山庄。”

    　　金人凤认出他，是因为几年前见过面。

    　　就在他单挑王权山庄年轻一代时。

    　　若不是有这件事，他金人凤也不会这么快凝聚神火山庄的力量。

    　　败尽王权山庄年轻弟子，除了王权山庄少庄主，无人能敌。

    　　有了这个名声，他这几年做事简直风生水起。

    　　神火山庄上下谁认不知。

    　　但并不是所有人都认识费管家，毕竟他已经很少出门了。

    　　“这胖子是谁啊，这么嚣张？”

    　　一名面色年轻的神火山庄弟子说道。

    　　旁边一名老弟子呵斥道：“慎言，小心你一句话丢了性命。”

    　　“他可是王权山庄的费管家，你不是命了？”

    　　“这……师哥，这费管家到底是谁呀？”

    　　“那位可是一个绝世凶人。”那名师哥语气有些压抑道：“现在王权山庄，最可怕的就是他了。”

