    “你也是狼族的？”

    叶凡注视着此人冷道。

    此人虽然收敛了气息，但叶凡还是能察觉一二。

    “本皇乃狼族狼皇！”

    “你杀我狼族四尊狼王，就想这么走了么？”

    这男人看着叶凡冷道。

    “狼皇！”

    叶凡目光一凝，眼中闪烁着精芒、

    “杀我狼族者，死！！！”

    狼皇一声令下，直接朝着叶凡轰去。

    他连变身都没有，就这么以人形状态攻击，但其战斗力却比那四尊变身的狼王加起来都要强十几倍！

    轰！！！

    叶凡和这尊狼皇一击过后，双方身子分别后退着，在这雪地里踩出一个个脚印！

    “不愧是狼皇！”叶凡冷哼道。

    他直接将肉身之力全部爆发了出来。

    轰！！！

    瞬间，两人再次轰击在一起，传出一道惊天巨响！

    这一击，那狼皇身子爆退，闷哼一声，嘴角溢出了鲜血，其目光死死的盯着叶凡。

    吼！！！

    这时，狼皇发出一道震耳发聩的狼啸声，他终于变身了！

    而狼皇变身，直接化作一尊高达五米的巨大银狼，散发出极其可怕的凶悍气息，让叶凡眉头一皱！

    “去死吧！”

    那狼皇怒吼一声，倾尽全力一爪朝着叶凡轰杀而去。

    他这一击没有留手，直接达到了其巅峰的地步！

    这一招，就算是一般的王境强者都挡不住！

    而君境之上便是王境！

    达到王境，一身力量会发生质的蜕变，还会衍生出其他特殊的能力！

    这狼皇巅峰实力，比一般的王境强者都要可怕！

    叶凡面对着对方这一击，他直接施展出二师父的招式武碎乾坤，将其肉身之力和自身所修炼的力量全部爆发了出来，一拳轰杀而出。

    轰轰轰！！！

    刹那间，两人的拳爪轰在一起，传出惊天爆炸声！

    顿时，整个雪山都是轰鸣作响，四处开裂，一幅即将崩塌的架势！

    而叶凡和那狼皇的攻击不相上下，都难以将对方完全压制下去！

    “狼神血脉！！！”

    这时，那狼皇突然怒吼一声，其体内爆发出一股恐怖至极的血脉力量！

    随着那血脉力量爆发出来，狼皇的力量再次暴涨几十倍，直接超越了王境强者所能承受的范围！

    叶凡神色一凝，他将其体内那股神秘力量爆发出来。

    轰！轰！轰！

    随着这两人的力量再次暴涨，宛如两颗星球相撞，传出惊天动地的巨响声！

    一时间，整个雪山开始崩塌，可怕的雪崩降临，瞬间便将狼皇和叶凡笼罩在其中，吞噬着一切！

    轰隆隆！！！

    这座雪山传出惊天巨响，彻底塌陷！

    良久过后，这雪崩才总算是停止了。

    而整座雪山已经大变样了，硬生生的矮了几十米，可见这次雪山崩塌有多严重！

    这时，一道身影从那雪地中爬了出来，正是那狼皇！

    噗嗤！

    狼皇刚刚爬出来，便一口鲜血喷出，整个人面色惨白，气息萎靡，受了极重的伤势。

    刚才的雪崩太厉害了，若非狼皇靠着其狼族的特异能力，恐怕早就被这雪山给埋葬了！

    至于叶凡那小子，必死无疑！

    狼皇肯定道。

    不过他还是极其谨慎的动用其狼族特有的嗅觉查探着，想要看看叶凡是不是真的死了！

    只要对方还活着，以他狼族的嗅觉必定能察觉出来。

    但经过一番搜查，这雪山除去他之外，再无其他生命气息存在。

    “终于死了！”

    狼皇松了一口气，这叶凡绝对是他平生见过的最强对手。

    若非这场雪崩，他还真的没有足够的信心将对方杀死！

    如今叶凡死了，狼皇自然是松了一口气！

    “小子，能埋葬在这雪山之中，算是便宜你了！”

    狼皇冷冷地哼道，他拖着重伤的身子离开了这里。

    而这座雪山彻底恢复了平静。

    随后，狼国国主得知叶凡死了之后，整个人松了一口气，吐道：“这小子终于死了！”

    如今叶凡一死，那份丧权辱国的条约便不复存在了！

    这让狼国国主安了一个心！

    很快，其余七国国主都得知了叶凡死亡的消息。

    这个消息对于他们而言，倒是一件值得让他们高兴的事了！

    虽然这次他们派出的大军和那批强者全部死了，但只要杀死了这个比当年的天策战神还要恐怖的家伙，一切便值得！

    接下来，天策战神的弟子陨落的消息便迅速的传开了！

    在龙国，那君凌天得知叶凡死亡的消息后，轻声道：“没想到你竟然这么快就死了，看来是我太高看你了！”

    “不过死了也好，正好可以去地府陪你的天策军！”

    “接下来，便是龙王殿和百花楼了！”

    君凌天邪魅一笑，眼中闪烁着冷光！

    而当叶凡被杀的消息传到帝都之后，直接引起了帝都各大势力的议论，那些和叶凡有仇的世家豪门都是一阵欢呼雀跃，其中苏家的气氛则不太好！

    “不，他不会死的！”

    苏若雪一脸难以置信的叫道。

    而在帝都那个四合院中，龙战天坐在这，听到黑渊的汇报，其脸色一变，道：“叶凡葬身于狼国了？”

    “没错，听说是狼族族长狼皇亲自出手，将他杀了！”

    黑渊神色极其难看的说着。

    咔嚓！

    当即龙战天手中的茶杯被捏的粉碎，一脸的铁青之色。

    “我不相信他就这么死了，你立刻派人去狼国查清楚，活要见人，死要见尸！”

    龙战天冷冷地喝道。

    “是！”

    黑渊点了点头，道：“那天策军的事……”

    “我太低估那群家伙的狠辣了，他们竟然对天策军下如此毒手。”

    “不过天策军那十几万战士的血债，本帅一定会为他们讨回来的！”

    龙战天一脸冰冷的喝道，其眼中闪烁着摄人的寒芒。

    这一刻，这位龙国元帅彻底的怒了！

    而在天海，紫荆别墅区中，

    那已经苏醒过来的唐楚楚突然内心一揪，猛地捂着胸口，露出一丝痛苦之色。

    “楚楚，你怎么了？”

    钟无艳看着唐楚楚问道。

    “不知道为何，我突然有一种揪心的痛！”

    “小凡哥哥出事了，一定是小凡哥哥出事了！”

    唐楚楚猛地叫道。

    而钟无艳和那林诗音还有姬如烟几人的脸色都是一变。

    “我要去找小凡哥哥！”

    唐楚楚说着，直接朝着外面冲去，钟无艳几人连忙追了上去。

    在这别墅外，出现了一群人。

    这群人一幅复古打扮，浑身散发着一股超然于世的气质，和这世俗格格不入！

    “你们是谁？让开！”

    唐楚楚看着他们这群人叫道。

    “叶凡是不是在这？”

    这群人中，为首的一位须发白眉的老者开口道。

    “你们要找小凡哥哥？”唐楚楚眉头一皱。

    “你认识叶凡？他在那？”

    这老者直接问道。

    “你们是什么人？”

    钟无艳走了出来，看着这群人冷道。

    “我们乃是隐世协会的，奉命前来抓拿叶凡！”

    这位老者吐道。

    “隐世协会的？”

    钟无艳黛眉一皱，冷道：“叶凡是我的弟子，想抓他，得先问问我答不答应？”

    “哼，我隐世协会抓人，谁敢阻扰？”

    那老者身边的一个中年男人一脸冷冽的喝道。

    “我敢！”

    这时，一道轻飘飘的声音突然从外面传来。

    隐世协会的人转身一扫，便看到一位一头银发，身材肥胖，宛如一尊弥勒佛的老者笑眯眯的走了进来，浑身透着一股猥琐之气！

