    “天蚕娘娘，你逃不了了，你的天蚕宗已经全军覆没，覆巢之下安有完卵？速速皈依，要不然等我们把你抓住，你就知道我们到底有多强了，哈哈哈……”

    一道道的妖光在九幽之地纵横，苏离可以看到在最前边的妖光，是一个小女孩样貌的，梳理着羊角辫子，好像一个蚕宝宝似的。

    而在这个小女孩身后，一大片乌金似的妖光在追击着。

    那片乌金色的妖光，覆盖方圆万里，妖光之上，站立着密密麻麻的妖兵妖将，前边有几个身体如猴脸上十分猥琐，但凶狠无边的大妖，向着那小女孩追击着。

    “天蚕娘娘？”

    苏离知道那个小女孩就是传说中妖道五宗之一的天蚕宗的宗主，本是一头天蚕修炼到了长生秘境。

    如今苏离一看，这一个天蚕宗的宗主，修为只是长生四重宙光境。

    这一个境界，倒是勉强可以做一派的掌教至尊，不过她的运气显然并不好。

    在玄黄大劫到来之前，别的仙道掌门实力都突飞猛进，像是星主，万玉书等都连连突破，到了界王境，先天魔宗先天大帝应先天也突破到了界王境，羽化门前掌教至尊风白羽甚至突破到了虚仙。

    至于羽化门当代掌门苏离，还是真仙境界的存在。

    只有这一个天蚕宗的宗主天蚕娘娘，还是可怜的宙光境，随便一个掌教至尊都可以捏死。

    在天蚕娘娘的身后不远处，追击她的几头巨妖，各个实力都不弱于天蚕娘娘，而且在乌金云气之中，还有一尊王座，王座之上，做了一个修长眉毛，脸色冠玉的男子，稍微一看，似乎目光就能看到整个冥土。

    本来这个男子的修为，只要一出手，就能镇压天蚕娘娘，但是他似乎不屑于出手。

    “袁无殇，我的身份并不只是妖道五宗的宗主，我是祖妖之地的人，你们万妖星河居然违背规则，来个毁灭我天蚕宗，难道不怕引起战争么？”

    眼见着追兵越来越近，天蚕娘娘恨恨出声。

    “放肆！敢直呼我们家公子名字！祖妖之地？的确有过约定，不过这一次玄黄大劫，谁都想分一杯羹，祖妖之地居然在玄黄大世界布置下你这枚棋子，那自然要拔出，你的体质还是纯阴，如果能够速速皈依，还有你的活路，勉强做我家公子的小妾。”

    一头巨妖说话之间，一掌轰出，虚空处处都显现出一股澎湃妖力，立刻之间，天蚕娘娘就被妖雷包裹，很难脱身。

    “祖妖之地？万妖星河？先前是五方大世界联盟，要掠夺我玄黄大世界本源，现在又牵扯到了妖族势力，这一次玄黄大劫，无数的势力都要来趁火打劫，接下来的玄黄大世界会越来越乱了。不过天蚕娘娘，终究还算是玄黄大世界妖道五宗之一，可以救下来。”

    苏离龙行虎步，一步迈出，目光看去，就将许多的妖雷看的灰飞烟灭。

    “你是谁！”

    天蚕娘娘这个小女孩模样的妖道宗主，看着突然出现了一位存在，居然如此神威，一下子解救了她，不由一震。

    “天蚕娘娘，苏离仙尊之名过去你可能没有听过，不过我风白羽的名头，你应该是听过的，如今我也不是羽化门掌教至尊，现在苏离仙尊是我羽化门掌教至尊，你还不见过我羽化门掌教至尊？”

    苏离还未开口，风白羽的形体显现了出来。

    “风白羽？你现在都不是羽化门掌教至尊了，你将掌教至尊传给了这位苏离仙尊？还有风白羽你的修为，我都看不出……”

    天蚕娘娘一惊，目光往风白羽看去，可以看到这位过去的老对手，现在实力强悍，到了一种她难以想象的地步。

    而尤其让她震惊的是，风白羽居然退位让贤，将羽化门掌教至尊的位置让给了苏离。

    那苏离的实力，又到了什么地步？

    其实羽化门苏离，她也是知道的，毕竟这位苏离仙尊在玲珑仙尊的大宴上，从神通十重逆天改命境界一举突破到长生二重不死之身境界，玄黄大世界有哪一个宗主没听过苏离的大名。

    那自然是听过的，在过往的岁月里，她当然听过苏离的大名，只不过在她眼里依旧还是个晚辈。

    但是现在看起来却不一样了。

    “小心！”

    突然之间，天蚕娘娘大吃一惊，她发现追杀她的两尊巨妖，身体一个扭曲，突然就到了苏离的面前，手中诡异的出现了两杆长枪，杀气腾腾，上边闪烁着不知道多少冤魂。

    “那两个人，都是宙光境的存在，一个通背猿猴，一个玄金猕猴，都可以灭杀鬼神，越级而战……”

    天蚕娘娘的一个神念还没有闪烁完，她就看到苏离的目光再一次看过去，两个巨妖无论是身体还是手上的长枪，全都破碎，化成了粉末，进入了苏离的体内。

    一下子被一眼看死！

    天蚕娘娘这个小女孩模样的妖主一个颤抖，没有想到苏离居然凶悍到了这个地步。

    这该是什么样的境界才能够一眼看死两个宙光境的大妖？

    “找死！”

    看到这一幕，那无尽妖云之中端坐的男子脸色一怒，冲天而起，在这一刻，他周身的空间乱流开始产生，天地之中一片混沌，所有的景色全都消失，只有那个男子手持一杆长枪滚滚而来，枪头一指，居然把苏离与风白羽全都笼罩了进去。

    “快走，这是虚仙袁无殇，袁真弘的弟弟，他的燎日金枪，是纯粹的杀戮绝品道器，不能抵挡。”

    天蚕娘娘瞬息之间大惊失色，想跑都跑不动。

    “一个小小的虚仙而已，这也没什么了不起的。”

    苏离看着袁无殇杀来，大手抓出，磅礴的力道似乎蕴含着整个玄黄大世界的本源。

    袁无殇浑身一震，只感觉到自己枪力被扭曲，连绝品道器燎日金枪都开始弯曲起来，顿时心中骇然。

    绝品道器燎日金枪，其中虽然有世界法则种子，却没有演化出世界来，而是集中于一点，化作了最为凌厉，杀戮最重的破灭之道。

    此枪是绝对的攻击，杀伤力巨大。

    想一想，一件绝品道器，抛弃所有功能，纯粹杀伤，那种集中于一点的力量，有多么恐怖？

    但是苏离大手一抓，那绝品道器居然破不开苏离的手掌。

    甚至苏离一动，就将袁无殇这尊虚仙也抓在了手里，轻轻一捏，直接捏爆了。

    “我羽化门的运气倒也不错，又得了一件绝品道器燎日金枪，放在绝品道器中都算是上好的材料，只不过现在只有仙器对我有用，这一件绝品道器倒是可以让羽化门的其他弟子用。”

    苏离把玩了一会燎日金枪，将它扔给了羽化门太上长老杨曦月，这位曾经跟随苏离一起历练的存在，早已经不是羽化门的弟子了。

    她现在也是一尊传奇，在羽化门中位高权重，门下有了不少的弟子，甚至她的弟子都已经修炼到了长生秘境。

    此时在地皇书羽化天宫中，杨曦月正在修行，她就看见有一杆透露着绝世杀意的绝品道器落了下来，同时伴随着苏离仙尊的话语。

    “曦月，这一件绝品道器燎日金枪就送给你了。”

    “谢谢苏离仙尊。”

    杨曦月的面上顿时露出欢喜神情，接过长枪一看，欢喜更多。

    她现在已经修行到了长生六重天位境的地步，是羽化门曾经的年轻一辈中修为速度最快的一批，现在拥有燎日金枪，她甚至可以以天位境对抗界王境，一枪，破灭界王境的体内世界！

    “恭喜师尊，得掌教至尊的赏赐！”

    在杨曦月的不远处，许多的弟子全都恭贺了起来。

    就连不远处的几个太上长老面上也都露出羡慕神情。

    他们也知道这一位曦月太上长老与掌教至尊的关系，那是年少时代一起游历过的人，如今掌教至尊得了绝品道器，赏赐给了曦月太上长老，真是让他们羡慕。

    “仙尊真是越来越强大了，现在绝品道器都可以随意送人了。”

    有几个太上长老感慨着。

    绝品道器，这可不是大通货，一件绝品道器必须要界王境以及之上的修士才能够炼制。

    而要炼制一件绝品道器，不知道要寻找多少天才地宝，稀世奇珍，才有可能炼制成功。

    或许一件绝品道器想要炼制成功，得花费个上下十几万年，甚至几十万年。

    但是现在，他们的掌教至尊都可以随意送绝品道器于门下太上长老，由此可见羽化门的实力之强悍。

    “我们羽化门在苏离仙尊的带领下，真是发展愈发壮大了，虽然没有做到人手一件绝品道器，但是半绝品道器在太上长老手中的覆盖率，越来越大，而上品道器，在我们羽化门太上长老之中，完全是人手一件，中品道器，下品道器更是在弟子手中的覆盖率，越来越大，想当年，内外门弟子拥有一件灵器已经很富有，谁要是拥有宝器，那还不得称雄？”

    有几个太上长老感慨着，他们是那个苦时代过来的人，深深知道现在的羽化门弟子有多幸福，人手一件下品道器，中品道器都不是什么稀奇事。

    但是在许多年前的羽化门，根本不可能。

    “居然一下子镇压了虚仙袁无殇，苏离仙尊的修为到底犯了什么地步，那个时候他只是一个弟子啊。”

    而在外界，天蚕娘娘眼睛瞪得老大，似乎都没有想到，居然会发生这种事情。

    一位妖族的虚仙，居然一下子就被镇压住了。

    那苏离仙尊的境界，到底有多恐怖？

    “我袁无殇征战一生，杀戮无数，在出生之时这杆燎日金枪就掉落在我的身边，我一岁就领悟枪术，十年就大成，修成虚仙之后，就连真仙都敢挑战，怎么可能在这里陨落啊……主人！”

    就在这时，被苏离打爆的虚仙袁无殇还准备奋力反击，但是却被苏离一下子度化。

    他刚来得及讲出自己的事迹，就对着苏离说了一声“主人”。

    “真是羡慕你们这样的人，刚出生就有绝品道器掉落在你身边，我就没有这样的好运气了，走到现在也没有什么绝品仙器掉落在我身边。”

    苏离脸上露出笑容，将袁无殇彻底镇压在了他的世界之中。

    同时他一掌抓出，将那些妖兵妖将也都抓入地皇书中。

    对于这些妖兵妖将，他并没度化，而是让他们保持野性，也可以让仙魔门派得到历练。

    “天蚕娘娘，我已经降服渡化了这头大妖，接下来有些事要问你。你说你不仅是妖道五宗的人，还是祖妖之地的人？你可以告诉他们，如今的玄黄大世界是有主人的，他们倒是可以来玄黄大世界，与我结盟，还有那其他的妖道四宗，也让他们来皈依我，自然而然能够在这次大劫之中得到好处。”

    “你……你你你真的镇压了袁无殇，你究竟到了什么境界？”

    天蚕娘娘还是一副浑身哆嗦的样子，似乎被苏离的盖世神通震惊住了。

    “我的境界，现在是真仙境界，不过我有信心很快修成天仙。”

    苏离话语一开口，就震惊的天蚕娘娘不知道说什么好。

    “你的修为居然已经到了真仙……难怪袁无殇不是你的对手，他可是是万妖星河的大统帅之一，法力震慑无数巨妖，燎日金枪更是斩仙杀佛……仙尊你是怎么修炼的。”

    这个蚕宝宝一样的宗主听着苏离的境界，的确大吃一惊。

    本来先前她的畏惧震惊都是装的，但是现在，真正震惊了。

    她也无法想象，一个曾经眼中的后辈，居然在短短时间内，就已经镇压乾坤，傲视诸天，成就了真仙之境。

    这是怎么修炼的？

    “去吧，联系妖道五宗，联系祖妖之地，这就是你的价值，否则你一个宙光境的小家伙，度化了都意义不大。”

    苏离开口道，突然伸手一抓，一股巨大的力量，进入了她的体内世界，瞬间有十八张虚仙炼制成的符箓，打入了天蚕娘娘的体内洞天。

    “有这些，倒是可以勉强保护你的安危。”

    “这，多谢……”

