    《这个男人来自地球》彻底火了，火到什么程度呢？

    几乎成了“知识分子”吹牛的必备，张嘴就问：“你看过《这个男人来自地球》吗？里面说的，男主角就是炎帝，你怎么看？”

    一些历史学、生物学、心理学，甚至研究佛教、道教的教授，都被这部电影搅动了，甚至有些思想开放的教授说，这个推理是建立在科学之上的。好比一位知名生物学的教授说，无限自我复制的细胞是存在的，比如海拉细胞，现在已经自我复制超过几千吨了。一个人如果全身器官都能这样无限迭代的话，是完全可能永生且不留疤痕的。

    而一位历史学教授说，电影里的时间节点，包括文物展示都没有一点瑕疵。但最让人受不了的，是各种历史的揭秘，因为很多普通人都无法接受另一个历史答案。哪怕，这可能是最贴合历史的答案。而历史书上的历史，都是由胜利者书写的。

    至于心理学家的说法就耐人寻味了，他说看完整部电影，印象最深刻的就是男主角的语言，简直可以列入心理学经典案例，如何说服一群人。

    有这么多真正的专家背书，再加上内容详实，电影不火才怪了。

    而一位知名影评人蔡鸣的影评，登上了报纸娱乐版：“影片的节奏和氛围都很舒服，全部情节都发生在一间狭小的客厅之中，全靠人物之间的对话展开，着实需要导演和演员都具备相当的功力。对我来说，其引人入胜的程度丝毫不亚于任何动作大片。

    ……

    看惯了

    好莱坞大片庸俗如我之辈本期待结尾处能有奇峰凸现，不料却依然相对平淡的收了场，不过仔细回味却也很合情理，对于这部独特的科幻影片，一个华丽震撼而又不显突兀的结尾实在难以想见。

    ……

    影片中的演员并非大牌，但举手投足之间却都张力十足，张明穿越万年的神色自若，陈教授历史观被颠覆时的恐惧失措，巫宗面对永恒者时的心理失衡，全部精彩绝伦。从根本上说，这只是把一个活了14000年的传奇人物放在了现代社会中的小把戏，但影片的聪明之处是把这个构思从人文角度而非从科学角度来展开，在内容无比空洞、画面无比华丽的“大片”泛滥的今天，这部发生在一间小客厅里的科幻片在一定程度上给我们以启示，真正震撼人心的艺术形式归根结底不是绚丽奢华的电脑特效，而是能够洞穿人性的思想锋芒。

    事实上，这部影片的科幻内核可能比影片本身更有魅力。片中陈老教授的话最容易让人产生共鸣，不朽的身躯，曾见证了多少我们无缘得见的历史奇迹，他曾结识了老子、吴道子、李白、杜甫，甚至自己就是炎帝的历史原型；而在遥远的未来，他还将亲身经历无数我们无法看到的科学奇迹。巫宗说的对，几乎没有人会不嫉妒这种不朽之人。早在秦始皇之时，人类便追求永生，永生之梦一直扎根在人类意识的最底层，被长期埋没，却永不泯灭。

    电影是梦，而东方梦工厂出品的这部电影，给了大家作长生梦的机会……”

    要知道，蔡鸣是什么影评家？

    那是中国最毒舌的影评家，哪怕是再好的好莱坞大片，他都会发表不一样的看法，有褒有贬。

    而这一篇高度评价的影评，却引起了巨大的共鸣。

    毕竟，电影有点深邃，可很少有人说得透彻。蔡鸣为这部电影背书之后，电影票房开始逆势上扬。

    要知道，一部电影的走势，一般都是持续下跌的，要是烂片的话，首日票房很高，然后就跳水那种。可逆势上扬就不多见了，这可能是多方面因素引起的，比如排片增加；比如口碑上扬带动了上座率；比如刚好是一个长假期……

    但不管怎么说，在商业电影上，票房就是一切。

    第二日，《这个男人来自地球》排片56%，票房230万。

    第三日，《这个男人来自地球》排片65%，票房302万。

    仅仅用了三天，票房就达到了对赌协议的票房，连黄利成都大跌眼镜，更别说卢焕宇了。

    曹广福也没想到，这居然是一部长跑型的电影！

    至于为什么第三天票房暴涨？！

    很简单，其他春节放假的电影院看到这部电影赚钱，过了大年初二就急忙忙排片开门迎客了。再加上第三天的电影票价恢复正常水平，导致很多早就想看电影，但有点犹豫的观众终于趁着降价的时候进电影院了。多重因素加在一起，票房自然暴涨。

    至于电影拷贝，他们也是早就拿到的了。更加不可思议的是，光明传媒做的拷贝，居然不够了！要知道，他们可是提前做了1000个拷贝的，还有五十个备用拷贝。现在全都派出去了，拷贝还是不够。急得黄利成一个电话接着一个电话催，就是要弄好拷贝。

    然而，时间上可能是来不及了。全国电影院1500块荧幕，《这个男人来自地球》只能上1050块荧幕。

    天生就被《看不见的战争》压了近五百块荧幕，这是一个巨大的差距！

    而再过两天，《看不见的战争》就要上映了。

    黄利成的急赶慢赶，两天时间也只是拿出了200个拷贝，送去了二三线城市。

    而第四日，《这个男人来自地球》排片72%，票房308万。

    第五日，《这个男人来自地球》排片75%，票房296万。

    五天票房，终于在第五天开始回落了，但《这个男人来自地球》的总票房已经高达1336万！

    这创造了一个小成本电影的奇迹！20万的投资，高达66倍的票房，让所有人都惊掉一地眼珠子！

    特别是阳光传媒，他们虽然安慰自己，《这个男人来自地球》是占了春节期间空档的空子，排片高达七成多才收获的票房，等到2月10日，排片下滑到40%的《这个男人来自地球》票房会断崖式下跌的。

    然而，曹广福却明白，一部电影起势之后，还没显著下跌的话，其实票房是会稳步下降的，而不会随着另一部好电影上映而断崖式下跌。以为新电影上映就能抢夺票房的想法，这是自欺欺人。

