    “果然，想杀他没那么容易……”帝天保护的另一个自身动力装甲的男性摇头叹气，危险预感这种东西一向都是非常麻烦的，很多时候，就连收容物带来的危险都能感觉到。

    郁金香的收容物不多，但抹杀型收容物也是有的，是一只鸡，一只公鸡。

    准确的说，这件收容物并没有抹杀性质，但却是相当，有可能杀死威廉的，其效应是，任何杀死这只鸡的人，都会变成这只公鸡的样子，变得只有鸡的战斗力。

    使用这件收容物，杀死世界主宰，虽然要付出一位同志永远变成鸡的代价，但这些人是可以被接受的。

    只是危险预感让威廉逃过一劫，并没有强行下杀手，这件收容物很强力没错，强力到几乎没办法销毁，即便鸡的死亡是一场意外，导致这场意外发生的那个个体，也会被变成鸡。

    就比如鸡死于海啸，而海啸可能与某个人有极其细微的关系，那个人也有可能被变成鸡，更大的可能是，把鸡带去海边的人被判定为凶手。

    但只要不主动攻击的话，想要让这个凶手的判定落在威廉的身上，就几乎是做不到的。

    “你们身上竟然有能威胁到我的东西？的确有点意思，不过现在没时间跟你们浪费。”威廉收回来，准备强行抹杀他们的手，虽然抹杀不可以，但想要封印他们却是很简单的。

    最简单的一种封印方式，就是时间杀。

    所谓时间杀，首先要了解一个常识，那就是时间的流速，并不是统一的，重力是可以扭曲时间的，所以在质量巨大的物体旁，时间流速就会变慢，如果是黑洞，靠近视界的位置，在那里度过一天时间。外面可能会过去两天，甚至更久。

    只要质量足够大，甚至可以做到眨眼万年，掌握了权限的威廉，早就找好了大质量的天体，瞬间将他们传送过去，然后定格位置，使他们不至于坠落到黑洞之中，封印就算完成了。

    在那里，他们可能十年时间才够眨一下眼，与被彻底封印几乎没有区别了。

    威廉相信，就算有，再怎么危险的道具，在那种环境下，也绝对使用不出来，事实也是如此。帝天三人被封印在那样的环境中，等他们意识到自己的处境，外界黄花菜都凉了。

    看起来阐道者的三人小队要全军覆没了，但威廉并没有意识到，有些事情已经在他完成封印之前，发生改变了。

    对付他需要的不一定是抹杀型收容物，紧身作战服女性手中拿着的那一件，就是一件功能性很强，却没有太大杀伤力的收容物。

    记忆碎纸机！

    这是一件诡异的收容物，它的作用是粉碎纸张，而被粉碎的纸张上书写的内容，则会被遗忘。包括书写内容，和文字的意义。作用范围是半径7m，刚刚的威廉已经走进了这个作用范围。

    理论上只要输入足够多的纸张。上面书写足够多的内容。就可以直接将威廉的记忆抹成白痴。

    但一方面这样有可能被危险预感预警，另一方面是短时间内根本不可能粉碎那么多纸张，威廉不可能老老实实地在那里，让她抹除记忆。

    最关键的是，这种抹除记忆并不是永久的，或者说记忆可以被抹除，但也可以重新建立，忘记的东西，重新学习一遍就可以记忆回来。

    这使得直接抹除威廉对郁金香的记忆变得没有意义，所以纸条上能写的信息十分有限，其中最重要的一条就是生命，接下来很长的一段时间中，威廉都会忘记生命的概念，而没有生命，就没有死亡的概念，危险预感也就无从谈起。

    他们三个能做的也只剩这么多了，接下来的，就需要交给后面的人了。

    威廉自己并没有意识到什么异常，这很正常失去记忆的人，不会意识到自己忘记了什么，就像班级里最不起眼的同学，往往没办法被挑选出来，因为太不起眼了，所以挑选的人选中根本不会出现他。

    威廉回到谈判桌前整个过程用时不到三分钟，而与他谈判的人，已经坐在了他的对面，那是一个书生气十足的人，即便是在这个科技极为发达的时代，依旧戴着一副金丝边眼镜，很符合人们对谈判专家的刻板印象。

    “侵扰贵方领土的恐怖分子已经被我封印，不需要感谢我。”威廉坐上谈判桌之前先恶心了雪帝一下，雪帝皱眉，但没有多说什么，只是默默在摧毁技术资料倒计时的最后几秒，解开了第一道题目，输入了延迟销毁的密码。

    接下来的24小时内，就是谈判的时间，谈判很顺利，但也同样很不顺利，顺利的是郁金香的确展现出了诚意，那个金丝边眼镜的谈判专家，的确是在和威廉认真谈判。

    不顺利，也同样是因为对方十分认真，几乎每一项条款，都被压到了他的心理底线甚至不得不答应，科技飞升的时候，让出一个名额给郁金香。

    这场谈判的过程中，威廉好几次都想要暴起，杀了对面这个该死的家伙。但最终还是强行忍住了。

    谈判一直持续了三天三夜，雪帝也又解开了两道题目，延续时间，最终大部分提案都得以达成共识，只剩下几项微不足道的决议，这部分基本很难影响到大局了。

    也就在这时，金丝边眼镜的谈判专家打了个哈欠：“和你谈了这么久，有些乏了，剩下的这几项无关紧要，不如我们换一种谈判方式，你会下棋吗？”

    “那要看你下的是什么棋了。”威廉已经做好了作弊的准备，不能直接杀死对方，但也要想办法找回场子。

    “算是即时战略游戏吧！最后这几项提案。就有我们这局棋的胜负了决定。”

    “好！”威廉点点头：“你会为你的决定付出代价的。”

    “看来你很自信，那不如我们在多压上点彩头如何？”亚克推了推自己的金丝边眼镜。

    “彩头？”

    “没错，就生命如何？你我的生命。”

    “生命？那是什么？”

    “一个无关紧要器官，就像你的指甲一样。”

    “好，那就以生命为赌注，我可先说好，如果生命很珍贵的话，可别怪我赖账。”威廉自认为立于不败之地。

    “你很无耻。”

    “谢谢夸奖！”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

