    林丰、白玉瑶和赵乐贤晚饭吃完，林丰给白玉瑶说了，赵乐贤去林家作坊负责制药一事，白玉瑶满心欢喜的答应下来。

    她如今不仅要管庆余堂，还要管林家的作坊和商铺，已经有些忙不过来。

    有赵乐贤，自是最好。

    这是能信任的。

    林丰又把墨十二喊来，专门介绍了赵乐贤，说了赵乐贤在林家的一应事情，直接按照赵乐贤的安排，不需要请示。

    墨十二自是一一应下。

    一切安排完，天已经黑了下来，赵乐贤有些疲惫，林丰安排人带着赵乐贤下去休息。

    林丰和白玉瑶夫妻二人，回到了房中。

    一番云雨，好半响后才结束。

    白玉瑶趴在林丰胸膛上，俏脸微微带着红霞，很有些娇羞，她开口道：“夫君，赵爷爷他老人家上了年纪，其实大可不必做事，让他老人家好好调养身体。”

    林丰道：“老人家忙习惯了，闲不下来。你真要让他什么事都不做，他反而没精神，所以他愿意做，就让他去吧。”

    白玉瑶点了点头。

    她话锋一转，道：“眼下有赵爷爷帮衬，等他老人家去买了奴隶回来，有更多的人帮衬，可以预见，咱们林家的药产业，肯定会进一步扩张。”

    “妾身接下来，就打算在原材料上，进一步加大投入扩大规模，买下更多的土地，成为我们自己的药材原材料基地。”

    “然后，进一步加强制药，以及药物的贩卖。尤其这一段时间，有更多的药丸推出，今天又有几个外地的大商人来，说是从夏国来的。”

    “这些人一开口，便是一万两银子的订单。”

    白玉瑶眉飞色舞，笑道：“夫君，咱们制药卖药，肯定会越来越好，挣的钱会越来越多。所以，妾身准备给咱们林家的商铺，取一个名字。”

    “毕竟每个家族经营的药铺，都有自己的名字，我们也得有一个。”

    “甚至妾身接下来，渐渐的舍弃零售，专注于大批的药材贩卖。零零散散的售卖，交给其余人去做生意了，生意太多做不过来。”

    白玉瑶眼中，闪烁着智慧光芒。

    她在经商一道上，也是颇有天赋，尤其林丰提点，白玉瑶成长更快。

    林丰笑道：“你的考虑，是极好的。天下好处，不可能全占了。只要你掌握了药材，以及制药这两个环节，下面的贩卖，本就全都受你的掌控。”

    白玉瑶点了点头，道：“那咱们的商铺，取一个什么名字呢？”

    林丰道：“药铺的名字，不一定要多么瑰丽，能朗朗上口，让人记住就行。依我看，李家的回春堂就挺好。反正咱们林家继承的，也是李家的回春堂，就沿用这个名字。回春堂在李家手中，寂寂无闻。我们林家，彻底打响回春堂的名号。”

    白玉瑶道：“听夫君的。”

    夫妻两人说着私密话，说着对回春堂的经营。

    林丰也是趁机，灌输些理念，让白玉瑶改变经营的思路，开拓眼界，不至于，仅仅局限于经营永宁县这一亩三分地。

    区区永宁县一地的商业经营，林丰瞧不上眼。

    两人睡去，第二天清晨，林丰大清早起来，和高小鱼一起晨练。

    林丰晨练结束，却是发现赵乐贤早早就出去，说是买奴隶去了。林丰摇头轻笑，赵乐贤愿意去做，林丰也懒得去管。

    林丰没什么事，便带着高小鱼往县衙去。他是县丞，时不时的去一趟县衙，还是可以的。林丰到了县衙，简单了解了王越的情况。

    没了李家掣肘，王越如今的施政更轻松。尤其永宁县的商业，发展更是迅速，最近一个月收上来的赋税，足足翻了一倍。

    除此外，地方上的百姓生活，因为飞云帮归顺，且开始维护秩序，也更是安稳。

    尤其收缴的李家钱财、粮食等，已经运往咸阳，但李家的田地却交由官府处理。王越直接大笔一挥，用这些田地，安置了永宁县的流民。

    整个永宁县，如今彻底大治。

    商业繁茂。

    流民绝迹。

    百姓生活很好，已然大有路不拾遗夜不闭户的趋势。

    林丰也为王越欢喜，据王越所说，估摸着今年秋收结束，地方上的粮食收上来统计后，王越的政绩充足，就会调离永宁县。

    至于去哪里，暂时还不知道，反正是升官。

    林丰和王越一番闲谈后，便离开县衙，又返回林家。从县衙到林家，距离不是太远，林丰带着高小鱼，走了不到一半的路程，途径一处偏僻街道时，林丰忽然眼中瞳孔一缩。

    街道前方，站着一个中年人。

    来人身着一袭黑衣，头上带着一顶不大的斗笠，略微低头，所有看不清楚相貌。他身体微微往前，手朱拄着剑立在地上。

    林丰顿时停下。

    高小鱼的眼中，也露出警惕神色，拔出腰间佩刀，挡在林丰面前。

    林丰一步踏出，吩咐道：“小鱼，你别逗留，立刻返回县衙报信。这个人不简单，让兄长派遣更多的人来。”

    高小鱼道：“公子，这不行，我要保护你。”

    林丰道：“你的实力，连我都不如。我都挡不住，你能抵挡吗？滚，别耽搁时间，这个人的实力绝对比付罡更强，你去搬救兵，我拖住他。”

    眼前的人，林丰有一种预感，至少是四品后天起步，甚至是三品先天。

    高小鱼留下，就是找死。

    反倒会拖后腿。

    高小鱼听到林丰的话，本能想说他死也会拖住这个人，保证林丰撤离。可是林丰态度坚决，高小鱼一咬牙，便转身跑了。

    中年人看到高小鱼离开，林丰却是留下，嘲讽道：“林丰，如果让你的随从拖延，你或许能逃出一段距离。虽说你最终，都是必死的结局。可至少，能多活一会儿。可惜，你舍弃了这一机会，会死得更快。”

    林丰道：“谁杀谁，尚未可知？你是李家的人吧？”

    在永宁县这里，能再度来杀他，甚至所展露出来的实力，绝非一个四品高手那么简单，眼前的人绝不是普通人家来的。

    唯有李家。

    李虚才有这个能耐，才能在恼羞成怒下，直接安排一个高手来。

    中年人眼中瞳孔一缩，赞许道：“不愧是林丰，你心思的确是厉害。可惜，你厉害得过头了。太聪明的人，都死得早。今天我钱良，送你一程。”

    “杀！”

    钱良低喝一声，长剑一提，铿锵一声长剑出鞘。

    他握着剑直奔林丰杀来。

    林丰腰间佩剑，也随即出鞘，他不退反进，也是直接迎接。

    两人相向而行，转眼各自挥剑。

    “铛！！”

    剑刃撞击，火星四溅。

    沛然的力量，自撞击的地方迸发出来，林丰忍不住后退两步，钱良只是后退了一步。只不过钱的脸上，却浮现出一抹惊讶神色。

    “根据得到的消息，你林丰只是五品武师，竟能挡住我三品先天的攻击。”

    “好个林丰。”

    “如此年纪，到了五品武师，实力还这么强。真要留着你，等你成为宗师，更是祸患。”

    “今日，留你不得。”

    钱良脸色，更是冷肃。在话音落下的瞬间，再度提剑杀出。

    林丰不说话，迅速还击。

    三品先天高手，已经打通了七条筋脉，只剩下督脉没有打通。一旦贯通最后的督脉，便是奇经八脉打通，就会慢慢打磨自身，压缩真气，争取踏入宗师境。

    三天先天，不论是爆发力，亦或是持久力，都比他更强。

    林丰连续和钱良交手十招，两人各自退开，林丰身子微微弓着，眼神愈发冷肃。

    今日注定是一场死战。

    如果昔日，他仅仅只修炼了赤阳功，他必败无疑。可是修炼了洗髓经，真气更为雄浑，爆发力也更强，尤其他曾经也是三品先天高手。

    可以斗一斗。

    林丰心中快速的想办法，思忖了一番，有了想法，便不再犹豫，再度提剑往前冲，主动发起了进攻。

