    场下的郑昀，也听到了姚天行的介绍。

    他嘴角扬起，露出一抹不屑的笑容，“三星武技吗，就让我看看，你练得如何吧！”

    整个大炎界的功法、武技，甚至是兵器、法阵、符文、药剂等各种物品，都有从低到高的分级划分，分别是一星到九星。

    这《赤焰拳》的三星武技，放到普通人中，算是能接触到的顶级功法了。

    但，若是放到现场这些武馆弟子之中，特别是秋湖武馆、南山书院这种顶级武馆中来说。

    这三星武技，就显得不够看了。

    毕竟，他们这顶级的三大武馆，一般而言，能成为亲传弟子的，都有机会选择一门五星武技进行修行。

    类似于姚天行这种天才弟子的，六星七星级别的武技，也有机会获得。

    至于莫昊这种天才中的天才，那就更是了不得了，南山书院的院长，同时也是莫昊的父亲莫子仪，就将书院中唯一一门八星功法，都传授给了莫昊。

    他郑昀虽然不如这些天才弟子，但也修行了一门五星武技，剑法秋风舞。

    此刻，他看到陈飞使出三星武技来对付自己，根本就没放在眼里，嘴角含笑，自信无比。

    “既然陈师弟动用了秋湖武馆的武技，那我也让你见识见识我南山书院的武技吧。”

    这么一番话，让南山书院和秋湖武馆双方的人，齐齐变了脸色。

    南山书院那边，基本都是兴奋得意之色。

    而秋湖武馆的人，则几乎全都面色凝重。

    三师兄更是不客气，嘴里碎碎道：“那郑昀，不是什么好东西，耍小花招。”

    “明明是他们二人对战，直接打就是。

    非要点名什么秋湖武馆的武技，和他南山书院的武技。”

    “要是他们胜了，岂不是说他南山书院的武技胜过我秋湖武馆的武技。”

    听三师兄这么一说，不少弟子脸色变幻，暗骂了起来。

    虽然他们都知道，用三星武技和对方的五星武技来比试，完全不公平，输了也不能说明什么。

    但，舆论却往往不是如此。

    到时候，陈飞输了。

    这个结果随着现场众人传出去，人家只会说，秋湖武馆的人输了，武技也输了，不如对方。

    普通人，不了解，也根本不想了解其中的细节关键。

    大家只需听到一个结果就够了。

    那样的话，对秋湖武馆名气的影响，可能比想象中的还要大。

    想到这，就连大师兄唐恒，脸色也暗淡了下来，似乎隐隐有些冲动，想要让陈飞认输，不要比了。

    不过，此刻中央的比试场中，郑昀并指成剑，向前刺了出去。

    这一刺，速度奇快，而且动作飘忽，仿佛在秋风中舞动的树叶，完全无法捕捉其轨迹，难以预料。

    见状，唐恒脸色又是一变，暗道不好：“秋风舞剑法是南山书院的五星武技，也一共有九重。

    看这郑昀的出手，恐怕已经练到了三重，威力不俗。”

    说到这，唐恒扭头看向邱如凤，问道：“七师妹，陈飞练习赤焰拳，才半个月时间吧。”

    “嗯，是的。

    他成为记名弟子后，才领到这门武技的。”

    邱如凤点头道。

    一旁的三师兄闻言，出声道：“那完蛋了。

    三星武技本就不如五星武技，那陈飞还刚练没多久，这比试输定了，而且可能输得极为难看。”

    “七师妹，刚才来的时候，我就说了，不要带其他人来，你非要。

    现在，要让我们整个武馆丢脸了。”

    三师兄责怪道。

    邱如凤咬了咬嘴唇，本想反驳几句，但最终还是没有开口，而是看向场下的陈飞。

    她隐约觉得，陈飞会给自己带来惊喜。

    此刻，场中的郑昀，舞动的双指，好似利剑一般，飘忽朝陈飞胸口刺去。

    陈飞依旧岿然不动，右拳之上，火焰环绕。

    “咻！”

    郑昀忽然加快速度，右手双指，猛然刺出。

    “败！”

    他嘴角带着自信无比的笑容。

    陈飞面对这一刺，毫不闪躲，右拳正面轰击上去。

    “砰”的一下，二人的右手对碰到了一起。

    郑昀嘴角轻扬，看着陈飞道：“和我对拼！那我让你见识见识我南山书院的实力吧！”

    “呼！”

    说完，郑昀猛然发力，想要将陈飞的赤焰拳刺穿。

    但，就在他发力的同时，陈飞右手一震，一层层元气汹涌激荡而出，在陈飞的右拳表面，形成一层层赤色的火焰。

    见状，现场众人一惊。

    “火焰加层了，他的赤焰拳，不止一重境界？”

    “没想到，这家伙还有隐藏。”

    “不过，就算两重，哪怕是三重，那又如何？

    不可能挡住郑昀的，人家的秋风舞，也练到了三重啊！”

    ………叽叽喳喳的喧闹声中。

    陈飞右臂继续震荡，一股股元气汹涌而出，化为一层层的火焰气息，叠加到右拳之上。

    “看他，又提升了！”

    “难道还不止两重？”

    “看，三重了。”

    “还在继续，四重了。”

    ………到此，郑昀面色微变，但依旧自信，冷哼一声道：“四重又如何？

    还不是我的手下败将。”

    他继续发力。

    但此刻，陈飞右拳之上，汹涌的火焰气息，还没停止。

    “我的天，还没完吗？”

    “还在叠加，这，这已经五重了。”

    “不是说他才刚练习赤焰拳半个月吗？

    怎么可能达到五重境？”

    “还没停，六重了。”

    “我靠，六重了，这是什么鬼！”

    “到底发生了什么？”

    ………一片惊诧的呼声响起，陈飞右拳之上，包裹着六重汹涌的火焰，朝郑昀砸了过去。

    这下，自信的郑昀，脸色也变了。

    他咬了咬牙，想将陈飞的拳头挡回去，“无名小卒，想赢我，没门！”

    但，他咬牙使出的力道，在陈飞叠加了六重火焰的右拳之下，根本抵挡不住。

    磅礴而灼热的烈焰，直接冲击开来，将郑昀的右手双指折断，然后轰的一下，砸在了郑昀胸口。

    郑昀整个人喷出一口鲜血，身体倒飞了出去，最后摔倒在地。

    陈飞停手，拱手道：“承让了。”

    

