    马丁紧紧抱着那块梦寐以求的大黄金酣然入睡。

    等到第二天醒来的时候，太阳已经到了他的头顶，他的肚子也发出抗议的叫声。

    马丁顾不上饥饿，他盯着眼前这块151磅重的大金块陷入了思考之中。

    毫无疑问，这是美利坚历史上发现的最大天然金块，没有之一。

    黄金能给他带来财富，也能给他带来危险。

    尤其是这么大从金块, 怎么处理它是一个非常棘手的问题。

    马丁首先想到的是卖给波士顿公司，他在波士顿公司有老熟人，这些同期的49年老矿工很多都已经是公司的中层甚至是高层。

    而且波士顿公司也有足够的财力买下他的黄金。

    可是很快，这个想法就被马丁给否决了。

    他在波士顿公司有熟人不假，但也有仇人。

    当初他跟着霍克出走，霍克这个家伙可是带走了波士顿公司的仅有的黄金，很多波士顿公司的老员工都记着这件事情。

    主动联系波士顿公司并将这块大金块卖给波士顿公司，这么做并不明智。

    这里既然有这么大的天然金块，也说明这附近是个富裕的金矿产区，这个消息可是比马丁手里的大金块还有值钱。

    马丁不仅要卖金块，还希望将这个价值连城的消息卖个好价钱。

    但这一切的前提是，他必须找到一个有实力的合适买家。

    想到霍克的时候让马丁想起一个人：梁耀！

    霍克在布兰登匪帮覆灭前夕投奔了梁耀，为梁耀提供了布兰登匪徒的信息。

    梁耀最后也信守诺言保住了霍克的性命，只是霍克害怕残余匪帮的报复加入了忠义会并被派往了墨西哥。

    听说霍克在墨西哥混的风生水起。

    而他不过是从犯，也并未犯下罪大恶极的罪，带着这块黄金找梁耀，向梁耀出手这块黄金无疑是一个很好的选择。

    梁耀不仅有财力收下他的这块黄金，还有能力保住他的命！

    此时的梁耀，还不知道内华达黄金湖发现了一块巨大的天然金块。

    他正在议会主持加州议会的会议。

    极端的人哪里都有，但终究只是少数，那些叫嚣着要将整个内华达地区并入加利福尼亚州的声音很快就被理智的声音所淹没。

    加州州议会通过了国会和联邦政府的议案，同意以支付德州500万美元领土补偿款的代价换取内华达地区西部11.5万平方公里土地。

    议员们欢呼雀跃，认为这是加利福尼亚历史上最为伟大的一天！

    加州工业部部长费尔，这位年轻的爱尔兰裔矿主因为精通矿物学, 又搭上了副州长这条线，只用了不到一年的时间，就将沃特福德矿业公司发展成为了总资产超过200万美元的大型矿业公司。

    传闻费尔先生因为帮助副州长先生勘探到了汞矿深得副州长先生的器重。

    费尔不仅顺利当选了州议员, 还成功击败对手当上了加州第一人工业部长。

    据说费尔先生还是加州国会众议员的候选人之一。

    “我提议，将这个平凡而又伟大的日子作为加州的建州节！”

    一时兴起的费尔先生提出了他的建议。

    很快这个临时起意的建议得到了议员们的一致赞同。

    “现在进行表决，4月1日为加利福尼亚州的建州节，不同意的议员请举手。”

    梁耀双手撑着演讲台，他的锐利的目光扫向台下的州议员们。

    没有一个人举手反对，实际上他心里对这个建州节的日期是比较抵触的。

    “全票通过，我宣布，4月1日，将作为建州节写入本州的法律之中！”

    梁耀高盛宣布道。

    紧接着，梁耀有宣读了由他亲自起草的《加利福尼亚州义务教育法案及高等教育计划》议案。

    加州现在连教育部和教育部长都没有。

    原因也很简单，加州作为一个因淘金热兴起的移民新州，超过8成的人口是成年青壮劳力，没有适龄入学儿童，自然也就没有学校。

    目前加州的教育是一片空白，但加利福尼亚的教育并不是一片空白。

    圣弗朗西斯科旧城区有一所墨西哥时期办的小学校，只是随着加利福尼亚地区被美利坚吞并以及淘金热的兴起，这所小学校早就关闭了。

    此时梁耀的纺织厂已经办起来了，纺织厂的1200名女工也未能改变加利福尼亚的人口结构，新涌入的青壮年移民很快就将女性以及儿童的人口占比给稀释了。

    这种极度不合理的人口结构必须改变，为此, 梁耀甚至已经在考虑起草征收单身税的议案，鼓励青壮年移民将他们的家人也迁居加利福尼亚。虽然他也要被征收单身税。

    好在这种不切实际的想法只是在梁耀的脑海中一闪而过，只要这些所谓的加州人在加州的生活足够好，真正把加州当成自己的家，他相信他们自己也会想方设法在加州成家。

    努力下功夫提高加州中产和底层的生活水平，远比绞尽脑汁推出不切实际的政策要靠谱实在的多。

    《加利福尼亚州义务教育法案及高等教育计划》的内容也很简单。

    其一，加州增设教育部门，专职负责加州的教育工作。

    其二，在圣弗朗西斯科市、萨克拉门托市、洛杉矶镇这些人口超过一千人的市镇建设州立小学，中学，鼓励私人出资兴办小学和中学，成立教育基金会以保证适龄儿童入学。

    加利福尼亚的人口非常集中，目前人口超过一千的定居点到目前为止也就这三个。

    往后的各市镇以人口为标准，人口达到一千以上至少设置一所州立小学，人口达到三千以上至少设立一所州立中学。

    其三，加州州立小学和中学免除一切学杂费用，实行义务教育，并为在校学生提供一顿午餐。

    加州的财政虽然目前并不宽裕，但是这一点还是可以做到的，因为加州现在压根就没多少适龄入学儿童。

    其四，半年内完成适合加州州情相关教材的编撰出版工作。

    其五，三年内加州完成州立大学的建设工作。

    其六，引进东部甚至欧洲的先进教育资源。

    对于梁耀的这份议案，多数议员表示赞同，一来这份议案很合理，二来花不了多少钱，三来，目前加州确实急需受过良好教育的工人，这一点矿主们深有感触，四来这份议案能为加州带来很大的正面影响。

    若是此议案能够实施，加州将成为美利坚第一个实行义务教育的州。

