    “吱呀。”

    一声岩石摩擦的声音，两人面前的山门忽然打开，杨叁借机换了话题，“你这山门还挺高级的，全自动的？用得什么阵法？”

    “啊～我还没有开门？”变回猪妖的天蓬好像智商都受了到影响，变得有呆愣。

    下一秒，一道小小的黑影从山门内跳出，径直扑向天蓬的猪头，小小的身子挂在上头，一阵挥拳。

    “你竟敢说姑奶奶我长得丑？”

    “还拽文？什么叫家妻貌丑，恐伤其心！你以为我听不懂。”

    “还有……谁要嫁给你了。”

    看着声势极强的闹腾行为，但是没过几息就泄了气，这黑影被天蓬抱进还中，快步走进云栈洞中。

    杨叁也扛着玄奘跟进，顺带打量其天蓬怀里的小东西。

    看身形是个小姑娘，不过身上散发着一种时代的气息，那这就不能以貌取妖了，搞不好年纪比杨叁还大，毕竟就单论年岁来讲，杨叁可是妖界少有的嫩草了。

    看不出年岁无所谓，就是这模样……杨叁只能说天蓬还真没有扯谎，貌挺丑的。

    似乎是感受了恶意的目光，天蓬怀中的人儿把目光转向杨叁，十分嫌弃地喊得：“他是谁？好臭，猪头快把他赶走。”

    “臭？”这个形容词，杨叁倒是很少听见，他几近大罗天的修为，纯粹的污垢体，黄泉水神，哪怕会臭。

    好在他也不是个受欺负的，立马就组织起了反击，他认真地打量了一会儿“她”，然后十分认真地做出一副客观评价的样子：“果然……很丑。”

    “啊啊啊～”之后就是一阵气急败坏的喊叫。

    好在天蓬按住了她，“被闹了，小凤，他是我朋友，说不定有办法治好你的病。”

    “姓疯的？难不成叫疯丫头？”杨叁继续打趣道。

    “不许你叫。”天蓬怀中的疯丫头气得牙痒痒。

    “还真叫这名？行行行，你俩别这么瞪我好吧，不开玩笑了。”杨叁笑得更欢快了，只是在天蓬的眼神下，不得不收起笑容。

    “来，说说吧！你有什么病？”杨叁又开始了他的大夫之旅。

    “你才……”似乎对杨叁影响很不好，见他张口便要出言扑咬，好在最好给天蓬拦住了。

    “别闹，说正事呢！”

    彻底稳住局面后，天蓬这才一五一十地跟杨叁将其事情的经过。

    ……这一段太长，我们跳过哈！

    “原来是这样啊！断了生机的凤凰……话说凤凰有长这么砢碜的吗？”杨叁极小声地自语着，不过还是遭到了疯丫头的怒视。

    “你说什么？”

    杨叁没有多理会她，而是看向天蓬，“若只是缺失生机的话我倒真有法子解决。”

    黄泉死寂之中自有生机绽放，虽然只是一小丝，但对比起黄泉庞大的体量来讲，却也足够宽裕。

    但问题是眼前的小家伙缺少的可不仅仅是的生机。

    把人和生命比作灯和灯油，常人出生之时便点燃了那一盏命灯，待灯中油燃尽之时，便是生机断绝，油尽灯枯之日。

    可在杨叁眼中，眼前的砢碜丫头却是一件破碎的灯盏，满地的碎渣和倾倒的灯油，按理应该是死物才对。

    也不晓得是那个花了大功夫，把这碎渣重新拼成了灯，但碎了东西就是你将他拼合，也再难粘合其间的缝隙裂痕。

    若说常人是只有一个普通的容器，那这疯丫头就是个千疮百孔的筛子，你掉进去多少，过后她又会流出了，唯有将至浸泡在生机中，才可苟延残喘。

    这时杨叁才注意到这云栈洞的奇异之处的，伸手摩挲了一下石壁，看似寻常，杨叁裸露的肌肤却显现出一朵盛白的花朵纹路。

    这是那黄泉之花司掌生机的那部分，它在响应这洞中的东西，些许鲜红纹路印刻进杨叁的眼中，无人察觉的，但杨叁却是忽然看向坐于天蓬肩头嬉闹的疯丫头，蕴含着莫名的语意。

    “他们……一点很爱你。”

    没头没尾的话，却让那砢碜的小丫头身躯一颤，原本就不好看的脸色更白了几分，笑脸一瞬间就垮了下来。

    适时，这原本平淡无奇的山洞，似乎感受到了这小家伙的心情，一道道鲜亮的纹路显现而出，大放红光。

    鲜红的纹路扭结交错在一起，最终形成了两只铺展双翼的凤凰，神圣中却渲染着一股怒意。

    “这是什么？”天蓬立马将疯丫头护进怀中，警惕看向大变模样的山洞。

    “不知道，但这应该是她得以生存的原因。”这些东西已经触及了到杨叁的知识盲区，他只是摸了一下墙壁而已。

    “别紧张各位，这应该是那孩子的父母为了保护她所留下的血契。”

    杨叁天蓬齐齐朝声音看去，正好看见一个大光头晃晃悠悠地从地上起身，摸着后颈似乎有些不得劲的样子。

    这个光头正是原先被杨叁手动关机的玄奘，不过此时的玄奘怕不是玄奘了。

    “玄奘”面对着三双惊异的眼睛，合手行礼，朗声道：“小僧金蝉子，乃是玄奘的前身，在此见过诸位了。”

    听得这话，杨叁嘴角抽动了两下，心道：“这个和尚还真是一到关键时候就出来了啊！还好玄奘是和尚不能娶媳妇，不然那场面，想想就刺激。”

    作为曾经的水军元帅，天蓬自然是知晓金蝉子名讳的，这可是灵山有名的高僧啊！

    灵山之外，金蝉子名声还是很不错的，毕竟自家人打生打死无所谓，不能让外人看了笑话。

    “还请大师赐教，何为血契？”天蓬恭敬地问询道，就是这猪妖之身，让人瞧上去着实有些不文不类。

    他一直以为这云栈洞所蕴生机，是某种阵法吸纳灵气所化，却不知这金蝉子道出血契二字为何物？

    “血契，类同于阵法，却又有所不同，乃是以血脉书写刻画，它的形成更艰难，作用更单一，但效果却是不凡。”

    “若贫僧所料不差的话，这东西必然是这位小姑娘的父母留下，也只有这同根同源之契次才会随她心意，她若安好，此物便静静守护，她若伤情，便响应雷霆之怒。”

    “刚刚这小姑娘想必是听了杨叁阁下的话，有些思情生悲，故而引动了这血契。”

    “原来如此，多谢大师指教。”的天蓬将收敛好情绪的疯丫头置于肩头，合十行礼。

