    “会是谁？难道是那个副关主？”

    此刻山谷中，洛天等人凝神静气，感应着外面那强大的神识感应，轻声低语。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “除了这个女人还能是谁？这次坑杀了这么多人，坏了关城的规矩，这个女人恐怖是想擒拿洛兄出去交待的，当日，我遥遥感应有一丝此女的气息，极为的恐怖，幸亏距离较远，再加上情殇前辈的迷仙气，否则的话，根本走不脱！”

    原真空有些心悸的低语道。

    “这个女人——”

    洛天对于这个副关主可是没有好感。

    山谷外面的林曦扫视着这面山谷，轻轻的皱眉，似乎并没有现什么，而后转身离开，让洛天等人松了一口气。

    饶是洛天现在晋级到了真灵后期，甚至敢搏杀天境中期的高手，不过遇到这个天境后期的副关主，洛天也自认不是对手，对方太强大了，直接出了自己一个大境界，是洛天遇到女人中，最强大的一个。qL11

    “大哥哥，要不把这个女人也收了算了，以后也好多一个帮手，”小凌眨了眨眼睛凑了过来说道。

    “别胡说，”洛天瞪了一眼小凌。

    “切，每次胡说，都会成真的，”

    小凌不满的望了一眼身边的紫裳嘀咕道，让紫裳有些无地自容，毕竟那是因为自己的玄阳失缺的缘故，不然的话，她怎么会做洛天的女人，至少不会这么快。

    “洛兄，那个光头男子怎么办？”

    这时，莫云烟突然问道。

    “你不说，我倒这件事给忘记了，把他带来吧，”洛天恍然大悟道，他记得可是带着那个秃鹰回来的。

    “好，我这就带他过来，”

    莫云烟答应一声，然后走了出去，一会儿功夫，就把那个秃鹰给拎了过来，为了安全起见，莫云烟和原真空两人联手对他下了禁制，牢牢的控制着此人。

    此刻的秃鹰软绵无力，一双凶狠的眼睛望着洛天，眼中有惧怕和担心，他可是可以搏杀半步天境的存在，想不到在渡劫中，被洛天给直接弄晕了，虽然避开了自己的天劫，但也被别人的给劈的像只狗一样，灰头土脸，受伤极重。

    不过秃鹰更是担心洛天擒拿他的目的，自己并不是强者战场上的人，而是青魔王手下的，这次奉青魔王的命令相助龙渊，不但没有得到好处，反而被擒，秃鹰更怕暴露自己的身份。

    “解开他的禁制吧，”洛天淡淡的说道。

    “洛兄此人非同小可，万一——”原真空有些担心。

    “没关系，我有话问他！”洛天随意的说道。

    “那好吧，”

    原真空点头，看了一眼莫云烟，两人共同出手，解开了秃鹰的封印，此人虽然受伤极重，不过经过这一个多月的恢复，已经恢复了大半的实力，一旦得到了自由，顿时身形掠过，对着洛天就凶狠的扑了过来，动用了绝杀大术。

    “小心！”众人惊呼，想不到这个秃鹰二话不说就动手。

    只不过众人的担心是多余的，洛天扬起手掌随意的一巴掌就把他拍翻在地，直接破了秃鹰的大杀招。

    “你——你的实力怎么会这么厉害！”

    秃鹰内心惊惧无比，在龙渊面前的狂傲消失不见，面对洛天，他竟然有种被人捏在手里的鸟儿一般，被洛天一巴掌就拍飞了，想逃走，又被洛天给拍了回来。

    “在我没有渡天劫时，就杀你易如反掌，现在我可是晋级了，你认为在我的面前有机会逃走么？”洛天冷漠的望着这个秃鹰淡淡的哼道。

    “你也只不过是我和同境界，为何如此厉害？我不相信！”

    秃鹰感觉着洛天的气息着实恐怖，可是他的境界却又偏偏和自己一样，都是真灵后期顶峰，这让他极不甘心。

    “人和人能比么？洛兄是妖孽般的存在，你算个屁！”原真空不由的轻哼道。

    “混账，有本事，我们再打一场！”被原真空出言侮辱，秃鹰眼放凶光，大声喝道。

    “吧唧”

    洛天又是一巴掌，像是打孩子一般，无论秃鹰怎么躲，甚至动用他自以为强大的防御和战技，都躲不过洛天的一巴掌，再次的给拍飞。

    “你到底想做什么？”秃鹰被洛天给打的筋骨错裂，体内的灵力翻滚，愤怒的瞪着洛天喝道。

    “啪，啪，啪，”洛天面无表情，再次的连续的扇了三巴掌。

    “你——”

    秃鹰彻底的被洛天给打服了，再不敢顶撞，一双凶狠的眼神也缓和了下来，面对洛天，他可是连半点反抗的余地也没有。

    “我洛天自认和你没有任何的恩怨，在我击杀天心后，你却是第一个向我出手，说吧，你和那个龙渊到底是什么关系？不要告诉我，你也是参加强者战的人，因为我根本不信，”

    望着缩在一个角落里，惊惧的望着自己的秃鹰，洛天淡淡的问道。

    “哼，龙渊算什么东西，”

    秃鹰冷哼道，一想到龙渊，秃鹰心里就气的要命，此人套上了主上青魔王的关系，是他的什么贤侄，青魔王这才派自己助他一臂之力，击杀洛天。

    说实话，秃鹰根本没有把龙渊看在眼里，对他一直不感冒，如果不是看在青魔王的面子上，还有龙渊出手还算大方的份上，秃鹰根本没有出手的打算，甚至都不可能到这第五关来。

    “啪！”洛天二话不说，再次的打了一巴掌：“好好回答我的问话，”

    “你——洛天，你不要欺人太甚，有本事你杀了我，”

    秃鹰怒喝，他不想连累到青魔王，一个关城的一个副关主竟然指示手下，出手对付参加强者战的强者，定会受到了责罚。最近“上面”的规矩可是越来越严了。

    “我不会杀你的，不过我会让你生不如死，让你永远活在地狱里，击碎你的肉身，抽取你的神识，终日用我的真灵之力炙烤，”洛天冷笑道，再次拍出了一巴掌，打的秃鹰再次的翻了一个跟头。

    “实话告诉你，这次出手的人中，不但有参加强者战的人物，甚至还有一些巡关使，而你就是其中一个吧，让你说出来，是在给你机会，阁下还请不要自误，”洛天冷漠的说道。

    “大哥哥说话算话，只要你说出来，定会放你一条生路，念你修行不易，何苦为他人卖命？人一死可就什么都没有了，”此刻朵朵帮着洛天展开了攻心战术。

    “洛天，我敬你是一个人物，既然你已经猜的差不多了，也不妨告诉你，不过还请你不要把这件事宣传出去，要打要杀请便，”

    秃鹰想了一下，面对洛天的威压，他也不想硬抗了，索性说道。

    洛天并没有说话，而是盯着他。

    “这件事，全是因为那个龙渊所引起，此人和你有恩怨，找到了青魔王，也就是第四关城的副关主，想不到此人和青魔王认识，还是他的什么贤侄，青魔王是我的主上，当年救过我，所以让我助他一臂之力。

    除了这些之外，这个龙渊还认识一个王姓男子，此人和第一关的巡关使陈易是表兄关系，先前出手的确有十几个巡关使，都是他负责联系的，不过有几个已经被杀，剩下的应该也死在了天劫之下！”

    秃鹰老实的交待道。

    “果然一切还是那个龙渊所引起的，”洛天轻轻的点头， 一切都在他的意料之中。

    “大哥哥，已经记录好了，”小凌是一个聪明的家伙，早已得到了洛天的眼神，布置下了如同一片水波一般的东西，把秃鹰的影像和刚才说的话，给录了下来。

    “洛天，你——卑鄙，是想拿我威胁主上么？”看到小凌收了影像，秃鹰顿时怒喝道。

    “啪”的一声，洛天再次的扇了他一巴掌，然后来到秃鹰面前，蹲下来，望着此人那颗光头，这才说道：“秃鹰，你应该知道这件事的后果，一旦传扬出去，不但青魔王，甚至各关的正主副关主名誉都会受损，他们上面的人定会追究的，不是么？所以你的证辞很重要。

    放心吧，只要不是他们逼我，我自不会动用这个东西，那个林副关主可是实力强大的很，没有东西在手，我就少了一些筹码，不过，看你还算实在，我可以留你一命，等到时候，自会放你出去，现在就好好的呆在这里吧，”

    “如果是那那样的话，即使你不杀我，那些人也会杀了我，”听了洛天的话，秃鹰轻松了一口气的同时，苦涩道。

    “这就看你自己了，天下之大，你哪里不能去？另外，我尽量想办法帮你周旋吧，”洛天最后想了一下说道，然后看了一眼原真空，原真空会意，和莫云烟一起两人再次的把秃鹰给封印了起来，扔到了一边。

    “嗖——”的一声，此刻山谷上方再次的出现了了一个人影，妖娆之极，还是那个林曦，此女凝心颇重，竟然又返了回来。

    伸手取出一个如同纸鹤一般的东西，轻轻的吹了一口气，纸鹤如同活的一样，伸展着翅膀向着山谷下方飞去。

    “不好，这个女人终究是怀疑到这里，她会很快的探查到这里有一座法阵，”此刻情殇失声道。

    果然，那纸鹤停在了半山谷就下不去了，一道如同无形的波纹一般的东西，挡住了它。

    上方的林曦轻轻的一掐指，就明白了是什么情况，顿时神色阴冷下来，缓缓的举起一只玉手，对着这山谷轻轻的按压了下来。