    “观众朋友们大家好啊！欢迎大家收看2017LPL夏季常规赛的收官之战！由早早锁定积分榜第一的IG，对阵春季赛冠军WE！”

    解说席上，管大校和记得神色振奋。

    抬眼望去，观众席上泾渭分明着红白两色的队旗。

    红色属于LPL老牌豪门WE，白色属于他们的老冤家，本赛季的新贵IG！

    自从陈御归来之后，IG一路长虹，未尝一败。

    今天与WE的收官之战还没打，就已经锁定了积分榜第一的位置。

    电子竞技，实力说话。

    在这段连胜的日子里，IG的粉丝数量呈几何倍数增长，已经隐隐有压过号称“60E”的WE粉丝。

    场馆内座无虚席。

    虽然这场比赛并不能影响两队的常规赛排名，但是除开两队积怨已久的文化历史，春季赛冠军WE和夏季常规赛第一IG的碰撞，依旧被广大粉丝们重视。

    甚至一度认为是夏季季后赛决赛的预演。

    因为这是常规赛一二名的交锋！

    【WE和IG都在复兴的路上，当年的红白争霸重演，真是令人怀念哪！】

    看着陆续入场的选手们，有老观众忍不住感慨。

    在英雄联盟的缘故时期，IG和WE就是联赛中两支超级强队，上演了多次精彩的交锋。

    虽然WE占优的时候更多，但IG也打出了足够辉煌的战绩。

    后来随着联赛的发展，OMG，EDG，RNG等战队陆续崛起，这两支队伍的核心选手也相继退役。

    现如今还留在两支队伍中，并经历过上古时期红白大战的，就只有小孩一人。

    【是啊，我们这两支队伍已经沉寂了太久！我已经忘了他们霸占积分榜头两名的时代距今已经过去了多久......】

    这一次，长久以来水火不容的两队粉丝没有一开始就发生互喷，场面出奇的融洽。

    渐渐的，观众席上响起了为两队选手加油的声音。

    双方粉丝非常有默契的你来我往，不曾发生混乱，但在音量的竞争上，却谁也不肯落在下风。

    “哈哈哈，两队的粉丝都很热情啊！不过今天还有一个主题，传闻是我们LPL颜值天花板之战！”

    感受到粉丝们的情绪，管大校忍不住抽了抽鼻子，笑着转移话题。

    观众们对管大校的话题也非常感兴趣，议论声乍起。

    【说实话，陈御的确很帅，不亚于咱们大舅子！不过大舅子之所以叫大舅子，并不仅仅因为他长得帅，所以这波我站大舅子！】

    【哈哈我也站大舅子！陈御帅归帅，可惜没有妹妹。】

    【我觉得还是陈御更帅！御宝加油，妈妈爱你！】

    【要是陈御加盟的不是IG是WE，他跟大舅子的下路组合光凭颜值怕是就能横扫一起了！】

    【话说IG从建队开始就没什么颜值选手的基因，怎么突然冒出个陈御呢？】

    【就是，我们WE当年还有草莓镇场子！那可是上一任的颜值天花板！】

    ...

    谈到这个，观众们情绪高涨，从现役选手聊到了退役选手。

    最终得出同一个结论。

    大舅子是WE的光荣传统，陈御则是IG的基因突变。

    “好了！选手的机器已经调试完毕，BP开始了！”

    看着场面热得差不多，记得赶忙将话题拉入正轨。

    “这一局IG来到蓝色方，WE来到了红色方。”

    “在第一轮办位上，IG选择办掉了大嘴，霞，以及加里奥！”

    “WE这边办掉的则是卢锡安，卡莉斯塔和炸弹人，针对很明显啊！IG在蓝色方拥有先办先选的权力，WE不敢将卢锡安放给IG。TS选手的上单卢锡安直到现在还是让人心有余悸。”

    看着双方的第一轮办位，记得有些感叹。

    在老干爹之后，也有几场比赛IG的对手头铁放出了卢锡安，结果毫无例外被TS的卢锡安杀穿了上路。

    此后就再也没人敢放了。

    至于炸弹人，他们单纯就是不想给小孩混而已。

    “不过这样一来就会把青钢影给放出来，TS选手的青钢影也是值得尊重的！”

    一旁的管大校笑道。

    “可能在WE看来，青钢影会比卢锡安好处理一些吧。”

    “没问题，IG一抢果然是青钢影。”

    “WE这边，一二楼拿老鼠璐璐，也是毫无悬念的！大舅子除了大嘴之外，老鼠玩得也非常好。”

    “IG的二三楼该怎么选呢？”

    在解说们发出疑问的同时，IG的比赛席上，教练mafa也在思考这个问题。

    虽然IG已经锁定了常规赛第一，但谁不想得到一个完美的收官呢？

    更何况对手是常规赛第二的WE，他不敢掉以轻心，将目光投向自己的御用锦囊——陈御。

    “拿女警莫甘娜！我们跟他们打对线！”

    陈御却是早有腹稿，说出了自己的打算。

    这个版本WE的第一核心还是下路的大舅子，他们的四保一战术甚至比拥有乌兹的WE还要更加熟练。

    当然，大舅子的实力也对得起团队的资源倾斜，对线稳健，团战时总能拿出合格的伤害数据。

    IG一办大嘴，就是对他足够的尊重。

    而选择女警加莫甘娜，就是要在对线期尽可能压制大舅子的发育。

    女警凭借射程优势，对线期可谓是天花板的存在。

    再加上一个容错率极高的莫甘娜守护，老鼠和璐璐对线期绝对不敢在女警面前造次。

    只要压制得大舅子的老鼠没有足够装备支撑，团战能力就是再强，也打不出应有的伤害。

    对此队友和教练都表示赞同。

    他们都知道，只要大舅子的发育不够好，WE就输掉了一半。

    “女警莫甘娜！IG下路这是要跟WE打对线的意思呀！”

    “WE这边，三楼选择的是打野男枪！当前版本除青钢影之外的天花板打野，也是对康帝足够的信任啊！不知道IG一抢的青钢影是打野还是上单？”

    “第二轮办位，WE选择办掉了妖姬和辛德拉！针对肉鸡擅长的中路英雄。”

    “而IG这边则是选择针对上单，鳄鱼武器！那青钢影应该是上单了，众所周知，鳄鱼武器是比较好打青钢影的！”

    “WE四楼！卡萨丁！原来办掉妖姬和辛德拉是这个意思，兮夜这一局准备用卡萨丁来托起后期！跟老鼠做一手双保险！康特位留给了上单。”

    随着WE的四楼确定，本局WE的战术也暴露得七七八八。

    老鼠和卡萨丁双大后期托底，阵容一看就是朝三十分钟之后发展了。

    而IG这边，则是在四五楼锁定了发条和扎克的中野。

    虽然压制力不算太强，但胜在选手熟练，稳定性高。

    “嗯，IG的阵容也很不错，大后期有女警和发条，战斗力也不会被老鼠卡萨丁弱多少！再加上青钢影和扎克，主动性也很不错。”

    “WE这套阵容还是偏刷一点，看看康特位能不能拿到弥补这些缺陷的选择？”

    看着双方的阵容，管大校微微皱眉。

    但是很快，WE的五楼选择令他眼睛一亮。

