    安度因行动非常利落，处刑的时候下手狠辣，几乎不到一分钟的时间便走遍这几处石室，四名留守的狼人甚至都没反应过来便失去了呼吸。

    解决完这些留守狼人后，他开始对每间石室进行了详细的搜查，好不容易来一趟总得捞点好处才是。

    但很快安度因就发现，这群原生狼人就是一帮穷鬼，除了一些不知道从什么生物上撕咬下来的腐肉外，根本没有什么积蓄。

    唯独在芬里尔的卧房内他有了些许收获，虽然芬里尔是狼化症巫师，但似乎也没有很好的卫生习惯，整间房间臭烘烘的，到处堆满了沾满污渍的衣服，地板上也满是血迹。

    忍着不适认真翻查了一遍后，安度因也不过找到一个皮质钱袋和两张羊皮纸，钱袋内有有大概价值二百多枚金加隆的财物，大部分都是银西可和铜纳特，看来这位芬里尔虽然是狼人首领，但经济条件也不太良好。

    而书桌上随意摊放着两张羊皮纸，其中一张是一份写满了单词与数字的货物清单，上面详细记录了各类神奇生物，智慧种族的价格。

    “一头成年独角兽居然可以卖到1000金加隆，幼年独角兽更是价值1500金加隆，毛色健康的人马有600金加隆吗，要知道这还只是走私进货价，难怪这帮家伙这么玩命，还真是暴利。”安度因详细浏览了一遍羊皮纸上的内容，这上面记载的数字看的人触目惊心。

    就连安度因也没想到巫师世界的阴暗面中，居然充斥着这么多关于神奇生物的非法交易，而且羊皮纸上记载的不单单是英国本地产的生物，很多国外的神奇生物也被记录下来，上面很多国外像媚娃、人鱼之类的智慧生物，甚至狼人本身也在其中，这显然是一份统一由专人提供的供货清单。

    这看起来很像是一个专门经营神奇生物走私的组织提供的，于是安度因开始检查起羊皮纸上是否有相关记录。

    最终他在清单角落上找到一个细小的落款，上面刻画了带有一把古朴长矛的图章，名字更是十分简单，就叫做‘银色长矛’。

    “银色长矛？”安度因看到这个名称愣了一下，不是因为这名字过于简单或神秘，而是他看过关于这个组织的信息。

    他曾经在一本记录了决斗历史的书籍中看到过关于‘银色长矛’的记录，这是一个起源于十八世纪，声名狼藉的秘密决斗俱乐部，而且入会许可条件是只接受山杨木魔杖的持有者。

    他们最开始只是一个圈地自萌的小圈子，类似一个山杨木魔杖同好会，因为山杨木拥有美好的纹理，如同象牙般时尚的外观和出色的力量，所以取名为银色长矛。

    但又因为山杨木魔杖持有者大多都是一帮意志坚韧，十分好强的巫师，后面便干脆演变成了一个决斗俱乐部。

    而出自这个俱乐部的巫师全都以好战著称，时不时就向旁人提出决斗，但他们出手又不知道轻重，经常把人打成重伤，甚至闹出过人命，解决掉对手后还总是炫耀似的报出银色长矛的名号，所以在那个年代这个银色长矛很招人厌。

    在往后的事情，记录得就不是很详细了，好像在曾经的某个时间点，这个俱乐部内部爆发了什么冲突，而且死了好多人，自那之后银色长矛这个名字就消失在历史当中，几乎没再被人提起过。

    “这俱乐部不是消亡了吗，怎么突然又出现，而且还跟走私组织挂上了钩。”安度因对此没什么头绪，随后将羊皮纸折好收好，拿起另外一张羊皮纸。

    另外一张羊皮纸上，记录了很多人名，这些人名上有很多都用红色墨水做了标记，有的被打上的红叉，有了打了对勾，其中一部分则是空白的。

    “这难道是那些狼化症患者的名单？被打叉的代表已经被干掉了，打勾的则是选择了臣服，而没有记号的是还没来得及下手，或没能找到的狼化症患者？”安度因看着名单做了一个较为合理的推测，同时注意到上面一个没有打上记号，有有些眼熟的名字。

    莱姆斯·约翰·卢平？这不是詹姆的好朋友吗，他是狼人？可他不是从霍格沃茨毕业的学生吗，如果他是狼人不可能不被发现呀，难道他是毕业后才被感染的？

    安度因看着这个名字一时间有些疑惑和不确定，虽然也有可能只是名字重叠了，但巫师世界的人口并不多，重名的概率并不大，看来这位卢平身上的秘密也不少呢。

    不过这都不管安度因的事，这位卢平先生既然这么多年也没闹出什么乱子，他自然也懒得管，只是同样将这份名单小心收好，将来如果在别处遇上狼人，或许有用的着的地方。

    而就在这时候，石室外传出了一阵窸窸窣窣的骚乱声，貌似那些被囚禁的神奇生物闻到了新鲜的血腥味，又或者是到了起床的时间，纷纷发出哼哼唧唧的声音。

    对了，还有一堆神奇生物呢。

    安度因一拍脑袋，满脑子想的都是那些狼人，居然把这茬给忘了，于是连忙走出石室，准备看看山洞内那些神奇生物的状况。

    山洞内依然是漆黑一片，毕竟这里头没有一点光照，空气也十分憋闷，只有那条隧道能够提供一些通风，好在周围的岩壁上吊着数盏油灯，他走出来后迅速将油灯点亮，昏黄的灯光将勉强将内部照亮。

    安度因手中提着一盏铜质油灯，凑到各处铁笼前细心查看。

    这处山洞中已经囚禁了十余只神奇生物，首先一只大铁笼中关着两只长得向小号羊驼的月痴兽，眼珠子瞪得老大，就像两颗灯泡大小的水晶球，但此时状态看起来并不好，神色萎靡且浑身无力的样子，浑身瘦弱，显然没有得到良好的照顾。

    旁边一处大铁笼内则是关着一只幼年夜骐，原本就皮包骨似的倒是看不出状态。

