    这种‘精’神考验对于沈翔来说，还是太幼稚了一些，只要他能知道自己是在考核，这对他都是无用的。

    就在他闭上眼睛之后，那些尸体也垃圾消失了。

    他看了看四周，此时他所在的地方正是刚才休息的石室，这里面只有他一个人！

    “你已经差不多通过考核了，但还有最后一关！”一名老者走进来，这是负责考核的。

    “还有最后一关？”沈翔觉得有些疑‘惑’：“不是只有三关吗？”

    “是的，但这一关比较特殊，只要你通过，就能成为内‘门’弟子，享用大量的资源，不用再像以前那样进行地狱修行。”那名老者说道。

    沈翔点了点头：“那么考核内容是什么？”

    只见那老者挥了挥手，就有人拖着一名浑身捆绑绳子的老者走进来，说道：“把这老头杀掉！”

    “为什么要杀他？他做错了什么事情？”沈翔皱起眉头，看着那个奄奄一息，浑身是伤的老头。

    “他只是一个普通人，因为走路的时候，不小心踩了我一脚，我有一怒之下就把他抓了起来！你只要杀掉他，就能同归最后一关。”那名老者丢了一把刀给沈翔。

    沈翔捡起刀，看着地面那名受伤的老头，冷冷一笑：“这老伯不过是不小心踩到你而已，你却如此虐待他，还要杀他？”

    沈翔看着那名负责考核的长老，神情一冷，手中的长刀也猛然劈出，劈向这长老的脖颈。

    “杀你才对！”沈翔的刀触碰到那老者的脖颈时，眼前一闪，然后他看见了刚才那几个和他一起休息的人。

    “你通过！”那长老呵呵一笑：“之前有不少弟子，都会在刚才选择杀死那名老伯，因为老伯是普通人，而且杀掉他就能成为内‘门’弟子，对于我们这种拥有超强力量的人来说，杀掉普通人不过是捏死一只蚂蚁，所以大家都会毫不犹豫的动手。”

    “你虽然杀气很重，但你却不滥杀，这点倒是非常的奇怪。”

    沈翔摇了摇头：“你们的考也太没难度了，特别是这种心灵上的考验，真是容易得很，我一眼就能看穿。”

    那长老有些无语，皱眉道：“你难道真的能看穿？”

    沈翔点头道：“是的，平白无故就让我去杀人，这太突然了，没有任何的铺垫，你说假不假？”

    “是有点假！但是你们你们之前火浆池和雷区的考核，就是为这第三场而铺垫的！你们在之前那两场考核之后，‘精’神上的压力肯定很大，所以在最后一关，肯定能最快的做出选择……当然，我们这么做也能很快的看清一个人的内心善恶。”

    沈翔觉得也有些道理，若是嗜杀成‘性’的人，在刚才肯定会毫不犹豫的把那老伯杀掉。

    “不管怎么说，你通过了！你真是厉害，只是在外‘门’十天，就进入了内‘门’！而你又不是六神境的，看来你在成长的路上非常的坎坷。”那长老眼神中满是赞赏的看着沈翔。

    沈翔通过了内‘门’考核，已经成为内‘门’弟子，他来到了原始天山的山顶，这儿有许多建筑，他被安排到一处幽静的小宅院里面。

    “这内‘门’还算轻松，不过想要变得强大，那就没有那么简单了！想要活得功法，或者是获得指点，必须得通过一些考核才行，有的还需要赚取大量的道晶。”

    沈翔可以自由下山，他刚刚进入内‘门’，本来想找个人聊聊的，但没想到却许多内‘门’弟子都很忙的，忙着去做一些元始道‘门’派下的事情，只有把这些事情做好，才能获得上面的指点。

    “现在我是元始道‘门’的内‘门’弟子了，以后出事，我就躲在这里面就行。”沈翔看着那块‘玉’牌，他进入元始道‘门’，也只是为了找个安身的地方。

    “下山去逛逛，我得快点寻到踏入六神境的丹‘药’，在这千层之中，三玄境后期虽然是普遍的存在，但还是太弱了。”

    沈翔休息了一下，就要走出院子，然而就在他走在路上的时候，突然遇到一名中年。

    “小兄弟，前边就是沈翔住的地方吗？”那中年拦下他，询问道。

    “我就是沈翔，你找我有什么事情？”沈翔看了看这名中年，这中年看起来只有三玄境初期的修为。

    “你就是沈翔呀！我听说你的事情，所以我想收你为弟子。”这中年笑道：“你真是个好苗子，才十来天，就进入了内‘门’，元始道‘门’以前还没有过像你这样的弟子。”<cmread type='page-split' num='3' >

    <span>沈翔之前还以为这中年的实力很弱，没想到居然要收他为徒，这让觉得很疑‘惑’。

    “难道这家伙隐藏了修为？”沈翔心中暗想着，当然，即便对方很强，他也没有这样的想法，他凭自己就能提升上去，不需要什么师傅。

    “我现在看起来虽然是三玄境，但我的实力很强的。”中年连忙说道：“我是这儿的一名长老……不过我先说明，我只是一个管理杂事的长老，并不是那种太尊级别的强大长老。”

    沈翔点了点头：“我并没有拜师的想法，即便是掌教来收我，我也会拒绝的，这并不是因为前辈你的修为低！”

    “真的吗？只要你不是因为嫌弃我修为低就行了。既然如此，那就算了，你虽然不能成为我徒弟，但成为我的朋友总可以吧，你看起来‘挺’好说话的。”中年笑着怕了拍沈翔的肩膀。

    “这当然没问题，我正闲着没事做呢！不知道前辈怎么称呼。”沈翔问道。

    “林继天！”中年拿出了一壶酒，笑道：“这里距离你住的地方近，就去你那喝把！”

    “林继天？你认识林惜蓉吗？”沈翔当初倒是没询问林惜蓉老爹叫什么名字，不过肯定姓林就对了，所以他才随口这么一问，并不是很放在心上的。

    但是，林继天听见沈翔这么问，如遭雷击一样愣住了，脸‘色’大变。

    “惜蓉……你认识她！你是从……从下面上来的！”林继天呆呆的看着沈翔，愣了半响才问道。

    “看来你是她父亲了！”沈翔也很意外，他之前想过要寻找林惜蓉的老爹是比较难的，没想到居然就这么找到了。

    “里面说！”林继天急忙让沈翔带他去屋内。</span></cmread type='page-split' num='3' >