    新纪，已经过去了一个世纪。

    地球的地理地貌，被彻底重塑了一遍。

    东方与西方，彻底割裂开来。

    这从太空上就看得清清楚楚。

    东方的天下诸国，山高林悚，海深浪急。

    过去，被称为灾难的台风、海啸，如今只是毛毛雨。

    大洋深处，更是有着百丈、千丈的巨物出没。

    东方的海域，现在航运已经基本不可能。

    哪怕是过去的国之重器航空母舰，现在也不敢轻易的航行在海面上。

    当然了……

    这也是因为过去的旧有的航运载具，在如今这个新时代，彻底失去了地位和生存空间。

    大夏联邦帝国，在本土、北周与西宋这三片领土上，建立起了庞大的名为‘建木轨道发射系统’的东西。

    这种巨大的灵能装置，每次启动，都需要整整十个大型聚变发电堆的能量供应。

    还得有一位大圣级别的强者坐镇、监督，防止失控。

    但，其作用也是巨大的。

    每次启动，建木轨道发射系统，都能将万吨级的货物发射到太空轨道上。

    而且，是连续不断的发射！

    一次发射，至少能将上百万吨的物体，送上太空轨道。

    而因为建木轨道发射系统的存在。

    相关科技和应用，也开始民用化。

    托如今山海归来，灵气高涨的福。

    在大气层内，只要安装了民用的建木灵能电磁组件的器具，都可以实现飞行。

    如今，大夏联邦帝国的汽车是在低空飞的。

    火车则是在五千米以上的空中，沿着既定航路运行。

    在一万米以上的高度，则是商、军两用航线。

    在这样的航线上，相当于过去满载排水量五十万吨以上的巨型空天飞船，沿着从建木轨道发射系统移植和开发过来的灵能磁悬浮技术，以音速狂飙突进。

    从南周到北周，再也不需要什么运河了。

    跨越万里，再也不需要和共和纪元时代一样，在海上颠簸或在飞机狭窄的机舱内委屈。

    无论去任何地方，都可以做到朝发夕至。

    此刻，在万米高空上。

    银色的‘狮城玫瑰’号民用货船，正沿着大夏航运局规划好的线路缓缓减速。

    它在慢慢下降。

    船舱底部的十六个缓冲发动机，喷出蓝火。

    铭刻在船舱底部的三十三个将军级法阵，同时闪耀着灵光。

    而在船舱内，一个个乘客，正隔着透明的高强度灵能琉璃，望向身下的大地。

    哪里是扶桑。

    准确的说，是旧扶桑。

    因为，扶桑即将被东海吞没。

    整个扶桑王国的九成领土，现在都已经海水淹没。

    只剩下京都的一小块地区，还露出水面。

    在那里，现在有着数以百万计的难民，在等待大夏联邦帝国的转运。

    “司徒元帅……”穿着厨师服的千叶美智子，走到这艘‘狮城玫瑰’号的驾驶舱中，对着正在凝视着身下那片土地的司徒贺说道：“我们的时间不多了！”

    司徒贺回过头来，看向这位扶桑最后的强者。

    也是如今誉满天下的大圣级厨师。

    这位虽然战斗力不强。

    但她的厨艺，已经臻于化腐朽为奇迹的地步。

    其所制作的食物，不仅仅可以恢复大圣们的法力，还能治愈伤势。

    所以，这位扶桑移民，已是黑衣卫安全联席委员会的成员。

    此次，大夏联邦帝国全力动员，救援扶桑的计划就是她提出来的并说服了帝国高层的。

    动用整个帝国的全部运输力。

    将所有扶桑人，从扶桑国土中抢运出来，能抢出多少是多少！

    而这样的举国动员，需要消耗的资源是不可计数的。

    但……

    这位却有这个面子。

    不仅仅是她的厨艺。

    更因为她的背景。

    那位江城市的古神，虽然已经百余年没有回来。

    然而……

    他留下的痕迹和影响迄今难以消除。

    特别是如今，联邦帝国已经知道了。

    山海世界的融合，与地球的割裂，与那位古神有着直接关系。

    这就更加没有人敢轻视那位留下的遗产与故人。

    现在，整个江城市，都已经被划入国家自然遗产名录，受到保护。

    工业园直接升格为国家重点保护文物。

    所以，司徒贺没有敷衍千叶美智子，而是很严肃的道：“我们现在最需要的是时间……”

    “要将现在还留在扶桑的数百万难民，安全的转运出来，我们至少还要三天！”

    “可是……”司徒贺看向那些已经淹没的扶桑土地。

    已经晋升为大圣的他，修炼出了一双神瞳。

    在神瞳中，波涛下的海底，一览无余。

    在那海底，被淹没的废墟下。

    一座扶桑风格明显的建筑，清晰可见。

    “丰国神社！”

    大夏文字，清晰的写在牌匾上。

    一条条触手，在牌匾中伸出来。

    祂摇晃着扶桑的土地。

    无数触手的体表，发出怒吼。

    “复仇！复仇！”

    “吾乃丰国大明神！”

    “吾乃丰田秀吉！”

    “德川家康的血脉，必须斩草除根！”

    于是，整个扶桑的大地都在颤动。

    那可怕的扶桑神明，早已经疯癫了。

    不止疯癫，而且陷入了恐怖的境地。

    祂要拖着整个扶桑下地狱！

    祂要将整个扶桑毁灭！

    仿佛只有这样，才能让祂安息。

    所以，在这以前，这可怕的疯癫神明，已经杀光了整个扶桑的上层华族。

    曾经古老的家族，曾经荣耀满身的华族。

    五条、九条、二条……

    德川、佐藤、斋藤……

    甚至王室成员！

    只要与之沾边的，皆死于不详甚至极度恐怖之中。

    而现在……

    这可怕的邪神，似乎是感觉到了自己复仇到了最后时刻。

    祂正在更加疯狂，更加癫狂的摇动地脉，催动海洋。

    联邦帝国，虽然连正在建设的‘玄鸟环日大阵’也开动起来，却也只能暂时压制、封印。

    一旦这邪神挣脱束缚。

    那么，援救与转运就必须立刻停止。

    这一点，千叶美智子非常清楚。

    她平静的看向海底，然后平静的对司徒贺道：“五十年前，我就已经强烈要求扶桑国民撤离……”

    “但那些华族，却为了自己的性命，强行拖延……”

    “到得如今，已经没有什么办法了！”

    “扶桑国民就拜托给您了！”千叶美智子对着司徒贺深深鞠躬。

    “希望他们到了新罗，能尽快适应新生活！”

    扶桑与新罗，哪怕到了新纪，也依旧没能成为大夏的独立王国。

    就连现在，这些难民也被拒绝进入大夏领土。

    他们的将来，是在新罗。

    新罗抽出了三个道的土地，作为扶桑难民的安置地。

    司徒贺听着皱起眉头来。

    “千叶小姐……您这是在说什么？”

    但在他面前，千叶美智子的身影，却在渐渐淡去。

    她的脸，如泡影一样慢慢淡去。

    只有最后的声音，在空中回荡。

    “我曾经发誓，要用美食治愈人心……”

    “但是……灵桑啊……美智子终究做不得！”

    “连表姐的心，也治愈不了……”

    “现在……”

    “我只能用我为食……安抚住那暴躁的邪神，为我的同胞们争取逃生的机会……”

    “丰国大明神啊……”

    “害你的是德川家……”

    “与平民无关啊！”

    …………

    海底，被淹没的城市。

    赤足的少女，缓缓走向那巨大的邪神。

    她已经用灵食之法，将自己调味成了一味没有任何东西能拒绝的美食。

    这是她唯一想出来的办法。

    缓缓向前。

    走到那神社之内。

    少女低下头。

    “伟大的丰国大明神……”

    “希望您息怒……”

    邪神的口器，一个个张开，狰狞的头颅垂下来。

    看着少女。

    祂口中的脓液不断流出。

    正要张口。

    砰！

    一粒子弹，正中邪神头颅。

    海水的幻影中，一个熟悉的人影缓缓出现。

    “傻丫头！”灵平安摇摇头：“为什么要做这种傻事？”

    “灵桑！”千叶美智子激动起来。

    “呵呵！”灵平安摇摇头，将一张纸递给千叶美智子，对她道：“你将这纸带回去，给大夏皇室看吧！”

    “嗯！”千叶美智子乖巧的点头，一如当年。

    ………………………………

    李柔安看着被送到自己面前纸。

    一张白纸。

    她摊开白纸，放到灯下。

    纸上的字迹渐渐出现。

    是八个字。

    山川异域，不共戴天！

    李柔安深深的吸了一口气，拉开自己的抽屉。

    抽屉里，有一本发黄的笔记。

    那是太祖留下的笔记。

    她小心翼翼的打开扉页。

    上面同样有着八个字：山川异域，不共戴天！

    再翻开一页，上面是太祖的亲笔。

    “凡我子孙，永不得放弃对扶桑的警惕！”

