    江南抬手抓住万东辰的脑袋，上前一个膝撞！

    万东辰整个人的身子都碎成了渣渣，就剩了个黑雕脑袋！

    姚红双眼泛光的看着江南！

    两天前的万东辰还高高在上，不可一世，自己面对他的欺压自己只能忍气吞声！

    甚至有过舍弃自己保全蒲公英的想法！

    可一切都因眼前的这个男人改变了！

    无论江南用了什么手段！

    都改变不了万东辰已经变成了渣雕的事实！

    只见江南拎着万东辰的脑袋走到皮卡皮的跟前！

    对准摄像头，咧嘴一笑：“各位！万东辰已死！血盟其余分舵我就不动了！”

    “我吃肉，怎么着也得让大家捞到点汤喝不是？”

    “蒲公英就在这里承蒙大家多多关照了！”

    说话间将万东辰的黑雕脑袋拿到摄像姬跟前！

    大手一用力，就捏的粉碎！

    直播结束！

    这一刻，国内众多地下大佬心中纷纷一寒！

    江南这一手，是警告，同样是威胁！

    谁再动蒲公英！血盟就是下场！

    然而直播一结束，国内所有地下势力大震荡！

    罗刹，群英会等等众多地下势力高层纷纷组织人手行动！

    干什么？自然是去干血盟分舵！

    万东辰已死！

    血盟群龙无首，此刻正是大快朵颐的好时机！

    也是江南分给众多地下势力的好处费，为蒲公英在国内的活动铺平道路！

    ……

    姚红满脸感慨：“可以预见，怕是用不上一天，血盟就会成为过去式了！”

    “你答应我的，真的做到了！”

    红宝石一样的眸子看着江南的脸：“这次！我有点知道你为什么被大家叫做南神了！”

    江南一脸深沉，眺望远方！

    “以凡人之躯比肩神明！说的可能就是我吧！”

    ……

    三个小时后，京都蒲公英分部！

    江南红着眼眶，瘪瘪着小嘴，一副就快要哭出来的表情！

    此刻异度空间门大开，蒲公英帮众正从里边往出搬从血盟搜刮来的宝贝！

    一箱箱的那是丁点也不给江南剩啊！

    姚红紧咬下唇，憋不住笑：“哎呀～咱们的神明怎么要哭了呢？”

    江南揉了揉眼睛：“听到了么？”

    姚红一愣：“什么？”

    “心碎的声音啊！我是去血盟抢了个寂寞么？”

    忙活了半天，抢来的血盟小金库全给蒲公英充当项目资金了啊！

    姚红偷笑，撞了撞江南肩膀：“你可别哭！你是我们的老大，她们都可崇拜你呢！”

    每一个来搬宝贝的小姑娘都两眼泛着亮光！

    “南神！刚刚我们都看到了！你可真帅！”

    “对对对，尤其是最后那一下解决万东辰的时候！看得我起一身鸡皮疙瘩！”

    “啊啊啊！那个南神成了咱们的老大啊，做梦都不敢想的！”

    江南只能背着小手板着脸：“嗯嗯！好好干！”

    要是没人，老子早就蹲在地上哭了啊！

    姚红看着江南分明一副快哭了的样子还要保持威严，直觉得可爱极了！

    不由得上前拉住江南胳膊：“咱不哭吼～好日子还在后头呢，等咱们网站一做成，赚的小钱钱可都是你的！”

    江南一听又开心了一点：“还差多少？”

    “你的，再加上从血盟抢的这些还有我的，加起来差不多有14亿的样子！还差6亿！”

    “不过已经可以启动了，我那边已经着手去做了！”

    江南摸着下巴：“还差6亿么？樱花组倒是还欠我10亿美金，不过千本樱那夯货到现在也不还我小钱钱！”

    “要不是我不能出国随便浪，老子早特喵上门讨债去了！”

    姚红瞪大了眼睛，樱花组？

    他们那么大个组织！

    你究竟是怎么让樱花组欠你十亿美金的啊？

    江南挠头：“剩下的6亿我来想办法吧，看看有没有什么机会再抢它一波！”

    “哦对了！你在黑市上帮我留意下空间系灵珠！我铂金级的灵技还没着落呢！”

    “一旦发现，不惜代价拿下来！”

    姚红重重点头：“记得了，等国内稳定了，我会去深渊不夜城亲自主持项目推进！”

    “不夜城买不到的东西，其他地方也就买不到了！”

    江南好奇道：“听你说了好几次，不夜城是个啥？”

    姚红笑道：“人类史上的奇迹！建在深渊灵墟第一层中的城市，等有机会你去了就知道！”

    江南一怔，不由得想起了玩具屋中的安城废墟！

    灵墟移民先驱者们并不是没尝试过，显然是失败了！

    可深渊不夜城又是什么鬼？

    不过江南转头就把这件事抛在了脑后：“国内蒲公英基本不用担心了，但是我在国际上名声挺臭的，你还是小心行事吧！”

    “尽快上星耀，你的等级有点不够看了，给你吃的，别给别人说，我回去带学生了！”

    说着抓过姚红的手，塞了5颗洗髓果给他，一个瞬移不见了踪影！

    姚红看着手中的5颗小柿子噗嗤一笑：“还给奖励小零食吃？这么甜的么！”

    说着随即丢嘴里一颗吃掉！

    下一刻姚红就瞪大了眼睛，满脸惊骇！再也笑不出来了！

    因为她能感觉到自己的天赋等级从A+提升到了S级！

    吸收灵气的速度暴增！

    不由得倒吸一口凉气，这是什么神仙小柿子？竟然能提升天赋等级？

    天赋等级不是不能提升的么？这东西……

    姚红俏脸神色无比凝重，眼中写满了柔光！

    将这么重要的秘密暴露给自己，就轻飘飘的交代了的一句……

    姚红知道，江南真正的把自己当成了自己人！

    “放心好了！我不会让你失望的！”

    ……

    回到京都灵大已经是下午，江南还在为6亿的事情而发愁！

    抢谁好嘞？

    要想靠摆地摊赚足6亿，那卖出去的裤衩子连起来不得绕地球个十圈八圈的啊？

    刚一走进训练室，原本喧闹的场中顿时安静了下来！

    学员们一道道炽热的目光望向江南，饱含敬畏！

    江南：(｡˘•～•˘｡)

    “你……你们干嘛这么看着我？”

    “给你们说，我请假是去…去匡扶正义了，才不是消极怠工，浑水摸鱼什么的！”

    “所以该给我的报酬什么的，一点都不能少！”

    钟映雪偷笑，早上你明明跟我说是去做坏事的啊！

    然而一众学员却呼一下的围了上来，一脸兴奋，眼神中满是崇拜。

    “南神，你简直嚣张爆了好么？暗网直播干血盟什么的简直太帅了！”

    “能给我们讲讲地下世界是什么样的么？我好好奇啊！”

    “为什么弹幕里有一些外国人发弹幕说你是自带天灾的南人啊？”

    “南神，下次再有这种事情能不能到带我们一起去开开眼界啊！”

    对于学院里的学员来说，地下世界是神秘的，对其中的事物都充满了好奇！

    现在所有培训学员对江南的心里只剩下崇拜了！

    江南的年龄甚至比在场的学员还要小，可他的圈子甚至已经触及到地下世界了！

    而俺们仅限于学院……

    这一刻他们终于明白，所有的强大都不是空穴来风！

    江南满眼懵圈，他们怎么知道老子抢血盟去了？

    夏瑶笑嘻嘻的凑过来解释了一下，而江南的小脸儿却刷一下的白了！

    叶老哥知道自己上镜的事儿了？

    这不完犊子了么？

    自己道天之前叶家怕是不能去了，否则自己一定会被打成皮卡乓的啊！

    看着一众培训学员满眼热情，江南灿烂一笑！

    “你们都想跟我一起去匡扶正义？”

    众学员疯狂点头：“想！想去！”

    江南：“可以，不过实力最少要达到我的最低标准才行！”

    “今天时间还早，所以，你们准备好了么？”

    一众学员纷纷打了个激灵，满脸苦笑，知道自己又要挨揍了！

    就这样，高强度的训练一直持续了一周左右！

    而因为血盟事件，江南手底下的学员也逐渐多了起来！

    不少人开始为王詹项祖两人分担爱的铁拳！

    一周的高强度培训下来，培训学员被练的都快起不来床了，尿血都是轻的！

    正值双休，于是江魔鬼给众学员放了两天假修养身体！

    而江南这一周的时间也没闲着，天天跑去京都灵大的操场上卖裤衩子以补贴家用！

    正准备利用这两天的时间大干一把，结果一大早，就被敲门声吵醒了！

    只见以叶星璇为首的七个女孩子神色紧张的站在门口，一人背着一个小书包！

    江南一愣：“你们几个好刻苦啊！休息日来找我是要我给你们开小灶的么？”

    一句话出，七个女孩子的脸当场就吓白了！

    何嘉更是直接哭了出来：“呜呜！星璇姐，我就说不该来的啊！”

    [来自于暹罗的怨气值+1000！]

    [来自白加菲的怨气值+1000！]

    [来自许布偶的怨气值+1000！]

