    第118章 回昆仑山 赵公明重伤【求订阅】

    东海之上，重重虚空，毕方鸟极速穿梭，掀起了一阵阵虚空风暴，骇人无比。

    自从在龙族得到机缘，修为达到太乙金仙大圆满之后，毕方鸟的速度变得更加快了。

    雷霆法则遍布在周身之上，雷弧闪烁，包容一切，无尽的雷霆法则汇聚在一起，让他犹如化作了一尊真正的雷神。

    呼吸之间，掌控雷电之力，几乎只是一瞬，就可以横跨数十万里大地，一般的太乙金仙，别说追赶，连背影，都遥望不见。

    外虽然风暴不绝，雷电交轰，可是毕方鸟脊背之上，却是一片平静，所有的风暴，都被毕方鸟拦下。

    宽阔的脊背之上，秦九歌脸色淡淡，东海距离昆仑山，还有一段距离要走，以毕方鸟都速度，也要一个多月的时间。

    这一个多月，他闲来无事，正好拿出敖清给他的玉简，看看这龙族秘术，到底有多么奥妙。

    看着手中的玉简，手中轻轻一捏，鸿蒙万道体微微发力，只听得“砰”的一声。

    洁白如玉的玉简碎裂，同时，一股庞大的信息，如大江大河滚滚倾斜一样涌入到了他的脑海中。

    顿时，秦九歌元神震动，将这一股信息包裹，开始好好查探起来。

    过了足足一刻钟之后，秦九歌才对这敖清给他的祖龙搏杀术，有了初步的了解。

    这祖龙搏杀术，乃是昔年龙汉大劫的时候，祖龙与凤族，麒麟一族大战，结合龙族肉身强大，耗费了大量的创造而出的法门。

    珍贵无比，蕴含无边的玄妙，对于肉身的运用，已经达到了一个极致。

    一丝力量，都能够发挥出无穷的妙用，可以极大的增强潜力。

    对龙族来说，更可以堪比无上至宝，无数龙族修炼之后，肉身之力大增。

    一举一动蕴含诸多玄妙，几次战役之下，大败凤族，麒麟一族，一时间，神威无匹，震动洪荒大地。

    若不是最后，因为某种原因，恐怕龙族，就可以从三族之中脱颖而出，成就霸业。

    “不愧是混沌所生，先天生灵，龙族老祖宗创造出来的东西，果然玄妙万方，有不可思议的妙用，当得上龙族镇族至宝”

    “这祖龙搏杀术，法门无数，对于肉身的运用，可谓是达到了一个巅峰，一个极致，师尊上清宝库之中虽然珍藏诸多，可是在此术面前，也要甘拜下风。”

    看着脑海之中的奥妙的祖龙搏杀术，秦九歌不由得深深的惊叹，震撼起来了。

    同时，也对龙族的深厚底蕴再次有了一个明了的认识。

    果然，任何一个能从漫长岁月流逝中生存下来的种族，皆是不简单。

    更别说，是龙族这种昔年曾经差点称霸了洪荒大陆的可怕种族。

    光是凭借着一门祖龙搏杀术，就可以看出，祖龙，对于肉身的修行，了解，已经站在了洪荒的巅峰。

    恐怕就是已经成圣的师尊，也未必能在肉身的了解上超过着祖龙。

    “光是这一份祖龙搏杀术，价值就已经远远超越了极品先天灵宝，这下子，可真是欠了龙族一个大人情了。”

    秦九歌不禁一叹，原本以为，敖清给他的这龙族秘术不过等闲，没想到，却是这样的至宝。

    “龙族赠下了如此至宝，若是日后，龙族有难，助其一臂之力，也算不得什么了。”

    秦九歌说着，又不禁摇了摇头，巫妖大劫虽然可怕，但龙族的底蕴深厚，也未必能陨落消散在大劫之下。

    君不见，前世神话传说中，巫妖大战，双双陨灭，龙族，依旧好好的坐镇四海，繁衍生息。

    祛除掉心中杂念，秦九歌搬运体内宛若无尽大海一般肉身之力，开始缓缓修行起这祖龙搏杀术来。

    如今他虽然修为还没有踏入太乙金仙。

    但是肉身经过化龙池的洗练，早已经达到了太乙金仙圆满的境界。

    而且，再加上鸿蒙万道体带来的强大优势，已经足够比等闲的太乙圆满。

    “如今我的实力，已经接近金仙圆满，修炼祖龙搏杀术之后，恐怕太乙金仙中，也没人能是我的对手了。”

    秦九歌脸上，欣喜无比，当即，心无旁骛的开始修行起来。

    随着秦九歌修行祖龙搏杀术，身上法力运转之间，情不自禁的释放出了一股淡淡的压力。

    让坐下正在疾驰的毕方鸟，都不禁身子一沉，眼角震撼的瞥了一眼秦九歌。

    自己到底跟了一个什么样的妖孽，修行起来似乎永远也没有瓶颈，似乎时时刻刻都在变强。

    而且战力还出奇的可怕，还没有突破太乙之境，打败他就轻轻松松，不费多少力气。

    若是突破太乙之后，打他岂不是跟玩一样，

    想到这里，毕方鸟身子狠狠一颤，再也不敢偷懒，双翼之上的雷光更加灿烂，浓郁，流转不息，向昆仑山的方向飞遁而去。

    洪荒不知年，滚滚岁月，犹如流沙从指尖流淌而下，眨眼，又是整整一个月过去。

    毕方鸟全力赶路之下，此时前方已经能够隐隐约约看见昆仑山的那连绵不绝，滚滚不知边界的山脉。

    毕方鸟脊背上，秦九歌的气息，也发生了几乎翻天覆地的变化。

    气息与之前相比，并没有增强多少，但是却比之前，凝练了不知道多少倍。

    心念一动间，滚滚的气血，充斥了无边的经脉，自背后爆发，化作一片滚滚气血，落入云霄，浩瀚三千里，犹如狼烟，扫灭一切。

    “这祖龙搏杀术，博大精深，虽然只是参悟了微不足道的一部分，但也有了不少的进步。”

    秦九歌捏着拳头，脸上无比的喜悦。

    此时，他若是全力出手，实力比一个月前，至少强大了三成。

    太乙金仙之中，几乎已经没有敌手，就是已经距离大罗一步之遥的多宝，他也有信心，与其一战。

    洪荒大地虽然强者无数，广袤无垠，可是太乙金仙圆满，也不算是什么小蚂蚁小蚂蚱了。

    这等强者，已经可以随心所欲在洪荒游历，受人尊敬，甚至占下一个山头，自立为王也不是不可以。

    毕方鸟脊背之上，秦九歌眺望远方，看着远方昆仑山那浩瀚无尽的山脉，连绵不绝，散发出七彩仙光的祥云，不禁脸色欣喜。

    此次有了这么大的进步，恐怕师尊看到了，一定会很高兴吧。

    又过了，一时三刻，秦九歌与毕方鸟，终于来到了昆仑山的脚下。

    看着昆仑山上，无边的灵气扑面而来，仙鹤麋鹿吞吞天地灵气，奇花异草，天地灵根摇曳，吞吐灵气，不禁让人心旷神怡，心情大好。

    连秦九歌脸上，都是露出了久违的笑意，

    昆仑山灵气旺盛，过了六七百年，他截教弟子，恐怕又有了很大的进步吧。

    连毕方鸟连上，也是露出了一丝惊叹，久闻昆仑山乃万山之祖，今日见到，果然不同凡响。

    自己之前占据的山头，虽然也算是灵气馥郁，可和眼前的昆仑山比较起来，那真是一个天差地别。

    若是日后，能在这昆仑山上潜心修行，恐怕用不了多久，自己就可以证道大罗了吧。

    想到这里，毕方鸟心中越发的兴奋了起来，这样一想，似乎当秦九歌的坐骑，也没什么。

    看着想入翩翩的毕方鸟，秦九歌不禁淡淡说道。

    “走，随我一起前去上清宫拜见师尊吧，你虽为我坐骑，但也算入了我截教，主要你忠心护住，吾，保你成就准圣！”

    秦九歌语气虽然淡淡，却有着泼天的自信哦流露而出。

    之前他收留这毕方鸟，只是为了赶路方便一些而已。

    可是随着在龙族修行，毕方鸟也算安分守己，一路走来昆仑山的时候，也没有懈怠。

    只要这毕方鸟能一日既往，忠心耿耿为他办事，日后赐下一些机缘，也未尝不可。

    “是，大人。”

    毕方鸟连忙点点头，跟着秦九歌不过几百年，就突破到了太乙圆满。

    照这样下去，日后达到准圣，似乎也不是什么难事。

    而且，当秦九歌的坐骑，还能在昆仑山修行，聆听圣人教诲，比他独自一个人修炼强多了。

    “走吧！”

    当即，秦九歌直接带着毕方鸟，一路向上清宫赶去。

    就在即将达到他截教的地盘，来到上清宫之时忽然，秦九歌停下了脚步，皱起眉头，看向远方。

    此时，远方山巅之上，传来一阵阵喧嚣吵闹之声。

    多宝道人，金灵圣母，龟灵圣母，无当圣母，还有三霄，赵公明这些通天亲传弟子，皆是汇聚在山巅之上，各个脸色难看。

    “多宝师兄，阐教众人欺人太甚，此事，绝对不能就这么算了。”

    “不错，阐教这些人，未免也太过越来越猖狂了，趁着师尊等人不再，便如此明目张胆的打压我截教，这口气，是可忍，孰不可忍！”

    “师姐说的不错，此事，还请多宝师兄做主，为我截教，讨回一个公道。”

    “不错，大师兄，等师尊等人归来，若是看见我截教被阐教如此打压，也绝对不会高兴的。”

    听着这些密密麻麻，嘈杂不断的声音，秦九歌脸色陡然阴沉了下来。

    接着，直接大步流星的踏了过去，他截教弟子无端争吵，必定事出有因。

    来到山巅之上，随意扫视一眼，当看到躺在一侧，正在被三霄照顾着，法力干涸，气息萎靡，奄奄一息的赵公明的时候，秦九歌顿时勃然大怒，冷声出口。

    “谁敢伤我截教弟子？”

    看到秦九歌忽然出现，众人脸上不但没有露出欣喜之色，反而一个个低下了头，沉默了起来。

    “多宝，吾一回来，便听到尔等争吵不休，公明又身受重伤，这，究竟是怎么回事？”

    秦九歌双眸冰寒，杀机四起，一双凌厉犹如天刀的眸子，落到了多宝道人的身上。

    一时间，可怕的煞气汹涌而来，顿时让多宝道人感觉身子一寒，连话，几乎都要说不出来了。

    “大师兄......此事......”

    金灵圣母在一边，刚想开口解释，便感觉通体一寒，秦九歌那森寒锐利的目光，已经落到了她的身上。

    登时，金灵圣母心中恐惧，话说到一截，就再也说不下去。

    “大师兄，此事，皆是多宝的错，大师兄若是想惩罚，处罚多宝一人就是！”

    多宝道人压下心中的恐惧，对着秦九歌恭敬一拜。

    “将此事，原原本本的给吾道来。”

    秦九歌脸色，依旧难看，身上气息迸发，让周遭的虚空都是荡漾起了一阵阵的涟漪，似乎随时，都要崩溃碎裂。

    多宝道人深深叹了一口气，缓缓说道。

    “公明在我截教与阐教交接的地盘寻到了一宗先天灵宝，却被十二金仙中的灵宝大法师，慈航道人，还有赤精子看到，顿时心中升起贪婪之意，便强词夺理，说这宝物，乃是在他截教的地盘上发现，公明自然不服，便与十二金仙打斗起来。”

    “三人法力高深，得到原始师伯亲传，公明只是独自一人，自然不是他们对手，被他三人打成重伤，吾等赶来之时，三位金仙已经扬长而去了。”

    听完多宝道人的叙述，秦九歌脸色愈发的森寒，双眸之中，寒光凝聚，要将这一片星空都给彻底冻结了。

    “这宝物，究竟是在我截教的地盘发现，还是在阐教的地盘发现？”

    “自然是我截教之地了。”

    多宝道人连忙说道。

    “这些年来，阐教高傲，看不起我截教门人，我截教之人一般无事，是不会踏入阐教的地盘的。”

    “原来如此！”

    看着伤势沉重，气息降落到了极限，奄奄一息的赵公明，秦九歌心中的怒火，几乎要燃烧起来，双眸之中，更是有寒光爆发，蕴养在丹田之中的太平剑，都是嗡嗡震动起来。

    他为截教大师兄，怎能让他截教之人，受到如此欺辱！

    人不犯我，我不犯人，今日之辱，他定要截教，百倍偿还！

    当即，秦九歌丢给三霄几株从龙族得到的仙草妙药，冷声道。

    “照顾好公明师弟，大师兄为你等，讨回一个公道！”

    说着，秦九歌手中，太平剑陡然出现，无尽的剑道锋芒，铺天盖地洒落而下，蔓延了这一片星空。

    (本章完)

