    叶辰看到灵汐和灵沫痛苦的样子于心不忍，而且她们元神曾经遭受过重创，想要记起以往的事情本来就很困难，强行回忆或许会造成元神不稳定的情况。

    灵汐和灵沫逐渐平静了下来，若是别人劝说肯定没用，但是叶辰的话对于她们来说如同最高神谕，无论对与错都不会有任何质疑，并且会绝对顺从。

    “主人，这些仙纹中有我们熟悉的气机，您是怎么得来的？”

    “道场世界中有无数的位面，小天地众多，其中有个古仙净土，里面埋葬着这一个古老的世界，还有昔日仙界天庭至尊的尸骨。这些仙纹便是我从道德天尊的头颅部分的大道仙台上临摹下来的，其中有他的大道感悟与经验心得，对于修者来说可称瑰宝，你们要好好利用，有时间多加领悟。”

    灵汐和灵沫满脸震撼，怎么也没有想到这些仙纹竟然是来自至尊的大道仙台，这是何等宝贵的大道烙印，其价值不可估量，可遇不可求！

    接下来的时间中，叶辰大多数时候都陪在灵汐和灵沫的身边。由于时间并不是太充裕，他急着突破仙尊境界以便前往星空寻找亲人与爱人以及故人，所以也没有分开陪伴他们，三人几乎都在一起。

    这段时间对于灵汐和灵沫来说是最美好最难忘的，在她们的人生轨迹与心灵上留下了不可磨灭的烙印。

    幸福、欢乐、温馨、感动，诸多感受涌上心头，难以言喻。

    跟着叶辰这么多年了，她们的心愿终于实现，心中隐藏的担忧也终于彻底放下了。

    多年前，灵沫在灵汐的劝说下赤身沐浴，引诱叶辰，却反被他训斥，之后创建天庭，朝夕相处的日子中，尽管有诸多暧昧与温馨，但叶辰始终与他们保持着最后的距离。

    现在他们终于如愿以偿，将自己奉献给了叶辰，成为了他的女人。

    那个初夜深深烙印在她们的生命中，羞涩、幸福、紧张、期待、忐忑，重重心情复杂难明，但归根结底，这是他们长久以来的心愿。

    有了实质性的关系，她们的心也终于安定下来了。多年来的相处，她们很了解叶辰的性格，只要与他有了这层关系，那么她们在他心中的地位便不同了。

    只是想到那晚的场景，灵汐和灵沫便羞涩万分，本以为叶辰会逐一要了她们的身子，然而想不到的事情叶辰竟然要她们两个同寝侍奉。

    “主人，您和那些姐姐们是不是也经常这样？”私下里，灵汐红着脸问出这样的话，灵沫坐在旁边听得俏脸通红，不禁羞涩地盯了灵汐一眼，似乎责怪她问出如此羞人的问题。

    “是与不是并不重要，重要的是你们的心愿终于达成了，现在不会以为我有天会不要你们了吧？”叶辰笑着说道，话语中带着调侃之意。

    “就怕我们将来会成为你的累赘，不过既以相许，生死相随，如果你的不要我们了，我们自绝便是。”灵沫幽幽地说道，话语非常坚决。

    “胡说什么！”叶辰心中一颤，灵沫的性格决定了她的内心非常的刚烈，以她的清冷无欲的性子本是不容易动情的，但是一旦动了情，那就会全身心投入，生命对于她来说或许随时都可以不要。

    灵汐的性格虽然没有那么冷，但是前身为百花仙子的她，内心同样的是刚烈的，对待感情也是执着的，在这点上她们几乎一模一样。

    “你们虽然不可能有我们这么强大，但是也绝不会成为我的累赘，将来我会让你们成为世人共尊的绝世强者，以后不许再说这样的话！”

    “主人……”

    灵汐和灵沫将头靠在叶辰的肩上，眼中弥漫着水汽。

    “现在的你们已经不是往日的你们了，任何时候都不许你们胡思乱想。我离开飞仙古星去了星空以后，你们和其她的姐妹们再次等待我回来，希望等我再回到这里的时候，你们都好好的，并且全都已经成为了别人不可企及的强者。”

    “嗯，我们会好好等你回来的。”

    “这样才乖，别在胡思乱想了，我的态度已经很清楚，不知道你们为何突然会有这种患得患失的心情。”

    ……

    叶辰陪了灵汐和灵沫整整一个月，这段时间中他们三人几乎是形影不离，白日在天庭内漫步赏景，夜晚三人同眠，缠缠绵绵。

    灵汐和灵沫满脸洋溢着着幸福，这段时间中她们像是变了个人，而且变得比以往更加美丽了，眼睛也特别的亮。

    往后的日子中，叶辰依旧没有修炼，这让众人都有些疑惑，不明白他为何不抓紧时间修炼以突破到仙尊境界，而是将时间都来陪伴众女。

    整整半年的时间，叶辰都没有丝毫修炼的意思，陪完灵汐和灵沫，他便整日陪伴寒清雪和后雨，这样轮着陪伴在众女的身边，让她们享受到了平静生活中的幸福与温馨，什么都不去想，完全醉心与情爱中。

    别人或许不明白，但是寒清雪却不会不明白，她知道叶辰为何要这样做。

    “夫君，时间差不多了吧，半年了，不能继续这样下去了，是时候该去做你自己要做的事情了。”山涧小溪边，寒清雪与叶辰并肩而行，清冷的眸子中满满的不舍。

    “看来什么都瞒不过你。”叶辰转身看着她那张超越极限美的脸，伸手将她抱到小溪边坐下，然后脱掉她的鞋子，将她的玉足浸泡在水中，捧着清澈的溪水浇洗着，道：“身边这么多女人，也只有你和雨儿最了解我。”

    “还有玲珑和妙音以及叶颜她们，只是此刻没有在你身边罢了。”寒清雪的眼中露出深深的思念，伸手抱着叶辰的头，俯下身将下巴放在他的头顶上，道：“你一定要将她们找到，我们会在这里安心等着你，天庭的事情交给我们，你完全可以放心。”

    “有你们在我自然能放心，这世上还有谁比你更能让我信任的吗？”叶辰捧起寒清雪的晶莹玉足，在那光滑似玉的足背上吻了吻。

    寒清雪的心瞬间融化了，娇躯忍不住颤了颤，将叶辰的头抱得更紧了，眼中悄然浮现出点点泪光，她的心中是多么的不舍，然而再多的不舍，再弄的离愁也只能压制在心间。

    “夫君，我想你要我……”寒清雪在叶辰的耳边轻轻说道。

    叶辰微微一颤，凝视着她那双已经柔情似水的美眸，道：“就在这里吗？”

    “嗯，就在这里。”

    寒清雪的脸有些红，这么多万年来，这是她首次在这样的环境中主动要求叶辰欢爱，本来以她的性子根本不可能说出这样的话。

    然而她太爱叶辰了，经过生死分离后又重逢，她本就很难克制自己的情感，而今想到即将和叶辰分开，不知道多少年才能相见，心中的不舍难以言表，此时此刻或许只有灵肉相融才能让她的心好受些。

    这里是属于叶辰与众女共同的大院，别人是无法进来的，他们可以尽情释放自己，完全不用担心什么，加上布下了结界以后，也不担心会被后雨等人撞见。

    山涧溪水潺潺流淌，如精灵在歌唱，伴随着寒清雪时而婉转时而高亢的娇吟，构成了美妙的乐章。

    她很动情，叶辰很狂野，彼此索取，彼此燃烧，恨不得将对方揉进自己的血肉中，揉进骨髓里。

    忘记了时间，忘记了烦恼，忘记了所有，此时此刻只有彼此的身体与内心需要宣泄的炽烈的情感。

    整整七日，叶辰和寒清雪方才撤去结界，这七日中他们极尽缠绵，彼此都很疯狂，仿佛是要把即将分离后而是去的那些温存而提前享受了。

    “夫君打算什么时候离开飞行古星？”寒清雪依偎在叶辰的怀中，纤纤玉手抚在他的胸前，感受到他强壮的肌肉与身体的温度以及缓慢且强劲有力的心跳，她的美眸柔情似水，也充满了深深的不舍。

    “尚有些事情要解决，还需要些时间吧，不过一旦开始修炼，接下来便没有时间来陪你们了。”叶辰抚摸着寒清雪的肌肤，爱不释手，不由自主将她搂得紧了些：“小月的家族中争斗激烈，我这次离开也不知道什么时候才能回来，所以我准备在离开前帮她解决这些麻烦。”

    “小月这丫头聪明可爱，时而天真时刻古灵精怪，而且血脉也很特殊，各方面条件都不错。”

    “……”叶辰感到无语，道：“我说正事儿呢，这跟她聪明可爱有什么关系？”

    “当然有关系，她若不能让你产生好感，你会放下手中的事情，自找麻烦干涉至尊仙圣传承的内部争斗么？”

    叶辰语塞，一时间竟不是如何回答，寒清雪说的是事实，倘若不是对北冥小月兄妹有好感，他根本不可能参与到至尊传承家族的内部争斗中去。

    “正如你所说，这里前往星空不知道何时才能回来，或许是十年，或许是百年，或许会更久。毕竟对我们这样的修炼之人来说，即便是千年时光也不算长，圣人境界后一个枯坐悟道可能就是上千年，到时候不知道北冥家变成什么样子了，为了防范于未然，临走前解决这些事情是最稳妥的。”

    “夫君，北冥家的事情你得多加小心，毕竟我们并不了解北冥家内部的真实情况，恐怕就连小月都不真正了解，这些年她没有在家族内，能提供给你的信息是有限的。”

    “你说的不错，北冥家的内部情况对于我们来说是未知的。而且这次小月跟着我们一起出来，天下皆知，所以她暂时也不能回去，不然恐怕会有危险。”

    寒清雪的神色逐渐变得凝重，道：“如果小月的父亲手中的权利已经被极大削弱，届时你要对面的有可能是至尊仙兵仙岭锏，甚至有可能连底蕴强者都会出现，若是那样的话肯定会很危险。”

    叶辰摇了摇头：“不管怎么说小月的父亲也是名正言顺的家主，再者底蕴强者只会在家族存亡的时候出手，这种内部争斗是不会出手的，不过北冥家的某些宿老可能会不甘寂寞跳出来。”

    “宿老本身就是仙尊境界以上的强者，就连有些老古董都是仙尊，可以想到宿老的境界多半在仙尊中期以上，若是他们再催动至尊仙兵，我们恐怕难以抵挡。而今我们身上只有诛仙和绝仙能发挥出至尊兵的威能，得自蓬莱的青铜古钟难以驾驭，不能离开你的寰宇洞天。”

    “所以当七品仙灵精气已经无法再提升境界后，我便前往青云宗，一则考虑到古仙灵族相继出现，古中国时期的至尊兵很有可能被感应到从而让青云宗陷入万劫不复之中；二则为了前往北冥家的时候能有更大的把握，我也需要青云宗的那柄戮仙剑，用来组成残缺的诛仙剑阵对抗仙岭锏。我打算和师尊商议，将整个青云宗挪移到‘天庭’中来，如果他们愿意可融入我天庭，若不愿意便还是青云宗，各自管理。”

    寒清雪闻言，美丽的眸子中仙光一闪，若不是叶辰说起这事，她都快忘记青云宗还藏着诛仙四剑中的戮仙古剑了。

    有了戮仙古剑，四剑便只缺一柄，而叶辰手中有诛仙阵图，到时候以阵图加上三柄古剑组成残缺的诛仙剑阵，面对北冥家的宿老有可能催动仙岭锏的场面就多了一些胜算。

    “怎么，你都忘记这事了吧。”看到寒清雪的表情，叶辰就知道她一时没有想起戮仙古剑的事情。

    寒清雪点了点头，道：“这两件事情办完以后你应该还想做别的事情吧？”

    叶辰愣了愣，没想到心中任何的事情都瞒不过寒清雪，他从来都没有提过，可她就是知道。

    “死神组织的事情我想查查能否得到有用的信息，我总觉得这个庞大的组织背后还有一只神秘的手在推动，那才是真正可怕的存在。而世人眼中充满神秘与可怕的死神组织很有可能只是背后那只手推出来的一个工具，如果是这样，这件事情可就复杂了，必然牵扯到至深！”

