
　　周二，高木诚来到H.A.，正思考着脚本该怎么改，忽然，CONY那边的人来了。

　　来人名叫三舟顺，是CONY那边派来与H.A.对接的制作人。

　　制作人其实分很多种，动画制作公司有制作人，发行公司当然也有制作人，只不过各自负责不同的方向。23sk.Com

　　以前白鸽那边没有派人与DOS对接，是因为基本上相关的工作都是川野明乃直接包揽，有什么问题找川野明乃就是了。

　　现在，CONY那边的主事人是三条由美，三条由美是不可能亲自包揽制作人的活的，所以只能派人到H.A.这边对接。

　　这个叫三舟顺的人，高木诚以前连听都没听说过，不知道是CONY唱片下放的，还是刚入行的。

　　靠不靠谱不知道，反正看着很年轻。

　　“新海监督，新动画的脚本，虚渊老师那边给你了吗？”三舟顺坐下之后，询问道。

　　“还没有，很着急吗？”高木诚反问。

　　“倒也不是很着急，不过具体的话数该定下来了，我得早点跟电视台那边沟通好。”三舟顺回答道。

　　“具体的话数……”

　　“我看干脆就跟你们的前两部动画一样写十三话吧，如果有多的，那就做成番外，到时候跟BD和DVD捆绑发售。”

　　“一定要十三话吗？其实我跟虚渊老师沟通过，他觉得十三话的话可能不太好处理。”

　　“不太好处理，那就让他想办法处理好，他一个职业脚本家，不可能处理不好的。”

　　“呃...”

　　“行了，那就这么定了，反正在电视上播放的正片你让他写十三话……我去跟电视台那边的人沟通了。”

　　三舟顺说着，起身就要离开。

　　不过，走到高木诚办公室门口的时候，他忽地又停了下来，取出一份名片，双手递上：“这是我的名片，接下来我可能不会经常来H.A.，不过新海监督有什么事情的话，给我打个电话就行，我一定随叫随到。”

　　等高木诚接过名片，他便匆匆离去。

　　看不到这个人的身影了，办公室内，池田梓才忍不住说道：“这个人，我怎么感觉不怎么靠谱？”

　　“怎么说？”高木诚朝池田梓看了一眼。

　　“他好像太看得起写脚本的了。”池田梓回答道。

　　高木诚微微摇头，没说什么，只是心里面暗暗想着：要不干脆脚本就不改了，到时候直接把锅甩到这个人头上？

　　就说虚渊老师和新海监督都觉得应该做半年番的，但这个叫三舟顺的家伙，直接给确定成十三话的脚本，导致必须进行大量的删改，才会做出第十三话那样的结局。

　　嗯，这个可以有。

　　只不过，这么做好像有点不厚道。

　　虽然CONY的这个制作人看起来好像是有点不靠谱，但就目前来看，也没做什么让人讨厌的事情。

　　就这么把锅甩人家头上，好像不太好。

　　“算了，还是再想想吧。”

　　他暗暗叹息一声，继续考虑起脚本的问题。

　　已经确定了要做的是十三话的内容，那么就不能在第十二话完结了，或者可以将原先的番外插入进正片当中，从而调整成十三话。

　　不过，真要这么做的话，结局到底怎么改才好？

　　还有就是，虽然原版的最后一话节奏是有点快，但也有让人感动的点，如果将最后一话砍了，那个让人感动的点就没法做出来了。

　　就这么舍弃了，不得不说，有点可惜。

　　高木诚就这么坐在电脑前，苦思冥想了大半天，最终还是做出决定：不改了。

　　直接放原版的脚本。

　　与其考虑怎么改脚本，还不如想想到时候该怎么甩锅。

　　不怎么想舍弃最后一话那个让人感动的点是一回事，另一方面，这部动画的结局本来也只是口碑两极分化，并不是清一色的差评。

　　如今的高木诚，不至于一点写脚本的能力都没有，但改了脚本，谁知道会不会让整部动画的口碑变得更差？

　　说到底，他要是真有这样的能力，也不用做另一个世界存在的那些动画，不用一直做致郁系动画，转而做那些欢乐向、热血向的动画，难道不香吗？

　　不确定会不会把脚本改得更差是一回事，就算真的改好了，对他来说也没太大的好处，因为他还想借着这部动画造势，让自己“高木诚”的那个身份顺利复出。

　　如果这部动画最后的口碑非常不错，岂不是就没办法造势了？

　　况且，做这样的一部动画，也能更加让人觉得新海玄跟高木诚不是同一个人，这可是他一直努力的方向，按照原版的来做，明显对他更有利。

　　所以，相比于改脚本，还是想想怎么甩锅更加实在。

　　怎么甩锅这个倒是不着急，直到最后一话播出之前，那么长的时间，可以慢慢想。

　　先把脚本写完。

　　这几天时间，他当然不是只考虑一个要不要改脚本和怎么改脚本的问题，不管要不要改，都得先将原版的写出来，在原版的基础上操作。

　　几天时间，其实已经写得差不多了，现在只不过是把最后的一点内容写完。

　　他在键盘上噼里啪啦地敲击着，等到将整部动画的脚本写完，又重头到尾看了一遍，然后打印出来，把中后期的内容放抽屉里面，锁好，只取前三话的脚本，顺便带上相关的企划书和人设图，离开自己的办公室，叫上相关人员到会议室内开会。

　　跟做完《AngelBeats！》的时候不一样，这一次，被叫到会议室内开会的几个人，全都无精打采的。

　　什么原因，不用问高木诚也能猜到一些，估计是被《可塑性记忆》的销量打击到了。

　　从三万多到三千多，难免要让人感到沮丧，毕竟他们又不知道《可塑性记忆》这部动画在另一个世界的销量。

　　高木诚环视一圈，拍了一下手。

　　等大家的注意力都被吸引过来，他才说道：“《可塑性记忆》销量不高，这个是我的问题，你们别想太多，马上就要做新动画了，都打起精神来。”

　　说着，他让人将手头的资料分发下去。

　　等大家都拿到资料了，他才讲解起新动画需要注意的一些点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第二百一十一章 想想该怎么甩锅好了免费阅读。https://xs.23sk.com 