    议会选择了拿取赵家鬼家让出来的好处，那是实实在在的东西，可以培养真正属于他们自己的精英，甚至还因此在一定程度上缓和了最近世家和议会之间的冲突，双方找到了某种奇妙的共鸣和平衡点，对一直在控制双方关系的政治家来说，这太重要了。

    于是乎，每个人都有好处，每个人其实都很满意，王重只是成了牺牲品。

    谁让他太优秀，又不受掌控，还没有背景呢？就像当年黑暗初期的那些异族被驱逐、被消灭一样，只不过，放逐诅咒之地，既是让他散发一点生命的余晖，也是给他保留了一个传奇的名分，这对王重来说已经是一个最好的结果了，总比莫名其妙就被人暗杀在某个小黑屋中要强得多。

    至于阿萨辛，那倒并不全是因为和王重之间的关系。

    最近利用天京的利好政策，阿萨辛的脚步走得太快了，想要进入十大家族级别？

    太天真，这个格局怎么会允许被打破，如果阿萨辛进入了，那是不是意味着其他家族也都可以尝试尝试呢？

    十大家族是绝不可能允许这样的挑战者接二连三出现的。

    马东只是个小角色，被捕只是个开始。

    以斯图亚特为首的上五家之间已经达成了某些相当明确的协议，联手制裁瓦解阿萨辛，这事儿可就比处理王重要简单了许多。

    阿萨辛在天京和其他地方的利益也都被瓜分，当然现在不是黑暗时代了，除了图魔必须死，其他的都用正常手段就可以了，树倒猢狲散，妄想不该有的势力就应该想到今天。

    维度基站……呵呵，除了军方和十大世家，以及十大世家扶持的某些分系家族，其他任何人想越过这条线，都只是找死而已！

    她看了看外面的天色，太阳已经西落，想必天京那边的行动也已经快要开始。

    这届CHF让不少人对十大世家少了许多敬畏之心，但那种做给平民看的表面文章的东西，怎能让人真正明白世家的可怕？

    闹剧结束，是时候上正餐了。

    …………

    按照地球时间估算，现在应该是傍晚六点左右，尽管诅咒之地天空中那轮硕大的太阳相当耀眼，整个白天时间也相当长，可到了这个时间点上，连太阳最后的一点轮廓也已经被地平线吞没，只留下一点淡淡的、笼罩在天边的深红余晖，将这片大地映照得无比暗红。

    这片沙漠地带在宫益的解释中属于是被诅咒壁障吞噬影响的区域，刚开始时还不觉得，可多在这里呆上一会，就能感觉到那渗透性极强的辐射因子几乎无处不在，这也是军方无论任务简单与否，都清一色挑选英魂期囚犯来此执行任务的原因。诅咒之地剧烈的辐射，如果只是普通铸魂期，显然无法抵挡，恐怕连最外围的沙漠地带都很难走出去。

    幸好这块沙漠的范围并不算很大，要想跑出去区域范围，一天时间已经足够，而且因为剧烈辐射和对诅咒壁障的恐惧，在这边缘地带的沙漠中几乎没有任何维度生物存在，也算是变相的安全了。

    路上，除了小萝莉偶尔讨好的和大家说上几句话，其他人都相当沉默，或许是为了尽量节省体力，也或许是因为在诅咒自己操蛋的命运，在这暗红的天日中，气氛显得十分压抑。

    王重也没有吭声，但和其他人那种压抑以及为了节省力气不大一样，王同学的沉默主要还是因为此时此刻，在他的魂海里实在太热闹了。

    “你看吧，我就说那些假仁假义的家伙信不得，这才刚养好伤，回头就被扔这鸟不拉屎的地方来。”辛巴大人很生气，后果很严重：“这绝对是在挑衅伟大的辛巴大人，难道他们不知道你是我的小弟？竟然被放逐！打狗还看主人，可竟然被无视，我呸！”

    “你要造反吗，信不信我不让你出来放风！”王重也是无奈，忙于CHF好久没搭理辛巴，这家伙现在如同小喷菇一样。

    “顺口、顺口！”辛巴打了个哈哈，迅速把注意力转移到旁边。

    只见在深蓝的魂海之上，一道黑白相间的轮盘悬空而立，显化在那里，白色的一面在发散着光芒，将半边魂海都映照成一片白日，碧波荡漾，阳光暖暖。而在黑色的另一面，则是完全的漆黑。

    这不同于普通的黑，而是完全没有任何一丝一毫的光亮，连‘黑’色的光都没有，仿佛一切物质在这里都无法显化，并不存在，整个魂海在它的映照下就像凭空少了一半。但如果是用神识去探查，却就能感受到在那黑暗中有着丰富之极的暗系能量因子。这些暗系能量因子给人的感觉并不是特别狂躁，但却稳定得可怕，整齐得可怕，随便从中分离出一立方米来，都能感受到里面的暗系能量因子排列得整整齐齐、规规矩矩，任何胆敢闯入其中的物质，都会被群起而攻之，然后迅速同化。

    王重觉得，如果说五行、光明等能量元素给人的感觉是活跃的、千变万化的；那暗系能量因子，给人的感觉就像是最训练有素的军队，机械但却强大，一旦真正发动便无可违逆。

    很可怕的异能，起码就现阶段、就单纯的能量效率而言，王重感觉它能驾凌于其他异能之上。

    魂海里不只有王重和辛巴，最热闹的是，大白也出现在魂海中，在那里畅游，对魂海上空那个黑白相间的轮盘法像，大白很感兴趣，一个劲的想往那里凑，但却又无法靠近，看得见摸不着，就像太阳，近在眼前远在天边，把它郁闷得团团转：“飞了、飞了、飞了！”

    这十分稀奇，要说是因为进入维度世界的关系，那可不太准确。

    之前王重也到第五维度世界历练过很长一段时间，但大白可一直没有主动在他识海中出现过，而看它现在的表现，似乎是因为命运轮盘法像的存在吸引了它，把它主动从契约中勾引了出来。

    “你说什么？”王重在尝试和大白做简单的交流。

    “飞了！飞了！飞了！”大白急得团团转，嘴里只能发出简单的音节声，甚至无法精神交流。

    王重有点无语，这真是那只自己在S级秘境里走狗屎运才抓到的维度浮游王？

    之前一直没管过这家伙，直到CHF比赛时才临时召唤出来过两次，那两次王重就感觉大白有点不太靠谱，像个小孩子，萌新萌新的，实力也远远无法和它在金字塔中时相比。

    很可能是因为这种召唤属于命运石带来的意外，并非自己的能力，只是完全失去了维度浮游王的霸气诡异，变得这么笨，真的好吗？

    “肥佬，你当着我的视线了！”辛巴的底盘心很重，多了这么个无奈的家伙让他很头痛。

    大白不理解，好奇的看着辛巴。

    “看什么看，你是肥佬！”辛巴叉着腰趾高气昂的说道，“给你机会，作为本帅的第二坐骑！”

    “肥佬、肥佬、肥佬！”大白的眼睛一眨一眨，这次听懂了，对这个新名字很满意，和它原本的嗓子发音有异曲同工之妙，高兴的围着辛巴转，嘴里发出简单的音节。

    王重看得好笑，作为契约的主人，他其实能感受到一些大白的意志，维度浮游是一种特殊的生命存在，属于群居灵魂类生物，整个族群都有着相互共通的精神连接，因此族群越繁盛，它们的王也就越强大。

    可是当初在金字塔中时，黄金石板被盗导致整座神殿崩塌，除了莫名其妙被签订契约的浮游王大白之外，它的整个族群都已经随着神殿的崩塌而灭亡了，它虽然侥幸靠着契约逃过一劫，可失去了族群的支持。

    “大人说话小孩子不要插嘴，一边玩泥巴去！”辛巴一脚把它踢走，要和王重继续先前的话题，它已经了解到了现况，在帮王重积极的出谋划策。

    “我觉得咱们用不着冒险去找那个什么通道，那个眼镜男看着就不像个好人，鬼精鬼精的。再说这可是投影世界，都好几年前的事儿了，鬼知道那空间节点还在不在。”辛巴觉得这很不靠谱，赌博性太大，而且对带眼镜的人士怀有深深的偏见，因为之前那个叫迪卡波的家伙：“我们就带在沙漠周围，等三个月后，直接回传送点，那边不是要来人接吗？咱们来一个宰一个……不不不，都不用宰，让肥佬上！那些普通士兵的精神意志应该不强，肥佬应该可以给他们制造简单幻觉，让他们晕乎乎的把我们又带回去。啧啧啧，这简直是一个天才的想法！伟大的辛巴，太聪明了！”

    “肥佬！肥佬！”大白听到有人叫它，高兴的飞了过来，然后被辛巴揣飞，这家伙看着体型大，可肉身力量实在太弱了，跟一团棉花糖似的。

    “就算成功，回去也是直接出现在第七军区的核心重地。那里的守卫太严密，监控遍地，而且高手众多，”王重摇头，那天晚上和威尔中尉开车穿过军区，路上见过一些很强大的英魂战士，个体实力很强，随便上两三个，自己就很难应付，更不要说整个军区的实力了，还有无数恐怖的武器：“凭我们想成功从核心区域闯出第七军区根本是在做梦。”

    王重考虑的是另外的问题，他的黑暗体质对这里很适应，问题是，这件事儿背后意外着什么，他肯定要回去，但不能从这里回去。

    （伙伴们，周末愉快^_^）