    陈朽没有客气，直接将导师递过来的这块玄晶，放在了自己的储物空间之中。

    此刻他对着冥渊导师道：“我被四大仙王堵截，随后进入了九座圣山大阵之中，这圣山大阵，竟然是圣纹传承，比地球上的一切传承，都要恐怖。是天地之间的规则起始的源头，如果真的精通了圣纹的话，一定会掌控了圣纹所涉及到的所有的规则！”

    陈朽的眼神之中，满是凝重道。

    他接受的传承并不完整，还有诸多的传承在地球之中。此刻他已经得到了金色的令牌，如果找到传承之地的话，定然会进行终极的传承。

    而这圣纹，就是对天地之间的各种规则的剖析，陈朽已经感觉到了这圣纹传承的强大，完全是要将诸天万法规则，全部囊括在内。

    “你现在接受的圣纹传承，处在一种什么样的层次中？”冥渊此刻对着陈朽询问道。

    陈朽仔细的评估了一下自己的圣纹水准，比之禹震天刚刚要强上一些，不过如果和九座圣山之中遗留下来的道统高手相比，他现在的这点实力，恐怕也只是在圣纹领域刚刚入门的层次上。

    “我现在可能，也只是圣纹传承的初级水准！等到了地球接受另一半的传承，也只能达到圣纹的中级水准。至于想要达到圣纹的高级水准，这个靠传承，恐怕是无法达到的，需要悟性才能够达到！”

    陈朽如实的对着冥渊道。

    “果然是这样，看来当年圣师进入到极南之域中，应该是有所目的的，不过这是否是他留下来的传承？”

    冥渊好奇道。

    “这个，并没有任何证据表明，这个传承就是圣师留下来的！”此刻陈朽如实的对着冥渊道。

    “努力修行吧，现在禹皇族已经进入到了太阳系之中，我感觉到了他们正在寻找什么，想要用不了多久，他们就进入到地球之中了，到那个时候，又是生灵涂炭。但愿我们在半位面赶回去能够来得及！”

    此刻冥渊也是一脸的杀气四溢，恨不得立刻回到地球将禹皇族的修士全部屠戮。

    见到冥渊身上的这股杀伐之意志，陈朽感觉到了冥渊身体之中已经被杀意浸透。冥渊骨子里，就是修炼的杀戮之道，他已经被杀戮之道深深的影响，无时不刻的都在散发着幽冷的杀意。

    这和陈朽身上的煞气不同，陈朽身体之中的煞气，完全是因为迫不得已才展开杀戮，杀戮并非陈朽的本意，只是忍无可忍才去杀，他骨子里的杀戮之意，自然是远远不及冥渊身上的杀意。

    此刻望着冥渊身上的浓重的煞气，陈朽第一次竟然为冥渊导师担忧起来。如果冥渊如此浓重的杀戮之意，日后必然会遇到其他几个大族的恐怖人物，如果真的交手的话，那么冥渊恐怕会吃大亏。

    毕竟，冥渊的身体不再巅峰的状态，陈朽隐约的感觉到冥渊身体之中，似乎有大秘密，一股恐怖的力量在他的身体之中蛰伏着，很是怪异。

    “导师，这是我得到的东皇至典，想必现在没有被人族九大高层给你们修炼吧，不过我这次意外获得了这份至典，虽然你修炼杀戮道，无法再改修东皇的法门，但是我相信，如果你将这东皇至典，融入到你的杀戮道功法之中去，定然会有很大的裨益。”

    说着，陈朽的神念，骤然之间就冲入到了冥渊的识海之中，将海量的讯息，疯狂的传入到了冥渊的识海之中。

    这一刻，冥渊的眉头紧皱。

    陈朽的金色神念，何其得强大，即便是比起冥渊自己的神念，也只强不弱，他感受到了脑海之中的意识有些摇摇欲坠！

    好在，陈朽已经将东皇至典里面的讯息整理过了，这对于冥渊的冲击减轻了一大半，此刻经过了冲击之后，冥渊彻底的接受了这部东皇至典。

    这正是陈朽得到的仙尊之法，是上古无始仙尊的主修功法，横推诸天仙尊，强势到了极致的境界。

    冥渊接收过东皇至典之后，眼神之中带着一丝的欣慰之色，曾几何时，他冥渊的弟子，竟然也有这样的实力了，可以得到仙尊之法，得到之后，还没有任何私心交给他，冥渊只感觉到了内心之中甚是欣慰。

    但是陈朽此刻却不是这样想的，他只是不想让自己导师这样浓重的杀戮之心被别人杀死，毕竟冥渊修炼的杀戮之道，平日里秉承的杀伐之意，以后的战斗，绝对不会少。

    他可不想冥渊导师被敌人给杀死了，索性将东皇至典直接交给了冥渊。

    “导师，我要带着王明四个人出去，这件事情你随便编个理由报告给高层吧！”陈朽对着冥渊道。

    冥渊点了点头，应允！

    他刚刚已经知道了，陈朽想要带着王明等四人，去截杀禹皇族拥有灵魂之法的种子选手，虽然冥渊也知道，这件事情无比危险，但是对于冥渊本人来说，越是危险的地方，他越喜欢战斗，因为他秉承的杀戮之道。

    而冥渊奉行的也是，只有在极致的杀戮之中，才能够突破自身的极限。有着陈朽和王明四个人照应，应该不会出现危险，他不会太过于担忧。

    冥渊走后不多久，王明等四个人就来到了陈朽别墅前面的草坪上，此刻四个人的眼神已经亮了起来，看得出这四个人已经有了新的目标了。

    果然，但四个人见到了陈朽之后，立刻就对着陈朽道：“东木大师，我们找到了一个禹皇族的种子=选手，她拥有着灵魂修炼之法，是禹君河仙尊的女儿，叫做禹梦伊！”

    随后，王明就将一个光脑，递到了陈朽的面前，一脸懵逼的对着陈朽道：“东木大师，这是冥渊导师让我交给你的光脑，这光脑的上面，正是禹梦伊的资料！”

    陈朽接过光脑，却发现光脑正是和星空试炼营之中的学员光脑一样，可以登录各种星际网络，而这个光脑也已经认证了，正是道灵族东木的身份，陈朽微微一笑，看来导师也注意到了自己的身份问题，替他搞定了一切。

    他接过光脑，将光脑戴在了手腕之上，随后将光脑的投屏开启，立刻一个清净的女孩，就出现在了半空之中的虚拟屏幕上，让陈朽整个人都是一愣。

    这个女孩太干净了，一尘不染，光是见到这个图片，他就有种不忍心下手的感觉。

