
　　杨天回到白云城后，天也快要黑了，这时候王凯也已经下线去了，杨天便来到了通天阁修炼内功。

　　第二天天还未亮，杨天便被王凯从通天阁中拉了出来。

　　“凯子，你就算找到了岛屿，急着想让你的梦中情人住进去，也没必要这么早就来找我吧？再说了，就算你现在将岛屿的位置告诉我，我也不能去通知轩辕剑啊？那家伙现在说不定也是躲在那儿修炼内功呢！”杨天一边走，一边抱怨道。

　　王凯却说道：“老大，我可不是为了岛屿的事情找你的。没错，我现在确实将岛屿选好了，但这事儿并不着急。我这次到这里来，是因为我刚才逛论坛的时候，发现了一个非常重要的事情，你听了之后，保证再也没有心情去修炼内功了。”

　　杨天一愣，问道：“什么事情？难道董卓死了？还是孙坚又和黄祖打起来了？”

　　王凯说道：“都不是，这消息与国内无关。”

　　“外国的？”杨天讶然道：“倭国贼寇开始攻打扚渔关卡了？”

　　这可是大事啊！如果真是这样，杨天却是没心思继续在这里修炼内功了。

　　哪知道王凯再次摇了摇头，说道：“不是！”

　　杨天见王凯还没有说的趋势，顿时一巴掌拍了过去，说道：“你这家伙就别给我买关子了，说说看，到底怎么回事？”

　　王凯这才满意的笑道：“你总算也有着急的时候，我还以为你能一直这样云淡风轻呢！”

　　见杨天又快要发飙，王凯立刻说道：“三天前，y国区攻下了一座海上国家关卡，打通了进入无尽之海的通道。他们比m国鬼子要幸运得多，在国家关卡外不远的地方。就有一座岛屿，因此他们没有花费多大的代价便登上了岛屿。”

　　杨天不解的道：“这有什么大惊小怪的？y国区实力不弱，现在能攻下国家关卡也是很正常的嘛！”

　　王凯说道：“攻下国家关卡确实没什么，可关键是那些家伙在岛上发现了一道光幕，一道与扬帆岛上那座传送阵完全一致的光幕。由于登岛的人很多，而且各方势力都有，因此这个消息很快被捅到论坛上。据说那道光幕同样是传送阵，传送的条件同样也是达到圣级实力。”

　　杨天顿时不淡定了，难道y国区发现的那道传送阵也是通往冰火绝域的？不带这么玩儿人的吧？自己刚将冰火绝域摸索出一点头绪。居然就有又有人找到了一个传送阵。

　　“y国区是否有人进入传送阵？”杨天立刻问道。

　　王凯说道：“这倒没听说，毕竟到现在为止，除了老大你，还没有任何一个玩家实力达到圣级。至于说圣级npc，貌似被收服的也基本上没有。因此在短时间内。应该还不会有人进入那传送阵中。”

　　杨天一听还没人进入传送阵，顿时松了一口气，不过仔细一想，自己的担心确实太过了一些。要知道以自己在前期确立的优势，到现在被自己收服的圣级强者也不过是寥寥数人，至于孤叶山人、童渊等人，要不是因为自己建立起了风云宗。估计自己也请不动。因此圣级实力强者绝对不是谁都拥有的。

　　想了一阵之后，杨天说道：“你让人随时关注y国区的动向，一有与那传送阵有关的消息，立刻向我汇报。这冰火绝域异常重要。其价值远非获得秘籍或者魂属性装备那么简单。”随后，杨天便将这此他们在冰火绝域中遇到的情况大致向王凯说了一遍。

　　“好的！”王凯听完之后，立刻应道，脸上的表情也有些沉重。从杨天的话里，他知道这冰火绝域比自己想象中要重要得多。

　　接着。杨天说道：“这事儿就先这样，现在着急也不管用。倒是那岛屿，你选在什么地方的？”

　　王凯立刻又郁闷起来，说道：“我出去之后，找了很久，发现南海一带还真没什么大面积的岛屿，最大的大平岛还不到半平方公里。而国内其他地方的大面积岛屿基本上都是紧邻大陆，而且上面都有人居住。如果老大真的打算在南海找一个岛屿，那就只能选这些小岛了。”

　　杨天平时也确实没关注过这方面的事情，沉默半晌之后，说道：“那就要这大平岛吧！不过既然岛屿小了，那海域面积就要放宽一些。就定三十公里吧！在三十公里范围内，严禁任何其他势力的船只驶入。以后有机会，我们还可以围海造岛嘛！”

　　王凯顿觉自己额头上飞过几只乌鸦，在南海上围湖造岛？这是多大的工程啊？

　　杨天或许也看出了王凯的疑虑，笑着说道：“我没说要用现实中的材料啊？游戏中的东西不是可以具现出去吗？我就不相信找不出一种适合造岛的材料。”

　　这倒还真有可能！毕竟游戏中千奇百怪的东西太多了，没准儿还真能办到。王凯可是听说了，杨天之前曾得到一张改天换地的符箓，只要再弄到这样一件宝贝，拿到现实中使用，别说造出五平方公里的岛屿，便是上千平方公里的岛屿都能弄出来。

　　当他们聊到这里的时候，天也就亮了，杨天便写了两封信笺，让两只雪鸽分别带给轩辕剑和董冰玉。他之所以没有直接去炎黄城告诉轩辕剑，便是不想再去与对方讨价还价。而且杨天也相信，自己这信笺发过了，对方一定会同意。

　　弄完之后，杨天立刻让人去通知秦楚等以前的望天城玩家势力首领，让他们立刻赶到望天城。同时被通知的还有霸天联盟的各位长老。而他则去了望天城候着。

　　虽然秦楚、飞翔的帅猪等六人都被分在了不同的城池，可因为有传送阵存在，他们也都迅速的赶过来了。霸天联盟的长老也同样联袂赶到。

　　杨天坐在上方主位上，看了看下面济济一堂的玩家首领，杨天还是颇有成就感的，他察觉到眼前这些人可全都是王级实力，看来目前玩家实力提升确实非常快。当然，这些人并不是全都修习带真字秘籍，或者说不是使用带真字绝学突破王级的。8

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第八百零八章 意外的消息免费阅读。https://www.23sk.com 