    小溪村。

    四方酒楼。

    因为大夏书院的原因，小溪村内也是热闹非凡。

    虽考核难度极高，但架不住数量多，哪怕是百里挑一，对小溪村来说也是极多。

    四方酒楼乃是小溪村最好的酒楼，自然客满如云。

    “两位公子，酒楼已经客满，腾不出位置来了。”

    “还请两位公子见谅。”

    随着顾锦年与苏怀玉的到来。

    刹那间，小二立刻跑来，面露难色，委婉拒绝二人入店。

    此话一说，两人互视一眼。

    顾锦年倒无所谓，毕竟酒楼确实人满为患，扫了一眼便发现，强加了不少位置。

    “好。”

    苏怀玉淡然开口，显得有些高冷，没有去刁难小二。

    只是就在二人准备离开时，一道声音忽然从楼上传来。

    “两位公子。”

    “可否赏脸上楼一见？”

    声音响起。

    顾锦年将目光看去。

    是三楼雅间传来的声音，一名面容憨厚，满脸富贵相的少年，年龄不大，估摸也是十六七岁，只不过脸胖看起来有些年长。

    对方满脸笑容，眼神真挚，请顾锦年与苏怀玉上楼。

    意图很简单，结交朋友。

    能进小溪村的人，都不是等闲之辈，再加上顾锦年与苏怀玉长相不凡，器宇轩昂，自然有人想结识一番。

    顾锦年瞬间明白对方的意图。

    但并没有拒绝。

    “苏兄觉得如何？”

    顾锦年看向苏怀玉询问道。

    “走。”

    苏怀玉没有任何犹豫，直接朝着阶梯走了上去。

    “他是苏州王家的长子，若我没记错的话，叫王富贵。”

    “家境极为富裕，待会点菜不用太过于拮据了。”

    苏怀玉的声音响起。

    不知道是在跟顾锦年说还是自言自语。

    但这话让顾锦年有些沉默。

    “苏兄身为朝廷官员，还缺这点吃饭银两？”

    不过对方既然开口了，顾锦年觉得还是有必要回答一句。

    只是话音落下。

    苏怀玉的声音立刻响起。

    “世子殿下可知，这世间上最好吃的饭是什么吗？”

    苏怀玉认真出声，十分严肃的询问道。

    最好吃的饭？

    “白嫖的？”

    顾锦年想了想，给予了这个回答。

    此话一说。

    刹那间，苏怀玉愣住了。

    他转过身来，望着顾锦年，眼神当中是惊讶，似乎没想到顾锦年会这般回答，亦或者是他没想到顾锦年回答对了。

    “世子殿下果然与这帮寻常人不一般。”

    “很好。”

    不过苏怀玉没有多说什么，朝着上面走去。

    不多时。

    两人便来到三楼。

    而王富贵也亲自过来迎接，不得不说这王富贵在人情方面做的极好，没有一丝怠慢。

    “在下苏州王家长子，王富贵，见过两位兄台。”

    “还不知两位兄台尊姓大名。”

    王富贵朝着二人作礼，同时也询问二人的身份。

    “顾锦年。”

    “苏怀玉。”

    两人出声，道出姓名。

    此话一说，刹那间王富贵的目光瞬间大变。

    “镇国公长孙，顾锦年？世子殿下？”

    “天命得主，苏怀玉？”

    王富贵一张胖脸瞬间显得无比惊愕，似乎不敢相信自己随便一喊，就能喊来这两位。

    顾锦年就不说了，镇国公长孙，临阳侯之子，世子殿下。

    苏怀玉才是重点，大夏王朝九道天命之一的得主。

    这两人随便一个都是能在京都横着走的大人物啊。

    “正是。”

    顾锦年神色温和，点了点头。

    苏怀玉却略显高冷一点。

    或许是刑部出身，做事严谨，不言苟笑。

    “见过二位兄台。”

    “王某当真是三生有幸，竟能请来两位。”

    “请请请。”

    得到确切的回答，王富贵整个人不由激动起来了。

    他很壮实，不算特别高，但特别胖，不过并不是那种纯胖，看起来比较结识。

    穿上甲胄倒像个冲锋将军，可穿着锦衣，说话文绉绉就有些违和感。

    不过顾锦年与苏怀玉不觉得什么，直接跟着王富贵入座进去。

    雅间内。

    已有几人早就落座，一个个文质彬彬，穿者打扮也不差，应当是王富贵之前请来之人。

    随着顾锦年与苏怀玉到来。

    几人纷纷站起身来，面上带着笑容，也有些好奇两人的身份。

    “诸位，咱们可是迎来贵客。”

    “这位镇国公长孙顾锦年。”

    “这位则是天命之人，苏怀玉。”

    王富贵在后面开口，满脸笑容，向众人介绍着顾锦年与苏怀玉。

    可随着王富贵这般介绍过后。

    刹那间，四人的脸色瞬间一变。

    他们之前还是满脸笑容，谦谦有礼。

    只是听到顾锦年的名头，脸色马上就垮下来了。

    尤其是最左边的男子，身穿儒袍，脸色直接变了。

    “我道是谁，原来是堂堂镇国公之孙，顾家世子啊。”

    “没想到有朝一日，还能与世子共处一室。”

    “只可惜，在下寒门污秽，世子贵气无比，满身的权贵气息，既让我难受，也玷了世子之辉。”

    男子开口，没有方才半点温和，取而代之的是厌恶。

    说起话来更是阴阳怪气。

    一瞬间，雅间内的气氛瞬间凝重。

    其余三人没有说话，可也没有半点笑容，他们不敢得罪顾锦年，但一语不发也代表着一种态度。

    顾锦年皱了皱眉，他脸上的温和也逐渐收敛。

    自己好像什么事都没做吧？

    莫名其妙阴阳怪气自己一波做什么？

    有病吗？

    嫌命长？

    感受到顾锦年疑惑的目光，后者也不畏惧，直截了当道。

    “在下徐云新，张赟是我好友。”

    “早就听闻过世子殿下的丰功伟绩了。”

    对方回答，道出身份，也让顾锦年明白怎么回事了。

    哦。

    原来是张赟的朋友啊。

    那没事了。

    物以类聚嘛。

    顾锦年算是明白了，为什么反派都是一个模板，因为都一样蠢，合情合理了。

    “我说是谁呢。”

    “原来是张兄的好友。”

    “怪不得在这里犬吠。”

    “果然物以类聚，人以群分，见过徐兄了。”

    顾锦年微微一笑，直接骂了回去。

    “顾锦年，你说什么？”

    听到这话，后者直接勃然大怒，他虽然看不起顾锦年，可最起码没有直接骂，而是阴阳怪气。

    可顾锦年直接就是指着鼻子骂，让他极为不悦。

    “我说你在狗叫。”

    “不服吗？”

    “苏兄，让他见识见识刑部第一捕快的实力，揍他。”

    顾锦年可不虚。

    自己是堂堂国公之孙，临阳侯之子，大夏的世子。

    又不是小瘪三，这种阿猫阿狗都敢喷自己，为什么不直接骂？

    还跟对方你好我好？

    好尼玛呢。

    反正在这帮人眼里自己是纨绔，那就纨绔给他们看看呗。

    “无需如此。”

    然而苏怀玉摇了摇头，他看向徐新云，神色平静道。

    “徐新云，天河县徐家第三代，其父徐新智，任职天河县县令，其母王氏，族内经营私塾布匹生意。”

    “世子殿下若是不悦此人，回头让悬灯司跑一趟，查一查这位县令有无贪赃枉法，再去查查王氏族内生意，是否有官商勾结，若有此等情况。”

    “按大夏刑典，官录篇，第十七例，大夏官员贪赃五百两银，削其官位，发配边疆，三代不可入政，如若贪赃超三千两白银，当街斩首，超一万两白银，全家抄斩。”

    “他身上的锦衣，是锦绣坊特制，光是这一件衣服，不少于三百两白银。”

    “还有腰系的蟠龙玉佩，若我没看错的话，应当是上等羊玉，不少于一千两白银。”

    “全家抄斩或许有些过分，判个当街斩首没什么问题。”

    “如果世子觉得不解气，苏某可以帮世子跑一趟，正常发挥送徐家集体上刑场没什么大问题。”

    “如何？”

    苏怀玉面无表情。

    不但将徐新云的家底说出来，而且还将大夏律法背了出来。

    光是这一番话，顾锦年都沉默了。

    好家伙。

    好家伙。

    真他娘的好家伙啊。

    这简直是魔鬼啊。

    顾锦年是真没想到，这个苏怀玉竟然如此恐怖。

    圣母一点，这个徐新云也不过仅仅只是阴阳怪气了一声。

    就因为阴阳怪气一声，苏怀玉直接把人家全家安排的明明白白。

    还有什么叫做发挥正常送徐家集体上刑场？

    “要是发挥不正常呢？”

    顾锦年忍不住好奇问道。

    “他邻舍家的狗也要一起走。”

    苏怀玉无比认真道。

    没有半点开玩笑的样子。

    顾锦年：“.......”

    王富贵：“.......”

    其余几人：“.......”

    气氛一瞬间凝重到了极点。

    至于徐新云，更是脸色惨白。

    他不过是阴阳怪气了一句，没想到惹来这么大的麻烦。

    虽然不知道对方说的是真是假。

    可仔细想想，顾锦年乃是镇国公长孙，旁边的苏怀玉曾是大夏刑部第一捕快。

    真要折腾，诛九族有点夸张，可把自己搞个家破人亡应当是没什么大问题。

    一瞬间，徐新云额头直冒冷汗。

    “世子殿下。”

    “苏兄。”

    “徐兄也是一时语快，还望两位莫要怪罪。”

    “我在这里向两位赔个不是。”

    此时此刻，王富贵开口了，他声音不大，朝着二人作礼，毕竟局是他组的，出了这事他也有些责任，才会这般。

    “王兄言重。”

    “此事与你无关。”

    “我顾某也算是读书人，若有人以礼相待，顾某礼让三分，但若是有人敢折辱顾某，顾某也绝对不怕。”

    顾锦年开口，前半句话温和，这是给王富贵面子。

    但后半句话，顿时冰冷无比。

    声音落下。

    徐新云脸色更加惨白。

    “徐兄，还不赶紧向世子殿下道歉。”

    “你还在做什么？”

    当下，有人开口连忙拉着徐新云，让他道歉。

    “世子殿下。”

    “方才是徐某出言不逊，还望世子殿下恕罪。”

    “徐某已经知错了。”

    听到有人打圆场，徐新云立刻开口，声音都带着颤意。

    他是真没想到对方玩这招。

    不是他蠢，非要挑战顾锦年，而是觉得顾锦年身为世子，再加上如今要报考大夏书院，按理说应该跟大家伙一样，都是读书人。

    读书人之间不就是你喷我，我喷你，那里有这样的，动辄就全家灭门？

    要不要这么夸张？

    “滚出小溪村，这件事情到此为止，否则别怪本世子下狠手。”

    听到对方道歉。

    顾锦年并不解气。

    对方害怕，不是认识到错误，而是被权力吓到了。

    顾锦年无法让对方真正认识错误，但可以让他懊悔不已。

    离开小溪村，就代表着主动退出，放弃进入大夏书院的资格。

    这个教训足够他铭记一生了。

    “世子殿下，这未免有些过分吧？”

    听到这话，徐新云实在是有些不甘。

    自己滚可以。

    可让自己离开小溪村，他不甘心啊。

    “过分？”

    “那你知道你羞辱一名儒道读书人，是什么罪名吗？”

    顾锦年开口。

    刹那间体内浩然正气涌动，形成一股气势，让雅间内更加压抑。

    而众人却一个个脸色大变。

    “读书凝气。”

    “你居然凝气了？”

    “这不可能。”

    刹那间，几乎所有人脸色都变了，除了苏怀玉之外，所有人色变。

    读书人有两重身份。

    一种是儒道身份，一种是朝廷身份。

    朝廷身份便是读书考取功名，即便是没有凝气都无所谓，有才华就行，以后慢慢提升。

    而儒道身份则是境界划分，虽然没有官职，可天下读书人都认可。

    因为天地认可。

    故此大夏律法中明确记载，有儒道境界者，享受同等官职基础特权，官府不得抓捕。

    并且辱骂这种读书人，属于触犯律法，不是小事。

    但最主要的还是在读书人当中，儒道境界大于一切。

    无论你是谁，不可以下犯上，因为天地认可，对方儒道境界比你高，就证明比你才华有能力，得天地认可。

    真要乱来，下场很惨，会被所有读书人排挤，说你不敬天地，看看谁还敢与你为伍。

    众人惊愕。

    实实在在不敢相信顾锦年这种人居然凝气了。

    这太不可思议了。

    但回过神来后，徐新云彻底没有勇气与顾锦年对话了。

    “请世子息怒。”

    “徐某立刻离开小溪村。”

    “还望世子高抬贵手。”

    看到这一幕，徐新云压根就不敢多说什么了。

    他神色憋屈，体内一道道怨气涌来。

    看样子是真的难受。

    “滚吧。”

    顾锦年也懒得理会这种人，看见就不舒服。

    听到这话，徐新云没有废话，直接离开雅间。

    其余三人只是犹豫片刻，而后赶紧追了过去，不想待在这里。

    几人走后。

    顾锦年收敛体内浩然正气，而后看向王富贵道。

    “王兄，此事因顾某引起，还望王兄莫要怪罪。”

    他笑容温和，谦谦有礼，方才的凌厉全部内敛。

    “无妨，无妨，也是他们主动挑衅在先，说起来是王某的错，遇人不淑，顾兄来来来，快快入座。”

    王富贵聪明的很，这几个人虽然也是各地俊杰，可对比顾锦年来说，不值一提。

    他自然不可能得罪顾锦年。

    可就在此时。

    苏怀玉的声音却再度响起。

    “理论上已经结仇。”

    “世子可以斩草除根，免得惹来不必要的麻烦。”

    他开口，平静问道。

    一瞬间。

    场面再度安静下来了。

    顾锦年更是不知该说什么了。

    好家伙。

    能不能别这么重的戾气啊。

    传统爽文没人看了啊。

    顾锦年有些郁闷，内心胡乱吐槽起来。

    他感觉要是苏怀玉得到古树，这怨气还不得层层往上涨。

