    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　到底怎样才能对付如此无解的对手，端木玉实在想不出来。??

    　　

    　　不过林逸却表现得胸有成竹，睡莲护法对他是藐视，而他此刻的态度俨然就是吃定对方了，如此表情着实把睡莲护法都看纳闷了，这个人类到底哪里来的自信啊？

    　　

    　　“在那之前我想说一句题外话，睡莲是诸多植物中的一种吧，那么阁下跟那些灵药有什么区别？”林逸忽然问道。

    　　

    　　睡莲护法闻言先是一阵莫名其妙，而后大笑不已：“不错不错，如果我没有机缘巧合修炼到今天这个地步，确实只能算是一味灵药，要不然我又怎么会费尽心机弄出一个百草园呢，那些可都是我的同族啊，如果机缘够好，它们之中说不定就会出现下一个我。”

    　　

    　　“哦，那我就放心了。”林逸淡淡笑了笑。

    　　

    　　“放心？放心什么？”不仅是睡莲护法，就连端木玉也都是一脸的莫名其妙，林逸这个葫芦里到底卖的什么药啊？

    　　

    　　结果，只见林逸伸手一挥，而后，什么也没生。

    　　

    　　“装神弄鬼！”睡莲护法嗤笑了一声，端木玉则看着林逸不知道该说些什么，既然林逸表现得如此成竹在胸，在她想来必然要施展一下压箱底招式，至少威力比起刚才的真气丹火炸弹要强大得多才行，要不然怎么可能对付得了睡莲护法。

    　　

    　　万万没想到，林逸从头到尾一副云淡风轻的架势，逼都快给装肿了，却是这样一个屁点动静都没有的结果，这令人情何以堪？

    　　

    　　林逸却没有半点尴尬的意思，反而依旧神情淡淡道：“你真以为我什么都没做？”

    　　

    　　直到这时，端木玉才忽然反应过来，下意识惊呼了一声：“我怎么变成元神了？”

    　　

    　　镜花水月虽是不折不扣的幻境，但困住的却是他们的本体，从没有把元神单独抽离出来一说，一直到刚才为止。端木玉都还好好的，结果现在一眨眼却成了元神！

    　　

    　　“抱歉，为了方便你看场好戏，我擅自把你也拉了进来。放心，不会有事的。”林逸转头歉意的解释了一句。

    　　

    　　“哦，没事。”端木玉还是不太明白这到底怎么回事，但既然是林逸做的，那她就没什么好担心了。不知不觉间林逸已然在她心目中建立了一个相当可靠的印象，能够令她下意识就这般信任的人，那可是真不多见。

    　　

    　　与此同时，另一边的睡莲护法则是彻底惊愣住了，半晌说不出一句话来。

    　　

    　　端木玉还只是不明觉厉，而它明显已经察觉出不对劲的根源了，当然，它跟端木玉不一样，端木玉此刻是元神，而它则仍然是本体。

    　　

    　　“你……你到底做了什么？为何我感知不到其他的镜中世界了？”睡莲护法终于露出了惊容。这是它第一次失去掌控一切的自信，之前林逸做的那些事情固然令它意外，但本质上改变不了任何情形，就像孙猴子无论怎么蹦跶也永远逃不出如来佛的手掌心，可是这一次不一样，如来佛觉得有点罩不住了。

    　　

    　　镜中世界还是那个镜中世界，感觉起来似乎一点都没变，但问题的关键在于，这个镜中世界居然被单独隔离到了另一片空间之中，而且它这个始作俑者毫无办法。

    　　

    　　“这还不简单。因为我破除了你的镜花水月啊。”林逸高深莫测的笑了笑。

    　　

    　　“不可能！绝对不可能！”睡莲护法坚决不信，破解跟破除只有一字之差，意思也极为相近，但放在眼下却是完全不同的两种概念。

    　　

    　　破解镜花水月。意味着只需要找出镜花水月的运行原理和破绽即可，难度很大，不过不是完全做不到，只要洞察力足够强大就可以了，但是破除镜花水月？

    　　

    　　不说这种事情绝对没有可能，曾经有一个存在做到过这一点。可那是迄今为止绝无仅有的一个，正是凌驾于它睡莲护法和食脑虫及其他所有大小灵兽之上的那位大人！

    　　

    　　除了那位大人，它实在无法想象还有谁能够做到这一点，哪怕是面前这个智计百出的人类，那也绝无可能，毕竟彼此实力层次相差太大太大了，这根本就不是能够取巧的事情。

    　　

    　　可是，如果不是破除，现在这一切又该怎么解释？

    　　

    　　“你不相信也无所谓，不过作为地主我还是得打个招呼才行，欢迎来到我的世界。”林逸彬彬有礼的欠身道。

    　　

    　　“你的世界？”睡莲护法和端木玉这一次几乎是异口同声，什么情况啊，这里明明就还是刚才的镜中世界，怎么就莫名其妙变成他的世界了？

    　　

    　　不过很快他们就明白了过来，因为镜中世界在一瞬之间被肢解得支离破碎，轰然崩塌。

    　　

    　　“你刚才怎么说来着，在你的镜中世界里你就是独一无二的主宰，不好意思借用一下，现在是我的世界，我就是这里唯一的主宰！”林逸嘿嘿笑道。

    　　

    　　这话很装逼，比起刚才的睡莲护法有过之而无不及，但是有了这惊世骇俗的一幕作为陪衬，无论端木玉还是睡莲护法都丝毫没觉得他是在装逼，反而觉得这就是一句大实话。

    　　

    　　尤其是睡莲护法，它此刻的惊骇程度远远在端木玉之上，要知道就算镜花水月被破除了，剩下的这个镜中世界仍然是实实在在的，而且因为本体寄居的缘故，这是它所有镜中世界掌控力最强的一个。

    　　

    　　结果，就是这个最牢靠的镜中世界却在它自己眼皮子底下瞬间崩溃，它甚至丝毫没有反抗之力，这种震慑与惊骇简直无与伦比。

    　　

    　　“你……到底是何方神圣？”睡莲护法彻底不淡定了，此刻看向林逸的眼神再也不是之前那种居高临下的轻蔑睥睨，而是前所未有的充满了忌惮。

    　　

    　　“我就是我。”林逸回道。

    　　

    　　“然后呢？”睡莲护法继续追问。

    　　

    　　“嗯……”林逸歪着头想了想，忽然来了一句：“是颜色不一样的烟火？”

    　　

    　　“……”气氛一阵尴尬，睡莲护法和端木玉同时愣住，前者是太古试炼之地土生土长的灵兽，后者是太古小江湖的修炼者，他们实在是听不懂这个梗。(未完待续。)

