    林湘站在满是鲜血的院子里，一手提着黄鼠狼，脸上还带着浅浅的笑意，那模样看着不是一般渗人。

    “把林湘赶出北山村。”吴婶子朝着林湘丢过去一块石头。

    林湘一闪身躲开，手里的黄鼠狼嗖的一下朝着吴婶子飞了出去。

    吴婶子身边的人见黄鼠狼被丢过来，全都吓的哇哇大叫。

    吴婶子也是吓的连连后退，可好巧不巧的，林湘丢过来的黄鼠狼就落在吴婶子怀里。

    这下可好，吴婶子腿一软直接坐在地上动弹不得。

    “我滴个老天爷啊，谁来救救我。”吴婶子坐在地上哭嚎道。

    那黄鼠狼身上沾染了不少血迹，此刻弄的吴婶子一身的血迹。

    一旁的杜蓉见吴婶子这狼狈的模样，终于忍不住大笑出声来。

    “看把你吓的，这只不过是一个毛绒玩具而已，还是个半成品。”杜蓉大声说道。

    吴婶子刚才差点被吓的魂飞魄散，现在杜蓉说她手里的这个是毛绒玩具，吴婶子是一点都不信的。

    郁广坤一听杜蓉如此说，一个健步冲了过来，夺过吴婶子手里的假黄大仙。

    他用力一扯，假黄大仙一下就被扯断了脖子，露出里面的稻草来。

    “那些血？”郁广坤很是疑惑的看向林湘院里。

    “大爷，这些只是染料掺杂了一点鸡血。”林湘解释道。

    在场的所有人一听林湘院子里满地的事染料不是黄鼠狼血，瞬间就松了一口气。

    “林湘这到底是怎么回事？”郁广坤问道。

    “大爷，你看。”

    说着林湘从她家后门搬出来两个铁盆，这里面装着那九只真正的死黄鼠狼，和一盆有点凝固的黄鼠狼血。

    “大爷，这些东西是在我家旁边的草丛中发现的，这哪里是黄大仙想要报复我，我看是有人见不得我带着孩子们在山上挖柴胡。”林湘扬声道。

    郁建国没想到他娘藏的东西，竟然被林湘给找到了，那他娘呢？刚才这边闹的动静这么大，他娘怎么没出来。

    郁建国心中担心的厉害，转身就走，现在什么都没找到他娘正要。

    围观的村民没想到这竟然是一场闹剧，是有人故意陷害林湘。

    “这世界上哪里有什么黄大仙，就连村里黄口小儿都知道的道理，咱村里竟然还有信的。”

    “在这个世界上，人心才是最可怕，今天如果不是我早发现了猫腻，大家是不是都要被别人利用了。”林湘站在门口扬声说道。

    “以后村里在发生什么事情，我希望大家都理智对待，而不是被人牵着鼻子走。”

    “海生媳妇说的对，庙都拆了，佛像都砸了，大家还信这一套，那对不起我们手里的红本本。”刘桂花嫂子举起随身携带的小本本说道。

    “就是，都新时代，我们要刨除所有陈旧的思想。”有人高声喊道。

    各种标语被一一喊出，林湘脸上满是笑意，郁建国想搞封建迷信，那她就让他玩个痛快。

    “海生媳妇，这事我肯定要查个水落石出，我们村不能让那几个混账东西给搅合乱了。”郁广坤沉声说道。

    “大爷，我一直相信，人在做天在看，有些是做坏事总是会有报应的。”说着林湘看了一眼地上的那一盆死黄鼠狼。

    这些黄鼠狼可是被人硬生生割喉放血死的，看起来颇为渗人。

    林湘这边和郁广坤正说着话，突然街上传来吆喝声，“吴大娘，你这是干嘛，这光天化日下，你干嘛脱衣服啊。”

    “哎呦，郁建国你要不要老脸了啊，你怎么也脱衣服啊。”

    郁广坤听到生意，那脸色是一阵青一阵黑的。

    他也顾不上安抚林湘了，赶紧又跑街上去。

    郁广坤一边跑一边心中暗骂，今天真是中邪了啊，怎么这些乱七八糟的事情就没断过呢。

    林湘可没兴趣去看郁建国和吴老太脱衣服，她和杜蓉一起，把那一盆黄鼠狼挖个坑全买了。

    刚才在这里看热闹的几个婶子，嫂子，那了工具，一起帮林湘到扫院子。

    林湘隐约认出，这里面有个婶子刚才还喊着要把她撵走。

    现在看到林湘看她，她不好意思的赶紧低下头，帮着扫地。

    最后一场闹剧以郁建国和吴老太被被五花大绑送医院结束。

    林湘看着热热闹闹的牛车驶出村子，她眉头微挑，心想不知道两人要住多久的医院。

    第二天跟着林湘一起去山上挖柴胡的孩子突然变多了，林湘也没说什么，来多少人她都收。

    林湘带着一群孩子挖了五天柴胡，终于到了去镇上出售的日子。

    一大早她就把孩子们全都聚集起来，一一查看过他们袋子里的柴胡品质没问题之后，她才带着人前往国营药店。

    因为黄鼠狼的事情，林湘带着村里孩子，在山上挖了不少柴胡的事情一下就传开了。

    敢刚开始大多数人都以为，林湘也就是小大小闹，谁能想到才五天，她就带着孩子们去镇上卖柴胡了。

    柴胡的价格一直不便宜，以前大家不去挖是因为挖柴胡实在是太难挖了，而且个头又小，想要挖一斤柴胡不是一般费劲。

    可现在看林湘挖柴胡好似并不是很难，5天就能卖一次，这收入应该非常可观。

    于是有些人等不及，亲自去山上挖柴胡，结果忙活半天，挖到的柴胡数量跟林湘那边根本没法比。

    这下村里人不得不相信，林湘挖柴胡确实有几分本事。

    等林湘从镇上回来，各家孩子拿着卖柴胡的钱欢欢喜喜回家，不少人都来林湘家打听，问她这边还带不带孩子的上山上挖柴胡。

    村里的人真是穷怕了，每天面朝黄土背朝天在地里赚吃的，累死累活也就勉强糊口，但也仅此而已，大多数家庭穷的一年到头都不舍得买件成衣，买双好鞋。

    在这种情况下，哪怕是真的有黄大仙作乱，他们也不怕了，只要有钱赚，别说黄大仙了，就是天王老子来了，也阻止不了他们挖柴胡赚钱。

    林湘自然是答应的，漫山遍野的柴胡她家又挖不完。

    不过林湘也有条件，她只带年纪不大的小孩，大人是一律不带的。

    村里人自然也明白林湘为什么如此作，如果整个北山村不好好种田，全都跑山上去挖柴胡，对于他们北山村来说并不是件好事。

    下午林湘清点上山人数的时候，来报名的孩子已经有十几个，这次除了男孩还有几个女孩。

