    就算是这庇佑苍生的苍生伞，现在也依然抵挡不住楚风眠的剑芒。

    苍生伞轰然破碎，破碎成了无数碎片，飘散在了天空之上。

    看着头顶的苍生伞被轰碎，苍生天尊的眼神之中，都尽是不可置信之色。

    这苍生伞，可是他的底牌之一，帮助他不知道抵挡了多少的危险，抵挡过多少次高阶仙帝的轰击，都是完好无损。

    可如今在楚风眠的一剑之下，这苍生伞竟然都破碎了。

    苍生伞被破。

    本来被苍生伞所庇佑的苍生天尊，也是失去了一切的保护，出现在了楚风眠的眼中。

    楚风眠没有丝毫的停下，在轰破了苍生伞的刹那间，楚风眠一步踏出，他的身形直接冲着那苍生天尊的方向冲了过去。

    这苍生天尊手中的暗龙印，若是力量恢复，也将是一个极大的麻烦，楚风眠的打算，便是在这暗龙印的力量还未恢复之前，斩杀了苍生天尊。

    看着楚风眠逼近冲了过来，苍生天尊也是再度举起了手中的暗龙印，在这暗龙印之上，第二条暗龙的力量已经是恢复，第二条暗龙苏醒过来。

    随着苍生天尊的命令之下，又是一条数万丈之大的庞大暗龙，冲天而起，发出了阵阵龙吟咆哮之声，向着楚风眠冲了过来。

    吼！

    同时就在楚风眠的背后，竟然又是传出了一声龙吟。

    那刚刚被楚风眠斩杀的那一条暗龙，竟然是再度复活了过来。

    这暗龙，本就是暗龙印力量一部分的凝聚，并非生灵，所以哪怕是被斩杀多少次，只要是有着足够的黑暗之力吞噬，这暗龙就可以再度复活过来。

    那刚刚被楚风眠斩杀了的暗龙，在这么短的时间内，竟然是复活了过来，而且更是恢复了完全的力量，从楚风眠的背后向着楚风眠冲了过来。

    一前一后。

    这两条暗龙前后出手，夹击这楚风眠。

    楚风眠脸上却是没有任何的慌张，在危险的情况下，楚风眠都经历过，更何况仅仅这两条暗龙的围攻。

    只见楚风眠手中的太初剑一动，丝毫不退，而是继续冲着苍生天尊的方向冲了过去。

    面对这前方的那一条暗龙，楚风眠一步踏出，一股无上剑意从楚风眠的身上迸发而出，汇聚在了他的剑锋之下。

    “九域！开天！”

    嗡！

    纯粹力量极致霸道的一剑，斩杀而下，在楚风眠面前的那一条暗龙，在这一剑之下，再度是被一分为二，斩杀当场。

    而另一边，楚风眠背后的那一条暗龙，却是就在接近楚风眠的一刻，被一道金色剑光，凌空斩杀，仔细一看。

    这一道金色剑光，正是被无数剑光所汇聚而成的，乃是由楚风眠手中两千九百九十道无上剑气所汇聚成的无上剑阵。

    无上剑阵的力量，将楚风眠背后的那一条暗龙，完全的封印住。

    这些暗龙，哪怕是被斩杀，也可以一次次的复活，真正要解决这些麻烦，他只能够是杀了这暗龙印的主人，这苍生天尊。

    轰隆！

    楚风眠的速度丝毫不减。

    斩杀了楚风眠面前的那条暗龙之后，他更是直接冲入到了苍生天尊的面前，又是再度出剑，这一剑直接冲着苍生天尊斩杀了过去。

    面对面的斩杀。

    不留给苍生天尊任何的反应时机，楚风眠的剑锋已经是来到了苍生天尊的面前。

    “暗龙！”

    而就在这个时候，苍生天尊手中暗龙印之上的第三条暗龙力量也是已经恢复，逐渐的苏醒了过来。

    可是就当这苍生天尊即将唤出第三条暗龙的一刻，楚风眠却是大手一挥，在他背后的那吞天兽虚影，大声的咆哮着，只见一股吞天之力就在了苍生天尊的身边爆发。

    吞天之力，凝聚成为了一道漆黑的漩涡。

    无数的黑暗之力，都被这吞天秘术所吞噬。

    在那苍生天尊手上暗龙印中，刚刚积蓄的力量，在这吞天之力的面前，无数黑暗之力都是从暗龙印中飞出，其中的力量被吞天秘术疯狂的吞噬这。

    那第三条暗龙，还未被苍生天尊唤出，其中的力量就被这吞天秘术所吞噬了。

    一旦是让楚风眠靠近了这苍生天尊，施展出吞天秘术来，这苍生天尊便是就再也没有任何的招架之力了。

    失去了暗龙印，苍生天尊也失去了与楚风眠对抗的底牌。

    失去了暗龙印之后，这苍生天尊不过也就是一名七阶仙帝实力的天尊罢了。

    在楚风眠的面前，这点实力，不堪一击。

    “死吧！”

    楚风眠手中太初剑一剑刺出，直接刺入到了苍生天尊的胸口之中，在这太初剑的力量之下，苍生天尊身上的生机在飞速流逝这。

    砰！

    苍生天尊的轰然破碎，无数血肉横飞，这些血肉，向着四面八方飞去，似乎是想要逃出升天。

    天尊不是仙帝。

    没有这仙帝的本体世界，作为本体，一旦是斩杀，那就是真的陨落了。

    不过天尊的生命力无比顽强，只要是有着一丝的血肉，生机还未断绝，就可以再度重生归来，失去的也不过是一些力量罢了。

    所以斩杀一位天尊，虽然比起斩杀一位仙帝容易的多，可也要比起将其的血肉生机，完全斩断。

    楚风眠也是斩杀了不知道多少位天尊了，对于这一切清楚到极点。

    在这苍生天尊身躯爆炸，血肉横飞的一刻，他便是再度运转起了吞天秘术来。

    本来向着四周飞去的血肉，一下子都被吞天秘术所笼罩，直接被吞天秘术所吞噬，无数苍生天尊的血肉，都是被吞天秘术吞噬化为，化为了神树的养分。

    这苍生天尊的一身血肉，被神树所吞噬，只见在神树之上，都是结出了足足十几枚生命果实。

    一位高阶仙帝，一身血肉蕴含着无比庞大的力量，现在这一切，都被神树所吞噬。

    斩杀了苍生天尊，楚风眠也是一把握住了那暗龙印，看到暗龙印之上，还存在着一股印记，楚风眠毫不犹豫，直接动用吞天秘术，将这一股印记的力量，完全吞噬，彻底将其抹除。

