一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百九十五章演习开始

    限量版的阿斯顿马丁驶离原市，开上前往银州的高速。

    张玄躺在副驾驶上，拒绝了白池递过来的香烟。

    “老大，你还真一根都不抽了？”

    “老婆不让抽，就不抽了。”张玄看着眼前，眼中露出一丝思索，“你说，谁能承诺让一个组织的人登岛？”

    白池扭过头看了眼张玄，开口道：“全世界，也只有你了。”

    在一个不属于世界各国的海域，有一座相当繁华的海岛，有世界金融大鳄曾说，这座海岛上的财富，能够随意颠覆世界上任何一个经济大国，那座岛，不属于任何一方势力，岛上的军事设施，是领先全世界的。

    那座岛上，不光有这世界上最顶尖的科研人才，同样拥有这世界上最贵重的能源。

    火晶！

    这是一种来自深海下的矿物质，来源无人知晓，但其功能，却让全世界眼红。

    一块一立方米大的火晶，可以提供将进一个核电站的能量！

    而在那座岛上，拥有着十数块火晶，有这十数块火晶，哪怕这座岛与世隔绝百年，也能自给自足。

    这座岛，被称作光明岛。

    之所以有这个称呼，是因为在世界顶端流传着这么一句话。

    哪怕全世界都陷入黑暗，只要这座岛还存在，便还有光明，反之，如果这座岛陷入黑暗，那么全世界，也随之陷入黑暗。

    在光明岛上，住着这个世界上最强大的一批人，每一个，都是能震慑一方的存在。

    所有黑暗地下势力，最大的梦想，就是登上光明岛，在上岛的那一刻，就证明着他们自身的地位。

    而光明岛的主人，就是拥有圣戒的人。

    白池见张玄一声不吭，说道：“老大，估计那人，也就给那些小势力画了个大饼。”

    “是画大饼的话，其实也无所谓。”张玄摇了摇头，叹息一声，“怕就怕，有人不是画饼，他是真认为自己可以说话算数啊。”

    白池并非榆木脑袋，一下就听明白张玄话中的意思，他倒吸一口凉气，“老大，你是说……”

    “有人想取代我，是好事，可就怕，他自信过了头，光明岛，从来没有想象中那么安全，这些年来，我将火晶设计图分成无数份，送到世界各国，就是不想让人再打它的主意，甚至当年，我都不想将火晶打捞上来，这是点燃整个世界的炸药桶啊！”

    白池沉默。

    一个人，能力越大，责任就越大，他明白，自从老大得到火晶之后，光明岛存在的意义，就变了。

    以前，那是一片天堂，没有任何强大的军事设备。

    然而，当火晶出现之后，短短三个月的时间，便修筑了无数防御工事。

    张玄闭眼，陷入了沉思。

    下午四点，银州市。

    一辆辆装甲车，正在银州市的街道上待命。

    在十分钟前，林清菡和南天通了电话，知晓南天这次的演习行动。

    总的来说，是一场于火灾中救人的演习，南天会在林氏大厦最顶层的玻璃上，涂抹一种燃料，这种燃料会以极快的速度燃烧。

    在市区搞这么一个演习，大体有几个作用。

    第一，加强人民对消防安全的重视程度，当林氏大厦这个标志性建筑起火后，对别的企业都会起到警示作用。

    第二，加强特殊部队在人民心中的地位，一个成功的演习，会激起人民的信心。

    第三，对宵小施以威慑。

    当然，这个演习，也就是参演的人和林清菡知道，其余的人，并不知晓。

    南天身穿一身特战服，全副武装的站在城郊，在南天身后，停放着一架威武的武装直升机。

    “南队，你现在的样子简直帅呆了！”小陈帮南天整理着衣服，“如果林姑娘看到你英武的身姿，一定会把那个废物忘得一干二净！”

    “行了，废话少说，这次的事情要干的漂亮。”南天整理了一下身上的装备。

    “放心吧南队，我已经处理好了，等等演习一开始，林氏大厦的电梯就会停止运转，最高那层消防通道的大门也被我给锁上了，到时候你只需要从窗口冲进林姑娘的办公室，将林姑娘救出来就可以，那从天而降的感觉，绝对会让林姑娘爱上你的。”小陈一脸的信心。

    南天听着小陈的话，也开始幻想起等等的一幕，眼中充满着意动。

    下午四点十分。

    林清菡看了看皓腕上的手表，给李娜打了个电话。

    这次的演习，李娜也是知道的，林清菡刚好也打算借这次的机会，来提高一下公司人对火灾的重视心里，所以她并没有将部队会来演习的事宣布下去。

    下午四点十五分，林氏的员工们还趴在桌子上，有些伏案工作，有些拿出中午买的零食，喝着下午茶，等待着四十五分钟后的下班时间，还有人打开电脑，看着视频，刷着网页，突然，一声尖叫，从楼道中传来，空旷的楼道，让这尖叫声清楚的传递到了林氏大厦的每一层。

    一道火光从林氏的顶楼烧起，足有十八层高的大楼，突然在顶层，燃起了大火！

    “着火啦！”不知是谁先喊了一声，整座大厦，在这一时间，都充斥着这样的声音。

    秘书李娜早就接到通知，在每一层发出着通知，让部门经理组织员工撤离大楼。

    同一时间，林氏大厦所有电梯停止运转，这些电梯在几分钟前就不再使用了，避免有人被困在电梯当中。

    林清菡坐在办公室中，看着窗外燃起的火光，拿起手机，朝办公室外走去。

    林氏大厦的突然着火，让走在路上的人，也突然吓了一跳，一时间，林氏大厦下围满了人，对着上方指指点点，十八层高的大楼，让大家看不到着火的具体地点，只能看到一阵浓烟升起，泛着火光。

    城郊，小陈看着手机上发来的消息，“南队，开始了。”

    在林氏大厦楼下的一间小超市中，超市的老板是个七十多岁的老头，正躺在躺椅上，听着收音机。

    “据气象台消息，一股强烈的东南风，正在席卷我国西北地区……”