    阿锦的一番话让丫头不由兴奋了起来，很快她又说了一句：“那我们什么时候救出麒獒啊？”

    我在前面就说了一句：“等我们搞清楚他们的阴谋！”

    丫头“哦”了一声。

    本来以为要走很远，可我却没有想到，车子向西开了一个多小时就停了下来，我看了看手机地图，就发现我们在一个叫龙门桥的村子附近停了下来。

    而我这边也是给林志能发了一个微信，让他帮我查龙门桥村的资料。

    不一会儿他就给我发了过来。

    龙门桥附有一个大水库，因为水库的原因，村子先后迁走了好几批的人，三年前村子只剩下二十户的人家。

    而在今年年初，因为水库周围水质保护等多方面原因，龙门桥最后二十多户的人也被迁走了。

    现在村子已经是一个荒村啊。

    荒村？

    我对荒村的印象可不太好……

    不一会儿满竹泞弟子们的车也是缓缓开到了这里来，在等待后面车子来之前，满竹泞没有下车，我们这边也就在车里待着，等着所有人都到齐的时候差不多已经晚上十二点多了。

    满竹泞下了车，他的弟子也就向他这边围了过来。

    我们这边也才下了车，然后往人群走去，满竹泞看着众弟子说了一句：“今天是咱们最后一次机会，若是能够挖出下面的东西，咱们门派大富大贵，若是挖不出来，老夫就要改投他门了，至于你们，也各自去谋自己的生路。”

    众人相互看了一眼，满亦就说了一句：“师父，你不能扔下我们不管啊，你是地仙的修为，灵异分局会收留你，可我们这些小天师就不一样了，光是审查那一项咱们就过不了，就咱们以前干的那些事儿，我们肯定会被处理的……”

    满亦正说着话，旁边一个弟子就推了满亦一把，让他不要继续说，同时指了指我们。

    满亦“呵呵”一笑说：“他们？既然跟着我们来了这里，就别想活着离开了，三个渡劫天师加一起也不是咱们师父的对手。”

    这就摊牌了？

    我看了看满竹泞，他好像默认了满亦的话，他完全没有阻止满亦继续说下去的意思，而是飞快捏了一个指诀，一个巨大的结界就把整个龙门桥村子给笼罩了起来。

    他的这种结界，控住渡劫天师倒是可以，但是想要控住我们，简直是痴人说梦。

    不过我并没有立刻去反抗，而是假装皱了皱眉头说：“怎么，别人都是卸磨杀驴，你们这是磨还没拉起来呢，就要杀了？”

    满竹泞笑了笑说：“你们既然已经跟着我来了这里，那听不听我的话就已经由不得你了，因为我的聂魂术可以操控任何人为我所用。”

    聂魂术？啥玩意儿？

    说罢，满竹泞对着那些弟子说：“把装备都拉到村子中央那口井附近。”

    他们过去之后，先是用抽水机开始抽井里的水，那口井不是传统意义上小井口的吃水井，它的井口直径有两米，井的旁边还有凸出来的石头作为台阶，通过那些凸出来的石头台阶可以下到井底。

    而龙门村的村民，之前家里没有水管的时候，是在这里打水吃的，可家里有了水管，这口井就基本不用了，不过这口井一直留着备用，毕竟山村里的水管，是经常因为各种原因出现断水的情况。

    当然这些并不是我看看井就知道的，而是满竹泞一边安排他的弟子干活，一边给我讲，他好像在故意炫耀着什么。

    等井里的水抽的差不多了，他的弟子就把纸人、纸老虎，还有那个装有麒獒的笼子搬了过来。

    在此期间，丫头一直狠狠地瞪着满竹泞，若不是我紧紧拉着她的手，她恐怕早就弯弓搭箭对着满竹泞射去了。

    李归道还算能沉得住气，一直站在我们身边不动声色。

    徐若卉和阿锦则是配合着我演起了很害怕的戏份。

    没过多久，井里的水就被抽干了，那井底的泉水积攒的并不是很快，看着井底的水被抽干，满竹泞立刻让几个没有开天师坛的弟子下去开始挖。

    满亦站在满竹泞的旁边说道：“师父，你有几成的把握？”

    满竹泞这才说：“七成把握，我们在这里抓到了麒獒，也一定能够挖出龙门桥村的秘宝。”

    丫头那边好奇问了一句：“什么秘宝？”

    满竹泞看了看丫头说：“你若是肯拜我为师，我就告诉你。”

    丫头“哼”了一声说：“谁稀罕呢。”

    满竹泞也不生气，而是淡淡地说了一句：“一会儿等你的家长都死了，你就会乖乖地认我为师了，我的聂魂术……”

    不等满竹泞说下去，丫头就大声说：“什么聂魂术，那是摄魂术吧，你文化太差了，还没我厉害，大笨蛋！”

    满竹泞被说的有些脸红，不过却依旧没有生气，而是继续笑着说：“对对，是摄魂术，你是这么多年唯一一个敢站出来指正我的人！”

    说着，满竹泞捏了一个指诀，一旁一个童女的纸人就慢慢地动了起来，然后缓缓走向了丫头这边，很显然满竹泞想要吓唬丫头一下。

    可不等那纸人靠近丫头，就听井底满竹泞的弟子传来凄惨的叫声：“啊……”

    “师父，救命！”

    “有怪物！”

    ……

    等我们所有人凑到井边看的时候，井底已经没有一个人了，只留下了一滩波动的浑水。

    刚才所有人都在看满竹泞和我们这边的情况，根本没有人注意到井底到底发生了什么。

    看着井底那一滩浑水，满竹泞就“哼”了一声说：“孽畜，竟敢伤我弟子，还不速速显身。”

    说话的时候，他飞快原地踏起了罡步，同时一阵风沿着他的周身散开，他的弟子纷纷散开。

    我们这边为了表示对满竹泞这个地仙的尊重，也是稍稍退后了几步。

    罡步踏玩，他随手一指，先前靠近丫头的童女纸人，以及其他三个纸人纷纷动了起来，然后飞快来到井边。

    再看那个纸老虎，也是微微开始扇动起了翅膀。

    “嗷！”

    一声老虎的惨叫，不过这叫声并不是纸老虎发出来的，而是笼子里的麒獒忽然大吼了一声。

    然后本来软趴趴的身体瞬间跟被抽取了筋骨一样，彻底软了下去。

    再看那纸老虎忽然精神了起来，拍着翅膀直接飞到了井的上方盘旋了起来。

    这满竹泞真是歹毒啊，竟然抽取麒獒的魂魄，控制着其魂魄注入纸老虎中，进而操控纸老虎，这可比一般的摄魂术狠辣的多。

    这个时候满竹泞又吩咐他的弟子：“去监视那个人制作更多的纸人出来，另外把咱们准备的那些劣质纸人也统统拿出来。”

    很快一些满竹泞的弟子搬着成堆的纸人放到井边，另一些弟子则是搬着一些制作纸人的材料扔到我的面前。

    不过他们并不敢靠我太近，毕竟在他们看来，我也是渡劫期的修士。

    满竹泞那边则是不客气地说：“赶紧干活，否则我就先拿两个孩子开刀。”

    我缓缓蹲下去开始“糊”起了纸人。

    我的动作很不熟练，甚至是有些笨拙，造出来的纸人勉强有一个人的模样。

    当然，我造的很慢，这个时候他们还没有发现。

    满竹泞那边继续看着井底说：“孽畜，你还是不肯束手就擒吗？好，我再给你一条生路，把龙门桥的桥头石交出来，我们就会离开这里，否则小心本道灭了你的元神，让你永不超生。”

    这满竹泞好大的口气啊。

    不过话又说回来，那龙门桥的桥头石又是什么东西呢？

    算一算吗？

    还是算了，说不定龙门桥村的一些传说里会有这个东西，所以我又拿起手机给林志能发了一个信息，让他查一下有关龙门桥村的传说故事。

    当然，我也一直关注着满竹泞这边的情况。

