    元宝婆婆后来和血符老祖一起拜入乾符宗，修为日益精进。

    吴奇玄和栾玉芙两人为了与之抗衡，也拜入了丹草山，吴奇玄更名吴道子，专心炼丹之术，栾玉芙也是日夜苦修。

    两人虽然最后双双进阶金丹，奈何血符老祖更是厉害，竟然进阶元婴，元宝婆婆仰仗血符老祖的权势，得到了海量的修仙资源。

    境界也是一日千里，竟然被她修炼到了金丹大圆满。

    这让两人心灰意冷，几乎要断绝了替女儿报仇的念想，栾玉芙也因此对吴道子越发的厌烦，吴道子数百年来一直想修复两人之间的关系。

    可惜碍于已经发下心魔誓言，无法遂愿，再加上栾玉芙心结日深，对吴道子怨恨更深。

    吴道子为此，天天沉醉炼丹，并且试图炼制几种威力强大的秘术，想着他日，抱着与元宝婆婆同归于尽的心思，也要替女儿报仇雪恨。

    只是两人没有想到，他们还未曾去找元宝婆婆做最后的了结，元宝婆婆竟然已经陨落在了萧林手中。

    本来元宝婆婆陨落，两人心结已解，也可恢复夫妻的状态，奈何当年送与女儿的那件法宝依旧没有寻到，无法完成誓言。

    他们猜想，元宝婆婆既然死于萧林手中，那件法宝十有八九也会落入萧林之手。

    是以两人在思索了许久之后，才决定前来求取那件法宝。

    萧林静静的听两人说完之后，脸上露出了思量表情。

    过了盏茶功夫之后，萧林才开口说道：“但不知吴师兄所说的那件法宝是何种形态？叫何名字？”

    吴道子闻言，脸上露出了惊喜表情：“那件法宝是当年吴某所入洞府的那位坐化前辈修士遗留下来的，名为七绝乌梭，表面看起来呈现乌黑之色，而且表面......”

    萧林听到七绝乌梭这个名字，就已然知道正是他从元宝婆婆星戒之中看到的两件法宝中的一件。

    吴道子说完，就和栾玉芙有些紧张的看着萧林。

    “这件法宝的确在师弟我的手上，只是这件法宝看起来威力颇为不俗，师弟我还打算自己炼化使用呢，如今......”萧林脸上显露出为难表情。

    “师弟不用担心，吴某这数百年来，也积攒了有些身家，只要师弟原因割爱，吴某一定会让师弟满意的。”

    “嗯...好吧，既然吴师兄如此说，为了能让栾师姐与师兄重归于好，师弟我即便是有些心疼，也着实愿意成全。”萧林说完，继而拿起一倍茶水，轻轻的喝了两口，混没有将法宝取出的模样。

    吴道子见此，立刻识趣的取出了一口寒光四射的弯刀，放置在桌上。

    “这口新月斩神弯刀，是吴某在一处古修洞府之中寻到的，锋利无比，论威力，绝不在那七绝乌梭之下。”

    萧林看了一眼桌上弯刀，继而又看了两人一眼，继而说道：“吴师兄，这口新月斩神弯刀，虽然锋利，但对师弟我来说，却并无用处。”

    吴道子闻言，脸色顿时显露出颓丧表情，眼前这口新月斩神弯刀，是他手上最为贵重的宝物了，如此此物萧林也看不上，他着实不知用何物来交换七绝乌梭了。

    萧林这时却微微一笑说道：“师弟不要这新月斩神弯刀，只要吴师兄答应师弟我一个条件，七绝乌梭就归师兄所有了。”

    吴道子眼睛一亮：“师弟请说，只要吴某能够办到的，绝然答应。”

    “听说吴师兄洞府之内，有一座暗室，名曰「道玉丹藏」，只要吴师兄允许师弟我进入其中，浏览学习十日即可。”

    吴道子闻言却是哑然失笑：“吴某倒是忘记了，师弟也是一名炼丹师，「道玉丹藏」密室中珍藏的是吴某这数百年来，收集的各种丹方以及炼丹心得，虽然对吴某来说，就如同心头肉一般珍贵，但相比于玉芙却是不值一提，吴某答应了。”

    旁边栾玉芙闻言，脸上露出几分激动表情，深深地看了吴道子一眼。

    “既然如此，这七绝乌梭就归师兄所有了。”萧林手上灵光一闪，一件乌黑的梭形法器出现在了手上，被其轻轻的放在了吴道子的身前。

    “另外这口新月斩神弯刀，师兄也一并收下，他日师弟有了闲暇，再去拜访师兄，顺道浏览「道玉丹藏」之中，师兄的炼丹心得。”

    吴道子脸上充满了激动，他看向萧林的目光，也带着浓浓的感激，萧林此言已经十分明显，是表面了对自己的信任。

    他要是有心，完全可以在萧林前往「道玉丹藏」之前，将其中珍贵的丹方和心得，先行挪走，如此一来，萧林即便进去，也是得不到什么有用的东西的。

    当然吴道子心里也明白，萧林如此说也是一种暗示，他要真的如此做了，也必将彻底失去萧林的信任。

    收了两件法宝之后，三人又闲聊了一番，字里行间，都是对萧林的崇敬，让萧林也有些不好意思起来。

    吴道子和栾玉芙两人明白，萧林如今在丹草山可谓是如日中天，其师苏青云执掌教宗，而他明眼人已经看出，他一旦在某一天进阶元婴，毕竟成为丹草山的主宰者。

    毕竟天一老祖已经修仙八百多年，算下来，最多也就还剩下不足两百年的寿元，除非天一老祖能够突破进阶元婴中期，那么就会再次增加一两百年的寿元。

    萧林在闲聊之中，也趁机向吴道子请教了一些炼丹方面的经验，而且对于自己手上几个丹方的不解之处，也逐一请教。

    想来敝帚自珍，小气谨慎的吴道子，这一次却是一反常态，可谓是知无不言言无不尽。

    让萧林也是兴奋不已，心中暗叹收获匪浅，吴道子数百年的炼丹经验，就如同一座宝库一般，要知道一般炼丹师，炼制灵丹都是为了提升自身修为，以期能够进阶更高的境界。

    吴道子却对于炼丹有一种天生的痴迷，喜欢钻研各种丹方，而且也改良创造出了许多奇奇怪怪的丹方，他不但在炼丹，而且在药理上都有很深的造诣。

    萧林即便是真想学习，恐怕没有个百年的时间，也是无法做到的。

    可以说，两人虽然都是大炼丹师，但在药理的造诣上，却是天差地别，萧林说到底，只是依据前人的丹方，按葫芦画瓢，而吴道子却是在前人丹方的基础上，创造出最为适合现在的丹方，炼制起来的成功率也会高出不少。

    这一聊，直接聊了七八个时辰，吴道子和栾玉芙才告辞离开。

    萧林也是亲自送到洞口，目送两人遁光消失在远处天空，才转回洞府，闭门修炼起来。

    ......

    岁月如梭，血符老祖退去之后，没有再来进犯，溟谷三老庇护丹草山，在天潞山脉高阶修士之中也是人尽皆知。

    血符老祖即便是再凶残冷酷，面对此三人，也是心虚的紧，尽管他心中将萧林恨得咬牙切齿，却也只能拿身旁之人发泄。

    毕竟相比于斩杀萧林替自己妻子报仇，自己的小命却是更加重要。

    丹草山依旧如平常一样，陌生的面孔又随着地窟的开启，而增加了一茬，这些低阶弟子们，大都也不会关心天一老祖和那几个硕果仅存的内门长老洞动向，毕竟许多低阶弟子，就算修炼到坐化的那一天，也未必能够见到那位高高在上的天一老祖。

    但这些低阶弟子，在进入宗门之后，很快都会知道，在丹草山有一名萧长老，曾经以金丹后期的境界，斩杀了天潞第一金丹天韵阁顾长青，而且不足盏茶功夫，击败千灵山的狠人龙葵。

    不仅如此，就连乾符宗血符老祖的发妻，那位凶名昭著的元宝婆婆，也被这位萧长老斩杀。

    而且还传闻血符老祖都奈何不了这位萧长老。

    丹草山无数的低阶弟子，都将萧林当作了榜样，特别是一些散修出生的丹草山弟子，更是充满了斗志，刻苦修炼。

    当然，对于这一切，我们的“萧长老”是完全不知的，他此刻正盘坐在修炼室内，浑身闪烁着浓郁的墨绿灵光。

    整个修炼室的温度，达到了一个极为惊人的低温程度，四周的墙壁，地面，甚至头顶，都结出了厚厚的玄冰。

    甚至连萧林整个人，都包裹在了玄冰之中，青鸾生灭玉寒诀，萧林已经修炼到了第三层最为关键的时刻。

    早在数日之前，萧林就吞服了一粒雪蟾丹，在雪蟾丹进入腹中的刹那，一股柔和冰凉但却浑厚无比的灵力突然从其腹中炸开，继而钻入其四肢百骸。

    萧林急忙默念青鸾生灭玉寒诀的口诀，全身心的进入了修炼的状态。

    半个月前，萧林通过这几年的闭门苦修，终于修炼到了金丹后期的顶峰，在思索了许久之后，开始尝试冲击金丹大圆满。

    红鸾峰整个都笼罩在一股冰寒之中，而且在红鸾峰下修炼的丹草山弟子，突然惊讶的发现，红鸾峰顶，竟然飘起了鹅毛大雪。

