    第831章 布局未来   

    以姜家的财势，就连欧皇大陆、非酋大陆上一些国家都比不上姜家的产业利润，可以说是富可敌国。

    

    但是有一句话，叫做高处不胜寒。

    

    当资本积累达到了一定高度的时候，却无法运营起来，那么就会成为一种累赘。

    

    姜家嫡系的那些少爷们、高层们，哪个人的生活不是极尽奢华，纸醉金迷。

    

    这些人已经不思进取，只想着如何享受取乐。

    

    江炎要不是看了姜家近三年来的审计业务，对姜家的产业有了一定的了解，也很难想象到，连姜家这样的豪门世家，竟然也会亏损到如此程度。

    

    如今经济全球一体化，而且全球经济一直在稳定运行中，并没有出现什么经济危机。

    

    所以，姜家连续三年出现如此大幅度地亏损，才会令江炎觉得像是有一只经济黑手存在。

    

    这只经济黑手它无影无形，但是却渗透进入全球经济体系中，可以不着痕迹地削弱、打压某一方家族的产业势力。

    

    一想到这种可能，江炎都感觉到不寒而栗，仿佛自己的命运，自己家族的命运，其实都在被那只黑手掌控着。

    

    姜百川结束了视频通话之后，办公室内只剩下了姜怀升与江炎两人。

    

    姜怀升看着江炎，说道：“你这几天用的那款智能产品不错，叫什么名字？”

    

    江炎愣了一下，才反应过来姜怀升是问的皮特2．0。

    

    “皮特2．0，我一个朋友研发的微智脑，主要原理就是超级电脑和人工智能。”

    

    姜怀升点了点头，回道：“看来科技发展的确很快，你用一个智能产品，短短几天之内，就把我们审计事务所三年的工作量都给复验完了，而且还进行了详细地分析，看来我真的是老了，跟不上时代潮流了。”

    

    江炎连忙说道：“机器有机器存在的利弊，人有人存在的价值。

    我们不能完全依赖于机器，毕竟认识可以操控机器的。

    但是我们也不能忽视当今科技的发展速度，科技才是第一生产力，谁能掌握最先进最前沿的科技，谁就能掌控下一个时代。”

    

    “我那位研究这款智能产品的朋友说了，谁要是能先研究出人工智能，谁就能够成为下一个网络时代的主宰者。

    我已经决定给他追加投资，让他继续去研究人工智能和超级电脑。

    说不定有一天，他还真能给我一个惊喜。”

    

    姜怀升看着江炎脸上自信从容地笑容，微笑着说道：“年轻真好，你生在了一个好的时代，我像你这么年轻的时候，连电脑都还没有诞生，更不知道网络是什么。

    未来是你们年轻人的，姜家的未来也要靠你们了。”

    

    江炎诧异地看着姜怀升，没想到他会跟自己说出这样一番话。

    

    姜家那些高层们一个个都一大把年纪了，但是都握着手中的权力不肯放手，更不会承认自己已经落伍了。

    

    “也不能这样说，要是没有你们这些长辈们辛苦拼搏，哪有姜家现在的发展。

    我们年轻一代就算是能扛起姜家的未来，那也是靠你们这些前辈们打下地基础。

    正如牛顿所说，我之所以看得远，只是因为站在了巨人的肩膀上。”

    

    姜怀升仰头大笑道：“哈哈哈，原来你小子也会拍马屁，这话听着还挺舒服的。

    我真羡慕你爸，能有你这样一个有见识有魄力的儿子。

    接下来，你就先好好休息休息吧，想上班就上，不想上班就在酒店，如果有事情，我会让黄连通知你的。”

    

    江炎点了点头，如今他已经把自己的所有想法都告诉了姜百川，那么他的任务也算是完成了，的确可以暂时放松一下。

    

    “好，那我先回酒店了。”

    

    江炎回到酒店之后，先去做了个按摩，好好地放松了一下，然后思考起了接下来的商业规划。

    

    如果姜家要进行改革的话，那么江炎可不希望自己的产业受到影响。

    

    如今寒江雪旅游、伊丽莎白品牌、旅美短视频平台等产业虽然都运行很成功，但这只是目前而已，随着时代发展，肯定还会涌现出一些新兴行业，势必会对原有的行业造成冲击。

    

    所以，想要令自己的产业一直兴盛下去，那么布局未来，这是非常有必要的。

    

    江炎给端木云霜打了个电话，询问了一下目前各个产业的运行状况。

    

    “姜炎，你到底什么时候回来啊？

    现在事情真的是太多了，你们姜家那些旁支一点忙都帮不上，整天就惦记着怎么多瓜分一些利益。

    奥本海默家族最近也不老实，他们在偷偷收购我们三角贸易经济圈的一些产业，想要进行整合垄断。”

    

    “还有啊，寒江雪总部那边跟我反应，欧皇大陆最近有不少游客在投诉，有的说是旅游期间被当地人骗了，有的说是有额外消费，还有人说，服务质量存在问题。

    不是我说啊，华人商会那些家伙们就是欠敲打，自己不反思，还推脱客流量太大，在所难免。”

    

    江炎听到端木云霜的抱怨之后，回道：“好，我知道了，正好我今天有空，一会开个视频会议，我好好地说说他们。

    让寒江雪总部派出检查团，哪个地区有问题，就严办哪个地区负责人。”

    

    “至于奥本海默家族的这种挖墙脚行为，他们这是想要把我们的贸易圈都给吞了。

    不过没关系，兵来将挡，水来土掩，你放出消息去，公开招标。

    针对奥本海默家族收购的一些产业，进行竞争上岗，谁的质量好，谁的价格实惠，我们就顶替掉哪个产品的供应商，我倒要看看，奥本海默家族能收购多少产业。”

    

    端木云霜听到这话，不由笑道：“呵呵，你这招可真是够坏的，奥本海默家族就算是肚子再大，也得被撑死。”

    

    江炎回道：“我这不叫坏，我这叫未雨绸缪，怎么能让别人掐住我们的脖子。

    还有一件事情，你给我组建一个未来商业战略部，进入这个部门的人，一定要对当今世界的新兴产业以及未来产业有足够的了解。”

    

    “从现在开始，我们就要布局未来新兴产业，才能把握住商业浪潮地机遇。

    这个消息不要透漏出去，秘密招募，也可以从内部招募。”

    

    端木云霜忍不住说道：“你现在就要布局未来，是不是有点太早了？”

    

    江炎回道：“我有预感，未来十年，或者二十年之内，科技还会出现一次飞跃，将会对现有的商业造成冲击和变革。

    所以，现在布局一点都不早。”

    

    

