    “该死，你们想做什么？！”

    陇振良此刻大感不妙，面露仓惶之色，连连后退。

    而那两个嫡脉族人却是步步紧逼，丝毫不给他召唤地脉车，退出试炼的机会。

    见此情景，陇振良心中顿生一股凉意, 随即疯狂地从储物袋中祭出各种符箓和一次性法宝，勉强将二人挡了一挡。

    然而，就在他要施展遁术逃离时，一股大力突然从背心袭来。

    只听“咔嚓”一声，陇振良的身躯向前弯曲出一个巨大的弧度，口中鲜血狂喷。

    “哼！带回去！”

    下一刻, 巫良的身形出现在附近，伸手一招，便将血王戟摄回手中, 望着朝地面坠去陇振良冷声道。

    大约半个时辰后，陇振良被带到了一片绿洲之中。

    只见，这绿洲中的湖泊被布置了一个阵法，好几个与他相熟的支脉族人，正有气无力地浸泡在湖水中，只有胸腹以上露出。

    察觉到押解自己的嫡脉族人有将他直接丢下去的意思，陇振良艰难地道：

    “等等，我要见陇东，带我去见他！”

    “东哥岂是你想见就能见，下去吧！”

    这個嫡脉族人顿时冷哼一声，手掌随之松开。

    很快，“扑通”的落水声便传来，陇振良当即消失在水面上。

    不过数息后，他便在阵法的作用下浮了起来，并且四周缓缓涌来温和的灵气, 治疗起他的伤势。

    确认阵法运转正常后, 这个嫡脉族人没多停留，立刻朝来时的方向遁去。

    而在绿洲的另一边，陇东面前的一副虚影，正显现他逐渐远去的遁光。。

    “五日过去了，才抓到六个，这些旁支的废物何时变得如此谨慎了？”

    挥手散去面前的虚影，陇东意识到有些不对劲，来回摸着手中的玉龙杯沉声道。

    虽然第二轮封印之地要在十日后才会出现，可五日的时间，足够让他们扫清第一轮的十二个封印之地，此时还不挺进腹地的试炼队伍，基本就是选择蛰伏到第十日了。

    而按照陇东先前的推测，他此时最少也应该抓十一二个旁支族人，可现在实际才抓了一半。

    “可能是试炼前嫡脉的诸位公子小姐表现得太过殷勤了些，以至于让那些旁支看出了些许端倪。

    不过属下相信，到了第九日情况就会有所好转，那些旁支是绝对无法舍弃第二轮封印之地中的宝物的。”

    焦三并不觉眼下的情况值得他们忧虑，当下语气轻松地道。

    “哼，事出反常必有妖，本公子这次不仅要赢，而且要赢得漂亮，所以还是应该小心为上。”

    陇东将玉龙杯一放，随即微微偏过头，朝焦三吩咐道：

    “通知下去，让他们把网子收紧一些，即便让出一两个封印之地，也无所谓。”

    这五日没能抓到几个旁支，便说明他们这些天一直在沙漠外围活动。

    如此一来，他们能弄出的动静，除了互相死斗外，也就只有相互联合了。

    可陇东相信自己带给这些旁支的压力，除非蠢到离谱，否则他们绝不会在碰上他前，就做出自相残杀的事情来。

    而若要防备这些旁支有可能的联合，收缩防线无疑是最有效的策略！

    “是，属下领命！”

    焦三此时的想法虽没有改变，但仍是毫不犹豫地应道。

    “大公子，三弟对那些旁支多有轻视，此事交给他办，恐怕并不能让下头的人明白其中的利害。”

    焦三刚走，三个黑袍男子中年龄最大的那个便眉头微皱地开口道。

    “呵呵，本公子就是要让一部分人领会不到其中的利害，不然全都紧绷着，大鱼还怎么上钩。

    焦大，你待会儿便跑一趟，给这十支队伍强调一下本公子的命令。”

    陇东轻笑一声，一副智珠在握的样子道。

    他之所以要绕这个弯子，就是为了让一部分人手在不知不觉中当了诱饵。

    毕竟除了焦氏三兄弟外，他现在手底下的人并无多少忠诚度可言，要让这些人心甘情愿地当诱饵，是压根不可能的。

    “大公子英明，是属下多虑了。”

    焦大闻言顿时恍然，当即恭敬地拱手道。

    ......

    就在陇东随手布下陷阱之时，浮空巨岩这边，洛虹已回到了黎钧用法术建起的石屋。

    “洛道友，情况如何？”

    刚一进门，黎钧便迫不及待地迎上来问道。

    “与先前所料的一点不差，洛某的那位好友也和我们怀着同样的心思，而且不止他一人，另外还有六位道友。

    洛某已与他们商量好了计划，只等突袭之后就发动！”

    说明了情况后，洛虹见许雪川和陇瑞云也已回来，不禁问道：

    “许仙子，瑞云道友，那些陇家族人现在是怎么个情况？”

    “大致情况与陇广之前说的一样，原则上是任凭他们来去的。

    不过这个去，仅指召唤地脉车放弃试炼，并不允许他们脱离队伍，哪怕交出龙血令也不行。”

    “嗯，老实说，这已经算是足够优待了。”

    洛虹轻点下头，应和道。

    “哼！他可不是感念于同族之情，才对我们如此宽松的，说到底还是有着自己的目的！”

    陇瑞云颇为不忿地道。

    “哦？莫非那陇广还有办法利用你的那些同族？”

    洛虹可不觉得得靠下毒聚拢人手的陇广，会有这个威望。

    在他看来，现在还留在此地不走的陇家族人，无非是打着鹬蚌相争渔翁得利的心思。

    他们提供的战力远不及他们的隐患，眼下全走干净了才好！

    “洛道友难道忘了陇家族人在这试炼中的独特作用，那些封印之地中的宝物，可只有他们才能驱使的。

    那陇广就算有七八件封印宝物，他一人也最多驱使个两件，毕竟这些封印宝物的品阶都极高。

    而若能充分利用这些封印宝物，到了大战之时，就能多出不少胜算。

    所以，那陇广才极力拉拢自己的同族，想让他们为自己出力。”

    许雪川温声解释道。

    “原来如此，可他凭什么？肯定不是靠的威信。”

    谷稰

    洛虹摇了摇头，面露疑色地道。

    “据说陇广与他们签了极为严格的灵契，会在击败命定龙子后，与他们一对一的比斗，到时谁赢了，谁才是本次试炼的胜者！

    洛兄，你说这会不会又是他的诡计？”

    陇瑞云现在完全对陇广失去了信任，所以哪怕在询问自己的那些同族时，对方已明确告诉她灵契没有问题，但她还是充满了怀疑。

    而相应的，她现在又对洛虹满是信任，当下认真之极地问道。

    此女的成长还是不够，好在我对她没有坏心。

    呵，不过她这性子倒是有些像绿竹，也不知她们几个在人界怎么样了。

    “洛....洛兄？”

    见洛虹突然怔怔地盯着她看，陇瑞云稚嫩的脸庞不由一红，声若蚊蝇地喊道。

    “哦，抱歉，洛某方才想到别的事情，一时走神了。

    根据瑞云道友说的情况，洛某认为那灵契多半没有问题，毕竟你的那些同族都上过一次当了，这一次必然万分小心。

    不过，那陇广也绝对不会那么好心，自己费尽心思斗败了命定龙子，最终却单纯地用比斗的方式，来决定最后的胜者。

    依洛某看，他不是对自己的实力极有信心，就是....”

    说到这里，洛虹突然停顿下来，原本轻松的神色立刻变得凝重万分。

    “怎么了洛道友，可是有何不对？”

    见洛虹这个模样，许雪川也不禁紧张了起来，盘起的一双玉腿下意识地收紧了几分。

    “如果到最后我们都死了的话，那他现在约定的这个决胜方式就理所当然了！”

    洛虹也被自己这个突然冒出的念头吓了一跳，可越想便越觉得有可能。

    正常来说，陇广若真能斗败命定龙子一方，他们这些外援最少也能剩下十来个。

    在这种情况下，陇瑞云的那些同族自然是灵契受益的一方。

    可细想一下，若是他们这些外援到时都死了，一个不剩！

    那灵契的受益方，不就成了陇广了吗？

    好家伙，若真是这样，签下灵契的陇家族人就等于是被卖了还帮忙数钱，蠢到家了！

    “呵呵，洛道友，你这是不是过于言重了，应该不会吧？”

    黎钧声音发颤地道，显然是觉得有理，却不愿相信。

    “这只是最坏的情况，未必就会发生，我们到时还是按照洛道友与那边商议好的计划行事。

    不过，当日要是有什么变化，黎道友还请不要埋怨我。”

    许雪川与黎钧的交情，自然没有到达能为对方搭上性命的程度，她这也算是将丑话说在了前头。

    “其实二位能陪黎某来此，黎某就已经感激不尽，并不敢奢求太多。

    若真遇到了最坏的情况，也只能怪黎某运数不佳，怨不得二位！”

    黎钧倒是个真性情，生死面前竟还能保持理智。

    洛虹当下不发一言，但心中却是已有计较。

    ......

    五日后，瀚海沙漠上空，四五十道遁光密集地掠过天空，仿佛一串流星般冲向沙漠腹地。

    今日是龙血试炼开启后的第十日，第二轮，共计七个封印之地的位置，同时出现在每支试炼队伍的地图上。

    毫无例外的，这七个封印之地全都位于沙漠腹地，呈环状均匀地分布着。

    而洛虹他们现在，正是在朝其中一个封印之地突袭而去。

    按照陇广的计划，他们会遇上二到三支的嫡脉队伍，然后凭借人数优势，轻松将其碾压。

    第一战结束得快的话，他们便继续突袭相邻的封印之地，如此尽可能地削弱命定龙子一方的力量。

    陇广安排的编队也极为简单，十个化神后期充当中军先锋，除了柯慧光在内的少数几人护卫在他身边外，其余化神中期的修士被分成了两部分，各自充当左右两翼。

    至于那七个签了灵契的陇家族人，就位于中军先锋和陇广之前，等同于是被看管了起来。

    “洛道友，我们就快到了，你的神识可有发现？”

    看了眼地图后，许雪川不动声色地传音道。

    “有些奇怪，除了封印之地的炼虚凶兽外，洛某没有感应到任何气息。”

    洛虹早已用神识来回扫了几遍，当即便传音回道。

    “没有嫡脉的试炼队伍？可是那封印之地已经被破开了禁制，我们来晚了？”

    黎钧闻言眉头一皱，有些焦躁地问道。

    毕竟，他们的计划定在突袭结束之时，若是突袭出了问题，那计划势必大受影响。

    洛虹：“禁制的气息还在。”

    “第二轮封印之地附近的凶兽和兽群都要比第一轮的厉害许多，而且禁制也更为坚固，或许命定龙子那边也在集中力量攻略。”

    许雪川提出一个可能道。

    “若是这样，第一场突袭战的烈度将远超我们的预料！”

    黎钧沉声道。

    “想要执行计划，就得先活下来，既然前边无人，我们不如取了那封印宝物！”

    “黎道友的想法不错，事不宜迟，便由洛某去引开那炼虚凶兽，许仙子你们去破禁取宝！”

    第一轮的封印之地中，就有三色凤凰符这样的宝物，第二轮的品阶更高，哪怕是洛虹也无法轻视，自然是想将其掌握在自己人手里。

    “洛道友，前头的凶兽想必还要比沙蟹王高一个境界，你真没问题吗？”

    许雪川意外地看了眼洛虹道。

    “呵呵，许仙子不必担心，洛某已经认出了那凶兽，对方的神通正好被洛某克制，拖延个一时三刻绝无问题！”

    洛虹轻笑一声，信心十足地保证道。

    说罢，他便猛提遁速，一下就冲出了大部队。

    许雪川三人见状，即便是还有话也没机会说了，便也立刻提速追了上去。

    他们四人的动静自是逃不过陇广的神识感应，当下不禁又惊又怒，以为他们这是临阵倒戈，急着给嫡脉的试炼队伍通风报信去了。

    于是，他下意识地就想命人去追，可转念一想，追上去的人若是也倒戈了，岂不是损失更大？

    更何况，他们现在几乎已是兵临城下，此时通风报信的意义已经不大。

    所以，此刻一动不如一静，还是照原计划突袭过去最为稳妥！

