    唐小白在车迟国瞎折腾了一番，让车迟国都信奉他小雷音寺后，便重新出发。

    一路西行的唐小白，带着众妖来到了通天河。

    “架好大锅，准备煮鱼。”

    站在通天河边，唐小白咧嘴笑道。

    这通天河里有个灵感大王，这灵感大王，是观音手下一条金鱼所化。

    听到唐小白让架大锅，众妖顿时喜不自禁。

    跟着唐小白，他们一路吃了许多根本想都不敢想的东西。

    在众妖忙活的时候，唐小白已经施展三十六天罡神通中的划江成陆之法，将河直接划开一条直通河底的通道。

    被惊动的灵感大王，马上带了一群妖怪气势汹汹冲出。

    “唐三藏，原来是你。”

    灵感大王眼神微眯，不善看着唐小白。

    唐小白大怒：“你个死鱼，胆敢直呼本佛祖的名字。”

    轻哼一声，灵感大王道：“别人怕你，我却不怕你，敢来我这通天河，我定让你插翅难飞。”

    “可笑，就凭你那垃圾实力吗？”

    唐小白鄙夷瞪着灵感大王，这灵感大王实力并不强，只有太乙圆满。

    别说太乙圆满，大罗圆满他也照样锤。

    区区太乙圆满，就敢说这种大话，简直就是找死。

    他唐小白都没这么狂，这死鱼真以为有观音在身后就可以无法无天不成。

    说着话的唐小白，一张大手直接按了过去。

    脸色微变的灵感大王，感觉到唐小白这一击的威势，吓得急忙就往水里跑。

    这时候灵感大王才想到，他好像根本打不过唐小白。

    “哪里跑。”

    唐小白大吼一声，忽然祭出了鸿蒙镇天图。

    周围一切都被镇压，唐小白一把将灵感大王捏住，狠狠摔在地上。

    其他小妖，也都被冲上前来的黑熊等众妖按住。

    “该死，你快放了我，我可是观音的金鱼，你别给脸不要脸。”

    被擒的灵感大王，使劲挣扎，怒吼道。

    没好气的唐小白，照着灵感大王脑袋就是一巴掌。

    “你叫唤个鸡儿，你以为本佛祖怕观音还是怎么着，本佛祖有事问你。”

    唐小白冷笑，一点不给灵感大王面子。

    灵感大王却是不管不顾，依旧在使劲大喊。

    气恼的唐小白，劈头盖脸就是一顿胖揍。

    灵感大王被打的没了脾气，意识到唐小白是真的不在乎他背后是观音，才连连求饶起来。

    “本佛祖还不信治服不了你，是本佛祖给你脸了，还是你给本佛祖脸？”

    唐小白鄙夷，撇嘴道。

    观音在前，也不敢如同这灵感大王这般狂。

    被打的怀疑鱼生的灵感大王，急忙表示错的是他。

    唐小白没多废话，直言了当问：“你吃了多少童男童女？”

    来了通天河这里，一来就让架锅，是因为唐小白本就知道些消息。

    据说这灵感大王来了通天河已经好几年，每年都要逼旁边的陈家庄，献上一对童男童女。

    有了童男童女，他就保佑风调雨顺，没有就搞事情。

    这许多年下来，这家伙应该已经吃了好几对童男童女。

    唐小白就是不确定，所以才要问问。

    若是灵感大王真吃了，那妥妥的下锅，没吃的话，倒是可以考虑饶过。

    “每年一对，我已经来此九年，怎么，唐三藏你也想吃吗，今年祭祀的时间快到了。”

    “你只要放了我，我就把那童男童女让给你吃。”

    灵感大王眼珠子微转，和唐小白谈起条件。

    没想到这家伙还真吃过童男童女，气炸的唐小白，一巴掌呼在了灵感大王的鱼头上。

    “吃你个头，好你个孽障，饶你不得。”

    灵感大王脸色微变，争辩道：“我又不是白吃，我是用护佑他们风调雨顺为代价换来的。”

    “滚，别以为本佛祖不知道他们不给献祭，你就搞破坏，当本佛祖傻是不是。”

    唐小白眼神冰冷，嗤笑看着灵感大王。

    思索了会，唐小白抓着灵感大王，带着人到了陈家庄。

    此刻，陈家庄里，众人正杀猪宰羊，准备今年供奉灵感大王的祭品。

    “大家都出来，不用准备东西了，你们的灵感大王，已经被本佛祖抓了。”

    来到陈家庄，唐小白大喊了一声。

    愣了下的陈家庄众人，急忙跑出来，想看看发生了什么事。

    只是在看到唐小白身后众妖后，一个个吓傻，尖叫躲回了屋里。

    “大家别怕，本佛祖是三藏佛祖，你们之前应该看到过了吧？”

    无语的唐小白，喊了一声。

    这一路过来，他全息投影时不时就放，这些人没道理不认识他们。

    刚才只是一时间看到众妖长相，没反应过来。

    果不其然，唐小白话语落下，陈家庄众人接连小心翼翼出现。

    仔细瞅了眼，待发现真是唐小白等人后，方才大着胆子出现。

    “三藏佛祖，真的是你，我等见过三藏佛祖。”

    众人连连拜倒，这三藏佛祖，可是和玉帝等人吃肉喝酒的存在。

    而且这三藏佛祖，并不伤害他们这些普通人。

    “哈哈，认得本佛祖就好，起来起来，都起来。”

    唐小白大笑，一股力量将众人托起。

    看着惊喜打量他的众人，唐小白重新道：“本佛祖路过你们这里，在河里抓到了这个灵感大王。”

    “此妖逼你们献祭童男童女，罪大恶极，不可饶恕，本佛祖带到你们面前，打算审判他。”

    听到是灵感大王，愣了下的陈家庄众人，许多人怒骂起来。

    还有些人，则痛哭流涕，无疑正是往年献祭了童男童女的人家。

    “我家陈关保和一秤金不用死了，三藏佛祖，谢谢你，真的谢谢你。”

    人群中，一个大户人家，许多人忽然噗通跪倒。

    唐小白愕然看去，果然看到了两个打扮洋娃娃般的小孩。

    “别客气，本佛祖遇到，断然不容此种妖邪存活，定让他给你们个交代。”

    说着话的唐小白，取出全息投影，让孙悟空拿着，再次开播。

    三界众人看到画面再现后，全都好奇看来。

    现在习惯了唐小白播放全息投影，现在一会不看，三界众人都觉不自在。

    现在看到又有画面，许多人都好奇到底又会有什么事情发生。

