
荣国质子就要启程了。

十公主，定然是要一同回去的。

“同去吗？”

可是，又与他有什么关系呢……

楼倾玥紧抿了唇，停下脚步，正要转身回去。

抬眸间，微愣。

他竟在不知不觉间走到了云岘宫。

隔着宫墙，他听到声声低语：

“公主身体又不适了？”

“可不是，五皇子也不知为何，突然建议将婚约提前，皇上竟然也答应了。公主得知后，差点气晕过去，现下把我们也赶了出来，也不知公主一个人如何是好。”

“走吧走吧，小荷都管不着咱们人微言轻更是没法子了，回去呗，别冻着了。”

楼倾玥闻声垂了眼帘，遮住了眸底的那抹异样。

足尖点地，轻若无声，眨眼间便不见了人影。

他自小习武，却从未让人知道过。

来这大慕皇宫，哪怕差点被人打死，也不曾显露过一次。

如今，只是要看一眼，一眼便罢了。

只要见她安好，他便离开。

内殿无人，偏殿依然。

终于，在温泉小池见到了那人身影。

女孩趴在池边，大半个身子浸在水中。

薄薄的红裙，湿漉漉的。

紧贴着。

……

……

……

非礼勿视！

楼倾玥吓得连忙闭上眼，背过身去，指尖捏紧。

眼角的余光不期然瞥见，

女孩如海藻般的墨发下，是一张苍白美丽的脸。

长睫上似点染了冰霜，泛着白。

那么，她身上，就分明不是热气，而是寒气——

她就那么睡着，没人管吗？

她生病了，她怎么会生病呢？

生病了又为何无人照顾？

如此，又与他何干呢？

荆国质子与大慕公主，形同仇敌，他未下狠手已是……

罢了。

楼倾玥的步子试着挪动了几次，终于忍不住回头。

飞快走到女孩面前，将她打横抱起。

肌肤相触。

微凉的指尖竟不自觉地烫了起来。

“渴……”

模模糊糊地，夭夭觉得又冷又热还渴，便寻着水源找去了。

然后，触到了一片柔软。

还未吸，就被推开了。

夭夭气不过，双手并用，囫囵说道，“唔，难受……要水……”

虽又被抵抗了几番，终究还是半推半就如她所愿。

夭夭吧唧了半晌。

意识恍似回笼。

缓缓掀开了眼帘。

入目是少年精致漂亮的脸颊。

耳尖红红的，向来苍白的唇瓣也红润了不少。

“嗯？”夭夭眨巴眨巴眼。

少年长睫也颤了颤，垂下。

长腿迈开，冰眸淡漠。

继续，旁若无人地往前走，仿似刚才什么都未曾发生。

夭夭捧着他的脸，又惊又喜地问：“阿玥，是你吗？”

“……”楼倾玥，“不是。”

夭夭不信，唇边笑容更灿烂了几分。

“骗人。”她微侧过头，贴着少年的胸口说，“我知道是你。”

下一刻，楼倾玥已经走到床前，将女孩放下。

后背抵着被褥，夭夭觉得暖和。

可她仍然不撒手，反而笑着说，“阿玥，我喜欢你抱着。”

离得近了，看哪里都不好。

楼倾玥拿她没有办法，目光微闪，胡乱问道：“公主，你为何会生病？”

他心里明白，定是因为入水救他。

只是话已出口，他恍惚明白自己亦想求一个答案……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67978184"  chaptername="第301章  沦落美人馆的病娇质子22">加入书签</a>
</div>
