    议事进行的很快，或许是因为宁清羽受伤的缘故，大家都默契的保持了克制，难得没有爆发争执。

    然而，李牧清楚这只是暴风雨前的宁静。宁清羽的身体状态根本就不允许长期主持宗门事务，接下来是必要闭关疗伤。

    一旦掌门闭关，门中大权必然落到长老团手中。没有了约束的剑气两宗会闹成什么样，谁也不知道。

    ……

    刚离开剑气冲霄堂，身后就传来了一个熟悉声音。

    “李师侄，请留步！”

    听到这个声音，李牧知道该来的还是会来。宁清风出招了，剑宗肯定不会坐以待毙。

    眼下周清云和风清扬都未归山，恰好是支持自己这一系力量最薄弱的时候，如果想要发难现在是最佳时机。

    比如说：挟大义逼迫自己退出竞争。

    自己人微言轻，在山门中的支持者又少，若是遭遇逼宫还真不好处理。

    灵光一闪，李牧突然说道：“王师叔，门中大事自有师叔、师伯们主持，弟子才疏学浅就不多参合了。

    恰巧弟子刚才偶有所悟，触碰到了修为瓶颈，现在要回去闭关突破，就不多留了。“

    说完，也不给王师叔开口挽留的机会，李牧当即运转轻功飞跃而出。

    同宗门长辈正面冲突绝对是大忌，尤其是涉及权力纷争的时候，很容易被扣上“贪念权力，不顾大局”的帽子。

    为了避免尴尬的一幕发生，李牧当即决定祭出——拖字诀。

    突破修为是练武中人的头等大事，江湖中素来都有“阻人成道，不死不休”的说法。

    只要自己一闭关，不管他们有多少算计，都没有施展的余地。

    反正自己的修炼速度足够快，苦修个一年半载又是一个台阶，下次见面也不会尴尬。

    “滑头！”

    暗骂一声后，王清远只能无奈的转身的离去。

    对李牧他倒是没有什么恶感，只不过蔡不离是他师祖是蔡子峰的孙子，亲疏远近决定了他的立场。

    作为偷盗葵花宝典的主角之一，蔡子峰最先提出“剑宗理论”，可以说是剑宗一系的祖师爷。

    现在蔡不离的主要支持者，大部分也都是蔡子峰的徒子徒孙。正是因为有这层关系，哪怕是李牧横空出世，大家也没有放弃蔡不离。

    ……

    见王清远独自一人返回，主位上的封清山询问道：

    “王师弟，不牧师侄怎么没来？”

    打量了一眼众人，王清远实话实说道：“不牧师侄刚才观看“剑气冲霄”牌匾，突然有了感悟，现在去闭关突破了。

    涉及到个人修为，师弟也不好多言。临走之际，不牧师侄也说了，宗门大事由大家做主便是。”

    观看宗门牌匾有所感悟，这样的憋足借口，谁都不会相信。

    不过大家也不能否认，毕竟那几个大字可是门中一位突破先天的祖师爷留下来的，据说融汇了祖师爷的剑法精髓。

    真的假的不重要，牛皮都吹出去了，作为一名好弟子自然不能说宗门长辈撒谎。没有体悟出来，那只能说明自己太笨。

    见气氛有些不对，一旁的余长老果断打圆场道：“不牧师侄天资卓绝，能够从祖师留下的字中有所感悟，实在是可喜可贺。

    既然不牧师侄要闭关突破修为，那么我们就直接开始吧！封师兄，你这么急着召集我们过来，不知道所为何事？”

    听到“所为何事”，封清山就只感觉头皮发麻。本来都设计好了，可惜关键时刻正主缺席了。

    如果李牧自己放弃争夺掌门继承人，就算是周清云、风清扬等人回来，也不能说什么。

    可若是自己等人替他做主放弃，到时候那就乐子大了。要是周清云、风清扬等人不服，封清山可兜不住场子。

    说白了他也只是华山派长老，并非华山派掌门。就算是平常在门中话语权更重，可大家明面上的地位仍然是平等的。

    真要是把事情闹大了，剑宗的人心也就散了。可是现在箭已经上了弦，不发也不行。

    剑宗一系共有二十三名长老，明确表态支持蔡不离的只有十一人，剩余的十二名长老中有五人是倾向李牧的，另外七人暂且中立。

    看似蔡不离占据优势，实际上则不然。宗门会议结束后，封清山明显感受到中立七人组的立场变化。

    这还是周清云等人没有回山，要不然情况还会更加严重。为了避免最糟糕的情况发生，他必须要让蔡不离尽快在剑宗内部确立优势。

    想了想之后，封清山神色凝重的说道：“掌门这次同少林三绝神僧交手，虽然大涨我华山声威，可是也付出了惨痛代价。

    具体情况我不知道，不过从当日交手的情况来看，掌门这次恐怕是伤到了元气，接下来肯定要闭关疗伤。

    在这种背景下，很有可能立下少掌门，主持门中事务。

    为了避免被打得措手不及，眼下我们必须尽快统一立场，推出一名继承者同气宗竞争下一任掌门之位。

    不牧师侄和不离师侄表现的都很优秀，皆是我华山派不可多得的人才。

    尤其是不牧师侄的武学天赋，更是直追风师弟，但是他太过年轻了，短时间内恐怕无法担此重任。”

    余长老反对道：“封师兄，掌门的武功高强，一身紫霞神功已经出神入化，就算是受伤也会很快恢复过来。

    确立继承人是一件大事，就算是掌门有所想法，也不可能一言而决。我看此事还是从长计议，等风师弟等人回山再说。

    毕竟，风师弟是我剑宗唯一的绝顶高手，这种大事断没有绕过他的道理。”

    武林之中强者为尊，作为剑宗第一高手，哪怕是不喜欢管事，风清扬在门中都有很高的话语权。

    一旁中立的方长老附和道：“余师弟所言甚是，这种决定我剑宗未来数十年运数的大事，最好还是等我剑宗长老都在场的时候讨论。

    同时也必须要考虑门下弟子们的意见，若是推出一位大家都反对的继承人，又如何能够服众？

    要是连我剑宗弟子都折服不了，又如何令气宗心服口服？”

    ……

