    “须弥，蓬莱，不周，昆仑，大方，青丘，乾元，九宫，金庭，崆峒，泰岳……这不是上古传说的二十八座神山吗？”

    许了稍作推算，就知道自己掌心这十一点星光，究竟是什么来历。

    这个资料，万妖会中就有流传。

    上古时期共有二十八座神山，不是为天妖割据，就是有真仙驻留，每一座神山都飘渺不可测，非是主人允许，根本无从攀登，甚至就算身具无上神通，各种法力，也只能望而兴叹，寻不着门路。

    只是这二十八座神山，大都有记载，已经被大神通之辈毁坏，或者因为灾劫崩塌，就算没有毁灭结局的神山，也飘渺不知所踪。

    许了虽然看过关于太荒二十八座神山的记载，但却没当成一回事儿，因为他那个时候，还没闲心情关注这等不着调的传说。就算毁了，也跟他没干系，就算这些神山还在，又能对他有什么好处了？难道还能去旅游不成？

    只是当这十一座神山，在他的掌心起起起伏伏，飘飘渺渺，霞光瑞霭缭绕，山上还有种种奇花异草，以及……数之不尽的——元胎灵石！

    许了发现这十一座神山上，到处都是还未孕育出来上古石妖的元胎灵石，好悬没把这十一座小山给扔出去。

    他除了在姜尚的指点下，发现过一次元胎灵石，就再也没有发现过此物，法力能窥测到的洪荒大地，也不曾发现任何上古石妖。许了虽然知道，上古石妖肯定不会因此灭绝，但也没有想过，还能跟自己挂上什么关系。

    可见到手里这十一座神山，他心情极为复杂。

    他甚至猜想，翻天帝，昊天帝，甚至自己的老师姜尚，天庭大御宰盘象，乃至自己另外一位老师玉鼎，是不是就在自己手中……

    这绝对不是满把“子孙”，是满手的大佬和老师，另有一种奇妙。

    “也不知道，接引手里的神山都是什么模样，有否潜藏了上古石妖的厉害角色。”许了深深一叹，心头浮想联翩。

    他觉醒是天生血脉，学习各种法术是机缘巧合，甚至就连成为东皇天之主，都是老师姜尚，乃至万妖会几位大佬推波助澜的结果，数千年岁月，九成都身不由主。

    后来他也开始试着做奕者，脱离棋子的身份，但仍旧战战兢兢，似乎有无数算计笼罩，并没有冲破云霄的气概。

    直到他忽然做了一个决定，留下一个战斗分身在洪荒，世界忽然改变。

    首先是得了天道垂青，成为了人道三尊之一。

    然后又得了天道的恩赐，得有三团莫名之物，炼就了三件天道至宝。

    然后有因为接引，这个挑动了洪荒大因果的家伙，得了三件洪荒至宝，所有的运数，命数，都犹如脱缰的野马一般，开始了任意驰骋。

    但最大的变化，就是手头这十一座太荒神山！

    还有太荒神山上的元胎灵石。

    当年岳鹏甚至亲自出手，打碎了所有的元胎灵石，有此可见万妖会的决绝态度，决不允许世上再有昊天，翻天二帝！

    太皇天态度暧昧，料想也是有所犹豫，毕竟……不管是姜尚，还是盘象都肯定知道自己的出身来历，肯定早就将还未出世的自己保护起来，倒是不怕被人打碎元胎灵石。

    总而言之，这表明所有的事情都已经失去了控制，许了已经是真正的下棋人，有些人却已经失去了他们的棋子。

    接引是一个天道之下，洪荒最大的变数！

    “且先回去问道峰吧！”

    许了思忖再三，还是没有定论，他留下所有的元胎灵石，将来可能就要对上万妖会，但若是不留下……那就要看，最终有什么好处了。

    许了稍稍催动法力，就知道这十一座神山都只有五层禁制，当然其实还有第六层，只是并不在这十一座神山之内，只有把二十八座神山凑齐，这件宝物才会演化出来第六层禁制。

    许了还没有想好，该如何对待这件宝贝，当然他是绝无可能将之透漏出去，故而回转了问道峰，他就在玄京宫中闭关，开始祭炼此次得到的三件洪荒至宝。

    接引前脚后脚，也回来了问道峰，他来拜访许了，却刚好逢这位师叔闭关，便也在问道峰上另外寻了一处洞府，潜心修炼，他跟许了一般，也有祭炼洪荒至宝的需求，故而人道诸国一时间就安静了下来。

    玉虚和清虚两人，见许了和接引闭关，倒也开始闭关苦修，他们突破道人境已经甚久，但连番遇到大敌，又碰到接引这种道人境圆满的“师侄儿”，都觉得自己道力还有不足，想要更早修炼到七十二条道脉圆满。

    许了闭关了数十年，九九散瘟葫芦已经祭炼到了第四层禁制，这件洪荒至宝内蕴的七十二条道脉祭炼开来，丝毫也不逊色打磨自身道行，所以许了只是约略祭炼了三条道脉，就放弃了继续祭炼，按照他的构想，待得日后自己突破真人，又或者妖神，再来祭炼第四层禁制，才是最有效率的做法。

    另外十一座太荒神山，他也都祭炼到了第三层禁制，每一座神山一一祭炼，着实太耗费功夫，故而他并没有更进一步祭炼，并且把这十一座神山用吞腹相吞入肚中，深深的隐藏了起来，免得被人知道。

    至于他还有一件得到的洪荒至宝，这件宝贝颇为奇异，看似一枚金球，但却密布了无数孔洞，内中空空，但每当许了神念探入其中，就会发现里面无数虚界洞天，连环相生，生生灭灭，比迷宫要复杂千百万倍，每一处虚界洞天，都会在转瞬间灭去，每一个瞬间，又有无数虚界和洞天诞生，内中自有一片天地，但每一刻都会变化，根本无路可走，只要陷入其中，就算修为有多深厚，也只能硬闯出来，无法寻找路径。

    此非是阵法，但却胜似一切阵法，非是界天，但却胜过无数界天！