    曹绪山又来了精神，以为张本民能为他另外物色一个，顿时眉飞色舞。不过很意外，张本民给了一个更大的惊喜，可以助他当上学校后勤主任。

    这一下，曹绪山简直惊愣了眼，鼓胀着眼珠子瞪了张本民好半天，才结结巴巴地道：“啥，你是说，能，能让俺当后勤主任？”

    “不行么，嫌官小了？”张本民抱着膀子，扬起了下巴。

    曹绪山顿时身形一矮，“哪里哪里，咋会嫌呢，求之不得，求之不得啊！”

    “好，那就敲定了。不过，得等段时间。”

    “尽管等，俺有的是时间，只要不退休就成！”

    “用不了那么久，要不有啥意义？”张本民伸出一只手，煞有其事地掐巴了几下指头，“也就一两年。”

    “好咧！”曹绪山说完，扭头拱进食堂，一会出来，兜里揣着个小袋子，一把塞进张本民怀里，“这个，拿回家当晚饭！”

    张本民一看，又是馒头又是馍，顿时一笑，“曹校长，这食堂的东西，可让你祸害不少吧？”

    “绝对没有祸害，都是有地方的。”曹绪山摸摸头憨笑着，“一点都没浪费。”

    “嗯，也好，不浪费就好。”张本民说着，把小袋子装进了书包，“好喽，俺回家了，这几天可不会平静的，郑成喜个狗杂种肯定要对俺搞点小动作。”

    “哦，那可要小心点！”

    “没事儿，他个老狗日的只能瞎吵吵，俺是没啥大碍的，有问题的是他！”张本民哼哼着，“狗娘养的，他是不会消停的，不过也好，他越是不消停，就让他问题越大！”

    张本民说的没错，要让郑成喜消停下来，很难，或者说根本就没有可能。

    这不，张本民刚回到村子，经过周国防家门口，就碰到了郑成喜，他两眼阴森，面部黑沉。

    张本民知道郑成喜是找许礼霞，让她当枪手的，也没理会，战略战术一定用好，否则白白吃亏。

    郑成喜也不想搭理张本民，他觉得自己有招子，用不着自己出动，而且那也不妥当。

    看着张本民走远，郑成喜骂了一句，拐进了许礼霞家灶屋。

    “霞子？”进门后，郑成喜小声喊着。

    “咋回事，说过多少次了，别恁样喊，孩子还在家呢！”许礼霞慌忙从院中走过来。

    “行，不喊，不喊还不成么。”郑成喜笑了笑，搓搓手道：“今天来啊，是很正规和严肃的。”

    “嘁！”许礼霞带着股怨气，但不知该如何发作。

    “这个，俺是代表全家向小国防道歉的。”郑成喜干咳了声，“俺跟金桦她娘商量过了，一定得给国防个说法。这会呢，俺先打个前站，改天啊，肯定要提几个包裹来的，给国防补补。”

    “用不着，国防吃得可不孬。”许礼霞还不敢对郑成喜叫喊，“关键是啊，往后别再让金桦欺负咱家国防了。”

    “不会了，肯定不会了。”郑成喜探着身子，一边伸手摸向许礼霞，一边看向院子，注意着周国防的动静，“所以啊，你也别记仇，行不？”

    许礼霞没法说啥，还能咋样呢？谁让人家是大队书记的闺女。

    “你也吱一声啊，别憋着劲，咱两家闹下去没啥好处。”郑成喜想听个定音。

    “行行行，不生气，也不记仇。”许礼霞拿开郑成喜的手，“不过，马上年底了，大队的一些事情你看着办吧。”

    “那还有问题么，到时啥物资不优着你来？”郑成喜又伸出了手，“还有，明年春调整口粮田，你就等好吧。”

    “嗯，这还差不多。”许礼霞这次没拿开郑成喜的手。

    “对了嘛，俺们就这样才行，要不啊，尽让嘎娃那小杂种占便宜了。”郑成喜一搓鼻尖，开始切入正题，“霞子，俺可告诉你，千万不要小看了嘎娃，那个小贼子是又损又坏，可咋说呢，他毕竟是个孩子，俺还不能直接剋他，要不在大队哪还能站得住脚？所以，俺们得好好利用一下其他人，跟嘎娃有矛盾的其他人。”

    许礼霞一下想到了张本民说的，郑成喜要借刀杀人。“哦，那咋个利用法呢？”她忙问。

    “找刘胜利！”

    “刘胜利？跟，跟他啥关系？”许礼霞着实吃了一惊。

    “嘿，这你可就不懂了，那个贼子嘎娃呐，本事可大得很，他，他竟然把刘胜利媳妇给弄了！”郑成喜的话语间，带着愤恨，更带着嫉妒。

    “瞧你说的，咋可能呢，张本民才多大点？”

    “啥张本民？嘎娃，叫他嘎娃，他就是个小贼娃子！”

    “行，叫嘎娃，那你说嘎娃真和卢小蓉有一腿？就是真的搞那事了？”

    “搞没搞还有点难说，但抠抠摸摸的肯定是有了，孙玉香亲眼看到的。”

    “这，这不太可能吧。”许礼霞想笑，又笑不出来，“那，那差别也太大了些。”

    “你咋还就不相信呢？就是不相信别人，还不相信孙玉香？她是啥人，绝对看不错的，当时嘎娃就把手揣进了卢小蓉的衣服里了。虽然卢小蓉解释说是嘎娃肚子疼，送他去公社卫生院的，但瞒不过她的眼。”

    “哦，那，那就有可能吧。”

    “啥叫有可能，那就是真的！”郑成喜的话中带着丝威胁，“接下来就看你的了，你得找刘胜利，把事给抖出来。”

    许礼霞暗暗一个叹笑，这不跟张本民之前说的一模一样么。心里虽是这么想，但嘴上可不能这么说，许礼霞忙点头道：“行，俺找刘胜利说去，非把他激得火冒三丈不可！”

    “嗯，这还差不多。”郑成喜长长地出了口气，“霞子，放心，俺亏不了你的。”

    “那就成，俺是个讲究实在的人。”许礼霞不含糊，“等会俺就去看看，能不能找着机会跟刘胜利聊几句，像爆竹一样点了他。”

    “就喜欢你这样的，爽辣！”郑成喜摸摸许礼霞的腚儿，“俺撂句话搁这儿，以后啊，在各个方面都会让你满意的！”

    许礼霞暗自一笑，她也是骑驴看唱本走着瞧，张本民和郑成喜两边都先将就着，谁笑到最后就投靠谁，但不管怎样，办事得紧程、利落。不一会，她就溜达到了大街上，站在刘胜利家巷子口。

    刘胜利正在门口转悠，要不是中午被提了个醒，这会他早就去代销店找罗才花了，虽说大事干不了，但小搂小摸的刺激完全没问题。

    “刘队长。”许礼霞喊了一声，“来，跟你说个事儿。”

