    “模板？”

    叶凡眼神一冷看着端木风：

    “你们为什么会觉得我有模板？”

    “熊天骏送给我的？”

    他反问一句：“先不说熊天骏有没有模板，就算他真铸造出来了，你觉得他会把心血给我？”

    “看来叶神医事忙没有了解外界消息。”

    端木风轻笑一声：“现在各方都已经知道熊天骏身份，还知道你救了他们夫妇，甚至不惜跟东王夫人闹翻。”

    “熊天骏是烫手山芋，身上有无尽的麻烦，没有天大的好处，叶神医怎会庇护他呢？”

    “就算叶神医医者仁心，卫家又凭什么为一个废物四面树敌？”

    “叶神医可以不考虑好处，但卫家绝对无利不起早，之所以庇护熊天骏，显然是拿到了好东西。”

    “叶神医，这个餐厅就你我两个人，没必在我面前掩饰了。”

    他看着叶凡轻声开口：“这样会很没意思，也会让唐小姐变得危险。”

    这些还真是人精啊。

    虽然叶凡觉得端木风可恶，但不得不说端木风心思过人，蛛丝马迹就能窥探出真相。

    端木风趁热打铁：“叶神医，你把模板给我，不仅是帮唐小姐，也是在帮你自己。”

    叶凡冷笑一声：“帮我自己？你们这是威胁。”

    说话之间，他摸出自己的手机，手指点击几下发出一条讯息。

    “叶神医开玩笑了。”

    端木风绽放一个灿烂笑容：“生意人，讲究的是你情我愿的买卖，怎么可能强买强卖呢？”

    “我给你说一说，为什么叫帮你自己。”

    “第一，你是一个医生，医术一流，但金融知识毫无涉及，印钞对你更是天大难题，你拿着模板也难于运作。”

    “你也不要想着把模板交给叶堂，叶堂怎么说也是神州基石之一，它拿这玩意来运作会成为国际公敌。”

    “第二，你应该知道，这个模板是烫手山芋，无数势力杀气腾腾盯着。”

    “除了帝豪银行之外，还有鳄鱼银行、红盾银行也都势在必得，我估计他们也都派人来宝城了。”

    “比起我的彬彬有礼和热情敬重，他们更习惯刀枪说话。”

    ”你拿着模板绝对会招致杀身之祸，搞不好还会让卫家也掉入漩涡。“

    “第三，你跟帝豪银行有生死恩怨。”

    “虽然我个人很感激你杀了端木青，让我有机会上位总经理，但帝豪银行是绝对不会忘记这笔血仇的。”

    “帝豪银行无法在神州境内对付你，但不代表不能唆使其余势力下手。”

    “而且你能保证自己和家人一辈子不出境？这是完全不可能的嘛，你看你现在就在境外宝城了。”

    “所以把模板交给帝豪银行，就可以化解端木青恩怨。”

    “我可以代表帝豪银行向你保证，只要把模板交给我，帝豪银行跟你恩怨一笔勾销。”

    “你看看，三个巨大好处，这不是在帮你吗？”

    端木风头脑清晰地向叶凡解说着利弊，还摆出为叶凡着想的态势，展现着帝豪银行总经理的风范。

    “你说的确实很好听，但改变不了威胁我的性质。”

    叶凡冷哼一声：“与其交出模板换回唐若雪，我还不如把你留下来交换。”

    话音一落，他的手就抓住端木风的咽喉，手指带着一股死亡气息。

    “叶神医，生意可以慢慢谈，没必要打打杀杀。”

    感受到叶凡的凌厉杀意，端木风眼皮止不住一跳，随后又笑着恢复平静：

    “再说了，我虽然是端木家族子侄，还是总经理，但对于帝豪银行来说就是一个傀儡。”

    “有没有我的存在，我死或不死，对端木家族和帝豪银行来说都微不足道。”

    “端木青死了，有我端木风，端木风死了，还有端木雄，豪门无情不是开玩笑的……”

    “你杀我没有意义，我也不如模板十分之一价值，反倒是唐小姐对你不可替代。”

    “我死了，端木家族哭都不会哭，第二天就会有新经理上位，但唐小姐死了，叶神医会不伤心吗？”

    “我想，这是不可能的。”

    “传闻叶神医为了唐小姐安全，连医武大比都放弃，可见你对唐小姐一往情深。”

    他还端起红酒：“叶神医，还是拿模板换人吧。”

    “换人可以，但我要先听听唐若雪的声音，我要打通她的电话。”

    叶凡咬牙切齿：“不然谁知道你们所说是真是假？说不定唐若雪早被你们杀害了呢。”

    他脸上很是无奈，似乎也知道掐死端木风也没意义，只能退而求其次妥协。

    “这个不难，我可以让你联系上唐小姐。”

    端木风拿出一部手机：

    “不过叶神医需要答应我一个条件，不准示警不准提醒，只准日常问候。”

    他淡淡一笑：“否则灾难会加速降临在唐小姐身上。”

    叶凡喝道：“少废话，立即联系唐若雪。”

    端木风打出一个号码，

    片刻后，他把手机放在叶凡面前按下免提。

    “喂——”

    电话另端很快传来一个熟悉却警惕的女人声音：“哪位？”

    正是久违的唐若雪。

    叶凡脸上顿时欣喜：“若雪，若雪，是我，叶凡，你还好吗？”

    唐若雪先是一愣，一喜，随后语气淡漠：“有事？”

    “没有，就是想问问你最近还好不好。”

    叶凡没有纠结女人的语气，依然高兴出声：“你最近在哪？什么时候回来？”

    “我在旅游散心，一时半会回不去。”

    唐若雪神情犹豫挤出一句：“还有事吗？没事我挂了，这里最近台风，讯号不好也经常没电……”

    “你早点回来……”

    叶凡着急喊出一句，只是说到一半，端木风就掐断了电话，随后把手机收了回来。

    他看着叶凡笑笑：“叶神医，刚才对话足够证明唐小姐还好好活着。”

    “不过这种安静生活也快结束了，最多三天，宇文狼就会找到她的位置。”

    他提醒一句：“唐小姐的生死，还请叶神医多多上心。”

    “模板不在我手里，今晚我要回去问问熊天骏。”

    叶凡拳头攒紧：“你放心，只要熊天骏真有模板，我一定拿它出来跟你交换唐若雪。”

    “是吗？”

    “行，那我给叶神医两天时间？”

    端木风望向叶凡一笑：：“不过我想请叶神医知道，模板不是有没有，而是一定要有。”

    “好，两天后，我给你模板。”

    叶凡端起红酒一口喝完，随后一把掀翻椅子离开……

    他刚刚站在酒店门口，一辆白色悍马就开了过来。

    叶凡拉开车门进去，车子嗖一声就离开。

    半个小时后，叶凡出现在望子花园。

    他大步流星走入大厅，一眼看到从二楼下来的赵明月。

    他火急火燎冲过去：“夫人，有没有追踪到唐若雪电话的下落？”

    在餐厅的时候，叶凡就给赵明月发了一个讯息，让她帮忙监控端木风和唐若雪的通讯讯息。

    上次赵明月拿着叶天赐的追踪器去反追踪，虽然没有告知叶凡最后结果，但也让叶凡知道她有自己的渠道。

    “宾国，金银岛，碧园度假村。”

    赵明月递给叶凡一张纸条：“她应该在这个地方。”

    “谢谢夫人！”

    叶凡欣喜若狂，抱了赵明月一把，随后旋风一样出门。

    赵明月止不住喊出一声：“叶凡，你去哪？”

    “救人！”

    叶凡头也不回离去，很快，他就开着车子消失在黑夜中。

    赵明月眉头紧皱有着无尽担心。

    也就在这时，叶天东站在她身边，一握她的手叹道：“他，乱了。”

    赵明月神情很是着急：“天东，我怕儿子出事，快帮帮儿子。”

    “我隐约感觉，这一个变故是冲着叶堂来的，所以叶堂力量不能动用。”

    叶天东一握赵明月的手：“不过你放心，我一定不会让他有事。”

    随后，他就转身上楼，来到房间，拿出手机，打出了一个只记在心里的号码。

    电话很快接通，传来一个淡漠声音：“何事？”

    叶天东低声一句：

    “影子，护我儿子一程……”

