    一路上很顺利，很快就到了慧慈庵。

    慧慈庵不大，不到对面山上的栖霞寺一半。

    人也不多，大都是京城周边的女子。

    前世，绾宁只来过一次，是苏雨澜带她来的，那一次，苏雨澜安排了一出舍命救她的戏码。

    她记着苏雨澜的恩情，在知道自己的身世之后，一直在国公府为苏雨澜说好话。

    那时候，她把她当亲妹妹对待的，没想到，对方是披着羊皮的狼。

    若她没有记错，苏梓月就是在这里生下她的。

    吴氏一定用了什么办法掩人耳目，让明明是苏梓月的孩子，成为了她的。

    “姐姐，姐姐，我扶你下来。”

    苏梨先下了马车，撩开帘子，对着绾宁伸出手。

    绾宁有些恍神，把手放上去。

    下了马车，举目四望，山野辽阔，心情一下舒畅开阔。

    山间树木葱茏，满目青翠，一阵山风吹来，带着草木的清新气息。

    令人神清气爽。

    “宁姐姐，这里太舒服了，以后咱们可以来小住几日吗？”

    绾宁笑了笑：“嗯，应该可以，下回带你来。”

    “哦，谢谢宁姐姐。”

    苏梨顿时欢呼起来。

    二人带着丫鬟进了庵里。

    里面来拜佛的人不多，但是看起来香火旺盛。

    大家都神情严肃，没有人大声说话，苏梨一进来，看到这副场景，都不自觉的放低了自己的声音。

    苏梨走到殿前，拜了拜，让荔枝给了香油钱。

    二人在庵中走了走，四处看了看，绾宁没有看到住在这里养病的周六小姐，想来应该是住在庵后的屋子里。

    上回听赵砚臣说的，好像就是今日会来。

    二人在庵中用了斋饭，苏梨吃得津津有味。

    “姐姐，这里的斋饭确实好吃。”

    绾宁：“嗯，是不错，不过，若每日吃，怕是你吃几日便不习惯了。”

    苏梨扬了扬小脑袋：“谁说的，她们能，我也能。”

    绾宁：“她们是修行之人，不一样的。”

    苏梨：“那……那，我还听说太师府的六小姐也在这呢。”

    绾宁眼神一动：“哦。”

    苏梨一脸八卦的凑过来：“姐姐，听说周六小姐是为了拒婚，不愿嫁人，才到这儿来的。

    一会，咱们去见见这位小姐可好。”

    绾宁点了点她的鼻子：“人家都是唯恐避之不及，你倒好，还赶着上前去。”

    苏梨目光明亮：“我觉得她没有做错事。

    若是家族需要她联姻，那是她的使命，她逃了我会觉得她不对。

    若陛下赐婚，她逃了不顾家人，我也觉得她不对。

    但是周家那样的人家，不需要用女儿去换取东西了，她为喜欢的人不嫁，我不觉得她不对。

    而且，她“因病”不婚，也不会影响到家族声誉。”

    绾宁笑：“你倒是懂得多。”

    苏梨摊摊手：“闲来无事，便听人说八卦了。

    姐姐，咱们吃完去看后山走走吧，没准能遇到。”

    绾宁：“小丫头，真是想一出是一出。”

    苏梨挽着她的手臂摇啊摇的撒娇：

    “姐姐姐姐，好姐姐，去吧。”

    绾宁：“好好好，去去去。”

    听到肯定的回答，苏梨一口气喝完碗里的汤。

    “宁姐姐，我吃完了。”

    绾宁哭笑不得，她也吃饱了，放下筷子。

    二人洗漱了一下，便出了门。

    初夏的中午，阳光明媚，已经有些热了。

    行走在山间绿树下，有风吹来，一股凉爽之意，让人心旷神怡。

    两人差不多把慧慈庵绕了一个圈，也没见到几个姑子。

    走到半山的一座亭子前，两人坐下歇息。

    “宁姐姐，累不累？”

    绾宁锤了锤腿：“还好，也不远，正好多活动活动。”

    苏梨点点头，往外看去，从这里可以看到大半个慧慈庵。

    “宁姐姐，这里景色真好。”

    她一边说着，一边走过来替绾宁锤腿。

    绾宁笑了笑：“不用，休息休息就好了。”

    苏梨也不反驳，自己锤自己的。

    绾宁拍了拍她的手背，也就随她去了。

    一半的半夏看到这一幕，眼圈一下就红了。

    自家小姐终于有贴心的朋友了，她心里比谁都高兴。

    半夏忍住心底的酸涩，抬手擦了擦眼角。

    “宁姐姐，你快看。”

    绾宁循声看过去，远处慧慈庵后院的一处廊下，赫然就是赵砚臣，他和两个同伴一起，应该是走错了路，在询问。

    他对面站着的女子，如果她没有猜错，应该就是周六小姐。

    “姐姐，那个穿青衣的，是周六小姐，我认得她。”

    果然。

    不知道他们在说什么，赵砚臣的两个同伴往前面走了几步，丫鬟也侯在了一旁。

    两人相距三步远，遥遥相望。

    “姐姐，那个男子是谁，看起来像是误入了庵内后院，咦，丫鬟怎么还退下了，让小姐说话。

    他们，为什么只望着，不说话……”

    苏梨想到什么，眼睛瞪大，看向绾宁，猛的捂住自己的眼睛。

    露出一条缝：“宁姐姐，我们是不是看到了不该看到的场景。

    那个人……，那个人，是不是就是……”

    绾宁摇摇头：“不知道。”

    苏梨大眼睛骨碌碌地转了好几圈，等再回过头去看，哪里还有人影。

    急忙往前走了两步，也没有看到人。

    “宁姐姐，他们不在了。”

    绾宁：“嗯，走了。”

    苏梨指着那边：“他们……他们……”

    绾宁拉着她坐下：“好啦好啦，别八卦了。今天的事，咱们就当做没看到，若不然传出去到底对周六小姐的名声不好。”

    苏梨点点头：“不会不会。”

    她往远处看了一眼，才坐下来，面带狐疑：“宁姐姐，我觉得那个肯定就是周六小姐的心上人。

    若是问路，不该由小姐上前。

    而且他们没有说话，就这么对望着。”

    苏梨说着说着，脑子里出现一副有情人不能说话，却只能遥遥相望的虐心场景，内心一片唏嘘。

    “从前听人说有情人终成眷属，好像看起来，也很难。”

    绾宁看向她，语气随意：“再过两年，阿梨也该说亲事了。”

    苏梨脸一红：“宁姐姐，还早呢。”

    绾宁：“不早啦，你看你隔壁的景公子，都到了要说亲的年纪。

    若不是家道中落，怕是未婚妻都已经定下了。”

