    而随后下来的场景，那就更是触动人的内心。

    马冬梅喜欢夏诺，即使他毕业之后一事无成，马冬梅自己到处干活，努力养活这个家。

    陆浅雪这时候完全没有了偶像包袱，她那T恤上，连肩带都能够看得见，完完全全的一个持家妇女。

    而夏洛则是个十足的渣男形象。

    为了在初恋的婚礼上充大款，为了那句“我永远是你得不到的男神”，夏洛把马冬梅买电动车的钱拿去随礼。

    还在婚礼上深情款款的祝福秋雅，这一幕和马冬梅的勤劳持家形成了鲜明的对比。

    当陆浅雪忍无可忍冲上去，撕扯着王小乐的衣服，向着所有同学们展示着夏诺身上这件所谓的名牌鸡毛装，标签都没有拆掉，等会还要去退的时候，这段剧情达到了高潮。

    任何一个男人都无法忍受这种面子被全部拆下来，被所有人看见的一幕。

    原本有些让人讨厌的夏洛，这时候却会激起所有男人的共鸣。

    那不是衣服，那是他仅存的，虚假却又依靠的自尊！

    其实这段剧情有点夸张，但是是典型的意料之外，情理之中。

    而且通过这个剧情，也完全展现出了，步入社会之后的夏洛，那种和同学们之间巨大的财富地位差距，为以后的剧情留下了伏笔。

    这段剧情可不好拍，即使是王小乐和陆浅雪这种情侣，两人也足足拍了三次才通过。

    王小乐刚刚把陆浅雪推倒完成戏份，就要跑到监视器后面看效果，李香山和冯弘有点吃不准，整个片场中就他最累。

    “这次可以了，卡！过了！”

    王小乐点点头冲着众人比划了一个大拇指，然后这时候他另一只手才敢去擦拭额头边上微微沁出的汗珠。

    赵菲燕看着王小乐的动作，不由自主的试图掏出纸巾去帮他擦拭。

    这个男人无论是表演还是导演都是那么出众，他太辛苦了。

    可是赵菲燕一伸手才发现她穿的是婚纱，没有随身携带的纸巾的。

    赵菲燕一转身，直接从边上的餐桌上拿出了纸巾。

    当她转过身，赵菲燕却发现，刚刚还在地上的陆浅雪，已经站在了王小乐身边，正在笑眯眯的用纸巾擦拭着王小乐鬓角边上的汗珠。

    赵菲燕无声无息的将手中的纸巾微微抬起，擦拭着自己嘴上的唇膏，仿佛她本来就是为了这个目的一般。

    “谢谢各位，今天这一幕，就算是夏洛特烦恼的开机大宴了。大家入座，上菜！”

    王小乐这时候的话，让演员们全都哄堂大笑。

    这是电影开机的第一天，这几串镜头拍下来，可是早过了中午了。

    刚刚餐桌上那些菜也都是道具菜，只有一两个是真菜。

    而现在，这家酒店的服务们开始走马灯一般的出现，将一份份佳肴摆放在大家面前。

    原本这场戏其实是最后拍的，只是王小乐习惯了依照剧情拍，才刻意提前。

    而陈天星这位制片就安排好了这么一段，借这个场景，开宴也算是节约成本了。

    “王导，你这个就算是婚礼了？要不要给份子钱啊？”

    唐仁他们一边吃着一边起哄道。

    “大家见谅一下，第一次拍电影，又都是朋友帮忙，能节约的节约一点！”

    这时候的王小乐真的化身为司仪，连衣服都不用换的。四处打趣，希望大家以后合作愉快。

    赵菲燕笑着向身边的陆浅雪询问道。

    “他平时都这么节约的吗？”

    陆浅雪想了一下：“也不是啦，就是善于借花献佛。”

    “确实哦。”

    赵菲燕点点头。

    这个宴会厅里面坐着的工作人员不算，就说演员。

    几位主演不说，充当司仪的是段龙客串的，蒙特娇这个角色也是陈长苏客串，秋雅的老公则是王晓明客串的。

    反正，只要是出演过王小乐戏的演员，十有八九都逃不过他的魔掌。

    这时候的王小乐却在和李香山他们交流着。

    “今天的镜头感觉可以耶。”

    “笑话，这都全是实力派，那当然可以！”

    王小乐抹了抹头发，用力甩了甩头。

    放眼望去，这宴会厅中的演员那个不是有名有姓，这都是他王小乐这些年打下的江山。

    “别飘，别飘，电影可是要看票房的！”

    陈天星一句话就让趾高气扬的王小乐改换姿态，扣了扣头皮。

    以王小乐现在的名气，加上这群演员名单，如果是演电视剧，根本不用拍完，各大电视台现在价格都已经出好了。

    但是电影这东西可不是电视台买单，而是由观众自己掏钱买单。

    没有看到真正的票房之前，什么豪言壮语都是虚的。

    在梦中世界，这部戏是绝对的好片，依靠口碑发酵就能够获得十亿以上的票房。

    但是，因为时代背景不同，有些歌曲王小乐只能才采用现实世界的，这样才能激发人们的共鸣。

    这和原版是不一样的，加上众多明星聚集成本也高得多。

    而且，不是每部口碑好的电影就能够得到好票房。

    大话西游，真武英雄，这些多年之后还能让人赞叹不已的经典，还不是折戟沉沙了。

    所以，王小乐现在也不敢打包票。

    “土豪说的对，我们才刚刚开始，大家不要掉以轻心。这毕竟是电影。”

    王小乐咽了咽口水，很是慎重的说道。

    “哈哈，你有这种心态就好。”

    冯弘，李香山他们都笑了起来。

    “可乐，你还记得当年我们在学校草坪上吃着烧烤唱着歌的时候，许下的愿望吗？”

    李香山端起酒杯倒上酒，说了一句。

    他这话，顿时让434寝室的其他三人，目光闪动。

    那段时光是他们永远不会淡忘的回忆。

    “现在我们终于开始拍电影了，来，一起加油！”

    王小乐，陈天星，冯弘，二话不说，各自将手中的酒杯倒满，然后四人酒杯猛然撞击在一起，酒花四溅。

    “一起加油！”

    当年他们曾经许下诺言，大家都要混出个人样子，然后一起拍一部超级大片。

    夏洛特烦恼还算不上超级大片，但是大家真的都在娱乐圈混出了一个人样子，现在甚至开始进军电影圈了，未来会更加美好的。