
　　黑夜中，四道身影回到了之前永生树的位置，一阵刺鼻的血腥味，迎面扑来。

　　这四人，正是天地宗的四位。

　　忽然，有两道人影，映入了他们的眼帘。

　　“帝君？”

　　柳紫萱试探性的喊了一声。

　　就在这时，王空相脸色一变，

　　“快走，是剑含光和夜震！”

　　话音未落，一道凌厉无双的剑罡袭来。

　　噗嗤！

　　剑罡席卷，一条手臂应声飞了出去。

　　黑夜中，王空相护住了柳紫萱，而他的另一条肩膀上，却已然空空荡荡。

　　他并没有喊，面对断臂之痛，始终在咬牙坚持。

　　“剑含光……”

　　王空相咬牙冷声道。

　　不远处，剑含光迎面而来，在他身后，夜震环抱双臂，如同看戏一般。

　　“帝君呢，你们把帝君怎么样了？”

　　柳紫萱喊道。

　　“帝君？呵呵，江枫死不死不知道，但毫无疑问，你们已经是四个死人了！”

　　夜震目光一冷。

　　滋啦啦！

　　他的双臂之上，雷霆涌动，在漆黑一片的夜里，显得格外清晰。

　　一时间，两道死亡的冰冷与压迫，笼罩在了四个人的头顶之上。

　　赵梦怡与沈南泽相视一眼，眼中不约而同的露出一抹坚定之色。

　　“王师兄，带柳师妹先走！”

　　“这里，我们拖住！”

　　二人开口道。

　　此话一出，王空相想都没想，当即点了点头，用唯一的手臂抓住柳紫萱，转身便走。

　　他心里清楚，此刻不是矫情的时候。

　　他们看到了脚下的污血与碎肉，说明这一场永生界之战的性质，已经发生了变化。

　　这一战，早已不再是所谓的以武会友，而是真正的生死对决！

　　越是在危急之下，柳紫萱的作用，就显得越巨大。

　　而且，分别之际，江枫对他们再三嘱托，一定要照顾好柳紫萱。

　　这是他们对江枫的承诺。

　　就算要死，柳紫萱也必须最后一个死！

　　在那电光火石之间，柳紫萱毫无反抗之力的被王空相拖走，另外两人，则义无反顾的面对两个他们根本无法战胜的对手。

　　见此情形，夜震与剑含光相视一眼，不由得露出一抹冷笑。

　　“就凭你们，也敢拦我？”

　　剑含光冷笑道。

　　“呵，少废话！”

　　“想动柳师妹，先从我们的尸体上踏过去！”

　　沈南泽目光坚定道。

　　夜震冷冷一笑，

　　“既然你们找死，那我就成全你们！”

　　“死！”

　　刹那间，雷霆闪烁，苍穹之上，仿若道道雷龙盘旋，轰然而落的瞬间，将方圆百丈之内照的透亮。

　　此刻，那一处战圈，已然化作了雷霆纵横的生命禁区。

　　没有人知道里面发生了什么，但最终的结果如何，所有人都很清楚。

　　不远处，柳紫萱眼眶湿润，怔怔的望着那一片被雷霆覆盖的焦土。

　　她的眼中，只剩木讷。

　　刚才还在与她谈笑风生，规划着将来与梦想的两位师兄师姐，就这么没了。

　　这一刻，她感觉不真实，就像是在做一场噩梦，眼中的泪水却如同决了堤一般，止不住的滑落。

　　永生界的夜，格外漆黑。

　　永生界的风，异常喧嚣。

　　此刻，她木讷的看向了面前，带着她不停奔跑的独臂男子，心中思绪万千。

　　与此同时，她的脑海中，浮现出了一道身影。

　　虽不高大，却让她倍感安心。

　　“帝君，你在哪……”

　　柳紫萱哭了，哭的有些茫然。

　　现在的她，就像是在做着一场难以苏醒的噩梦。这一片漆黑的世界中逃亡，而心中唯一的信念光芒，是那一个代表着奇迹的男人。

　　只要找到他，噩梦……就会苏醒。

　　然而，就在这时，身后传来阵阵炸响。

　　滚滚雷暴，朝着她的方向袭来。

　　她艰难的回过头，赫然看到一道身影凌空而立，仿佛雷神降临，竟在御空而行。

　　而且，他的速度很快！

　　只消片刻，就已然降临在了她的身后。

　　一瞬间，二人对视。

　　柳紫萱娇躯一颤，她感受到了前所未有的恐惧。

　　这一刻，王空相也有所察觉，当即停下了脚步。

　　“你先走！”

　　王空相一推柳紫萱，身形一转，直面夜震。

　　“王师兄……”

　　柳紫萱美眸一颤，她刚要开口，却被王空相狠狠地瞪了一眼，

　　“我让你走！”

　　“帝君和姬师兄，他们需要你……”

　　“将我们的消息告知帝君，让他……替我们报仇！”

　　“快走，不要让赵师妹和沈师弟白死！”

　　王空相高声喝道。

　　话音未落，他双臂微张，身躯之上浮现出了道道白色的气息。

　　下一刻，气息流转，随即冲天而起，化作了一道十丈高的虚影。

　　这道虚影的模样，与王空相一般无二。

　　他这能力，倒是有点像传说中的道门神通，法相天地！

　　夜震目光一凝，冷冷一笑，

　　“呵呵，有点意思！”

　　“不过，老子懒得跟你打。”

　　“剑含光！”

　　一声暴喝之下，一道白芒涌动，撕裂了重重黑夜，毫无征兆的洞穿了王空相的胸口。

　　一瞬间，法相散去。

　　王空相震撼的低着头，望着那一柄插在自己胸口的宝剑。

　　那把剑，纯白如玉，似真似幻。

　　在插进他身躯的那一刻，竟缓缓隐去了形体。

　　此剑名曰，含光！

　　这一刻，一股死亡的冰冷，笼罩在了王空相的身上。

　　他感觉自己的身躯越发沉重。

　　即便如此，他依旧回过头，望着柳紫萱的方向，微微开口：“快……走……”

　　噗嗤！

　　含光剑抽出，鲜血喷涌而出。

　　帝器之威，摧毁着他的生机。

　　王空相扑通一声跪在地上，但他的目光，依旧坚定。

　　“呵，天地宗的，真是个硬骨头！”

　　“不过，他这幅模样，让我感觉到恶心！”

　　夜震冷哼一声，随手一招，一道落雷从天而降，轰在了王空相的尸身之上。

　　刹那之间，血肉横飞。

　　而这一幕，正好被回望的柳紫萱看到。

　　她的美眸中，泛起了狰狞的怒色。

　　但是，她依旧理智。

　　三位师兄师姐尚且不是这二人的对手，她就算拼死了，恐怕连近身的机会都没有。

　　唯有找到江枫和姬神虚他们，才有机会报仇！ŴŴŴ.23sk.com

　　“报仇！”

　　柳紫萱紧咬着银牙，她的心情，从未像如今这般坚定。

　　然而，就在这时，一道落雷从天而降。

　　柳紫萱有所察觉，慌忙躲避。

　　然而，她的实力相比较于夜震，终究是太低了。

　　巨大的冲击力，直接将她震飞了出去。

　　扑通一声，撞倒在了地上。

　　左腿之上，已然鲜血淋漓。

　　如今的她，连站起来都是难题。

　　不远处，两道鬼魅般的身影缓缓走近。

　　死亡的冰冷，再度降临！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局给女帝老婆下战书更新，第163章 噩梦！免费阅读。https://xs.23sk.com 