    本章为【月票】补更！

    ——

    旗木朔茂紧紧的盯着宇智波富岳，现在的他并不清楚宇智波富岳这个时候跑到他的身边，究竟是有什么样的事情，总不至于当着他的面，公开的将水门给弄死吧。

    不过……

    凡事都说不准！

    毕竟水门展现出来的才华太强了！

    这样的人只要回到木叶村，根本就抵挡不住，别说水门自己本身就有那方面的想法，就算是没有，也会被众多的忍者推到火影之位上的。

    “朔茂大人，我是来谢谢你救了我，如果不是你的出手相助，我现在可能已经遭遇到不幸了。”宇智波富岳发自内心的感谢道，只是他并不知道，他所遇到的那个“旗木朔茂”，并不是他眼前这个旗木朔茂。

    “哦。”

    旗木朔茂心中的警觉更强了，这种莫名其妙的话，已经被他归为是没话找话了。

    既然是没话找话。

    那么这背后就必定是在隐藏着某些真实的目的。

    “还有什么其他的事情吗？”

    旗木朔茂的语气变得非常的冰冷，他在防备宇智波富岳的时候，还不时的向着水门看过去，他是一个非常有经验的忍者，他不会让水门离开他的视线，这个途中任何一个跑过来吸引他注意力的人，都有可能是调虎离山的诱饵。

    旗木朔茂知道漩涡玖辛奈也可以进入仙人模式，但是他并不知道漩涡玖辛奈究竟有多强，所以，他没有计算漩涡玖辛奈的战斗力，只是把自己的力量加了上去。

    “额……”

    宇智波富岳瞬间捕捉到了旗木朔茂那微妙的眼神变化，他顺着旗木朔茂的眼神看过去，立即注意到了漩涡玖辛奈背后的波风水门。

    明白了！

    懂了！

    他懂了！

    在这一刻他立即明白了旗木朔茂的意思！

    帮忙照顾水门是吧！

    这个没问题！

    宇智波富岳并没有觉得旗木朔茂对于他的感谢有什么疑惑，他看到旗木朔茂不置可否的样子，还以为是这样的话，并不方便在这里多说，现在还是要以保护水门为主。

    他跟水门熟啊！

    在离开木叶村之前，他与宇智波美琴之间的关系，已经有了很大的进展，他觉得用不了多久，宇智波美琴就将会同意跟他在一起了。

    漩涡玖辛奈是宇智波美琴的好闺蜜。

    那么。

    波风水门不就是他的好兄弟么！

    再加上他以前跟水门在关系就不错，现在又觉醒打开了万花筒写轮眼，完全可以为保护水门尽一份力量了。

    “朔茂大人，这里就交给我吧，你可以放心去做其他的事情了。”宇智波富岳立即主动请缨说道。

    “交给你？”

    旗木朔茂的眉头皱起得更紧了，他刚刚还在想，宇智波富岳将会以什么样的方式去接近水门，没想到他说会说得这么的直接。

    “你要我走？”

    旗木朔茂的嘴角狠狠的一抽，他深深的看了看宇智波富岳，顿时觉得这个人的样子，不像是什么好人，别说将水门交给宇智波富岳，他放不放心的事情了，他都不想让宇智波富岳靠近水门。

    “是啊！”

    宇智波富岳毫不犹豫的点了点头，他就是这么想的，也就这么说了，他根本没有旗木朔茂那么的警觉，在他看来，这里的都是出生入死的兄弟，不会有人去对水门动手的，唯一要防备的就是可能出现的埋伏。

    “朔茂大人，这里还需要你来主持大局，水门交给我就可以了，我可以保护好他的安全。”宇智波富岳坚定的说道。

    “还是我来吧……”

    旗木朔茂冷笑一声，他心中暗道，别说你能保护水门的安全，你在水门的身边，就是水门最大的不安全。

    现在的水门对于木叶非常的重要。

    这可是木叶村的未来啊！

    他绝对不会轻易的将未来就这么交到别人的手上，尤其是这个看起来就非常不对劲的宇智波富岳。

    “啊？”

    宇智波富岳楞了一下，其实他本来没想去接管水门的，他是接收到了旗木朔茂的暗示才这么开口的。

    可是……

    旗木朔茂怎么还不走了呢？

    这倒是让他的脑袋里面冒出了不少的问号。

    不过。

    旗木朔茂身着半袖火影袍，又是当下木叶忍者的统帅，他有必要也有义务听从旗木朔茂的命令。

    “是！”

    宇智波富岳立即不在争取，他觉得可能是自己回错了意，旗木朔茂未必是这个意思，有可能是其他的意思。

    “那……”

    “我就不打扰你了！”

    “我去后面守着！”

    宇智波富岳这次前来其实跟水门一点关系都没有，他只想跟旗木朔茂去表达自己的感谢，可是没想到会引申到水门的身上。

    顿时。

    宇智波富岳准备减慢速度，回到队伍的尾巴处。

    “等等！”

    然而就在这个时候，旗木朔茂突然开口了，他在说出这句话的同时直接瞪大眼睛向着宇智波富岳看过去。

    “你就留在这里吧。”

    旗木朔茂刚刚在一瞬间做出了这样的决定，毕竟对于他来说，宇智波富岳就在他的身边，那就是在他的眼皮子底下，无论宇智波富岳做出任何的决定和举措，他都可以在第一时间看得清清楚楚。

    可若是将宇智波富岳回去以后……

    那么就等同于把宇智波富岳置于到暗处中，他根本不知道宇智波富岳下次会在什么时间点上出来，又会做出什么样的事情……

    到了现在这个时候。

    他也累了。

    他也不想将那么多的精力都牵扯在宇智波富岳的身上，时刻防备着可能会侵袭过来的宇智波富岳。

    如此一来。

    还不如就将宇智波富岳留在这里。

    “呃呃……好的……”

    宇智波富岳愣了片刻，便立即答应了起来，他的视线紧紧的盯着旁边的旗木朔茂，现在他的脑袋里面也有一大堆的小问号。

    朔茂大人要干什么？

    他有些不解。

    但是对于他来说。

    旗木朔茂是有救命之恩的。

    他对于旗木朔茂非常的信任，也就什么都没有说，静静的跟在旗木朔茂的身边。

    因为两个人是并肩而行。

    宇智波富岳又是出于思考的状态下。

    他的眼神就木然的盯着前方的水门，一路上一边这么看着水门，一边思考着朔茂大人究竟想要表达什么样的事情。

    可是……

    这样的画面。

    落入到旗木朔茂的眼中。

    则是另外一回事了。

    在他看来。

    那就是宇智波富岳想要支开他接近水门没有成功，行动的计划被打乱了以后，开始思考起其他的办法来了。

    想到这里。

    他对宇智波富岳更加的谨慎了。

    他决定不能让宇智波富岳沉下心来去思考这些事情，并且还有去提提点宇智波富岳几句话，所以他主动开口，说起了一个新的话题。

    “富岳。”

    “你知道吗？”

    “就在刚刚我们共同经历的那些时刻里面。”

    “我在水门的身上看到了初代火影大人的影子。”

    “在那个时候……”

    “初代火影大人就是这样以一己之力，撑起了整个木叶村，让木叶村伫立在忍界之巅屹立不倒！”

    旗木朔茂意味深长的说道，他在说这些话的时候，眼睛不时地向着宇智波富岳瞟过去，似乎想要从宇智波富岳脸上的表情变化，读懂后者的意思。

    “我也有相同的感觉。”

    宇智波富岳并没有太过于疑惑旗木朔茂的话，就在他刚刚听到水门说起他们胜利了以后，他内心之中的激动，丝毫不比让何人要少。

    “一段时间没见。”

    “水门给我一种截然不同的感觉。”

    “他的进步太快了！”

    “他太有天赋了！”

    “若是拿初代火影来对比的话，我觉得一点都不过分，水门所做的事情，我觉得他可以做村子的四代目火影！”

    宇智波富岳发自内心的感慨道，他以前就隐隐的听到过，水门有想要成为火影的想法，只是那个时候，他觉得水门只是一名出色的忍者，还远远没有达到火影的程度，所以还有很长一段路要走，而在那个时候，他觉得旗木朔茂是更有可能会成为火影的人。

    但是……

    经过刚才在结界之中，水门所展现出来的过人气魄之后，宇智波富岳已经明白了。

    现在的水门已经是火影级别的忍者了！

    这就是他的时代了！

    “嗯？”

    旗木朔茂只是想要通过他的话，去点一下宇智波富岳，让后者之后，水门对于木叶村有多么的重要，奉劝他不要再想着对水门出手的事情了。

    可是……

    他所得到的答复……

    并不是正面的，而是同样对水门的夸奖。

    只不过。

    这些夸奖听在耳朵里。

    让他有一种更加强烈的不安。

    毕竟这些话可以体现出宇智波富岳是真的明白水门有多么的重要，所以才更有可能在水门回到木叶村之前，对水门出手。

    “哎……”

    现在这里。

    旗木朔茂无奈的叹了口气。

    “初代火影大人的身边，曾经也有一个类似于你这样的宇智波强者，只是很可惜，后来他们之间的理念发生了分析，那个强者离开了，否则木叶村将会变得更加强盛……”旗木朔茂意味深长的说道，他的话暗有所指，只要是宇智波一族的人，都能够听明白，但是这话有会戳痛宇智波一族，如果不是为了帮水门说话，他是绝对不会这样说话的。

    “你是说宇智波斑？”

    宇智波富岳的脸色顿时变得阴沉了起来，他并不是将宇智波斑视为英雄，而是突然想到了发生在他身上蹊跷的事情。

    一段时间以前。

    他就问过青羽。

    当时听到的是什么，可是青羽没有再次回答，但是他记得很清楚，青羽第一遍说的是“斑大人”。

    这件事情压在他心里很久了，他一直觉得，宇智波斑可能还活着，可他根本没有任何的证据能够证明他的猜测。

    直到在第三次忍界大战的时候。

    他现在都不知道为什么会脱离忍者大军到土之国的境内，并且他已经觉醒了万花筒写轮眼，却还能够中了别人的幻术。

    只有那个幻术的内容，他已经记得不是很清楚了，似乎有一种奇怪的指引，让他向着那边前行。

    刚刚一直没有时间闲下来去想。

    现在想想。

    有没有可能……

    那个向他施展幻术的人是宇智波斑？

