    一条街的距离，很快就到了！

    前方，金虎堂的人更多了！

    这是金虎从三大堂口调过来的，为的就是能够保护总部！

    叶来看着前方黑压压的人，眯了眯眼睛。

    昨天晚上，他没有一鼓作气，直接打到金虎堂总部，就是担心这里埋伏太多！

    而且，昨晚各方人马也没有做好准备，所以才退了！

    “这金虎还真是小心啊！”

    叶来冷笑一声。

    “在装甲车面前，人多人少，又有什么区别么？”

    徐飞毫不在意，用力一脚油门，一阵横冲直撞！

    很快，装甲车就冲到了金虎堂总部！

    “哒哒哒！”

    一阵枪声响起，子弹打在装甲车的车玻璃上，不过却根本没什么用。

    “小爽，开枪！”

    叶来大喝一声。

    “好。”

    高爽点头，对准前方的枪手，扣动了扳机。

    “哒哒哒！”

    多膛转轮改装的加特林，发出刺耳的呼啸声，一团团火焰自枪口处喷涌而出！

    “噗噗噗！”

    子弹打进身体的声音响起，力量之大，直接把人给打飞了出去！

    一颗颗大号的子弹，撕裂了身体，鲜血飞溅，血腥异常！

    “卧槽，现在要是有个摄像机对准小爽，那绝对牛逼爆了！”

    徐飞回头看了眼高爽，热血沸腾。

    “这玩意儿能拍么？如果扔到网上去，绝对能引起轩然大波。”

    叶来的热血也在沸腾，这是真正的大杀器啊！

    刺耳的刹车声响起，装甲车停在了金虎堂总部的门口。

    周围全是金虎堂的小弟，不过在高爽的枪口下，根本没人敢靠前！

    “哒哒哒！”

    装甲车周围，形成一大片真空地带，除了一具具尸体和鲜血外，根本没一个活人了。

    “杀！”

    大队人马自金虎堂总部里杀出来，手里全拎着大杀伤力的火器。

    别看高爽看起来憨厚，但实际却不傻！

    他调转枪口，瞄准了金虎堂的大门口，扣动了扳机。

    “哒哒哒……”

    “噗噗噗……”

    伴随着枪声响起，金虎堂的小弟就像是被割倒的麦子一样，齐刷刷倒下了一片。

    “爽！”

    高爽扣紧扳机，憨厚的脸上闪烁着兴奋嗜血的光芒。

    也就几个喘息间，就没人敢再往外冲了！

    往外冲，那就是找死！

    明知道送死还冲，那不是傻逼么？

    没人是傻逼！

    “叶爷，没人了！”

    高爽见打得没人敢露头了，问了一句。

    “……”

    叶来无语。

    早知道高爽这么强悍，还带着这么多人和武器干嘛啊！

    他一人一枪足够了！

    “继续打！”

    “好！”

    高爽点头，继续扣动扳机，反正子弹有的是。

    有了高爽的压制，城东分舵以及薛胖子、李四的人，全都如潮水般冲了上来！

    金虎堂的人，已经有了败势，不少人偷偷逃跑了！

    “小爽，你盯着门口，只要出来人，那就开枪！”

    叶来说着，打开了车门下车。

    雷猛紧随其后，他手里也拎着一把微冲。

    “叶爷！”

    段坤等人也过来了。

    “走吧，踏平金虎堂总部！”

    叶来抽出断空刀，一步步向金虎堂总部走去。

    “叶先生！”

    “叶爷！”

    李四和薛胖子也过来了，包括那些十来个小势力的老大。

    他们瞄了眼装甲车，再看看近在眼前的金虎堂总部，脸上都写满了兴奋！

    看这架势，今晚势必能踏平了金虎堂！

    只要金虎堂被灭了，那他们就不用担心报复了！

    而且，金虎堂这一大块肥肉，他们吃不了肉，总能喝点汤吧？

    叶来冲他们点点头，扬起刀，

    “杀！”

    大队人马，向着金虎堂总部冲去。

    最前面的，是六十个拎着微冲的城东分舵心腹！

    高爽也从车上下来了，手里拎着改装加特林，满脸凶悍之色。

    “哒哒哒！”

    在快冲进金虎堂总部时，大批枪手又冲了出来。

    不过在高爽以及六十枪手的扫射下，大部分倒在了血泊中。

    枪出声了，冷兵器就闭嘴了！

    大批大批的金虎堂小弟，全都停下脚步。

    眼睁睁看着叶来一伙人杀进了总部……

    没办法，人家拿着枪，怎么拼？

    根本没法拼啊！

    “又回来了！”

    雷猛有些兴奋。

    这金虎堂总部，他来了无数次，可这一次，却以往每次都是不同的！

    “小爽，给我喊一声，投降不杀！”

    叶来对高爽说了一声。

    “叶爷说了，投降不杀！”

    高爽大声吼道。

    不少金虎堂的小弟，吓得一哆嗦，甚至连手里的刀都掉了。

    “杀！”

    老二拎着金三角来的高手杀了出来，不过高爽直接一梭子子弹打了回去。

    “特么的，兄弟们，给我杀！”

    小毛皮大吼着，带着人往前猛冲。

    外面，大批金虎堂小弟扔掉了武器，总部被攻陷了，败了！

    “噗噗噗！”

    金虎堂总部里，枪声四起！

    不时有人中枪，倒在血泊里。

    高爽一人一枪，大杀四方，一步步向里面推进。

    “放下枪，不杀！”

    每几步，高爽都会虎吼一声。

    涌入金虎堂总部的城东分舵人马越来越多了，有很多枪手也扔下了武器。

    相比较忠诚，显然小命更重要一些！

    尤其看到改装加特林，硬生生把人给撕裂的血腥画面。

    他们再也升不起一丝对抗的心思！

    死不可怕，可死成这样，那就有点可怕了！

    还是扔掉武器，活着吧！

    越来越多金虎堂的枪手，扔掉武器，双手抱头蹲在了地上。

    叶来也确实做到了投降不杀。

    “抓捕金虎，死活不论！”

    等城东分舵的人控制了整个总部一层后，叶来下了命令。

    “是！”

    “叶先生，经此一役，城东再无社团能与城东分舵抗衡了啊！”

    “对对，叶爷，恭喜啊！”

    李四以及那些小势力的老大们，纷纷恭维着。

    “我答应各位的事情，一定会做到的。”

    叶来扫了他们一眼，淡淡地说道。

    听到叶来的话，李四等人都有点尴尬，讪讪的不在说什么了。

    “叶爷，没找到金虎！”

    此时，小毛皮也回来了，低声对叶来说道。

    “我知道了。”

    叶来刚点头，就见山炮从外面跑了进来。

    “叶爷……外面有情况。”

    “什么情况？”

    “黑蝰帮的人过来了，要跟我们争地盘！”

    山炮有些愤愤地说道。

    “黑蝰帮？老子没主动找他们麻烦，竟然还送上门来了？”

    叶来目光一冷，转身向外走去。

    黑蝰帮？

    雷猛脸色微变。

    在以前的城东分舵，这是个曾经能与他为之抗衡的势力！

    他们现在来这里，是想摘桃子么？

