    女孩儿的目光全神贯注地盯着伤口，似乎周围的一切都与她无关了。

    三个小时后

    顾楠一将伤口处理完毕，缓缓吐了一口气。

    “手术很成功。”

    此时，站在手术台前的所有人都默默地盯着眼前这个年轻女孩儿。

    从进入手术室之前的充满质疑到现在的钦佩敬仰，一场手术让两位专业医生见识到了什么叫真正的顶级专家水准。

    李医生的眼睛里充满了激动狂喜。

    他亲眼见证了一场顶级手术现场，比他去帝都参加各种专家会谈吸取到的经验要珍贵百倍千倍。

    甚至他认为，目前国内脑外科相关专家，没有任何一个人能做出如此完美的手术来。

    “楠一，你辛苦了，这场手术做得很完美，让我叹为观止。”

    “把病人送去ICU观察48小时，只要48小时之内生命体征正常，这场手术才算真正的完美。”

    “你说的是。”

    手术外面

    叶家人、刘丹红、苏暖暖、皇甫西弦、程天佑和小丸子都焦急地等候着。

    时间一分一秒地过去了。

    苏暖暖对身旁的程天佑道：“没想到同桌竟然还精通医学，还有什么是她不会的呢？”

    “要不等她出来你问问。”

    一旁的皇甫西弦则比他们两个人心思重一些。

    “先别说这种话呢，还不知道里面的情况怎么样，如果……”

    话说了一半，皇甫西弦的目光朝叶润东和史敏看去，压低声音道。

    “如果手术失败了，她可就摊上大事儿了。”

    苏暖暖和程天佑终于意识到问题的严重性。

    医院已经放弃治疗的病人，顾楠一却把这个烂摊子拦了下来。

    要真没把人救回来，就叶家这夫妻两个人的嘴脸，还真不好说要讹上顾楠一。

    “你不早点劝劝她。”苏暖暖开始着急了。

    皇甫西弦满脸无奈：“我能劝得住？”

    “我弦哥和楠一的关系还没你和楠一好呢，你咋刚刚不劝住她呀？”程天佑替好兄弟说话。

    苏暖暖噘着嘴，圆润的小脸高高鼓了起来。

    “人家刚刚不是没想到这一点嘛。”

    如果想到这个后果，她是一定会劝同桌别冲动的。

    这时，顾楠一的手机突然响了。

    临进手术室前，顾楠一把手机交给苏暖暖保管。

    苏暖暖看了一眼：“是傅先生。”

    程天佑朝皇甫西弦看了一眼。

    “这个傅先生和楠一的关系似乎不一般啊。”

    苏暖暖扬眉一笑：“要是真的，那我可真替同桌开心啊。”

    “有这么一个神仙颜值的男友，就算什么都不做，只盯着他那张脸看都能心花怒放一整天。”

    程天佑满脸嫌弃：“花痴。”

    苏暖暖瞥了程天佑一眼，拿起手机走到旁边的楼梯间后，按下了接听键。

    “喂，傅先生，您找楠一啊，真不巧，楠一在手术室做手术呢。”

    傅云琛冷眸微沉：“她怎么了？”

    苏暖暖意识到自己表达有误，急忙解释：“不是她做手术，是她帮别人做手术呢。”

    傅云琛暗暗松了一口气：“哪家医院？”

    “我们在人民医院。”

    傅云琛挂断电话，拿起外套和车钥匙准备离开。

    夜邪见他要走，从一堆草药里露出脑袋。

    “要走了？”

    傅云琛突然想到什么，侧目朝夜邪看去。

    “跟我去趟省人民医院。”

    “去医院干嘛？”

    傅云琛将自己的外套穿上，缓缓道：“去了就知道。”

    夜邪被勾起了好奇心，立刻放下手里的工作。

    “走吧。”

    他要看看，能让九爷急成这样的人到底是何方神圣。

    *

    手术室门打开

    顾楠一和李医生率先走了出来。

    李医生正在积极的询问手术相关的疑问，手里拿着笔记本，顾楠一说的话，他迅速都记在了本子上。

    眼睛锃亮，频频点头，俨然一副小迷弟的模样。

    “李主任，顾小姐，手术怎么样了？”叶润东、史敏夫妇率先冲了上来。

    随后其他人也紧跟着跑过来。

    李医生把重点记完以后，微笑着看向叶家夫妇：“手术做得很成功，只要叶小姐能挺过48小时观察期就能转送去普通病房了。”

    “真的？这是真的吗？”史敏不敢相信自己所听到的话。

    原本不敢抱太大希望，甚至在这三个多小时里，她的脑海中已经出现各种生离死别的场景。

    甚至还曾想过，如果女儿不在了，她也要跟着女儿去了。

    感觉整个世界都是一片黑暗，却没想到，最终的结果却是向死而生。

    叶润东哽咽着连连道谢：“谢谢李医生，谢谢你们救活了我女儿。”

    李医生急忙摆手，很严肃的道：“这次的手术我没有帮上什么忙，主刀的是顾小姐，她才是把叶小姐从死亡线拉回来的人。”

    叶润东、史敏夫妇看向顾楠一时，神色略显尴尬。

    史敏当场要跪下道歉，被顾楠一伸手阻拦。

    “不用谢我，是你女儿命不该绝。”

    这个宇宙有一套十分周密且成熟的规律。

    地球人喜欢称呼为“命运”，其实也可以这么理解。

    当叶璇遇到她的那一刻，就说明她们的命运在此时此刻会有交集。

    而今天，原本准备去桂云斋的顾楠一，却因为同桌是叶璇的粉丝，临时来到了人民医院门外看热闹。

    这时，命运已经安排好了一切。

    她做的只是遵循了宇宙法则，也说明叶璇不是一个福薄之人。

    叶璇被几名护士从手术室推了出来，因为刚经历过一场大手术，整张脸显得格外苍白。

    叶润东和史敏以及叶家亲戚们都围在床边，跟着手术床向ICU病房移动。

    这时，那位年轻的女医生带着一拨人也刚巧走了过来。

    狭窄的走道上，两拨人打了个照面。

    女医生眼见史敏和叶润东一边走一边哭，还以为是叶璇已经死了。

    便转身对身旁的中年胖子道：“沈院长，这二位就是叶璇的父母。”

    沈院长蹙眉，面带不悦地朝李主任看去。

    “李主任，没有经过院方同意私自允许外人在医院动手术，这是严格违背医院规定的啊，你这么大岁数了，怎么还会犯这种低级错误？”

