    本来是准备让对方和周星星会合的，结果何老师的电话却一直都打不通。

    之前他还有点担心，现在看来，是对方早早地躲在了防空洞里面，手机没有信号才打不通的。

    至于说为什么他们来到防空洞却不出去，张品自然知道原因，因为在之前他检查防空洞的时候，通完风以后，担心有人会好奇从外面进入学校，所以他在外面的大门上挂了一把锁。

    刚才他们进来，就是他用钥匙打开了门才进来的。

    “品，你终于来了，呜呜呜！对了，上面还有很多学生，学校里面来了恐怖分子，我刚好在吃饭，想到了下面有防空洞，就带着一些人躲了起来，我就知道你一定会来的。”

    女老师在他现身的一刻，就立刻扑了上来，原本暖和柔软的身体，现在变得冰冷，不断颤抖的身体显示着对方现在心情到底有多激动，又能够感受到，对方之前有多坚强。

    张品连忙哄起对方来，四个跟随他进来的精英此时倒也识趣，连忙走到一旁，组织起众人的撤离。

    学校后面除了他们进来的五人，还有其他人在外面接应，很快防空洞只剩下两人，张品便大胆地用起亲吻安抚起美人。

    不过他还记得自己的任务，所以等到女老师情绪稳定了一些，便安排起对方也先出去。

    何老师倒是也知道分寸，只是有些担忧他带领的人比起恐怖分子有点少，担心他的危险，不过张品很快就让对方转移了注意力。

    送出去这一批人，张品继续带人前进，防空洞连接的通道是食堂的后厨而且因为很久没有使用，出口竟然在洗手池旁边。

    也幸好这么隐蔽，之前在食堂搜索的恐怖分子才没能够发现躲在里面的师生。

    “口号！”

    反恐部队一个警员拿起盾牌爬到顶端，他没有选择掀开盖子，而是轻轻敲击了山下，上面很快传来了一个声音。

    “未来战士！”

    这个警员说出一个自己也感觉莫名其妙的口号，上面的声音立刻变得欣喜起来。

    “哐当！”

    防空洞的盖子被打开，光线照了进来。

    “快上来！”

    接着周星星的脸就从上面露了出来，反恐部队的警员不认识周星星，于是他向下看去，下面的张品点了点头，对方心中一安，就顺着周星星伸出来的手爬了上去。

    四个精英警员接二连三的爬了上去，走在最后的张品伸手进兜里，拿出一个被折叠起来的照片。

    他没有忘记之前在外面，警务处长私下和自己说的话。

    之前因为这四个精英警员在身旁，他不好直接看照片，现在下面只剩下他一个人，他自然是把照片打开看了起来。

    “我靠，这么巧！”

    只是一看照片，张品就忍不住暴了句粗口，然后感慨起来。

    “怎么了，张警官？”

    听到他的话，爬上去的警员以及周星星都疑惑的把目光重新投入防空洞。

    “没事，我先上来。”

    张品也没想到，一哥的女儿竟然会是仙蒂，长得不像不说，仙蒂那个小迷糊的样子，老爸竟然是警务处长，也算是一件奇事。

    不过转换思路想一想，正因为她爸爸是港岛警队一哥，家庭条件那么出色，她一个马上成年的孩子才能够被保护得还能保持住单纯的性格吧。

    就在张品在胡思乱想的时候，外面指挥中心已经因为他们送出来的第一批而变得振奋不已。

    不少收到消息的家长，本来想要去学校后门看一看跑出来的学生里面，有没有自己的孩子，不过张品早就预料到这一点，为了不引起学校里面恐怖分子的注意，他早就和处长沟通过，学校前面的人群不能有太多的动乱。

    所以处长也只是在小范围告知了一部分人这个消息。

    他们这般神速的就救出了一批学生，让指挥中心的众人顿时觉得希望就在眼前。

    爬出防空洞，看着乱糟糟的食堂后厨，张品首先先向周星星和曹达华表示了口头嘉奖，同样宣布在任务结束后，让曹达华也去重案组报道，立刻让这个猥琐的胖子激动不已。

    “反正这个案子结束，黄署长不是退休也要升职了，湾仔下一任署长很可能就是即将被曹达华软饭硬吃的那个女署长，既然如此，曹达华的重要性不言而喻。”

    看着笑得很开心的曹达华，张品倒是没想到这家伙看起来不靠谱，枪法还是挺准的，就是听周星星说他持久力不行。

    不过他又不是女署长，持久力的事情，也不需要他操心，哪怕是当个吉祥物养着呢，又不是他发工资。

    对于周星星所说的食堂恐怖分子已经被清空了这件事，张品还是持谨慎态度，他带着六人在五层继续转了一圈。

    在来到五楼的时候，遇到了特殊的情况。

    “呜呜呜——”

    先是一阵哭泣声吸引了他们，然后在张品从楼下往上面看去，一眼就看到了两个恐怖分子站在门口，枪口正对着楼梯方向。

    不过两人的注意力显然也没有放在盯梢上，因此竟然没有发现张品。

    “你们从这里爬上去。”

    上面既然有恐怖分子，而且听哭声明显还有人质，他自然要上去解救，但是楼梯口有守卫，他就带着众人来到食堂背面，站在四楼的窗户口，然后指向五楼。

    早在选人的时候，他就提过要求，必须要有徒手从一楼爬到顶楼的身手。

    此时他看向飞虎队两人，比起正面的攻坚能力，飞虎队和反恐部队还是有差异的，但是飞虎队技能明显更全面，因为不清楚五楼除了正面的两个守卫，房间里面除了人质还会不会有恐怖分子，所以张品准备前后夹击。

    两个飞虎队听到命令没有任何犹豫，他们带上专门用于攀爬的手套，踩上窗户就往楼上爬去。

    “记得暗号，如果里面有恐怖分子，就敲击三下对讲机，如果里面没有恐怖分子，那就敲击两下对讲机，一定要记住，等听到我们这边开火了，你们才行动。”

    张品特意叮嘱了一遍，说起来也是一件奇事，张品在进来以后，才发现学校里面信号是被恐怖分子屏蔽了的，他想要打电话给外面的处长报告情况都做不到。

