    

    “我的钱，我的钱不见了呀！”

    四处乱点也没查到十万能量花到了哪里的刘非凡都快哭了，这么大一笔能量值，就算换成坦克对撞也好歹能听个响吧？

    “额...”

    刘非凡的话，让程倩几人瞬间无语...

    “怎么了吗？我的能量值啊，刚刚显示11万的，现在只剩下了一万，程倩，你快过来看看是不是系统中病毒了呀！”

    实在不能接受这一事实的刘非凡都有些病急乱投医的意思了，但站在中控室外的程倩几人却忽然间释然了，一个两个环抱着手满是笑意的盯着刘非凡，仿佛在等着看刘非凡的笑话一般。

    “指挥官阁下，您要不试一下点击金币查看一下明细？或许您就知道这笔钱花在了哪里！”

    站在中控室旁看了好一会儿笑话的程倩终于看不下去了，这才嬉皮笑脸的指了指大屏幕上面的能量值，听到程倩提醒的刘非凡赶紧点开交易明细，只见最上面一条交易记录赫然记载着10万的扣款额，而扣款的备注更是直接让刘非凡没给气晕！

    “系统升级？花了我10万？”

    自己给自己掐了好一会儿人中的刘非凡这才缓缓回过神来，不敢置信的瞪着刺眼的交易信息，一个可能忽然间从刘非凡的脑海中闪过，反应过来的刘非凡这才混混僵僵的转过身来：“这升级提示，该不会是刚刚系统给我弹出来的那个流氓弹窗吧？”

    “宾果！答对啦，可惜没有奖励！”

    早就看穿了这一切的程倩丝毫没有意外的打了个响指，漫不经心的抱起双手冲着刘非凡感叹道：“指挥官，你就知足吧，要不是这一次战斗你侥幸缴获了这么多的能源核晶，也不会激发出这一次隐藏的升级的！”

    “隐藏的升级？”

    中控室里的刘非凡彻底懵了，难不成这个系统升级还很困难不成？

    “对啊，首先一点，指挥官您接管的这个军团系统本来就已经是实验款了，外加这一次隐藏升级，可以说几乎超过了大部分的军团系统，作为工程师的我刚刚已经帮你看过了，新的系统里面光是建造单元里面就多出了科研单位，军事建筑和民事建筑单位也都增加了很多细节建设，可以说，指挥官，你这一波血赚啊！”

    见到刘非凡仍然身在福中不知福的程倩满脸羡慕的晃了晃自己的手台：“还有很多的惊喜等着指挥官你自己去发现哦，我就不说那么多了，对了，赶紧给道缘建个民房才是真的，3077手下都有那么多基辅大兵辅助了，我们好说歹说也要有个三五十个民兵打打下手嘛~”

    “滚~”

    就知道程倩会狮子大开口的刘非凡还没等程倩的话音落下，随手抄起鲁格特落下的手枪就直接砸了出来，吓得程倩赶忙开溜，唯独留下了一脸不知所措的洛菲儿傻傻的待在了原地，看着甩出来的手枪也不知是该捡呢？还是捡呢？

    洛菲儿心里：还是捡吧，刘非凡丢出来的，肯定是不要了的，果然是有钱人啊，枪没子弹了都是直接换的！

    自我安慰了一句的洛菲儿悄咪咪的蹲了下来，悄咪咪的捡起了被刘非凡甩出中控室的手枪之后，也悄咪咪的离开了基地。

    两分钟后，程倩忽然间接到手台任务，建设民房一座...

    “妹的，草率了，应该等道缘忙完先再让指挥官建的！”

    突然发觉自己要干苦力的程倩别提有多郁闷了，虽然自己也是工程师，但上一次清理废墟搬运建材这种事情已经是N年之前了好吧？

    “程倩姐，怎么啦？”

    刚刚跑出基地的洛菲儿还没走两步，就正巧撞上了满是郁闷的程倩，看着刚刚还一脸得意的程倩此时竟然愁眉苦脸起来，还以为又发生了什么事情的洛菲儿赶忙问了一句！

    “别提了，我也要干活了！”

    没有了好兴致的程倩郁郁寡欢的走进了仓库里，那唯一的一台地牛在习惯了无人机配载的程倩眼里是如此的原始，要不是还有些以前当实习生的经验，程倩差点就不会使了！

    “啊？谁让你干活啊？你不是工程师吗？”

    满脑袋问号的洛菲儿怎么也想不明白，自己和程倩不过是前后脚的距离，也没见到有谁跑过来给程倩布置任务啊？

    面对洛菲儿的疑惑，程倩只是不置可否的笑了笑，毕竟自己手上的这种倚靠着现代化军团基地为基础配备的单兵手台远不是洛菲儿这个没有深入感受过军团科技的小白能够理解的，要知道，前两天刚刚拿下来的蒙格尔小镇里一个小镇也就只有不到五台电台！其中有四台都在莱德尔商会的手里控制着！

    如此一来，单兵手台这个概念对于洛菲儿有多么超前就不用说了，更主要的是，既然刘非凡这个指挥官都没有提及的问题，自己又何必多嘴呢？

    “工程师怎么了？工程师也是人啊，是人就要干活才能在这个世界上生活下去啊！”

    一边生涩的拖动着地牛的程倩一边保持着微笑冲洛菲儿解释了一句，似懂非懂的洛菲儿虽然没能完全明白，但程倩的形象却忽然间在其心中高大了起来，眼见程倩真的拖起地牛就要拉建材，忽然间有所领悟的洛菲儿赶忙一把手搭了进去：“程倩姐，你说的对，是人就要干活才行！”

    “傻孩子！”

    知道洛菲儿理解错了自己意思的程倩哭笑不得的摇了摇头，但洛菲儿的加入确实减轻了不小的负担，两个没有控制过地牛的‘新手司机’在一阵晃晃悠悠的拉拉扯扯中总算将一栋民房的建材给拉到了刘非凡选定的地点，现在要做的就是...平地！

    “该死的道缘，出来了那么久也不知道让刘非凡先征召民兵，累死我了！”

    经过了一番劳作的程倩已经累得不成人形了，同样添了不少乱的洛菲儿也有气无力的躺在一边，身上的战术迷彩直接被洛菲儿霍霍成了战术黑，半米开外就是一具已经开始腐烂的尸体，但劳累之下的洛菲儿已经管不了那么多了！

    “就是，他们一群男的啥事不干，让我们两个女生干这种脏活累活！”

    忙碌了小半个钟的洛菲儿此时也同样怨言不小，躺在地上还不忘吐槽刘非凡一句，但洛菲儿哪里知道，前些天要不是刘非凡和3077两个人已经把基地周围给清理了一轮，现在只怕她们两个小女生连建材都没办法拉到场地上来呢！

    “好了，你先去旁边歇一会儿吧，我要组装设备了！”

    稍作休息之后的程倩很快从地上站了起来，缓缓的将一板车的建材给拖到场地中间之后麻利的组装起了工程机器人，接下来的事情就简单了，工程机器人介入工作之后，就没有程倩什么事了！

    “程倩姐，这下就不用管啦？”

    第一次看到系统一体成型建造技术的洛菲儿被震惊得眼珠子都快掉了下来，那如同半人高的建筑机器人此时却像是开了挂一般，装载好高分子材料包之后，那手臂粗的喷枪就开始沿着程倩清理出来的空地边缘喷洒了起来，落地的高分子混泥土迅速凝固成型，不仅平整无比，还贼?的牢固！

    “对啊，这就是军团的建筑速度！”

    并没有感觉到有什么不妥的程倩缓缓的点了点头，随意抬起手台看了看时间之后继续说道：“这样的小型建筑，应该几个小时就能够搭建起来了！”

    “这么快？”

    程倩的话再一次的震惊到了洛菲儿，要知道在今天之前，洛菲儿所认知的建筑还都是小镇居民们从炼砂到烧土再然后才慢慢的通过一砖一瓦往上搭建而成的，别说几个小时了，就是几天一个礼拜能够建成都算是奇迹了！

    “当然了，基地出品必属精品！”

    身为基地一员的程倩在说话的同时不知觉的流露出了一丝丝的傲然，毕竟不是每一个人都能有幸被基地征召过来的！

    “唉，你们是好了，要是小镇里有一个军团基地，我们小镇也不至于那么惨了！”

    震惊了好一会儿的洛菲儿忽然间有些落寞，一想起养育了自己的蒙格尔小镇现在还是一如既往的贫穷，洛菲儿的心情就突然间的低落了下来，再看看眼前正在不停工作的工程机器人，心里充满了五味杂陈！

    “别难过了，一切都会有的！”

    感受到洛菲儿失落的程倩缓缓的说了句，在轻轻的拍了拍洛菲儿的肩膀之后重重吐了口气，直至良久，洛菲儿都没有再说一句话，两个女生就这样静静的站在民房面前，看着民房的雏形一点点的搭建了起来...

    （未完待续）        

