    “果然家里不生个儿子，连个立门户的都没有，你娘就这点儿出息，只生了你们这两个丫头骗子，一个个的，都没有什么能耐。”

    柳山生气起身，赶紧回屋，眼不见为净。

    柳玉娇看着一旁被数落便默默含泪的母亲，双手握紧成拳，看向隔壁院。

    猪肉分开，猪内脏用盆装着，屠夫拿了二两银钱的生猪钱，这就走了。

    弟弟柳士原一回来，就看到家里杀猪，那叫一个高兴，这是又有肉吃了。

    再当柳士原看着背箩里放着的纸墨，他更是激动起来，这么好的纸墨，他舍不得用呢。

    柳思辰这一次当着符辰的面对弟弟说道：“我处理好这些猪杂，明个儿给弟弟炖了肉送去，同窗好友一起吃，周夫子也吃上一些。”

    柳思辰说这话时还朝符辰看了一眼，果见符辰看向她，有些闷闷不乐，一提到周夫子就发毛。

    柳士原高兴坏了，还说道：“这样周夫子也会跟着吃点儿，平素总是推拒。”

    “还有，姐姐，私塾打算腊月下旬放假了呢，到时候我就能待在家中帮姐姐做些事儿。”

    家里能有什么事，就些家务，柳思辰打理得清清楚楚，她盼着弟弟好好读书，应付来年开春的院试就好。

    于是柳思辰想到一方法，看向弟弟，说道：“那就乘着这假期，将字练好，我教你一个方法。”

    以前听说过练字在手腕上加称砣，这样练出来的字写得稳当又有劲。

    柳士原心疼自己浪费的纸张，但看姐姐期盼的眼神，他应下了。

    院里炖肉的香味真是传得远，还没有到过年就天天能吃肉，这样的好日子，是多少村里人想都不敢想的，不免对柳家大房羡慕。

    弟弟带着炖好的肉读书去了，柳思辰决定做些腊肠腊肉的，于是在家里忙活。

    符辰帮着挑水，柳思辰在院后头洗肉，坐在板凳上，心头努力回忆着前一世的所见所闻，这腊肠还是第一次做呢。

    就在她忙活时，隔壁院传来声音，像是喂鸡的声音，倒有些意外，隔壁院还有银钱买鸡？

    围墙太高，柳思辰看不到，不过听这叫唤声，恐怕跟她一样买的是下蛋母鸡。

    符辰挑水回来，就来了后院。

    柳思辰心思一动，就让符辰抱她坐到柴禾堆上。

    符辰愣住，看着近在眼前与自己平视的媳妇，面颊红了。

    柳思辰却是坐高了好看隔壁院的情况，这一看不打紧，母鸡的确有，但更要命的是她亲眼看到柳玉娇从隆起的小腹下拿出一个软枕，还放在后院晾晒。

    接着柳玉娇又将洗干净的新软枕放到了小腹上系好，果然那隆起的小腹挺显眼的，细看下还以为怀孕有四五个月了呢。

    所以怀孕是假的？

    当初跪在地上哭着怀上金秀才的孩子这事儿是假的？

    柳思辰一脸的震惊，但细想起三房一家的所做所为，似乎这事儿也不难解释的。

    柳玉娇这么欺骗金秀才，恐怕是就当初为了在前身面前抢走他，冒名顶替了，就算被发现也生米煮成熟饭。

    柳思辰收回目光，三房院里偷偷养的十来只母鸡，是背着柳家族人养的，先前卖三七还落下了不少银钱呢。

    怎么没有被柳家族人翻了去呢？

    柳思辰扬起唇角，就想着从柴禾堆上下来，哪知自己胸口伏着符辰，一脸陶醉的样子，她才反应过来，这……也太暧昧了。

    柳思辰的心怦怦跳动，伸手捧起符辰的脸，看着他轮廓分明的俊容，红着脸软语道：“符辰，将我抱下来。”

    柳思辰那声音更是撩人，符辰有些无法控制自己的冲动，他带着压制的有些发红的眼睛紧紧地盯着她，这种原始的冲动当真是毫不掩饰。

    柳思辰有些后悔让符辰将她抱到这柴禾堆上来，上一次两人在这儿接过吻，似乎更加激起了符辰的热情。

    柳思辰二话不说朝符辰怀中一跳，再想挣扎着下来时，符辰一双强劲有力的手臂却是顺势一拖，将柳思辰抱紧在胸前。

    两人的鼻尖碰到了一起，那滚烫的唇瓣轻微的划过，柳思辰明显的感受到符辰的身子颤抖着。

    他额头上冒出的汗水可见他压制着自己多难受。

    柳思辰的手被他捉住，转眼放在了他强壮的胸口，那小麦色又刚劲的肌肤，令柳思辰的掌心异常的敏感

    如此贴近彼此，柳思辰也有些迷茫起来。

    这会儿前院的柳河从村里回来，传来响动，一入院就叫起柳大丫的名字，柳思辰收回心神，发烫的面颊耳垂，也泄漏了自己的心思。

    符辰到底是将她放下了，眼神却紧紧地盯着柳思辰不放，那模样像是讨要吃糖的孩子，可是又什么也没有说，这一双丹凤眸真的会说话似的。

    柳思辰听着柳河的轮椅声快要到后院了，赶紧收拾心情，逃离符辰的视线，往前头去了。

    柳河今个儿是自己坐着轮椅去的村里头，与几位老伙计说话聊天，本是惬意的事，可是今天回来却有些闷闷不乐。

    见符辰和女儿从后院出来，也没有细想，却是叫上符辰，说道：“符，跟我去一趟山脚，那片良田被糟蹋了，事情有点儿不对劲。”

    符辰与柳河之间似乎有某种奇妙的默契，都没有说清楚，符辰似乎就明白了什么，立即上前推着柳河的轮椅要走。

    柳思辰却是一脸的奇怪，上前问道：“爹，山脚下可是出了什么事儿？”

    柳河回头看向女儿，难得看到他面色严肃的叮嘱：“大丫，以后千万别上山了，真要上山，便让符辰跟着你去。”

    越是这么说越是奇怪了。

    柳思辰还要再问，符辰却推着柳河出去了。

    看着两人从村头过去，往山脚去，柳思辰也有些担忧起来，难不成山里头出了什么事儿？

    这一去去了大半日，柳思辰将肉都一块块挂了起来，也不见他们回来，于是脱了围裙出门，提着个小竹蓝想去山头摘些野葱，也寻一寻两人。

    才从院里出来，便遇上了从城里回来的金秀才，他背着书篮，身上穿着补丁长衫，人看着斯文。

    两人相遇，柳思辰并不想停留，越过金彦便往前走去。

    只是身后的金秀才却忍不住回头看向她离去的背影，这一幕被院里头的柳玉娇看了个正着。

