    “爱德华殿下，我这边准备的差不多了。”

    神居，被爱德华临时征用的书房中，许久没有露面的新晋女神辛西娅找上了爱德华。

    “？”爱德华有些愣，过了好一会儿他才反应过来辛西娅说的是什么。

    “这几天忙活神陆这边的事忙的有些晕头转向的，你这一开口，我还以为你的家族准备好出征了，回头一想你家族算上你就两个人要什么准备。”爱德华抬手揉了揉眉心，这些天爱德华挺忙的，魔影使的诞生时间太短了，在如今普及沉浸式魔影做试炼的情况下，魔影使一族的人数完全不够看。

    现在掌控、维持着沉浸式魔影的正常运行的，很大一部分都是爱德华一个人在支撑。

    “爱德华殿下，您太累了。”辛西娅有些担忧的望着爱德华没有多少血色的脸，摇了摇头道，“殿下，您需要休息，好好休息一下。”

    爱德华看了眼辛西娅，露出一丝笑容道：“还不到休息的时候，而且西比亚那边还等我们回去，我得加快速度，所以还不能休息。”

    面对憔悴的爱德华，辛西娅心疼的说：“殿下，我们并不是神陆的本土神明，其实不用……”

    爱德华抬手制止了辛西娅继续说下去的打算，开口道：“神陆这边的事既然遇上了，就顺道帮忙解决了，这是我的任务和职责。”

    “职责？”辛西娅蹙起了眉，爱德华殿下难道有“正义”、“守护”之类的神职？受神职影响爱德华殿下才不得不帮助神陆，扛起“职责”？

    “也不是什么大问题，以后你慢慢会知道的。”爱德华淡定地耸了耸肩。

    在爱德华和辛西娅交谈的时候，爱德华的余光瞥到了书房的窗户，夕阳西下将一侧的天空染得火红。

    又是一个夜晚即将降临。

    爱德华凝望着窗外的景色，有些出神。

    就在爱德华沉吟着的时候，爱德华突然眉头一挑，随后在辛西娅错愕间他一个闪身来到了辛西娅身侧，扛起辛西娅一个跳跃就来到了书房一角。

    “轰——！”

    就在辛西娅刚刚反应过来，打算询问发生什么事的时候，一支飞箭“嗖”的一声冲破了窗户进入了书房，然后顺势炸裂。

    混杂着污秽魔力的暗红色火焰如果不是爱德华瞬间释放的圣盾做了阻隔，那就必定要烧到了辛西娅的身上，为此超近距离感受死亡危机的辛西娅直接被吓得脸色发白。

    “什么情况？！”和爱德华这位特殊存在不同，辛西娅是真的被神陆的规则封印了，她和绝大多数的普通降临神明类似，就身体素质而言，如今的她和普通人几乎没多大区别！

    还好爱德华眼疾手快，辛西娅她这要是被炸到了，那可就真有可能死了！

    想到这里，辛西娅额头上不由得渗出了一层冷汗。

    书房大变模样，整个书房除了爱德华站着的方向，都被炸的七零八落的。

    爱德华的目光扫过地上散发着污秽气息的一小截飞箭箭身，目光微冷，开口道：“是袭击。”

    “袭击？！这里可是神居！”辛西娅惊愕的瞪大了眼睛，语气都拔高了许多。

    在神陆的这些天里，在神居辛西娅是真的体会到了被人保护的感觉，整个城市神居是守夜之人防护的重中之重，这里是最安全的地方，有着众多强者保护！

    “袭击的家伙不一般，一般资深眷族拦不住它们。”爱德华望着渐渐化作黑色气流消失的那一截飞箭箭身，毫不犹豫的开始收拢自身分散出去的神职之力。

    “嗯？”辛西娅一呆。

    “好好躲起来，顺便通知下神居的强者，是堕落神骸，让他们做好心理准备，来了不少。”爱德华眯起了眼睛，透过原来窗户所在的大洞望去，窗外不知何时出现了淡淡的黑色薄雾。

    薄雾之中，几道人影忽隐忽现。

    这边没找上门，那边倒是先下手为强了。望着破洞外的黑色薄雾，沉默了片刻的爱德华突然露出了笑容，并没有后退，也没有犹豫，爱德华在辛西娅的注视下直接一步踏前来到了破洞边。

    “……诅咒之地或许诞生了什么东西，它拥有‘智慧’了。”神职之力转化，一枚枚带着淡淡金光的白色光球浮现在了爱德华的身侧。

    幻影.圣光冲击，准备完毕！

    对峙是不可能对峙的，在爱德华身侧代表圣光冲击凝聚而成的光球出现的同一时间，又是两支飞箭从黑色薄雾中射出，宛若黑色闪电一般射向爱德华。

    辛西娅的视野中，甚至只捕捉到了一上一下两道黑芒。

    飞箭不同于刚才，没有刺耳啸声，但却更加危险！

    四道圣光冲击霎时间激射而出，拦截向袭来的飞箭，不过其中两道就在将要拦截到下方的飞箭的时候，爱德华眉头一挑，转变了圣光冲击的攻击轨道。

    下方飞箭的前进轨迹上，一团橘红色的火焰猛地从一侧的火把上爆燃起，一道火红色的身影提着一面暗红色的圆盾，出现在了飞箭之前。

    “咚！”

    一击之下，骤然出现，身材高大的火焰战士连退十多步，他手上的暗红圆盾也同一时间出现了细密的裂纹，火焰战士持盾的右手无力的垂了下去。

    爱德华一个闪身，眨眼间来到了这位从火焰中走出的眷族战士身侧，抬手一把将他抓到了自己身后，与此同时，一支犹如黑雾的箭矢猛地冲破大地，直扑向爱德华的咽喉。

    “盾！”

    爱德华面色不变，环绕在他身侧的残余光球瞬息间聚合在一起，挡在了爱德华身前。

    薄薄的金色光幕成了黑雾箭矢难以逾越的天堑！

    黑雾之箭当空消散，来袭的几箭威力强大，很显然攻击者也消耗不少，为此这场突然而来的战斗短暂的停了一停，让人缓了口气。

    “敌袭！大人，请紧急撤离！”爱德华身后的火焰战士口中流淌着鲜血，他用仅剩的一只能动弹的手捂着胸口，用凄厉的声音向着爱德华吼道。

    “我知道了。还有，你别吼这么大声了，你先前就受伤了，现在又替我扛了一箭，你的情况很糟糕。”