    “薛惊云，你找死。”

    狂怒的是声音传出，赫然是来自圣武学院那名　君王境八重的强者。

    他脚步踏动，瞬间便是落至圣武学院众多弟子的身前，直接抬拳，迎向了那巨大拳头。

    “嘭！”

    又是一道重响，那君王境八重的强者面色微白，身影倒退半步，脸色阴沉无比，眸中满是愤怒的火光。

    抬头盯着虚空，看着从里面踏出来的一道人影，身上杀气几乎是控制不出的散发出来。

    “怎么，你这不要脸的老东西敢对我补天学院的弟子出手，我就不能对你圣武学院弟子出手，还有这样的规矩？”

    薛惊云落地，望着那圣武学院近乎疯狂的强者，眼中满是嘲讽不屑之色，还带着一丝遮掩不住的杀意。

    似乎察觉到了薛惊云的杀意，圣武学院君王境八重的强者面色微僵，眼中的怒火渐渐消散，身子绷紧，冷哼道：“是你补天学院弟子杀人在先……”

    “真有意思，你圣武学院弟子杀我补天学院弟子还少吗？”

    薛惊云听得这话，却是笑了，笑容之中满是嘲弄，不屑道：“当年我补天学院近万弟子，被你们杀的还剩多少，后来我补天学院招收的弟子零零总总也有数千，可是大半都死在你们圣武学院的弟子手中，我何曾因为这些对你圣武学院弟子出手？”

    “怎么，现在我补天学院弟子，杀你圣武学院一个弟子，你就要出手杀他？”

    “既然如此的话，那你动手好了，随便你杀，最好把他们都杀完了，我也就没顾忌了。”

    “不过到时候让你圣武学院的弟子也小心点，最好不要出圣武学院的大门，不然是死是活就不一定了。”

    ……

    圣武学院那君王境八重的强者听着薛惊云的话，面色阴沉至极，却是无法反驳，因为薛惊云说的都是实话。

    当然，最重要的还是他的实力不如薛惊云，他只是道宫境八重，薛惊云却已经踏入君王境九重很久了。

    “怎么，动手啊，我倒要看看你何谓门到底有没有这个胆子，今天你不动手我都瞧不起你。”

    薛惊云望着他，见他沉默，反倒是冷笑开口，怒道：“行啊，你不出手的话，那我就出手了，看看你能不能挡住我，你能挡住我的话，今天这件事就算了，挡不住的话那你们就全死这里吧！”

    话语间，他身上气息缓缓爆发，一丝丝恐怖的力量在他身上涌现，刹那间已经落在了何谓门与圣武学院一群弟子的心中，一个个面色骤变，眼中流露出一丝惊恐。

    君王境九重的强者出手，他们可不觉得自己能够挡住，差距太大了。

    别看他们人多，但是在薛惊云的眼中，估计和蚂蚁没什么区别，也就是一脚的事情。

    “薛惊云，你敢。”

    何谓门面色发白，开口怒吼，神色间满是惊慌之色。

    他知道薛惊云是个狠角色，没有什么是他不敢做的，若是真的出手，自己肯定是挡不住。

    “我为什么不敢，你们圣武学院已经完全不将规矩当回事了，连你这君王境八重的强者，都敢对我补天学院道宫境三重的弟子出手了，你做的了初一，我为什么不能做十五。”

    薛惊云冷笑，话语中满是嘲讽之色。

    身上的气息并未散去，反而越来越强，似乎随时都可能出手。

    何谓门真的后悔了，自己刚才为什么就忍不住，明知道薛惊云不可能就这样放任补天学院的几名弟子出来，很可能在后面跟着，他为什么还要出手？

    可仔细一想，就算知道薛惊云在后面，即便有一丝机会击杀凌天，他也必然会出手。

    实在是凌天的天赋真的恐怖，道宫境六重，就能击杀君王境四重，在实力不下于自己的秦翰手中逃得性命，这样的天赋，若是不能将其击杀，未来必成大患。

    现在好了，被抓住痛脚了，他真不知道该怎么办了，可惜的就是没能击杀凌天。

    没错，他现在已经在心中，将刘一手彻底认定为凌天了，他不相信补天学院又出了一个妖孽，除却凌天之外，不可能还有其他人。

    “怎么，不说话是默认了吗？”

    薛惊云冷笑，身上的气息越来越强，目光如同火炬一般，让人不敢直视，缓缓道：“既然你也默认了，那就给我去死好了，反正也是你圣武学院先破坏规矩的，一而再再而三，真当我薛惊云没有火气的吗？”

    话语间，薛惊云骤然出手，身上恐怖的力量爆发，一道道血光化为刀芒，刹那间直奔一群圣武学院弟子而去。

    “薛惊云，你敢！”

    何谓门正想着该怎么应付，却是见到薛惊云出手，整个人顿时懵了。

    这混蛋怎么敢，居然真的出手了，是疯了不成，真的想在掀起圣武学院与他们补天学院的大战吗？

    凭什么，就凭他们圣武学院里面那几个老家伙吗？

    可是他已经没有多余的时间去想这些问题了，若是在和一招他挡不住的话，这里补天学院的精锐弟子，怕是得折损一般。

    浑身真元爆发，刹那间化作一个巨大的盾牌，挡在圣武学院众弟子前面。

    不只是他，其它围观的人也是怔住了，他们都认为薛惊云只是装腔作势，吓唬一下圣武学院的人，毕竟圣武学院确实坏了规矩，做的有些过分了。

    没有人想到，他真的敢出手，而且这一出手就是杀招。

    他们能够察觉到里面蕴含的力量有多强，一旦落下，怕是圣武学院弟子得折损一大半。

    这两个学院是真的打算分出个死活了吗？

    便是一旁的凌天，也是有些发怔，不得不在心中喊上一句霸气，实在是大快人心。

    别看自己击杀了不少圣武学院的弟子，好像处处占据了上风，但事实上还是很憋屈的，他也是被圣武学院的人逼的，不得不杀人。

    也幸好圣武学院的人不知道凌天心中所想，不然非得疯掉不成。

    “轰隆”

    道道巨响仿若雷鸣，每一道声响落下，他便是脸色白上一分，身影也是被逼的倒退。

    只是片刻功夫，他便已经退了不下十步，留下了数十个寸许深的脚印。

    随着最后一道血光砸在那巨大盾牌之上，何谓门整个人已经面色惨白，嘴角咳血，脚步虚浮，看上去伤势不轻。

