    “这个是什么东西？”陈新拿着一份项目清单，看着最新运抵研究中心的一批科研项目产物，脸上的表情有些奇怪。

    倒不是说对自己的工作有什么不满，而是他眼前的这个东西着实有些让人觉得古怪。

    “额，这个是……”一旁的工作人员赶忙拿出了另一份清单进行核对，找到了对应的编号之后才赶忙说道：“这是灾害应对研究所最新研制出来的野外生存舱。

    设计用途是让野外科考、探险队携带，在遇到特殊情况的时候能够紧急架设一个可以为他们提供一定防护和生存空间的庇护所。”

    “我看得懂说明。”陈新对工作人员没好气的回了一句，虽然很感激对方的解释，但他却实在是无力吐槽自己眼前这个所谓的野外生存舱的造型。

    因为在陈新眼前的这个所谓野外生存舱，就好像是泄了气的气球，再被压扁抽真空之后的样子。

    非要找一个对比形容的话，大约就是水灵灵的大白萝卜被做成了老菜脯，还是腌制了十年的那一种的感觉。

    尤其是这家灾害应对研究所可能因为这东西只是一个实验室的技术验证样机，所以在造型和配色上没怎么用心，漆黑的外壳颜色让这个东西更像是一块老菜脯了。

    而这也就难怪陈新会吐槽了，毕竟造型确实不像是个高科技产品。

    不过吐槽归吐槽，但陈新却不会轻视这个东西，或者有什么嫌弃的情绪。

    他只是对一旁的工作人员说道：“把这些送到我的实验室，另外这东西有说明书吗？有的话找出来。”

    “是，院士。”工作人员赶忙点了点头，转头在和这个“老菜脯”一起送来的东西里翻找了一下，找到了配套的使用说明书，将其递到了陈新的面前。

    拿着说明书，陈新一边往自己的实验室走着，一边也在阅读这份说明。

    灾害应对研究所是国家在灾难之后才成立的一家新研究机构，由灾难之前几家相关机构合并而成，主要负责的是灾难环境下各种应急救援产品的开发。

    毕竟现在环境和以前不一样了，很多应急救援用品都要重新设计。

    他们送来的这个野外生存舱就是他们最新设计的一款应急救援用品，与之一起送来的还有其他一些野外生存工具，整个是一整套的野外生存用品。

    这个野外生存舱的老菜脯状态其实也不是它本来的样子。

    按照灾害应对研究所的设计，这个野外生存舱平时是折叠之后抽真空的压缩状态，在有需要使用的时候只需要拉开上面的拉环，就能够在一分钟内充气完毕，变成一个能容纳两个人坐在里面的小型硬质球形帐篷。

    这也是为什么陈新会看到一块老菜脯的原因。

    受限于材料，既要能够抽真空折叠压缩，在充气之后还要有足够强度支撑，变成一个硬质的球体，设计它的研究人员只能往外层材料里填充特殊材料。

    这是一种最新开发出来的非牛顿流体材料，正常情况下是一团液态胶质，但是一旦受到巨大形变和一定压力就会变硬。

    这也是新型液态防护服和防弹衣的原理，液体受到冲击之后迅速变成固体，拥有强大的防御能力。

    不过同样，这样做出来的东西……就看上去是一坨老菜脯了。

    而现在陈新的工作就是改良它，让这东西变得更加便于使用，以及更重要的易于携带。

    毕竟这是应急救援用品，而且充气之后无法再排气压缩，作为一次性用品，它不能太重。

    虽然说携带它的野外工作人员都应该配备了外骨骼作为辅助装备，携带物资的能力比只靠体力的常人要强出许多，但能够负载更多的重量可不是说有多少能背多少的，同时还要考虑携带的物资的体积问题。

    最理想的状态其实应该是像《流浪地球》里所使用的那种逃生球那样，平时可以压缩到极限，只是一个暖壶大，扔出来马上可以充气变成一个容纳两三人躲进去的球，并且可以抵御外力的冲击。

    但那毕竟是科幻电影，以现有的科技来说，材料上的问题就无法解决。

    尽管现实里也有类似的充气球，但那样的东西显然不是可以扔出来就自己充气的类型，而且内部结构复杂，用料很多，也无法做到压缩到很小。

    这也就是为什么出现在陈新面前的会是一块老菜脯，而不是一个压缩包的原因。

    虽说这个野外生存舱内部可以抽真空，但填充在外壁里的非牛顿液体材料不能受到太大的压力冲击，不然变硬了可就没法使用了，而这也就决定了它不能在压缩状态承受太大的压力，也就无法将其往极限压缩。

    灾害应对研究所的研究人员已经将他们能够做到的部分都做到了最好，在设计上也尽可能的满足了最初的设计要求，眼前这块老菜脯虽然看上去不太好看，但实际上却已经满足了最基本的要求。

    只不过体积、重量，和使用是否便捷，是需要花费大量时间去改良的，正常情况下可能两三年之后他们才能拿出比较成熟的产品。

    而送到陈新这里来的话，无疑可以将这个改良过程缩短到极致。

    陈新看完了使用说明，对那块老菜脯也有了足够的了解。

    灾害应对研究所的设计并没有什么问题，这东西也很实用，提出的改良要求也十分的明确，对于陈新而言这也不是什么难处理的事情。

    此时他的脑海里也已经有了这个野外生存舱的升级方案了。

    材料上的改变显然不太合适，在接手这方面工作这么久之后，陈新也清楚的知道，系统的升级功能虽好，但自己如果脑洞开的太大，直接将材料升级成了现代科技造不出来的东西或者很困难才能造出来的东西，那无疑是会将一件本来还能用的产品直接变得不能用的。

    毕竟，一款产品是否能够应用，最关键的问题还是是否能够量产。

    所以这一次，他会尽可能的不去动材料，而是通过调整结构的方式，让这个野外生存舱变得更加实用。

