    第2319章

    他不想死，他可是落仙殿的天才弟子，在外面可是名震一方的存在。

    “自作孽，不可活。”

    “正所谓因果循环，你们落仙殿的人仗势欺人，今天也算是对你的报应。”

    云千帆淡淡的看了他一眼，并没有再多说什么，四周的金色火焰燃烧的越来越旺盛，转瞬之间就把所有的落仙殿弟子全部都吞噬进去。

    “凝！”

    片刻以后，云千帆淡淡的吐出了一个字，四周的金色火焰，疯狂的汇聚，几息到时间火焰就慢慢的消散了，只剩下了十几颗血红色的血丸。

    而原本在阵法之中的落仙殿的那一群弟子，现在已经不见了踪影，甚至是连骨渣都没有留下。

    四周其他的人，看到这一幕都是瞳孔收缩，一年警惕的朝着云千帆看了一眼。

    落仙殿是什么样的存在，以及朱奇那一帮人有多强大的实力，而且有秘法，但是还是就这么轻而易举的就被云千帆这一行人解决了。

    全部都被练成了血丸，什么都没有剩下，当然除了他们的元戒，地面上的十几个元戒，肯定有非常大的把握，但是并没有任何人动一下。

    “送你们了，一人三颗，但你能把这三颗血丸炼化以后，差不多应该就可以突发到太虚境。”

    云千帆将地面上的元戒和十几颗血丸收了起来，将血丸随手就给了天罗城的那几个少女。

    毕竟云千帆他们这一些人，并不需要这些东西来增加修为，不然的话，这东西可以算得上好东西。

    “这个是......”

    罗芸几个人你看我，我看你脸上露出了为难的神色，她们趁着这会功夫，已经疗伤结束。

    她们已经被云千帆救了好几次，自然是不好意思，再收他的东西。

    “虽然这玩意儿的来历有点问题，但是这个是好东西，灵虚巅峰的高手一身的精华浓缩，修行之人没必要在乎一些细节。”

    云千帆以为他们是对这玩意心有芥蒂，摸了摸鼻子，开口解释了一句。

    这几个女孩子看起来倒也还是属于比较正派的人，这也是为什么云千帆会出手帮他们的原因。

    不过正派之人，对于这种修士本源精血炼化而成的东西，有些抵触也是很正常的，更何况还是几个女孩子。

    不过修仙界实力才是这个梦的，这些东西可以帮同境界的人大幅度的增长修为。

    “不，不是这个意思。”

    “既然如此，罗芸就代替几位妹妹这些云公子。”

    罗芸摇了摇头，知道云千帆误会了她的意思，看着云千帆认真的表情，也就点了点头，将血丸分给来身后的几人。

    然后才朝着云千帆看过去，微微的咬了咬嘴唇:

    “公子大恩，小女子几人无以为报......”

    