    望着蒋天临那张陌生的脸，在场的罪犯都是脸色大变。

    惊讶无比！

    老蛇用枪指着蒋天临，脸色狰狞的说道。

    “这怎么可能！你不是廖世海，怎么会知道我儿子的小名？”

    “那名字是有次我跟廖世海喝酒时，他喝醉了临时起的，也只有他会叫我儿子落落！”

    “你怎么会知道？”

    “说！你跟廖世海是什么关系，不说我一枪崩了你！”

    顾紫寒抱着只剩一件黑色短袖衬衫的身体，也望着蒋天临。

    她也非常疑惑这个问题！

    蒋天临转头，冷眼望着老蛇说道。

    “我跟廖世海没一点关系，甚至都没见过他。”

    “另外，有件事我一直没说，那就是我不喜欢被人用枪指着。”

    “你，要么跪在地上自断握枪的那只手！要么，我会让你知道，什么叫死前的绝望！”

    “相信我，如果选择后一项，你会非常后悔的！”

    尹海良将烟头扔到地上踩灭，然后眼神凶戾的望着蒋天临，说道。

    “你是哪来的傻逼，也敢在我面前这么猖狂！”

    “小子，没听过我名号吧？”

    “我叫尹海良，是以前江海市的一霸，整个江海市就没不知道我良爷的！”

    “换作我进牢子前，光我名字就能吓得你狗胆破裂！”

    “你有什么资格在我面前装狠？”

    “做了他，然后扔出去让那些警察看看，敢骗我尹海良的后果是什么！”

    十几个罪犯纷纷握着枪，对着蒋天临，脸色冷漠的准备开枪。

    “不要！”

    顾紫寒大喊了一声，异常急切的说道。

    “廖世海因为肝癌，去年就死了！”

    “他只是外面围观的一个普通路人，是我要求他假扮廖世海，协助我混进来的！”

    “我恳求你们，不要伤害他！他跟这事没有任何关系！”

    听到蒋天临只是个围观的普通路人，那些罪犯的脸上都是露出了浓烈的轻蔑表情。

    尹海良望着蒋天临，极其不屑的冷笑了着说道。

    “小子，原来你就是个啥也不是的吃瓜群众啊。”

    “那你他么刚才还敢那么猖狂？是嫌你小命太长吗？”

    “不好好在外面当你的良好市民，非得要躺这趟浑水，而且刚才还敢在我们面前装逼，你简直是找死！”

    “马上跪下，为刚才那话向我兄弟磕头道歉，求他原谅！不然，老子拔了你的狗皮！”

    周围那些罪犯用枪指着蒋天临，都极为嚣张的叫嚣了起来。

    “傻逼，你没长狗耳朵嘛！马上跪下给老蛇道歉！”

    “玛德，真是个弱智！一个穷瘪三也敢在我们这些人面前装逼，真是不知死活！快点跪下！快点！”

    “你，立马跪下！不然，老子立马打折你的两条狗腿！”

    顾紫寒站在那边，脸色焦急的对蒋天临劝说道。

    “现在这种情况，不是你逞英雄的时候，保命最重要！”

    “好汉不吃眼前亏，你就按照他们说的做吧！否则，他们真会杀了你的！”

    老蛇脸色狠厉的向前走了两步，用枪指着蒋天临的头，语气凶狠的说道。

    “傻逼，马上给老子跪下磕头！”

    “否则，我一枪爆了你的头！”

    蒋天临目光冰冷冷的望着他，双眼中腾涌的杀意，仿若实质！

    “我，给你机会了！但你非但不珍惜，而且还变本加厉！”

    “你，该死！”

    话音一落。

    蒋天临迅速出手，一把握住老蛇持枪的手腕，然后用力一拧。

    一阵咔嚓声，响彻全场！

    他整条手臂的骨头都碎了，鲜血汹涌渗出。

    手枪也砸到了地上！

    “啊！”

    老蛇极其痛苦的高声痛嚎了起来。

    蒋天临用手掐住他的喉咙，将他的身体轻易的提了起来。

    周围那些罪犯顿时急了，用枪指着蒋天临，纷纷大吼着让他马上放了他们兄弟。

    尹海良也是满脸的着急，忍住心中滔天的愤怒，对蒋天临说道。

    “只要你放了我兄弟，我可以让你安全离开！”

    “我，说到做到！”

    “但如果你敢害我兄弟，我会让你死无葬身之地！”

    顾紫寒也望着蒋天临，但她脸上全是浓烈的震惊之色。

    因为刚才蒋天临刚才出手太快了，连她，都没有看清楚！

    高手！

    他，绝对是高手！

    “你，现在感受到绝望了吗？”

    蒋天临目光冷漠的望着手中掐着的老蛇，语气冷若冰霜的问道。

    老蛇双眼瞪大，脸上满是浓烈的痛苦之色，此刻，别说发出声音了，他连呼吸都困难！

    而他现在，也是深深地知道了蒋天临的恐怖！

    心中也开始懊悔了！

    可他此刻连求饶都办不到！

    “从你眼神中，我能看出来你此时非常的绝望。”

    “但，你再绝望也没用了！”

    蒋天临说完，手直接拧断了他的脖子。

    在场所有的罪犯，都瞪大了眼睛，满脸的不敢置信！

    他……他居然把老蛇给杀了！！！

    顾紫寒也是满脸的呆滞之色。

    这…….这就把人杀了？他也太狠了吧？？？

    “你这个杂.种！狗胆怎么敢这么大，居然把我兄弟给杀了！！！”

    “我一定要杀了你，给我兄弟报仇雪恨！”

    “开枪！你们都给老子开枪，直接打死他，为老蛇报仇！”

    尹海良脸色无比的狰狞，他气急败坏的大喊了起来。

    那些罪犯也是满脸的凶戾，当即就要扣动扳机！

    咚！

    蒋天临手一甩，老蛇的尸体飞过去就砸到了他们面前！

    他们吓得当即后退了几步！

    “现在，该处理你们这些人面兽心，干尽畜.牲事的垃圾了！”

    “我说过，今天你们所有人都要死！谁都跑不了！”

    蒋天临望着尹海良他们，脸色冷漠，威严的说道。

    “你这个杂.种，还真是狂的没边了！”

    “我们有这么多人，这么多枪，手中还有那么多人质，你能拿我们怎么样？”

    “凭你这种小人物，还奈何不了老子丝毫！”

    尹海良脸色极其嚣张，冷傲的说道。

    “哦？是吗？”

    蒋天临冷声说了一句。

    嗡隆隆！

    一阵阵震耳欲聋的声音从外面响起，整栋大楼所有玻璃都哐哐哐的剧烈颤动了起来。

    一架架武装战斗机，高速旋转着螺旋桨，出现在玻璃窗外面。

    一个个红点射到尹海良跟他手下身上，武装战斗机上的所有发射器，都瞄准了他们。

    咚咚咚！

    周围的玻璃全部破碎。

    一个个花着迷彩装，穿着迷彩服，抱着全自动枪，抓着钢绳从外面越进。

    然后无数把枪对着尹海良他们。

    “你现在看看，是你的人多，枪多，还是我的多？”

    蒋天临走到尹海良的面前，居高临下，语气冰冷的对他问道。

