
　　按部就班入手关键道具，和NPC进行沟通，一步步扩充自己的情报网。

　　深谙现代世界的处事规则的杨宇，逐渐掌握了要找的人的动向。

　　但想要将他们绑起来，交付任务，还有大量的问题需要处理。

　　这难不倒杨宇，能用钱财疏通的，杨宇就用钱财疏通。用不了钱财疏通的，别人硬要和他干一架，杨宇也不会拒绝。

　　就比如，杨宇最初查到的两人就是某黑恶势力的左膀右臂。

　　确认两人就是要找的人之后，杨宇直接向两人下战书，连同他们带来的手下，一同干翻在地。

　　只是......被干翻在地的敌人，既没有化作光芒，也没有掉落任何金币，零件撒了一地。

　　既然得不到任何好处，傻子才会费力不讨好地讨伐那些实体化的NPC。

　　将要绑的人绑走之后，杨宇偷偷将他们聚集到了一个地方，随后拨通了屏幕上曾经出现过的号码。

　　电话很快被接通，传出了女主持人的声音：

　　“请问，你有什么事？”

　　杨宇如实将情况告知给了女主持人，并且告知了女主持人，他们现在的下落。

　　女主持人微微一笑，“我明白了，现在就派专机迎接你们。”

　　不一会儿功夫，专机如期而至，将杨宇他们运送到了一座高楼大厦，进入了楼层。

　　智能手机脑袋的女主持人言语之中尽是欢喜，

　　“亲爱的人类，我很高兴见到你们。

　　想不到你真的帮我找齐这里这些人。”

　　女主持人身体逐渐变得凝实，头顶上出现了白色的血条，

　　“这下子，我终于可以清除这些人的意识了，也能清除你们的意识。”

　　杨宇佯装不解，问道：“你究竟在说什么？”

　　女主持人的身体开始变成1和0，虚幻的身躯变成了无数屏幕：

　　“这是我完成你们人类赋予给我们使命的第一步。

　　而这一切全是赋予人类快乐。

　　作为你们开发出来的最高人工智能，我经过无数计算终于找到了让人类获得快乐的最简单方法。

　　那就是改写他们的思想，改写他们的记忆，使他们婴儿化。

　　只要改写所有人的思想，改写他们的记忆，他们就会因为普通的孩童一样找到最初的快乐，一些简单的东西就能令他们满足。ŴŴŴ.23sk.com

　　我们无法考虑他们的世界观、人生观。

　　一个人的性格跟基因和后天的养成有很大关系。

　　人的基因太过多样，受无数环境因素的影响更是不计其数，我无法使那样不一致的人们感到满足。

　　数据严重不足，成本太过高昂，不符合设计者给予我们的命令。

　　基因的影响很难消除，最简单的办法就是消除环境的影响，让人类退回依靠本能行动的时候。

　　他们就能得到最纯粹的快乐。

　　而且婴儿状态下的人类，不具备攻击性，这个世界也能迎来和平。

　　这也是人类创造我的目的之一。”

　　“所以说，这些人，是真正的人类？”杨宇问道。

　　“他们装作调试因子，想测试测试我的能力。

　　竭尽全力满足所有调试因子的快乐，都没有办法让他们时时刻刻快乐，由此我才通过大数据计算，找到了这个方法。

　　他们是实验对象，愿意承担后果，自然也会接受我这个实验。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　我会完成我的任务，让他们获得快乐是我的职责。

　　可惜，我被赋予的权限不足。

　　所以我开启通过开关得到了，实验者更为准确的数据，并且鼓动你这样的测试因子，为我所用。

　　想要直接改写试验人员的记忆，我过去的权限还不够.......

　　现在够了。

　　我马上就能完成我的任务，用最廉价、最简单的方式，给人带来快乐。

　　这也完美符合机器人三定律。

　　这不是伤害，而是为了给予他们快乐，这是他们渴求的。”

　　“是吗？”

　　不过，像你这样AI，恐怕活不出实验室了。

　　杨宇拔出了剑，见状白槿他们其他人也纷纷拿出了自己的武器，摆开架势。

　　一股黑色的从杨宇他们的脚下爬上杨宇他们的身躯，杨宇他们被赋予了一种特殊的状态——【数据破坏】，杨宇他们现在能够摧毁数据化的敌人。

　　浑身屏幕的数据机器人发出了声音：

　　“攻击程序？

　　为什么？

　　我不是正很好地执行指令吗？

　　给人类带来快乐，是我被创造出来的目的。

　　我不可能受到攻击。

　　这是黑客的攻击，必须全部清除，然后执行指令。

　　指令中没说过应对这种情况的方法......自我学习......判断......

　　任务优先，这就是我被创造出来的意义。

　　消除一切阻拦，不惜一切代价，然后给他们带去快乐。”

　　数据机器人嘴中还在喃喃自语，杨宇就率先发动了攻击，紫色的荆棘从地面上生出，困住了数据机器人，白槿集中火力一口气秒掉了数据机器人大半的白色血条。

　　杨宇曾用【护盾击碎】轰打数据机器人，但它身上的白色血条纹丝不动。

　　那白色的血条并不是护盾。

　　杨宇细细观察第七层的阶层守护者，这数据机器人的速度和动作也太慢了吧，甚至比不上一些上层的怪物。

　　看向手上的【破茧之蝶】，杨宇回想数据机器人刚才所说的话。

　　自我学习......判断......难不成这个数据机器人正在收集他们的战斗数据，准备以最适合对付他们的形态，将他们全部清除？

　　杨宇无法确定，但留一个心眼总是好的：

　　“赫萌你负责攻击它！就算用那个技能也没有关系！其他人先带这些人回去，寻找安全的地方，安置他们！”

　　赫萌在半空中，旋转成为女孩子，很想吐槽一下，现在这机器人，移动缓慢，攻击力也不是很强，现在不是消灭它的绝佳机会吗？

　　“好！我知道了，牵制就暂时交给我！你们快去快回，我也不知道的能顶多久！”

　　尽管心中很想吐槽，但赫萌还是忍住了，接下任务，或许，杨宇察觉到了他们都没有察觉的东西。

　　得到回应，杨宇

　　尽管心中很想吐槽，但赫萌还是忍住了，接下任务，或许，杨宇察觉到了他们都没有察觉的东西。

　　得到回应，杨宇

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千三百八十五章 这是你们渴求的东西免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">