    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “给我一个合理的解释。”

    “否则……”

    咻！

    周围雪堆中的白雪被莫倾城控制，凝聚成一根根冰刺，瞄准林缺。

    林缺不敢装死，一个激灵站起来。

    “倾城，你听我解释，我刚才是受伤来着，刚才情况紧急，一下子回光返照，我好了呀！”

    “在给一次机会，编一个让我信服的理由！”

    莫倾城玉手一挥，无数冰刺将林缺团团围住。

    林缺心中苦涩一叹。

    这姑娘，不好骗啊！

    “好吧，我承认我有装的成分，但是我的确受伤了刚才，只是没想到好的这么快。”

    莫倾城深深的看了眼林缺，右手一挥，那凝聚的冰刺再次化作雪花，洒落在地上。

    “倾城，别走啊，我的手磨……咖啡。”

    林缺看着莫倾城头也不回，心中微微一叹。

    完了。

    捅娄子了。

    林缺也没心情玩了，冒着大雪，跑回了出租屋。

    路上。

    林缺被冻得瑟瑟发抖。

    他身上还穿着单薄的作训服。

    太不尊重这个冬天了。

    叮！

    系统提示：检测到宿主周围存在杀机。

    选择一：趁着还未进入伏杀点，拔腿就跑，任务奖励大力菠菜一捆！

    选择二：让红叶操控身体，将杀手斩杀，任务奖励无敌鸡蛋一箱！

    选择三：进入伏杀点，亲手诛杀杀手，任务奖励S级刀术。

    “我靠，有杀手？”林缺心中暗骂一声。

    选择三还能理解。

    不过，系统你这大力菠菜和无敌鸡蛋是什么梗？

    系统提示：系统出品，必属精品！

    你个糟老头子，我信你个鬼。

    我要选择三。

    随后，林缺脑海中涌现一股庞大的信息。

    但林缺消化掉脑海中的信息后，眼冒金光。

    此刻，他很想握住魔刀千刃，一展雄风。

    “红叶，那杀手在呢？”

    “林郎，距离你三十米那颗大树上。”红叶报点道。

    林缺目光望去，嘴角一掀：“抓住你了。”

    虚空挪移！

    一眨眼，林缺消失在了原地。

    大树顶端，杨广看着陡然消失的林缺，眼神一凝。

    “人呢？”

    “找我吗？”

    一道幽冷的声音在杨广耳边响起，猛地回头一看，林群不知道什么时候已经站在了他身后，一脸微笑的望着他。

    “你……”

    没等杨广开口，林缺一脚将他踹下大树。

    “给我下去吧。”

    一个虚空挪移，林缺再次出现在杨广身旁，双手抱胸。

    “哟，杨长老，大半夜在这等我呢？”

    杨广一跃而起，迅速和林缺拉开距离，警惕的看着林缺，眼珠子一转，沉声开口道。

    “林缺，你袭击学府长老，该当何罪？”

    林缺冲着杨广伸出了无情中指。

    他算是明白了，这爷孙俩一个样，不要碧莲！

    “你是智障吗？”

    “大半夜你见在大树上蹲着当老鹰批，不是专门来杀我，难不成，你跑上面拉屎啊？”

    杨广一脸阴沉。

    他没想到自己居然会被林缺发现。

    “林缺，你休要胡说，袭击长老乃是重罪，现在随我回学府，听候发落！”

    居然被发现，自然不能明目张胆动手。

    “回学府？”

    林缺冷冷一笑：“的确要回学府，不过是我捉拿你回去。”

    “就凭你？”

    杨广身上魂力光芒大放。

    三十八级！

    “哟，这是想要动手啊？”

    林缺一脸平静，三十八级魂力，这要是搁以前，的确挺唬人的。

    现在吗？

    抱歉，我要打十个。

    “林缺，抗拒执法，本长老今日就替沧澜学府，除掉你这个叛逆之徒！”

    “认罪伏诛吧！”

    杨广魂力灌注于右臂，朝着林缺轰杀而去。

    林缺内心毫无波澜，甚至还想打个哈欠！

    也不躲闪，任由杨广的一拳轰打在他胸脯上。

    轰！

    强大的力量涟漪回荡在空气中。

    “这怎么可能？”

    杨广一脸错愕，自己的一拳仿佛打在一道坚不可摧的壁垒上，不能撼动其分毫。

    “虚了吗？”林缺问道。

    杨广：？？？

