    “被困的，只有一人，就在西林寺佛塔上，围困他的，是一个鬼子步兵小队，据赵大强观察，他一人几枪，击杀日军近10人。”

    刘雨青听过不顾风险狂奔而来的保安团士兵汇报，脸色也不由变得肃然。

    目光从还在炮火连天的仓城方向转向保安团两名神色无比激动的长官：“如果他就是你们所说的乌鸦，那我现在就可以说，他是我松江全军的翘楚，是淞沪战区的楷模，是全中国的英雄。”

    “谢谢长官夸奖！松江保安团全体弟兄将以之为荣！”庄师散立正挺直腰杆，骄傲中带着悲痛。“可我宁愿我的少尉排长能活着。”

    “想活，很难！”刘雨青目光中闪过沉痛。“你们刚刚已经听到了，久攻不下的日军又打上毒气弹的主意了。”

    “他所在的位置，位于日军控制区域。而且日军还有毒气弹。”王公屿脸上显出悲痛，缓缓摇头道：“救不了了，救不了他了，就算把我保安团的弟兄全拉过去和鬼子拼了，也救不下他了。刘师长，我知道，你已经尽力了，让那个弟兄撤回来吧！别为了他一个，再把他搭进去，不值当啊！”

    “不，还能救的。”刘雨青深吸一口气，脸上露出坚毅，转头看向用尽平生之力一口气狂奔四百余米汇报完毕之后就瘫软在工事里大口喘息的保安团士兵。

    “士兵，我问你，从你开始不掩饰痕迹的大步狂奔，有没有日军向你开枪？”

    “这个，应该没有，我没听到枪声。”士兵仔细回想了下，很确定的回答。

    “那就是了，日本人是打算用乌鸦给我们布置个陷阱，等着我们钻进去呢！”刘雨青笃定道。

    “刘师长，那更不能去了，日军都有准备了。”王公屿连忙劝道。

    “不，这才是我们唯一的机会。”刘雨青却摇摇头否定，看了一眼满脸懵的保安团司令，无奈之下只能略微解释：“日军想布下陷阱，自然是其街区内的指挥官希望获得战果好弥补之前的连续失利，王司令，你说是不是这个道理？”

    “那倒是没错，换成我也会这么做。”王公屿点点头表示同意。

    “人都是有野心的，为官者就想当最大的官，从军者最大的梦想就是想当将军，唯有如此才能光宗耀祖荣归故里。中国人如此，日本人自然也不会例外。”刘雨青继续分析道。

    “街区内我刚刚仔细观察过，日本人在被我们炮击后学乖了，投入的搜索力量绝不会超过300人。

    而日本人向来自大，比如在淞沪战区，往往以一个步兵联队来对抗我军一个步兵师，如果拥有300人的兵力，日军指挥官自认为已经能抵挡我军一个营。

    所以，他有信心在我军派出小股兵力施救时他能歼灭，就算有超出他预料的兵力，他至少也能挡住并等来街区外的援兵。”

    “那这次，我就要让他知道，他们之所以和我中国军队能以一比三的兵力对峙，不在于他们的步兵有多强而在于双方间的重火力的差距，没了重火力，他们不过也就那样。”刘雨青轻哼一声，目光狠狠地看向腰杆挺得笔直的庄师散。

    “庄营长，如果我允许，你敢不敢带人再进一次街区救你的兄弟？”

    “救我们自己的兄弟，自然没有什么不敢的，请长官下令，我松江保安团一营必将重返战场。”庄师散立正，胸膛挺的比刚刚还要高。

    “好，有不畏死之勇气，很好！

    我命令，松江保安团一营放弃修整，没有负伤的兄弟全员参战，为加强火力，保安团2营和3营将所有驳壳枪、轻机枪、冲锋枪等火器交付你营使用。

    同时，西城所在步兵团将抽出一个步兵连，携带所部装备在两翼给你营支援。

    还有，庄营长，请转告一营所有官兵，这不是松江指挥部的军令，这只是西城指挥官刘雨青的命令，他们不属于我直属管辖，他们完全可以拒绝这次冒险的军事行动。

    可是，请他们相信，他们如果有一天也因为和日寇战斗落入此种险境，我刘雨青一样会下达这样的军令。我刘雨青不会放弃任何一个对日作战的弟兄，就是这样。”刘雨青下令。

    “是！”庄师散领命，转身大踏步就走。

    短暂休息获得体力的保安团士兵冲两人敬礼，转身跟着跑离。

    “刘师长，这太冒险了，太冒险了。我松江保安团何德何能......”王公屿泪水涌出眼眶，却又不知该如何拒绝刘雨青的好意，只能顿足喃喃自语。

    他相信，刚刚从街区撤回的保安团一营会接受这道军令。

    做为曾经的政客，他或许不会理解，但身处军营两日，亲身经历战争后，这位专员的思维意识也不断的在向他另一个身份---松江保安团司令靠拢。

    牺牲或许会有，但此战的意义其实已经远大于结果本身。

    因为，从这一刻，那些保安团士兵们是真的会相信，他们不会被任何人抛弃，他们是民团的兵，也是中国的兵，只要他们和日寇作战。

    或许，不仅仅只是保安团，在西城的67军官兵们同样会感同身受。

    战士，可以舍生忘死的在战场上和敌人作战，他们可以无惧枪林弹雨，甚至遗忘生死，但他们同样会惧怕，怕自己受伤后被遗弃。

    这样的伤兵，他们在来松江的途中就遇见不少。

    躺在路边，目光已然麻木，静静等着死亡的到来。

    他们的结局已经注定。

    不是死于伤口感染就是死于敌军之手，哪怕他们手边还有些许清水和食物。

    而现在，他们的中将指挥官连深陷敌军包围的一个民团少尉都不会放弃，又怎么可能放弃他们？

    虽然重新进入随时可能会被日军炮火覆盖的街区战场，但竟然没有人担忧自己重新陷入险境，士气却空前高涨。

    这就是指挥官的作用，他不光要精通战术，更会读懂士兵的心，唯有官兵一心，才能打赢这场看似绝不可能胜利的阻击战。

    刘雨青当然也不会为了军心就贸贸然将四五百号人这样丢入战场，士兵是战士，不是工具人。

    他其实也做了充足的准备，负责支援西城区的两个迫击炮阵地已经听他命令，将炮口重新调整到街区边缘，如果日军步兵不敌求援，那总计16门150重迫击炮将会对街区边缘进行炮击封锁。

    当然了，这时候，仓城那边还属于日军火炮逞威风的时刻，松江城所有炮兵阵地还没接受到来自松江指挥部的军令。

    给保安一营加强近程连射型火器，也是为了速战速决，迅速击溃那拨自以为是的日军步兵。

    至于说如何利用地形优势对日军步兵进行攻击，那是庄师散要负责的，刘雨青也相信经历过好几场街区战斗的保安一营有足够办法应对。

    除了保安团一营习惯的贴身‘肉搏’式作战，刘雨青还特地加了道保险，67军那个负责两翼以步枪、轻机枪、掷弹筒为主的步兵连，主要作用是替他们掠阵，远程打击为主。

    还在做着升官美梦的中村辅俊倒是等来了中国人的增援部队，却没想到他自认为已经很了解的中国人给了他如此大的惊喜，一下就派出了440多人。

    更令人‘惊喜’的是，集中了保安团所有连射火力的保安团一营官兵中，手持驳壳枪的多达150人，冲锋枪40杆，光是轻机枪就有20挺，这种100米距离内的火力强度，别说一个日军步兵中队，就是跟再唐刀身边的644团最精锐的警卫连，都无法比拟。

    就这，还没算上紧随保安一营进入战场的那个步兵连。

    要的，就是最短时间集合最凶猛火力把日本人打懵逼，让他们连放毒气弹的时间都没有。

    所有士兵自然也做足了这方面防御，都蒙着浸湿了白酒的毛巾，就跟蒙面大侠一样。

    几百号人当然不可能浩浩荡荡从城门处进入街区，那不是一下就被日军的观察哨给发现了。

    保安营可是这方面的老手，知道那段护城河水浅房子又多，派出一个步兵连从城门处通过中山大街进入街区吸引日军注意，另外的所有人都是一个班一个班的涉水而过潜入街区。

    等中村辅俊欣喜的布好大口袋等着中国人进入，刚交上火没多久，他就悲剧的发现自己貌似没等到想象中的山鸡，却来了头斑斓猛虎.......

    这种操蛋的感觉，真的是，无处言说。

