 在孙浩翔看来，他喜欢肖雨萌又不是一天两天。

但是，肖雨萌一再拒绝。

以前的时候，肖雨萌有男朋友，用男朋友来拒绝他，他还没有什么好说的。

但是，刚刚才说对感情不感兴趣，转瞬就找了个男人？

这完全就是不给他面子。

压死骆驼的最后一根稻草出现了，他顿时就怒了。

在他看来，他那么有钱，什么女人得不到？

现在孙家和魏家合作，公司蒸蒸日上，他更加傲然。

偏偏一个小妞一再地“玩弄”他的感情，给脸了不是？

“叫人过来，老子今天要去找她说个清楚。”

孙浩翔恼怒地说道。

尤其是当他看到龙隐带着肖雨萌进入了另一间包房，他心中就更怒了。

尼玛，居然敢戏弄老子？

片刻之后，他的属下赶了过来，然后他带着属下闯进了龙隐所在的包房。

另一边，龙隐带着肖雨萌走向包房，在路上，他不着痕迹地挣脱了肖雨萌的手。

肖雨萌也没有注意，反而是开心地问道：“你什么时候回来的？”

龙隐笑道：“我刚到金州，来酒店吃饭，正好看到这样的事情，就帮你一把。

走吧，我带你去见一个朋友。”

“朋友？

你在金州还有其他的朋友？”

肖雨萌诧异地问道。

“什么地方不可能有朋友？

你可以和她认识一下，以后在金州，就没有多少人可以欺负你了。”

龙隐回答道。

他自己是不可能经常来金州的，等到把金州的事情办完，他就离开。

当然，近期之内，他恐怕都得在金州。

金州九寨，目前才搞定楠木寨。

而楠木寨是九寨里面，实力最弱的寨子了。

要搞定其他的寨子，还需要一点时间。

当然，他来金州，在操持金州九寨的同时，还得给予楠木寨一定的帮助。

至少，他要让楠木寨有足够的自保实力才行。

而在楠木寨的发展过程中，肯定会需要用到很多人。

肖雨萌虽然能力有限，但是，这是一个可以相信的人，可以引为一份助力。

进入包房，刘湘已经等候在包房里面了。

看到龙隐带了个女子进来，刘湘心中诧异了一下，不知道龙隐和这女子是什么关系。

“给你介绍一下，这位是刘湘，她爷爷你可能认识，是刘敏洪。”

龙隐对肖雨萌介绍了一句，回头又对刘湘说道：“她是肖雨萌，金州的人，以前是个空姐，现在辞职了。

正好目前没有什么事情做，你那边帮她一下。”

“没问题！”

刘湘点头道。

不管肖雨萌是什么人，只要龙隐开口，这个面子她肯定是要给的。

“多谢刘小姐！”

肖雨萌急忙道谢。

她心中很是震惊，这个女子居然是刘敏洪的孙女？

在金州，刘敏洪当然是非常出名的人，是超级大富豪。

现在，她居然和刘敏洪的孙女认识了？

龙隐还拜托刘敏洪的孙女帮她？

“肖小姐现在在做什么？”

刘湘笑着问道。

肖雨萌瞟了龙隐一眼，微笑着回答道：“准备开个饭店、咖啡吧什么的，目前还在筹划之中，还没有具体落实。”

既然龙隐让刘湘帮她，那她当然是要抓住这次机会，不然她怕到时候后悔。

刘湘笑着点了点头，说道：“自己创业，当然是不错的，不过饭店和咖啡吧都太多了，想要赚钱可不容易。

目前我们正在开发楠木镇，要是你愿意的话，可以来看看。

要是有你喜欢的项目，说不定可以赚钱。”

反正开发楠木镇是龙隐的计划，那边正需要人。

既然是肖雨萌是龙隐介绍过来的，她觉得可以帮助一起开发楠木镇。

“多谢刘小姐！”

肖雨萌急忙点头道，“那我留刘小姐一个电话好吗？

方便我到时候联系你。”

刘湘欣然把电话留给了肖雨萌，约定明天见面。

寒暄完成，刚刚准备让服务员上菜，孙浩翔带着人就闯了进来。

“有事吗？”

刘湘淡淡地问道。

她本来想拿出电话叫人，不过看到旁边的龙隐，她干脆就安然不动了。

当初她那么多人都不是龙隐的对手，现在还有什么好怕的？

孙浩翔不认识刘湘，他非常不客气地对刘湘说道：“八婆，不关你的事，你给我闭嘴！”

然后，他才转头看向肖雨萌，淡淡地说道：“你不是要回家吗？

你不是对感情没有兴趣吗？

难道说，这里就是你的家？”

“关你什么事？”

肖雨萌不耐烦地说道，“我做什么事情，需要向你解释吗？”

她觉得这个人真是莫名其妙，不会以为同事一场，真就以为吃定她了？

“还挺傲气？”

孙浩翔冷冷地说道，“那我就看一看，等会你是不是还这么傲气！我追了你这么久，你不给我一点回应也就罢了，居然还敢戏弄我。

老子的耐心，已经耗尽了，今天无论如何也要得到你。

就算得不到你的心，也要得到你的人。”

他觉得他们孙家，有了魏氏集团的背景，以后整个金州，除了魏元福之外，就是他爸最大了。

所以，他理所当然地认为，对于肖雨萌这样的普通人，他完全可以予取予求。

听到孙浩翔的话，龙隐怪异地摇了摇头，说道：“像你这种垃圾，难怪别人不同意了。”

“呵呵！”

孙浩翔回头看向龙隐，冷笑着说道：“本来我还说玩完以后，就扔给你。

但是，你要是非要跳出来的话，那我就只能给你点颜色看看了。”

龙隐愕然道，“你是谁啊？

怎么听起来口气这么大呢？”

这么嚣张的吗？

他有些无语，这又是那个牛鬼蛇神？

说话傲气冲天，就像是金州之主一样？

“我是孙浩翔，我爸是孙益民。”

孙浩翔傲然地说道。

龙隐眨了眨眼睛，看向了旁边的刘湘。

这孙益民又是谁？

怎么看起来还像是大人物呢？

刘湘皱着眉头，思索了一下才恍然问道：“不会是富发商场的老板吧？”

“正是！”

孙浩翔淡淡地说道，“我看上的女人，你也敢动？

不管你是谁，在金州都给我放聪明点，否则我就让你好看。”

龙隐怪异地问刘湘道：“这富发商场是什么情况？”

这口气越来越大，弄得他都有点不明所以了。

刘湘噗呲笑道：“富发商场就是个小商场，总资产也就是两三千万。

不过现在魏元福为了和我爷爷相斗，拉拢了一大批人，这孙益民就算是其中的一个。

得到魏元福的帮助，孙益民也从过去的一家商场，变成了两家商场，现在资产恐怕是突飞猛进，差不多五六千万吧？”

龙隐顿时无语。

他还以为遇到了一个大神，搞了半天是个井底的蛤蟆？

而孙浩翔，还没有听出刘湘话中的意思，脸上露出得意的表情，淡淡地说道：“原来你也听说过我爸的名字？

既然如此，那今天就给你一个面子，其他人我不带走了。

但是，这个女人，我必须要带走。

谁要是敢阻拦，我就对他不客气。”

 