

　　    这时冷子乔已经洗漱完毕，过来看到傅华在屋里走来走去，一副焦躁不安的样子，跟她去洗漱之前完全是两种氛围，就问道：“出什么事情了，我看你现在这个样子似乎很紧张？”
　　
　　    “刘升建被杀了，现在还不知道凶手是谁。”
　　
　　    “怎么会这样子？谁会去对刘升建下杀手啊？”
　　
　　    “我现在也没什么头绪，不过目前这件事情恐怕刘运财会把账算在我的头上，安全起见这几天你在家躲几天，不要去上班了。”
　　
　　    冷子乔也是知道轻重缓急的，就点了点头，说：“行啊，我这几天就待在家中陪你好了。”
　　
　　    这时有人敲门，傅华就对冷子乔说：“行，你先吃早餐吧，我去看看谁来了。”
　　
　　    “开门的时候要小心啊。”
　　
　　    傅华摸了一下冷子乔的头，笑着说：“放心吧，可能是我请的保护我们的的朋友来了。”
　　
　　    傅华就去开门，从猫眼那看到外面是陆丰带着几个穿保安服饰的，傅华就开了门，把陆丰等人放了进来。几个人在客厅里坐了下来，傅华有些歉意地说：“不好意思啊，陆叔，又要给你添麻烦了。”
　　
　　    “跟我还客气什么啊，这件事情我也跟茜男……”
　　
　　    傅华担心被卧室里的冷子乔听到罗茜男的名字，会生气，赶忙打断陆丰的话说：“陆叔，你们吃早餐了没有啊，我刚给我女朋友做了一些，要不拿给你们吃点？”
　　
　　    陆丰那是精似鬼的人物，一听就知道傅华是暗示他啊，女朋友在这里，让他不要提罗茜男的名字。陆丰就笑笑说：“我们几个在公司吃过早餐了，傅董，你跟你的女朋友和好了？”
　　
　　    “是啊，我们俩都舍不得对方，所以上海的一个朋友一撮合，我们就和好了。”
　　
　　    “那要恭喜你们了，”陆丰看了傅华一眼，“这个刘升建被杀究竟是怎么一回事啊？我问过周边的一些朋友，他们都没什么线索的。”
　　
　　    “就我所了解的情况来说，凶手应该是一个相当专业的人，这种人应该不是普通人，所以你打听不到线索也很正常。”
　　
　　    “那究竟是什么人干的呢？”陆丰看着傅华问道，“你想想，有没有什么可能的目标？”
　　
　　    傅华摇了摇头，说：“这件事情真的让我有点摸不着头脑，最近这段时间好像是只有我跟这家伙做对过，但我明明没有找人对他下手的，真是奇了怪了。”
　　
　　    陆丰说：“一般来说，像这种蓄意杀人的情况谁能从被害人的死当中得到最大的好处，谁就是凶手的。”
　　
　　    傅华苦笑了一下：“陆叔，你要是做侦探肯定会放走很多犯人的，什么叫能从被害人的死当中得到最大的好处得人就是凶手啊？刘升建现在被杀了，你能找出一个能从这件案子当中得到好处的人吗？”
　　
　　    就现在傅华分析的情况来看，好像是真的没人从这件事情当中能够得到好处，刘运财那边的人失去了他们最宝贝的男丁，他们是被损害最大的一方。而傅华这一边，因为刘升建的被杀，成为了最大的嫌疑人，现在要时时担心刘运财的报复，他也是被损害的一方。现在好像是都是受损害的，真的没什么受益的人。
　　
　　    “这个道理是没错的，肯定是有人从中受益的，”陆丰笑笑说，“只是目前有些情况我们还不知道罢了。”
　　
　　    傅华沉吟了一下：“陆叔，你这么说，我还真想起一件很奇怪的事情，那就是前段时间，不知道是什么人出手暴揍了一顿刘升建，这件事情当时我没觉得什么异常，现在回过头来想想，好像有些事情真是不寻常。”
　　
　　    这件事情发生在刘运财跟他见面之前，先是刘升建喝酒的时候跟邻桌发生冲突，结果被人暴揍了一顿住进了医院。当时傅华这应该是一次很偶然的事件，并不是要故意针对刘升建的。
　　
　　    但把事情放在现在想一想，整件事情就有些诡异了。因为就傅华的感觉上，刘升建是那种从小养尊处优的人，可能是有些傲慢，但不会那么好勇斗狠的，所以他应该不太可能在公众场合跟人冲突起来的。
　　
　　    是不是那个时候就有人想要对付刘升建啊？如果真是那样子的话，除了他之外，刘升建应该还有另外的敌人的。傅华就想到：如果从那件冲突起来的事件开始着手调查，会不会把隐藏在幕后的人给顺藤摸瓜找出来啊？
　　
　　    傅华就看着陆丰问道：“陆叔，我想当时刘升建很可能报过警，警方应该有这件事情的记录，你能不能帮我查一下这件事情的来龙去脉啊？也许可以通过这件事情查处谁在背后搞鬼。”
　　
　　    “这倒是一个路子，”陆丰点了一下头说，“你等着，我找警方的朋友帮我查一下这件事情。”
　　
　　    陆丰就开始打电话找人了，三问两问还真是找到了当时警方的记录。不过情况却并没有像傅华想的那么简单。反馈回来的信息是那天跟刘升建冲突起来的是一帮地痞，在饭店喝酒是为了给他们老大过生日，酒喝多了难免就吆五喝六的，刘升建嫌她们吵，就说了他们几句，结果那帮人就揍了刘升建一顿。
　　
　　    说起那帮人，陆丰还认识，就是一帮朝阳区地面上的小地痞，平常就是在街面上打个小架，收点保护费什么的，不可能跟刘升建被杀扯上什么关系的。因此事情根本就不是傅华想的那个样子。
　　
　　    这唯一的一条线索也行不通了，傅华心中难免就有些茫然，他是想尽快找出这个凶手的，要不然刘运财的威胁始终是存在着的，走到哪他都要随身带着保镖，他可没有刘运财那种摆谱的爱好，随身跟着几条大汉，他浑身都不自在的。
　　
　　    十点钟的时候，有两名朝阳区刑警队的人找到了笙篁雅舍来，说傅华涉及到了刘升建被杀一案，想要带他去刑警队问话。傅华看这两名警官对他的态度很不友好，就有些怀疑这两人找上门来是跟刘运财有什么关系，就去卧室打了电话给万博，把情况跟万博说了。
　　
　　    万博听完之后，就说道：“怀疑你跟凶杀案有关系，这不扯淡吗？你把电话给他们，我来跟他们说。”
　　
　　    傅华就从卧室里出来，把电话给了其中的一名警察：“刑警总队的万队要跟你说话。”
　　
　　    万博就在电话里质问那名警察凭什么要带傅华回警队问话，是有什么证据能够证明傅华跟这件案子有关系吗？
　　
　　    一听傅华能够直接跟他们的副总队长通话，那个警察身上的那种嚣张气焰首先就被打掉了，他连忙陪笑着说：“不是的，万队，是死者家属方面提出来在案发之前的时候，傅先生跟死者有过一些小小的冲突，我们来就是想跟傅先生了解一下情况。”
　　
　　    “既然你们已经去了他家，了解情况就在他家了解吧，为什么非要带回警队呢？”
　　
　　    “这样也可以的，那我们就在傅先生家里跟他了解一下情况就好了，不会再带他回警队了。”
　　
　　    随即警察就不再坚持要带傅华去警队了，就在傅华家中问了傅华昨晚的情况，傅华就讲了昨天他什么时间跟冷子乔回家的，回家之后就再也没出去。这些事情小区的监控都可以证实的。警察见也问不出什么的，就离开了。
　　
　　    警察走后，傅华的手机响了起来，号码显示的是余芷青的，便接通了：“傅华，告诉你一个好消息，京隆地产我已经找到买家了，对方是北京的一家央企，很有实力的。带上你那个宝贝冷子乔出来一起吃饭吧。我想庆祝一下。”
　　
　　    “那真是恭喜你了，”傅华知道真正有实力买下京隆地产的公司就算是在全中国也没几家的，余芷青能够找到买家真是不容易，他心里也替余芷青高兴，“不过我今天实在是不方便的。”
　　
　　    余芷青被拒绝顿时就有些不高兴了：“喂喂，傅华，你什么意思啊，不给面子是吧？还是你也跟我们女人一样，每个月总有几天是不方便的？”
　　
　　    “滚你的蛋吧，你倒是想象力丰富，”傅华笑骂道，“我这边出了点麻烦，去公众场合对我来说不安全，我和子乔今天连班都没上的。”
　　
　　    傅华就把他目前的状况跟余芷青说了，然后说：“我现在也不知道这件事情背后是谁在搞鬼，在这件事情没查清楚之前，我也不太敢抛头露面，这一次的事情等于是撅了那个刘运财的根了，他肯定在暗处盯着我，想要找机会报复我的。”
　　
　　    “你这个笨蛋啊，这么简单的事情你都查不出来谁在背后搞鬼啊？我真是高估你这家伙的智商了。”
　　
　　    傅华有些恼火地说：“你别说这种轻巧话，就好像你知道是谁在背后搞鬼的一样？”
　　
　　    “我还真的就知道啊，不信啊？要不你跟我打个赌好了，你输了，就陪我一个晚上，这个晚上你什么都要听我安排好了。”

