
　　刘芒也不是傻子，自然知道自家老太太生气了，张了张嘴想要辩解，但是却不知道要说什么才好。

　　因为他知道自家老妈可不是那么好糊弄的。

　　这个女人可精明得很，很容易找到自己的破绽。

　　以前自己撒谎的时候，她老人家基本上一眼就看穿所有人都被打得很惨。

　　“臭小子，你怎么不说话，是不是没胆子说话了？”

　　看到刘芒这个家伙一副不言不语的样子，电话那头的林仙音似乎根本就没有放过他的打算，随即又开口说道。

　　“老妈，其实我……”

　　“臭小子说话给我注意一点，难道你妈妈我很老吗，虽然生了你这么个不成器的家伙，但是我也没有那么老好不好？”ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　这个世界上最为可怕的生物就是女人，她们能够踩着十厘米的高跟鞋，出去逛街，但是一点都不会感觉到累。

　　虽然她们每个月都会有七八天流血不止，但是遇到自己喜欢的东西，每一个人都会化身成为大力水手，一只手就可以提起上百斤的东西。

　　虽然她们每天都嚷嚷着减肥，但是遇到自己喜欢吃的东西，肚子大的却能塞下一头牛。

　　这不，刘芒这家伙刚想要说话，就被自家母亲大人给打断了。

　　看着自家母亲那副怒气冲冲，仿佛恨不得将自己大卸八块了的一般的表情，刘芒苦笑了一声。

　　虽然现在的他很是委屈，但是却也不知道要怎么解释才好了。

　　“老公，你在和谁打电话啊？”

　　本来刘芒还想着如何找个理由逃之夭夭，实在不行来个尿遁之术也是可以的，这时候房间外面突然走进来了一道人影，那人影正是刘芒的便宜老婆秦朝歌。

　　“有了！”

　　看到此时已经洗好了澡，完全是一副美人出浴样子的秦朝歌刘芒咧嘴一笑，此时的他好像突然想到了主意。

　　“老妈，我这段时间之所以一直没给你打电话，就是因为我正在给你努力的造孙子，这段时间我和朝歌都累坏了，你是不是应该奖励奖励我们！”

　　刘芒这家伙从小就混迹于山上，自然是一副见人说人话见鬼说鬼话的样子了。

　　他知道自己无论说什么都逃脱不了自家那个睿智老妈的眼睛，毕竟自家老妈，那可是当初整个商界出了名的才女。

　　自己在她面前撒谎，那不是关公门前耍大刀，鲁班面前做卖大锯吗？

　　但是刘芒知道自己说这话，自家老妈肯定会相信的，就算是不相信也不会有太大的怀疑。

　　人不管是有多精明有多睿智，有的时候还是喜欢听自己喜欢听的话，眼前的情况就是如此。

　　虽然平常的时候，林仙音是一个睿智的女总裁，但是她同样也是一名母亲，自己的大儿子和霍家那个丫头好像有些不对付，自己的小儿子终于结婚了，她自然是想要当一当奶奶的。

　　“怎么样啊，儿子最近有收获了吗？”

　　在听到刘芒说这话的时候，林仙音的表情一瞬间就变得没有那么冰冷了，反而是一副饶有兴趣的样子。

　　“儿子你赶紧给妈弄出一个小家伙来，妈最近都无聊得要死呢！”

　　此时的她就好像是牵挂自己儿子的所有母亲那样，伸着脖子忍不住开口问道，甚至此时刘芒在她口中的称呼都发生了改变，由一开始的臭小子变成了现在的大儿子。

　　“妈，哪有你想象中的那么快呀，毕竟你也知道怀孕这样的事情是欲速则不达的，想当初我记得你怀我的时候可是很费劲的！”

　　听到自己的母亲说这话刘芒简直满脑子黑线，他只不过是随口一说罢了，却没想到自己的母亲居然相信了。

　　不得不说，自家母亲多多少少有些好骗啊。

　　“也对，这样的事情是欲速则不达的，想当初怀你们两个小家伙的时候都差点没有把我折腾死，不过，这样的事情也不一定，是分体质的，像你白阿姨，妖妖阿姨，那就和母猪一样了，只要给她们机会升能给你生出一个足球队了！”

　　听到自家儿子说这话，林仙音先是点了点头，似乎有些认同自家儿子的想法，随即很快又摇了摇头一副事情没有那么简单的样子。

　　此时的刘芒刚刚结果来自家老婆拿的一杯水，刚刚喝了一小口，却没想到听到了自家母亲说这话。

　　这让他忍不住直接一口盐汽水喷了出去，喷出去的水不仅洒满了手机，同样也落满了秦朝歌的睡衣。

　　不得不说自家母亲真的是太逗了，居然说自己的白阿姨和妖妖阿姨是母猪体质，她这么说两位阿姨，两位阿姨知道吗？

　　她这么说两位阿姨，礼貌吗？

　　当然现在的刘芒已经没有机会再考虑礼不礼貌的问题了，现在的刘芒而是紧紧的盯着自家老婆看个不停。

　　本来秦朝歌穿的睡衣就比较薄，而如今被刘芒这突然袭来的仙女散花，一瞬间满屋生香。

　　“老公，你这个家伙做什么？好讨厌啊！”

　　此时的秦朝歌一脸的委屈，有些不高兴的看着自家老公，忍不住娇嗔道。

　　说完这句话之后，她也没有再继续说什么，而是直接整理起了身上的衣服，拍了拍真丝睡衣之上的水渍，这突如其来的动作让本来就春光乍现的卧室一瞬间变得更加的好看了，甚至刘芒的眼睛都看直了。

　　“刘芒，你这臭小子做什么呢？干嘛满嘴喷粪？”

　　电话那头的林仙音，似乎对自家儿子这有些不雅的举动，也感觉到了有些不爽，开口冷着脸质问道。

　　“这能怪得了我吗？”

　　刘芒有些无奈地摇了摇头，下意识地撇了一眼自己的母亲，在他看来这一切都是自己母亲的过错好不好？如果不是她说母猪体质，恐怕自己也不会笑成一副野猪的样子了。

　　“好了，不想和你说话了，还是赶紧退下吧，把电话给我儿媳妇，我要和我儿媳妇儿说说话！”

　　此时的林仙音一脸的嫌弃，随即又问起了秦朝歌。

　　刘芒也不想和自己的母亲继续在这里说话了，因为他害怕挨骂，所以直接将手中的电话交给了自家老婆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第955章 母猪体质免费阅读。https://xs.23sk.com 