    军舰成军典礼入役仪式上，李福寿的兴致一直很高，不停的与左右大人物闲聊，尤其是婆罗洲舰队总指挥何方最受青睐。

    联合舰队总指挥属于战时职务，在与荷属东印度群岛总督府的战争正式结束之后，联合舰队解散分隶各地方舰队，这个总指挥的职务自然而然就取消了。

    现今昆士兰所属三大舰队，分别为婆罗洲舰队，香格里拉舰队和昆士兰舰队。

    其中以婆罗洲舰队实力最为强大，由何方担任舰队长官，其占据海军过半实力，母港位于东加里曼丹省三马林达，驻守港口为马辰和塞穆达，还有苏拉威西岛上的望加锡。

    婆罗洲舰队直接面对南方的荷属东印度群岛总督，北方西班牙人占据的吕宋总督府，西方英国人海峡总督府，与法国人占据的中南半岛总督府隔海相望，位于四战之地，是整个澳洲的西北方屏障，地理位置极其重要。

    实力位居第二的是香格里拉舰队，由美国海军学院毕业的李杰担任舰队长官，母港位于莫尔兹比，驻守港口为天枢港，龙门港，查亚普拉港和天堂岛，扼守着移民和贸易运输要道，同样是防范外敌的重要地区。

    实力居于最末的是昆士兰舰队，由海岸警备队长耿宝贵担任舰队长官，母港位于红河谷，驻守港口布里斯班，松江，北仑，达尔文港和凯恩斯。

    昆士兰舰队没有现实和潜在的敌人，唯一能够威胁到昆兰舰队的就是大英帝国皇家驻南太平洋特遣舰队，这是自家人不需要防范，而且战斗力嘛就是那么回事儿。

    这个舰队纯粹就是驻守在印度次大陆加尔各答第三战列舰队的养老院，至今还装备着老旧的风帆战列舰，一年中有大半年时间躺在港口里，加起来出海的时间不会超过三个月。

    南方州还没有拿得出手的海军力量，几条缉私小火轮分分钟被碾压成渣，完全就是弱鸡。

    在此次盛大的军舰入列典礼上，各位舰队头面人物全都到场，看着威武雄壮的军舰喜笑颜开，他们的目光不时的看向远处的船台，真正让一众海军高官魂牵梦绕的不是眼前的这四艘军舰，而是船台上正在建造中的大家伙。

    8800吨“青龙”级重巡洋舰以及后续姊妹舰“白虎”号，“朱雀”号，“玄武”号，每一个拿出来都是足以震慑亚洲的头等铁甲战列舰，只比大英帝国万吨级铁甲战列舰略逊一筹，可惜只冠以重型巡洋舰的称谓，真正让人哭笑不得。

    这种感觉就像披着羊皮的猛虎，实在让人持续无语中。

    为了达到隐藏实力的目的，这四艘8800吨级重巡洋舰强行削减了火力，从原定305毫米舰炮消减为280毫米双联装高倍径长身管舰炮，舰艏部，舰舯部，舰后部各一座双联装主炮台，共装备六门采用最新型液压复进技术的280毫米主炮，每分钟发射速率从1~2发提高到6发，在单位时间内投射火力远超305毫米主炮。

    当今世界重巡洋舰与战列舰的级别划分，以主炮口径为准，280毫米（含280毫米）以下为重巡洋舰，以上为战列舰，英国万吨级战列舰主炮口径已经达到343毫米水准，威力惊人，德国万吨级战列舰主炮口径305毫米，相比英国相差一个层次。

    出于低调的原则，昆士兰州这四艘“青龙”级重巡洋舰火力被强行削减，实质上并不是坏事。

    8800吨级重巡洋舰只扛着280毫米的双联装小炮，在火力消减的同时注重远洋航行性能和高速性能，最高航速能够狂飙到22.5节，而且重点加强了装甲防护，简直就是一个铁坨坨。

    换一个说法，可以称其为远洋袭击舰，几乎是贸易路线上的噩梦。

    “青龙”级重巡洋舰双联装280毫米舰炮采用液压传动装填机构，整座双联装炮塔全重113吨，全舰沿中轴线设置三座炮台，可以同时对侧前方160度范围内发挥全部主炮火力。

    由于采用了新型液压复进机构，单位时间内投射的火力密度几乎是德国“萨克森”级战列舰，满清“镇远”级战列舰口四门305毫米主炮火力的两倍半，这样火力真的能算弱吗？

    当今满清朝廷在德国订购的定远和镇远二舰，业已建造完毕，但是由于正在进行的清法战争阻碍，德国人暂时没有交舰。

    定远级战列舰排水量7220吨～7600吨之间（即便同一级战舰，由于装备的稍许差异吨位也不相同，上下浮动数十吨到数百吨都是正常情况），与大英帝国驻香港远东舰队二艘二等铁甲主力舰水平相若，强于法兰西远东舰队主力舰水平，在东亚地区首屈一指。

    以“定远”级战列舰为基准相比较，8800吨“青龙”级重巡洋舰无论是航速火力，还是防护力都高出不止一个层级，实力完全不在一个水平线上。

    单舰火力暂且不谈，“青龙”级重巡洋舰装备两台大马力新式蒸汽锅机，12台圆形燃煤锅炉，总功率1.1万马力，可以推动庞大的船身狂飙到最高航速22.5节。

    与之相比较

    镇远级战列舰总功率6200马力，只是“青龙”级重巡洋舰总功率的一半多一点儿，航速14.5节，速度差的不是一星半点。

    “镇远”级战列舰采用普通装甲，总重量1461吨，“青龙”级重巡洋舰采用最新型的强化装甲钢，在平均防御力提升接近一倍的同时，装甲总重量达到2550吨，并且采用密集防沉分隔舱设计，宛若一个无法打破防御的重甲武士，可以顶着大口径岸炮的火力覆盖硬打硬上，威力可见一斑。

    在副炮火力方面

    “镇远”级战列舰装备两门德制克虏伯150毫米火炮，4门德制克虏伯75毫米火炮，8门法制哈乞开斯37毫米机关炮，57毫米，47毫米法制哈乞开斯火炮各两门，14鱼雷发射管3具(两舷各一具、舰尾一具，备有21枚鱼雷)。

    “青龙”级重巡洋舰装备蔚蓝色武器公司生产的双联装150毫米火炮4座（左右舷各两座），共计8门，双联装95毫米澳洲小姐火炮4座（左右舷各两座），共计8门，双联装法制哈乞开斯37毫米机关炮4座，（左右舷各两座），共计8门，14鱼雷发射管4具(两舷各二具、备有28枚鱼雷)。

    由于全部采用液压复进式发射方式，蔚蓝色武器公司生产的150毫米火炮发射速率，单个火炮从每分钟2~3法提升到8发，而且150毫米副炮装备了8门，远高于“镇远”级战列舰的2门。

    综合比较下来，仅以150毫米副炮而论，“青龙”级重巡洋舰副炮单位时间投射的火力密度，是“镇远”级战列舰的12～15倍，可以称之为浑身喷火的怪物，瞬间爆发出的火力密度让人望而生畏。

    4门双联装95毫米“澳洲小姐”火炮无论是在威力还是投射密度上，同样是对方的8~10倍。

    二者唯一火力相当的是八门37毫米法制机关炮，“青龙”级重巡洋舰缺少两门57毫米口径和两门47毫米口径火炮，火炮口径精简到极致，未尝不是后勤供应上的福音。

    而且在船身造型上，二者完全不是一个风格。

    “镇远”级战列舰是标准的德制战舰建造风格，舰长94米，宽18米，拥有一前一后两个高大的风帆桅杆，船身造型洗练实用，没有复杂而漂亮的外飘船首，高大的烟囱位于前方司令塔后部，在船首和船尾布置两座德国克虏伯双联装305毫米主炮，27倍口径，水线上装甲带最厚为14英寸（355毫米），司令塔装甲203毫米，续航里程4500英里/10节。

    “青龙”级重巡洋舰造型就优美得多，船身更加狭长以适应高航速，舰长107米，宽17.2米，舰艏部拥有明显的外飘造型，能够应付世界海域的狂风恶浪，压浪效果极佳。

    而且舰中部装备了减摇鳍，进一步增加了远洋航行的稳定性，以适应太平洋海区和大西洋海区的恶劣海况。

    该级舰取消了高大的前后风帆桅杆，空余出来更多的空间，可以多布置一座双联装舰舯部280毫米炮台，36倍口径长身管火炮，射程更远更精确。

    由于昆士兰下属海域广阔，该级舰更加重视远洋航行性能，续航里程达到6300海里/13节，定员375人，狭长的船身为官兵提供更多的居住空间，有利于长时间保持战斗力。

    在装甲配置方面更是变态，水线上装甲带最厚为422毫米，司令塔装甲312毫米，水密舱众多，防御力达到最先进的万吨战列舰级别。

    如果按照火力，防护力和航速三要素来看，大英帝国皇家海军是火力第一，防护力第二，航速第三。

    德国海军是防护力第一，火力第二，航速第三。

    昆士兰海岸警备队是防护力第一，航速第二，火力第三。

    各自不同的需求，造成了各国军舰不尽相同，实力各有侧重方面，不能说哪一家军舰更优秀更强大，只能说更适合于本国海军舰队需求。

    对于昆士兰海岸警备队长远规划和定位而言，无意于大英帝国皇家海军海上争锋，这在今后可以预见的40~50年之内都不可能，也没有必要，更不切实际。

    他所要做的，就是维持昆士兰万里海疆的安全与稳定，震慑包括德国、法国、荷兰，西班牙人在内的潜在敌人，对昆士兰的坚船利炮保持必要的敬畏，否则，“青龙”级重巡洋舰率领着一众小弟随时能够切断他们的海上贸易路线，打击贸易港口，损害其在亚洲的实质利益。

    从国家实力而言你可以不鸟我，但你不能忽视我，否则分分钟叫你好看。

    能够做到这一点，就足够了。

