    清晨，有不曾南飞的雁在图兰堡上空盘旋。

    这座城市在天未亮时就开始在缓缓苏醒，等到天明之时街道上已经是人声鼎沸。

    艾琳娜早上醒来，在洗漱完毕之后出了门。

    穿过了几条街，与熟悉的邻居打了招呼，走到梅根大叔的肉汤店买了个四人份的早餐，然后打包带着早餐慢悠悠来到了位于第二附属街道的“图兰堡魔法顾问”。

    取出钥匙，打开了院门，艾琳娜提着早餐进入到前院当中。

    院子里的植物长得密密麻麻的，灌木丛杂，滕根纠缠，看起来像是没有人打理过。

    但是艾琳娜知道，这些植物在几天前还是非常规整的，是市政厅的园林设计师亲自过来规划修剪的。

    只不过那位魔法顾问先生使用了非常特别的自然法术，强行催化了整个院子的植物，将原本雅致院子变成了像是特里斯森林无人区里的模样。

    伸手拨开面前的一根藤条，艾琳娜看见了坐在院子中央的韩齐。

    此刻的韩齐正坐在一棵大树下面，躺在木藤椅上。

    这棵大树本来只是一颗观赏桃树，但是在韩齐的【甘霖符】与【神木锻法】双重诱导下居然在大冬天结了半树桃果。

    清晨的威光穿过桃树的枝叶洒落下来，照到了正在啃桃子的韩齐身上。

    光影交错使韩齐的模样显得清隽，但是这家伙啃桃子的动作确实不太斯文，像是流窜在蟠桃园里的弼马温……

    看见艾琳娜走了进来，韩齐眼睛一弯，将手里啃得剩下一半的桃子扔到了旁边土地上。

    “哇，咱们最贴心最可人的艾琳娜终于到了~”

    说着，韩齐回头朝着别墅里喊道：

    “芜棂、杰安，别墨迹了，来吃早饭了~”

    在韩齐的藤椅面前有一张小木桌个几个小马扎，艾琳娜把早餐摆在木桌上，然后做到了韩齐正对面的小马扎上。

    看着一边吹起一边喝汤的韩齐，艾琳娜默默在心里叹了口气……这位魔法顾问先生却是看起来很不着调。

    不过市政厅安排自己来这里当联络员，自己为了跟他们相处得友好一些，也不得不帮忙干一些买早饭之类的杂事。

    自己也能理解市政厅的安排，毕竟这位顾问先生虽然看起来很不着调，但是的确是以为很厉害的职业者。

    就在看着韩齐喝汤的过程当中，艾琳娜的目光留意着被韩齐扔到了一旁的桃子。

    这半个桃子很迅速且自然地钻进了土里，随后，在那里很快冒出来一颗小树苗……这种操纵自然般的手段，令身负精灵血统的艾琳娜心生向往。

    芜棂和杰安很快走别墅里走出来，向艾琳娜道了一声谢之后吃起早饭。

    韩齐迅速将肉汤喝了个干净，然后看着还在吃饭的三人，笑了笑。

    “唉这一天天的日子过得好休闲呐，我们搬过来也有快十天了吧？一件需要我们处理的神秘事件都没有，也没有那个图兰堡市民来向我们寻求帮助……”

    “这不是好事吗？咱们都不忙~”艾琳娜咕噜噜喝着汤说道，“而且前两天你不是还让杰安去处理了一件市政厅神秘事件清单上的任务吗？如果市政厅能有咱们的效率，市长先生睡着了都能笑醒的好吧~”

    “说得也是……”韩齐啧啧嘴，“但是这样把日子过得好闲呐~我把道教办事处的名字写在门口，怎么也没人来找我的麻烦呢？甚至没有人举报我非法传教。”

    “你这个人真的是……在图兰堡，市政厅都给你背书了，还有谁会质疑你呀？他们甚至都找不到人告呢，去市政厅说市政厅旗下的魔法顾问办公室非法传教吗？而且你也没传教呀，你这顶多算自娱自乐~”艾琳娜吐槽道。

    这个半精灵少女每次总能精准地吐槽到问题的关键。

    “哦，也对哦，”韩齐笑着想了想，“那艾琳娜你要不要跟我信一下大天尊？信三清也无所谓的~我们道教神祇很多的，总有你喜欢的一款。”

    听见韩齐这么说，艾琳娜整理了一下表情，正色道：

    “顾问先生，你是我的上司，我本来不应该说你，但是你是在太轻浮了。对于神灵，先生你还是应该有最基本的敬畏。”

    听见艾琳娜这么说，韩齐稍微坐正了一点点。

    “唉呀~，你要明白，作为一个没有家的孤魂野鬼，突然有了一栋属于自己的大房子是一件多么开心的事情，偶尔有些上头，你应该见谅的~”

    韩齐笑着，身体前倾，拍了拍艾琳娜的肩。

    “向你这样的高级职业者，想要有自己的房子不是很容易吗？”艾琳娜吐槽道，“再说了，这栋房子从所有权来讲还是市政厅的，你只是具有使用权而已。”

    “说是这样说，进了我手里那不就是我的了吗……”韩齐小声地接茬。

    “嗯？你说什么？”艾琳娜没有听清。

    韩齐迅速转了话锋：

    “我说你不明白，我以前做梦就是想要一套属于自己的房子，为此拼命地在工作~”

    韩齐讲的前世，艾琳娜却理解成了在塔兰的曾经。

    “按理说，以你以前在猎人协会的工作记录，应该也赚了很多的吧？你是只想要这种大大的房子吗？”艾琳娜问道。

    韩齐笑了笑：

    “你不懂。”

    说着，韩齐站起身来，对杰安说道：

    “杰安，今天还是对你进行特训，走吧。”

    韩齐在别墅后院摆了一个简易的【大烈火阵】，并进行了少量的升级改造，用来当作训练杰安的秘密武器。

    天天被杰安叫做“导师”，韩齐也确实觉得自己应该做点什么，教他点什么，不过他已经习得了最契合他自己命运的塔兰世界勇者专属剑术——【黎明剑术】，自己再交他道术也未必能让他有更大的提升，所以倒不如直接用这种模拟战斗的手段对他进行锤炼。

    芜棂和艾琳娜跟着站了起来，准备吃瓜围观。

    而就在这时候，前院大门突然被推开了。

    四个人一起回头看过去，只见市政厅的光头职业者鲁米兹推门而入。

    “顾问先生！大事不好了！！”

