    时沐雪一脸真诚的看着她，说道：“时浅，之前的事真的对不起你，这周末能邀请你来我家么？希望你能原谅因为我的无知给你带来的困扰。”

    时浅秀眉微蹙，冷漠的说了句：“滚开。”

    说着，便把自己的手抽了回来。

    时沐雪手放开的同时，“啊”的一声，身体向后仰去，紧接着便摔倒在台阶上，人从台阶上滚了下去。

    只有几层台阶，受不了什么伤。

    只是这一举动，引来周围不少目光。

    人们的第一反应是时浅把时沐雪从台阶上推下去了！

    罗凡先反应过来：“沐雪。”随即立刻跑下台阶，把时沐雪扶了起来。

    “沐雪，你没事吧？”

    时沐雪捂着额头，摇了摇头：“没事。”

    罗凡看向时浅：“时浅，你太过分了吧！沐雪好心叫你去她家你不去就算了，干嘛要推她！”

    时浅站在台阶上居高临下的睨着二人，蓦然笑了笑。

    时沐雪这摔楼梯陷害她的蠢招式真是一点都没变！

    这傻逼真的不疼么！

    见时浅没有丝毫歉意，还笑。

    罗凡气的脸都要绿了。

    周围的人也觉得时浅做的太过分了。

    尤其是她竟然还笑，也太恶毒，太嚣张了！

    时沐雪则是一脸受伤的表情：“算了罗凡，我没事。”

    “怎么没事啊！你看你的额头，都肿了，还破了！”

    时浅淡漠的收回视线，转身继续向餐厅走。

    周围的人。

    “时浅就这么走了！这也嚣张了吧！”

    “她嚣张也不是一两天了！时沐雪也真是的，理这种人干嘛。”

    罗凡转头看向时沐雪，又问：“沐雪，你怎么样？我陪你去医务室吧。”

    时沐雪点点头：“嗯，谢谢。”

    罗凡忍不住道：“沐雪，你就不该理时浅这种人，她根本就不会领你的情。之前我还因为她是木幽名挺喜欢她的，现在想想我真是瞎了眼！”

    时沐雪道：“我只是觉得之前的事对不起她，想跟她道歉而已。”

    “有什么对不起的！你又不是故意的那么说的。再说了，谁知道事实真相是怎么样的！许沐沉说她是贵人就是么，谁知道背地里有什么猫腻。”

    罗凡送时沐雪去了医务室。

    额头破了点皮，有点肿，简单处理之后，贴了一层薄薄的纱布。

    虽然不严重，但这副画面看起来却不怎么好。

    这件事原本就不少人看见，时沐雪又贴着纱布在学校里招摇。

    所以，她受伤的事很快便传到庄书玉耳朵里。

    时沐雪正在实验室做实验，庄书玉忽然过来。

    看着她额头上的纱布，立刻问：“这是怎么回事？”

    时沐雪立刻捂住自己的额头，笑笑道：“没事，中午的时候不小心摔了一脚，都怪我自己不小心。”

    庄书玉看着她，不免心疼。

    明明是被人推了还不说，这孩子太过良善了。

    庄书玉盯着她：“是你自己不小心摔的，还是时浅推你的！”

    时沐雪佯装诧异的看着她：“主任，你知道了。”

    顿了下，她立刻又道：“不是的，不是时浅推我，是我自己没站稳不小心摔下去的，主任，您不要听那些传言。”

