    第300章 拿楚云飞开刀

    对于日军现阶段的战略布置，以及岗村宁次上任后，对华北战场未来形势的布局，真田龙也早就看透了，他们做出的最错误的决定就是开辟第二战场，而这已成定局，谁也无法改变。

    中国战场已经从战略进攻渐渐转化为战略相持，局面已经发生了根本性的变化，而日军高层似乎还没有看清这一点。

    对此，真田龙也早已失去信心，既然无力改变，那就任其发展，他现在唯一想做的就是和此生最大的对手，一决生死，对他来说，那是军人最好的结局。

    “真田君的想法倒是提醒了我，刚刚收到消息，罗战离开了特战队的驻地赵家堡，如今那里只有五十多名特种兵驻守，这也许是消灭特战队最好的机会。”

    山本一木微微眯起眼睛，与罗战的几次交锋，山本都没有占到便宜，他不仅是真田龙也的一生之敌，同样也是山本一木最敬佩的对手。

    “罗战去了哪里？”真田龙也凝声问道。

    “情报上说，他正在八路军总部开会，回归的日期未定！”山本一木淡淡道。

    “山本君，你真的相信罗战是去开会吗？”真田龙也看着手里的茶杯，脸上浮现一丝冷笑。

    “真田君此话何意啊？”山本面无表情的看着他。

    “上次罗战失踪，破坏了我们的湮灭计划，一支部队就打翻了武安城，让华北方面军损失惨重，前次失踪，即使我们提前得到了消息，他依然炸毁了三里坪机场，毁灭了十几架战机，无数的弹药，而这次，他又失踪了，我真的想不到会有什么后果！”

    真田龙也摇摇头，心中竟泛起一点苦涩，即使不愿承认，可相比之下，罗战在他面前总能占据上风。

    “你的意思是，开会只是假象，罗战有了新的作战任务？”山本皱了皱眉。

    “不仅如此，我们打入特战队内部的特工，只怕也将暴露，趁着罗战还没有确实的证据，把人招回来吧，不然就回不来了！”真田龙也自以为看透了罗战，不过他此时的分析倒是没错。

    “应该不至于这么严重，那个特工是你的人，他难道没告诉你自身的情况吗？”山本一木疑声问道。

    “呵呵！”真田龙也仿佛听到了一个笑话，不自觉的笑了出来，抬手给山本一木又满了一杯茶。

    轻轻放下茶壶，真田龙也笑道：“罗战是什么人啊，要是谁都能看破他的心思，那根本不配做我们的对手，换句话说，恐怕早就死在我们手里了。”

    “那位特工虽然接受过严格的训练，可在罗战面前不过是个孩子，他能拿到这么多情报已经很了不起了，但如果你想指望他击败罗战，那是不可能的，小心掉进圈套。”

    在真田龙也心里，罗战这个级别的对手，绝不是一个年轻特工能够对付的，到现在还没有暴露，或许不是他有多厉害，而是罗战不希望他暴露，反而要利用他取得更大的战果。

    不得不说，真田龙也的确对罗战研究的很透彻，只是过于透彻反而让自己陷入被动。

    这次就是个很好的机会，倘若他和山本一木联手，偷袭赵家堡，那特战队恐怕真的要全军覆没了，只可惜，对罗战的谨慎，让他错失了这次良机。

    “你说的有道理，面对这样的对手，我们必须谨慎对待！”山本一木听从了他的建议。

    “现在我们要做的，不是攻击特战队，而是尽快查出罗战的去向，只要找到他，那一切都好办了。”真田龙也道。

    “是啊，这家伙一旦藏起来，总让人心惊胆战！”山本一木也露出了一丝苦笑，端起茶杯，这茶水的味道，似乎也变得苦涩了许多。

    “山本君，追查罗战的消息就靠你了，我的特工队需要尽快成长起来，暂时不会参加任何行动！”真田龙也的眼里只有这支部队，这是他最后的希望。

    “没问题，只要还在这片区域，我一定能抓到他的尾巴！”

    山本一木放下茶杯，看了眼训练场里的战士，问道：“你打算拿谁开刀？”

    “还没有想好，山本君有什么建议吗？”真田龙也扭头问道。

    “既然是练兵，晋绥军或许是个不错的选择！”山本一木道。

    “哪支部队比较合适？”真田龙也这几个月都在训练部队，对敌人的调防情况不太了解。

    “如果是我，我会选择358团楚云飞部！”

    “为什么？”

    “晋绥军能被称之为英雄的将领可不多，楚云飞是比较突出的一个，他的部队装备精良，战斗力强，我们之前都交过手，对你这些部下来说，那会是一个不小的挑战。”

    山本一木的想法有些保险，但却很合适，相比之下，八路军的防区戒备森严，而且战线拉的比较远，都在山沟里趴着，没有确切的情报，难以找到他们。

    弄不好一下撞到主力部队身上，就这五十个人的特工队，就算各个长了三头六臂，也不是成百上千人的对手，关键是，八路军战斗意志坚定，虽然装备落后，可战斗力极强，被他们缠上很麻烦，不适合作为练兵的对手。

    这些特种兵没经历过真正的特种作战，一旦交上火，很容易拿出野战部队的战斗风格，到时候脑子一热上去跟人拼刺刀，结果就是全军覆没，这些都是有可能发生的情况。

    而晋绥军则不然，他们的部队一直驻扎在大孤山，那附近都是他们的阵地，根本无需侦查，随时可以发起偷袭。

    另外晋绥军小部队的警戒相对而言要松懈一点，战斗力比周边的其他部队要强，尚有一战之力，不至于一触即溃，望风披靡，正好适合练兵。

    而且大孤山地形复杂，战斗之后，特工队方便撤离。

    “楚云飞倒是一号人物，有资格作为真田特工队的首战目标，跟他交手，至少不会玷污我的荣誉。”

    真田龙也微微一笑，他本身就是个狂妄的家伙，让他真心佩服的对手，整个晋西北只有罗战一人，楚云飞也只是有资格跟他交手而已。

    (本章完)

