    魏国十三公子穆远翔亲访燕国，这可是大事！燕国的权臣自然盛情款待！

    因为明日大贤士即将当众考核圣女是否够资格继任女王之位，为了筹备此事，权臣们纷纷移居城外临时搭建的帐篷里面。

    穆远翔只能客随主变，被人迎进了客帐，暂时小憩。

    大司马雷震为首的老臣们似乎格外重视魏国十三公子，雷震更是以破格的礼仪迎接穆远翔，款待极是隆重周全。

    穆远翔奉上了礼物，雷震作主收了，同时也令人奉上了燕国的珍宝以及贡品。

    看着满满的珍宝以及贡品，穆远翔却是满脸不屑之色。“我们魏国地大物博又资产丰饶，什么好东西没见过！这些玩意儿我还真看不上呢，统统撤下赏人吧！”

    众权臣纷纷变色，十三公子真是狂妄太甚，简直令人愤慨。

    只有雷震老脸上的笑意未减，当即依穆远翔之言将这些珍宝贡品撤下去，再换了一批更精致的呈上来。

    “这些都是燕国的特产，固然比不上魏国的珍宝美馔，却别有一番风情和韵味！”雷震殷勤地观察着穆远翔的脸色，劝道：“好歹玩赏品尝一下！”

    “不尝！”穆远翔却是丝毫都不买帐。“魏国的奇珍异宝车载斗量，本公子已是司空见惯。况且，我吃惯了魏国的饮食，不喜苦寒之地的粗陋吃食。来时七哥就备足了魏国王宫里的食材，带了宫厨。本公子的日常膳食自有他们料理，用不着大司马操心！”

    雷震的殷勤碰了个硬钉子，他却是丝毫都不羞恼，只是满脸笑意地觑着穆远翔。

    众权臣们有些纳罕，没想到以脾气火爆著称的大司马雷震也有如此好脾气的时候。真不知道这位魏国十三公子有什么过人之处竟令他如此刮目相看。

    “圣女呢？”穆远翔愈发不满，抱怨道：“本公子千里沼沼就是来找她的，怎么还不过来！”

    这时只听侍婢一声通传：“圣女驾到！”

    凌珑带着八个婢女和一群侍卫（侍卫是临时从顾容天那里调派过来的），浩浩荡荡地走进宽大的帐篷。

    她看到群臣环绕着一位英俊的少年公子，那倨傲的神态和跋扈的言行活脱脱就跟乌成新、阮文霍之流如出一辙，一眼就能看出来是被娇宠坏了的烂苹果。

    “听说你找我！”凌珑对这些目空一切自我感觉良好又盛气凌人的权贵子弟并无半分好感，因此见面开口语气就有点儿冲。

    宽大的客帐里坐满了权贵重臣，似乎对这位远道而来的十三公子十分重视。尤其是雷震，老脸几乎笑开花，那模样那神态简直像是跟十三公子是失散多年重聚的亲生父子般亲切和蔼。

    见凌珑闯进来且语气极冲，雷震不由敛了笑容，随即恼怒起来。“放肆！众臣面前敢如此大呼小叫，成何体统！”

    凌珑诧异地瞥了眼雷震，质问道：“有没有搞错！我是圣女，将来要继任女王之位的储君，是你们的准主子！我不在你们面前大呼小叫，难道还想着听你们在我面前大呼小叫？大司马，说话这么倒三不着两的，是不是老糊涂了！”

    一番话丝毫不留情面，将雷震抢白得老脸发青，再由青转黄，由黄转紫，调色板般变个不停。一口怒气噎在当胸，几乎背过气去。

    身边侍卫见势不妙，赶紧搀住了，不停地为他捶胸撸背。

    众臣哑然，面面相窥。

    他们见惯了卑微的女王，更别提随时都可能被废弃的圣女。也习惯了将女王当傀儡摆设，哪里想到有一天，区区圣女居然敢跳出来跟他们大谈什么君为臣纲，简直是要造反的节奏。

    一时间，谁都没敢说话。

    不过，很快花连忠第一个缓过神来，颤巍巍地一捣檀木螭头拐杖，怒气冲冲：“你不过是个小小的圣女，还未登王位呢，就敢如此放肆竟不把朝廷重臣放在眼里，实在德不配位，难堪重任！依老夫之见，也别等明日大贤士考核了，直接废黜了打入天牢，永不许再见天日！”

    “哟，”凌珑瞟一眼花连忠，立即认出了他的身份。“我道是谁，原来是邹松源的老丈人啊！难怪说话这么臭！果然不是一家人不进一家人，惯会睁着眼睛说瞎话陷害无辜良善是拿手好戏！老而不死为贼也！我看应该先把你打入天牢，永远别再出来祸害人间！”

    “轰”众皆大乱，交头接耳议论纷纷。

    大贤士轩辕镜看不下去了，冷下脸，沉声说：“各位同僚都稍安勿躁！圣女终归是燕国储君，未被正式废黜之前，纵有些言辞过激也不算僭越！君为臣纲，当堂跟圣女争吵成何体统！”

    不得不说，轩辕镜虽说古板了些，但为人刚直，在群臣中颇有威信。而且他理直气壮，也令人反驳不得。

    纷乱的声音慢慢静下去，群臣只好退让到旁边去。现场唯一能跟圣女平起平坐的也就只有魏国十三公子穆远翔了。

    “哈，原来你就是邹府大小姐！”穆远翔抱起胳膊，一脸的鄙夷和不以为然。“我七哥整日对你念念不忘，又是鸿雁传书，又派了本公子专程接你回魏国去！还以为是生得如何美若天仙的妙人，原来不过尔尔！”

    看着穆远翔明显挑事的轻狂样子，凌珑不由大怒。但她并没有流露出怒色，相反微微一笑，道：“错！我不是邹府大小姐！本圣女姓凌单名一个珑字，跟邹府没有任何关系，少没事儿在这儿红口白牙胡言乱语捏造谣言！”

    穆远翔倨傲的神态有一瞬间的破功——他还是第一次见到比他还狂的人！

    “还有，”凌珑将穆远翔上下打量几眼，撇嘴道：“你大老远的跑来跟本圣女说这些淡话是什么意思啊！小子，找茬来的！”

