    玉娘不曾想到有这么多人，只套了一辆车，哪里够使？只好把孩子连同孟豫章和太夫人挤到车内，余者都跟在马车后面走。心里有奔头，倒不觉得雪地难走——再难也比了无希望强。一时走到门口，忽听一人道：“嫂子，人可接到了？”

    玉娘忙回道：“魏师父久等，已接到了。只是姐夫受了伤，在车里呢！”

    乌漆墨黑的，魏文明只看见灯笼喊话，待人走到面前，万没料到是一群人。林贞见了魏文明先行礼：“师父！”

    魏文明道：“因里头大多女眷，我不好进去的，故在此处等。先前我上朝去了，谁知圣上当堂发作，又有杂七杂八的事儿，到下午才脱了身。天冷又要过年，寻个马车都难，才耽误到这会儿。等急了吧？”

    “是我们给师父添麻烦了。”

    魏文明摆摆手：“先走吧！我这里也有一辆车，娘几个挤一挤吧。你身子骨好，同我一道走着。”

    林贞应了，安排着二太太等人上车。才预备好，宵禁的鼓声响起，林贞道：“亏得师父来接，不然又要与巡城守卫磨牙。”

    魏文明道：“我也没拿条子，拿脸当条子使吧，快走！”

    两辆马车都塞满了人，又是雪地里，压根走不快。林贞又累又饿，少不得忍了。承平公府乃昔日天子御赐，地处皇城脚下。林家一介商户，自是靠着外城。两厢隔着八九里路，紧赶慢赶也花了大半个时辰。马车到底快些，待林贞走到，孟豫章都上完药了。

    林贞先奔到桌子跟前，一口气灌了四五杯茶才得空问玉娘：“妈妈，可有吃的？我饿的胃疼。”

    李翠娘忙道：“有，有！家里还有好几斤面条，我下了与诸位吃。”

    “有劳二妈妈了。”

    “姐姐去炕上歇歇，回头我烧了水你再收拾吧。”

    林贞应了。

    孟豫章叫陈太医扎了几针，虽还是不适，意识已清。睁眼看到魏文明，眼睛一酸：“师父……。”

    魏文明摸了摸孟豫章的脑袋：“天将降大任于斯人也，必先苦其心志、劳其筋骨。莫做小儿女姿态，好好歇着，明日再来瞧你。”

    孟豫章点点头，原来师父还要他！太好了！

    魏文明对着一屋子女眷十分别扭，见孟豫章无大碍，急急告辞走了。

    林家有床有炕，堪堪挤下孟家人。丹旭等人只好在堂屋打地铺。也亏得林家铺盖足，不然不知怎样安顿。众人被揉搓了整一日，胡乱吃了面条，横七竖八的倒头便睡。一气睡到日上三竿，才渐渐醒来。

    孟豫章睁开眼，看着身旁林贞的睡颜，生出好一番劫后余生的感叹！不多时，林贞也醒了，张口便问：“可还好？昨日乱成一锅粥，我都不知操心谁的好。竟连担忧你的心思都被拆的七零八落。”

    “不过是些皮外伤，你没伤着吧？”

    林贞摇头：“你在我上头挡着，哪就打的到我身上了？你也是，每次都这样不管不顾，要小命不要？”

    孟豫章笑了笑：“你没事就好。”

    林贞握住孟豫章的手道：“昨日……多谢你……。”

    “你也糊涂了，我是你夫君，有何值得谢的？”

    林贞看着孟豫章没有说话，眼睛已经湿了——明明已怕的发抖，还那样坚持的护着我，孟豫章，你要我此生如何回报你的一片真情？这辈子能遇到你，真的……三生有幸！抬头望着帐顶，用手背胡乱的擦着眼泪。不知该感谢上天的厚爱，还是爹爹的在天之灵。

    “贞娘，莫哭。”

    林贞扑到孟豫章怀里：“豫章……豫章……。”

    孟豫章轻轻的道：“我在，我会一直陪着你，莫哭了。”

    林贞抓着孟豫章的前襟泣不成声，自从爹爹死后，终于可以不用一个人绷着了，终于……可以放下心防、去依靠一个人了！爹爹，这么多年来，贞娘真的好累好累！爹爹，我好想你。你在天上有没有看着我？我又被那个狗皇帝欺负了，爹爹……呜……

    孟豫章不知林贞为何哭，只见她哭成泪人，心痛不已，手忙脚乱的学着乳母的姿势拍着她的后背。却又让林贞想起幼年生病时林俊的安抚，更是哭的喘不过气来。孟豫章只得沉稳的一下一下的拍着，直至把林贞拍的再次睡着。

    玉娘在外头听到林贞大哭，急的团团转，又不好进来。待林贞没了声音才敲门问：“姐儿？”

    孟豫章悄悄走去开门，比了个嘘声的姿势，压低声音道：“睡着了，想是昨日惊着了。妈妈放心，她没受甚委屈。”

    玉娘松了口气：“你呢？身上还痛么？”

    “没事了。生受妈妈了。”孟豫章脸一红，“我家里给你添乱了。”

    “你也同我说客套话！才刚你们家二姑娘使人来看太夫人，背地里与我说，实做不得主，求我照应，还硬塞了我一荷包银子。”玉娘道，“太夫人看着不好，我已叫人请太医去了。”又顿了顿才道，“又有你师父送了信来，说你们家三爷……没了……我、我都不知怎么和你三嫂说……。”娘家不要、夫死无子。若说昨晚玉娘还嫌孟家人烦，此刻却再狠不下心。一屋子女眷孩童，亲戚不管，去靠哪一个？何况孟豫章待林贞极好，连通房都没一个，自家也不能忘恩负义了。

    如今孟家只剩孟豫章一个男丁，正正经经的一家之主，必须得把家事管起来。想了一回，对玉娘道：“妈妈好心收留我们，我们却也不能长居于此。且寻个住处才好安顿。”

    玉娘道：“外头的事我不大懂，你问问你师父。这里窄了些，实也住不下那么多人。若银钱上不凑手，只管从我这里拿。”

    孟豫章毫无收益，只得窘迫的应了。

    事还不止一桩，佳维横死，再苦也要买口棺材。大奶奶原是心灰意冷的，硬是叫两个女儿逼出一口生气来。三奶奶素日就同她好，也在一旁劝着：“你还有两个，看得我眼都红了。”

    大奶奶哭道：“养出来又没了，还是枉死的。真挖了心肝一般，不如不养！”

    三奶奶眼圈一红：“我倒宁可挖上一回！”

    “休急，等三叔回来，你好好管紧他，横竖咱家也败了，再无钱养小老婆，到时生一个便是！”

    孟豫章在门口顿住，这可如何说！苦也！

    还是三奶奶看见了孟豫章，问道：“四叔来了？”

    孟豫章硬着头皮道：“见过大嫂、三嫂。我、我来……呃……维哥儿装裹了没有？”

    大奶奶眼睛一暗：“哪有衣裳？还是亲家太太好心，现找了一块好料子送去裁了。”

    孟豫章又看三奶奶，不知如何开口。

    三奶奶心里咯噔一下，深吸了一口气：“四叔直说吧！”

    孟豫章低头道：“三哥……没了……。”

    三奶奶双膝一软，跌倒在地！

    大奶奶也惊呆了：“其他人呢？”

    “还不知道。”

    三奶奶欲哭无泪，大奶奶灵光一闪，蹲下对三奶奶道：“还有你三侄子！你把三侄子抱去养！”

    “三侄子？”

    “对！三侄子，三哥儿！二婶不要的，他没娘你没子，不正好么？”

    凭谁遇到那样的丈夫，也生不出感情来。三奶奶乍闻噩耗，与其说是悲伤，不如说是没指望。听到半道上儿白捡了个儿子倒先一喜，随即又软了下来，苦笑道：“我拿甚么养？”

    孟豫章有心养侄儿，可他还吃软饭呢，承诺的话无论如何也说不出口。屋子里又陷入沉默。

    大奶奶忽然“啊”了一声：“三婶！我们好生糊涂！咱家还有祭田呢！”

    孟豫章才想起祭田！彼此对望，凭空生出三分喜意！三奶奶面色渐渐回转，好好教养儿子，没准还能混个诰命哩！暗自呸了一声娘家：大难临头见死不救，日后待我发达了，休来找我！

    大奶奶看着比自己还惨的弟妹，往日的伶俐也逐渐回笼：“四叔，佳维的事就拜托你了。”

    孟豫章悄悄松了口气，点头道：“应当的！”

    解决完一事，孟豫章又去瞧太夫人。太夫人是有年纪的人，看着就不大好。躺在塌上，脸色发乌。二太太和三小姐在跟前伺候——她们也无处可去。三小姐跟着林贞许久，那日虽一惊，却比平常闺阁女子强些。如今家里混乱，她也不去添乱，默不作声的侍疾。

    二太太则满腹愁肠，太夫人恐怕撑不过了，难道死在林家？她还指着林贞养老，要是得罪了林家，或是晦气了林家，她后半辈子怎么过？事发到现在，娘家只有个做不得主的妹妹使人来问了一声儿。素日与的钱财竟是喂了狗一般！二太太一抹泪，血脉至亲，还不如个亲家呢！也忒狠心了！

    孟豫章比同龄人懂事许多，然终究是个半大的孩子，家事纷繁复杂，半点头绪也无。二太太原就不中用，偏他又夹在孟林两家之间。既不忍要祖母漂泊，又没脸恳求林家收留，好不为难！还有佳维的丧事，夭折的孩童丧事从简，然自儒家发迹，不拘何人，只要没了就是极繁琐的事儿，他哪里经过？又有孟三的尸首要去领，也要发丧。临近年节，千头万绪不知从何下手，事到临头竟觉得比昨日事发时还要难熬。家里已是这样，乱着些也没人说话，只是银子呢？孟豫章用靴底磨着地砖，陷入了沉思。

