    换了个干净的小宾馆，黎夏没有第一时间回家去，周氏皮具的订单虽然已经拿到了手里，但如果能够多拿几个订单，谁又会嫌少呢。

    黎夏又跑了几天，成功拉到了几笔订单，每单的量虽然小，但加起来却很可观。

    因为拿下订单，黎夏底气更足，又催了五金厂那边一把。

    至于要求就不必提了，当初开模的时候都谈好了的，有大订单吊着，又有同行一起在开模，五金厂都用心着呢。

    得知黎夏要去别的地方出差几天，五金厂的负责人直说让她不要担心这边，保证她回来后，用不了几天，就能看到样品。

    黎夏这才去批发市场转了两天，因为过些天还要来深市，所以黎夏没有进皮料和五金件，而是批发了一批服装，找了物流发了货后，黎夏才买了火车票回家。

    黎夏到家的时候，黎南和陶然正凑在一起做船模。

    “夏夏姐。”陶然这个鬼灵精，一来就知道，整个家里最应该讨好的就是黎夏，所以一反最初的桀骜，嘴巴甜得厉害。

    黎南瞪他，“别动，松了劲重黏会留胶印子！”

    陶然立马不动了，手稳稳地摁着板壳，讨好地冲黎夏笑。

    “师傅，东西给我拎这间屋里就行。”黎夏只看了他们这边一眼，就让三轮车师傅给她把东西拎到徐文文她们搬走的那屋。

    除了走货运的那点货，黎夏自己坐火车还带了一编织袋回来，都是货运那一批的样品。

    “姐。”魏林溪牵着陶桃的手跑回来，她们在外头玩，听到有人说她姐回来，立马就跟着回来了。

    黎夏摸摸魏林溪的脑袋，又摸了摸陶桃的，等师傅放好东西出来，结清了送货的钱，才坐下来好好歇了口气。

    这时候黎南和陶然也完成了手头上的事，赶紧都凑了过来。

    黎夏打开随身的放行李的旅行包，开始拿给他们带的礼物。

    “天啦，是芭比娃娃！姐，是给我的吗？谢谢姐！”黎漾十分惊喜地接过黎夏递给她的娃娃。

    娃娃是买的大号一点的，有黎漾的小手臂长，金色稀疏的头发，没有灵魂的硕大眼睛，黎夏是搞不懂有什么好玩和可爱的，不过黎漾喜欢得不得了。

    陶桃眼巴巴地看着，不过也只是看着，不伸手要，也不过多地表现出羡慕来。

    黎夏往陶然怀里又塞了个布娃娃，可以眨眼睛的那种，刚好可以给陶桃抱在怀里，“给桃桃的，喜欢吗？”

    陶桃不敢接，还是黎漾拿过娃娃塞到她的怀里，“姐姐买给你的，你要谢谢姐姐哦。”

    “喜欢，谢谢姐姐。”陶桃被接过来后，大多数时间都是跟着黎漾，对黎漾十分依赖和信任，乖乖地应声。

    小姑娘的是漂亮的娃娃，给黎南和陶然的是两个铁皮壳汽车，和大幅的世界地图拼图。

    除了这些玩具以外，放样口的大包裹里，还有黎夏给黎南他们买的书。

    给陈新春老两口带的是找去到从香江那边买过来的奶粉和一些保健品。

    “你这孩子，说了让你别给我们带东西了。”陈新春心里高兴归高兴，但也真的觉得是浪费钱，说着还要把奶粉让黎夏拿回来，让他们姐弟妹几个泡着喝。

    黎夏忙拦着，“爷爷，我辛苦从深市运回来的，您就应该高高兴兴地收着，这样您高兴，我也高兴是不是。”

    “一肚子歪理，以后别带了。”陈新春拿黎夏没有办法，黎夏笑眯眯的，由着陈新春念叨，反正该买的时候她还是会买。

    除了黎南几个的，黎夏还给宋凡凡，以及陈正陈军都带了礼物。

    陈正和陈军完全没有想到自己也会有礼物，拿到东西的时候都呆了。

    虽然比不上黎南和陶然的，但那可是全新的漂亮的铁皮壳小青蛙，还有一大包弹珠，陈正有些不太好意思，“谢谢夏夏姐。”

    礼物啊，他们长这么大，还没有郑重其事地收到过礼物的。

    吃人手短，拿人手软，本来对陶然还有些排斥的陈正陈军两兄弟，当天晚上就喊陶然一块儿出去玩了。

    至于黎南，他们喊不动，黎南晚上要看航模杂志，不跟他们一块儿玩。

    出门在外，休息得再好，也比不上在家里舒服。

    黎夏美美地睡了个整觉，第二天就仔细捯饬了一下，出门准备去推销她进回来的服装了。

    “这是深市大厂出的货，香江那边的订单，不多，我一样也只拿了十来件，你看看质量和样式。”黎夏身上穿的就是一件毛领皮夹克。

    皮夹克是人造革，穿不了两年，但新衣服摸上去又软又细腻，堪比真皮，价格跟真皮一比，却是一个天上一个地下。

    最重要的是，皮夹克的款式是真的好，男女款的款式差不多，但因为版型原因，女款的看着温柔又有些帅气。

    最开始的时候，黎夏是打算去深市拿了服装，回来摆摊卖的，但她现在要忙活五金件的事，肯定没时间摆摊，但现成的钱她也不打算错过。

    薄利多销，倒手卖给服装店，她也是赚的。

    能在这时候下海当老板的，除开被逼无奈的，大多都是十分有魄力的人。

    黎夏眼光好，进回来的货不光质量好，确实也非常时髦，进的第一家店，还没谈妥，就有客人看中黎夏身上做展示用的皮夹克想要试穿。

    试穿过后，客人直接拿着外套走了，老板二话不说，直接拍板要看黎夏所有的货，确认都跟外套一样的品质后，直接把货都吃下了。

    “这么好的货他还压价，早知道我们自己卖了。”陶然算了下黎夏给老板的价格，再对比老板卖给客人的价格，觉得真是血亏。

    而且他对此十分惊奇，卖衣服居然这么赚钱吗？“果然是要本钱的生意，跟捡破烂就是不一样。”

    虽然最近已经跟黎南和宋凡凡他们一起玩了，但捡破烂的事业陶然还是没有丢下，他没有安全感，只有看着捡来的破烂换成钱，他心里才安定。

    “夏夏姐，你再去深市，你带我一起去呗，我给你打下手。”陶然是真想跟黎夏一块去见世面，去干大事。

    虽然不知道黎夏在深市是做什么事，但他觉得黎夏就是在干大事，赚大钱。

    “你能帮我什么忙，别人要你算账你会吗？你去拿货，你知道什么质量的东西是好的？什么东西会好卖？”黎夏问他，“你要是能说个二三四五六来，我就带你去。”

    陶然，“……”

    “好好读书，等你长大了，懂的多了，想做什么再去做，一点也不迟。”黎夏笑着道。

    这些个小屁孩子，一个个都心急着长大。

    “姐，你要是进了货，我们摆摊卖怎么样？”黎南问，他也觉得亏了。

    他和陶然今天都跟着黎夏一起出来了，帮忙提东西，黎夏在里头谈的时候，他们就在外头等着。

    陶然机灵，溜进去看情况，正好看到事情还没谈妥，老板就把货给卖了的事，价格自然也弄清楚了的。

    黎夏看了黎南和满眼期待的陶然一眼，“服装店老板能卖上价，不光是衣服的原因，还有很多别的原因，他有店面有长期积累的口碑，如果换成是你们，你们会觉得地摊的东西质量好，还是挂在店里的衣服质量更好。”

    黎南和陶然对视一眼，不得不说，黎夏是对的。

    “不过你们想要摆摊也可以，就当是体验一下生活。”黎夏笑着道，“等我去深市后去找找，看有没有什么适合你们摆小摊的，到时候你们自己商量，要去哪儿摆，怎么定价，怎么想办法卖出去。”

    “好！”黎南和陶然对视一眼，都是满眼的惊喜。

    看到他们相处得好，黎夏心里还是挺欣慰的，原以为陶然的性格，过来后会跟黎南闹很多矛盾，黎夏之前还一直担心来着。

    这边黎夏刚欣慰完，第二天中午，黎南和陶然就干了一架。

    “那是姐姐送给你的礼物！”黎南红着眼睛看着陶然，眼里满是气愤和委屈。

    陶然其实心里也有点内疚了，但他也不服气，回吼回去，“可那是送给我的，我有权利做主怎么处理它。”

    “小南，不管发生什么事，都不能动手，有话咱们好好说，伤到了怎么办。”陈新春刚把两个男孩子拉开，说完又看向陶然，“然然，你也不对，姐姐送给你的礼物，你怎么可以卖给别人！这件事是你做错了，你先跟哥哥道歉。”

    陶然扭开脸，他都挨了一顿打了，他凭什么道歉，礼物都送给他了，他留着还是卖掉，不都是他自己的事吗？凭什么他就错了！

    厨房门口，黎漾和抱着布娃娃的陶桃牵着手站在一起，黎漾也很不高兴，这事是她先发现的，但她没有想到哥哥会为了这个打架。

    黎夏正好买完火车票回来，就撞上这一幕。

    “姐。”黎南心里委屈死了，觉得陶然太不识好歹了，为了十块钱，就把玩具给卖掉，白瞎他姐的一番心意了。

    黎夏轻轻拍了拍黎南的肩膀，“没事，别难过，姐知道你的心，但以后咱们换种方式解决问题，不打架了好不好？”

    “嗯，我就是太生气了。”黎南现在想起来还是生气。

    旁边陈新春看了眼倔强着一张脸的陶然，头疼不已，“然然，跟哥哥和姐姐道歉。”

    “我不！”陶然吼了这一句，就直接冲出了家门。

    陈新春气得差点没站稳，还是黎南发现他身体颤抖，赶紧扶住了他，“这孩子，怎么可以这么混！”

    陶然是挺混的，但其实他卖完就后悔了，又拉不下脸去找人讨回来，他其实也很喜欢那个玩具，可是听到别人说愿意拿十块钱买，他就心动了。

    脑子一热，玩具就到了别人手上，钱到了荷包里。

    他现在特别后悔，特别想哭。

    出了院门，陶然绷着一张脸，准备找个地方偷偷哭，男子汉大丈夫，绝不当着别人的面哭。

    结果才走了没多远，就被人拎住了脖子，“小林叔。”

    等林境忙完再来陈家的时候，黎夏人已经到了深市，两人没见着面，不过倒是认识了陶然和陶桃两兄妹。

    陈新春给林境的解释是，孩子是黎夏的堂弟和堂妹。

    反正陈新春是这么说的，林境信不信就是他的事了，他当时也没有提出怀疑，陈新春也没有过多解释。

    “卖了别人的心意，你这是还委屈上了？”林境看着陶然眼睛红红的，笑他。

    他刚刚过来，就在门口遇到了黎夏，黎夏把事情简单地解释了一遍，林境就过来捉陶然了。

    陶然眼睛猛地一红，剧烈地挣扎起来。

    “还想死不认错，臭小子脾气还挺硬。”林境把人拎到一边，“你说说，你哪里占理，你要能说出来，我就不说你了。”

    “东西送我了，就是我的，我有处置权。”陶然梗着脖子道。

    林境笑，“是，你有处置权，你这都已经处置了，但你有没有想过，你这样的行为，有多伤人的心？”

    陶然扭开脸，不说话。

    “你夏夏姐送你的东西，你就这么糟蹋，以后你夏夏姐不给你捎礼物，或者为了一碗水端平，干脆都不给大家带礼物了，你心里就一点不内疚？”林境问他。

    陶然憋了好久，才气哼哼地道，“那黎南也不能打我，他好好讲道理不行吗。”

    “讲道理你听吗？他替自己姐姐抱不平还有错了？”林境反问，“那是他姐，小南已经很不错了，大大方方地接受了你和你妹妹，你知道你跟你妹妹来这里，给他们添了多少麻烦吗？”

    “是他们非要接我们来的。”陶然死鸭子嘴硬。

    这臭小子，就是被惯的，陈新春心疼他们兄妹惯着，黎南和黎漾懂事，也都抱着照顾弟弟妹妹的心态惯着，他还真以为别人多欢迎他呢。

    林境不说话了，就看着他，直看得陶然头越来越低，才开口，“你自己换位思考一下，不说跟你毫无关系的陌生人了，你妈生的那个妹妹，你喜欢吗？”

    “你再想想你给小南他们准备了礼物，人家转手送给别人或者卖掉，你什么心情。”

    “行了，硬气什么呀，吃人家的住人家的，还要分人家姐姐的疼爱，知足吧你。”

    陶然不再拗着了，林境揽着他走，他也跟着走，不过走了几步他又停下来，别扭地问，“小林叔，你能陪我去把玩具赎回来吗？”

    