    七日熔金，霞云漫天，辗转小半年的光景，洛虹终于是乘坐陇家战舟回到了天渊城。

    一路之上，洛虹都是在舱室内思考生死对立之道，顺便将彼岸血骨幡彻底炼化，心中已有生灵大阵的雏形, 而今只缺落到实处。

    故而，战舟刚一到港，洛虹便直往自己的洞府遁去。

    急速飞遁之下，不过十余日的光景，他便顺利回到了洞府。

    外围大阵与他离开时没有任何变化，显然试炼期间洞府这边并没出什么意外。

    身形一闪, 洛虹便来到洞府石门处, 只见这里漂浮着众多传音符箓。

    稍一感应, 他就分辨出这些传音符箓多是向之礼二人所留，而且所传皆是邀他参加聚会或是交易会的信息，并无要事。

    洛虹当即一挥袖袍，便将这些传音符焚去，接着便取出一只玉盒，贴上一张符箓后，抛到了石门外的禁制中。

    这玉盒中装着筱虹给他的那根木刺法宝，不同的是，洛虹已经灌了十珠真龙之血进去。

    对方只要找上门，石门外的禁制自会激发灵符，将这玉盒交到她手中。

    这样一来，他们也可省得会面，筱虹得到了想要之物，洛虹却也不用因此分心。

    随后，洛虹便进入洞府, 跟以往一样, 先是去看了看小金的情况。

    不料, 他刚推开石门，一股欣喜的神念便涌入他的元神。

    “小金，你醒了？！”

    洛虹当即面露喜色地道。

    似是为了回应洛虹，石室中的巨蛋微微晃动了两下。

    “不错不错，看来距离你破壳而出的日子已经不远了！”

    说罢，洛虹又安抚了小金两句，让她切勿心急。

    随即，他目光一转，看向了一旁的琉璃金光锤，经过两年的灵气滋养，此宝的气息已经恢复了许多。

    大约再有个三年的光景，此宝便可恢复如初。

    洞府中的情况让洛虹甚是满意，当下他便不再耽搁，闪身来到修炼静室之中，神念一动，就从万宝囊中取出了数件灵物。

    想要通过生死法则的对立，进行元灵子的升灵，就必须先拥有这两种法则。

    眼下，漂浮在洛虹面前的彼岸血骨幡, 便是蕴含死亡法则的通天灵宝。

    不过此宝所含的法则中连一枚道符也没有，若不处理一番, 哪怕后续升灵大阵落成，其极限升灵级数也不会让人满意。

    好在洛虹手头正好有一样灵物，可破解此困局。

    此物当下就在彼岸血骨幡一旁，乃是一块白色透明的玄冰，一团黑雾正在其中无视玄冰的封禁缓慢地翻滚。

    这团黑雾正是洛虹在人界时，从冰凤手中获取的罗睺之雾！

    此前洛虹不知其跟脚，所以一直不曾动用，现在他十分清楚，此雾乃是富含死亡法则的宝贵灵材。

    只需将其炼入彼岸血骨幡，定能大大提升此宝在混沌万灵榜上的排位！

    不过对此，洛虹尚有些疑虑。

    毕竟，死亡法则不同寻常法则，是无法直接被修仙者驱使的。

    因为只要活着，修仙者便会与此法则对立，甚至那些正常的灵气也是一样。

    然而，彼岸血骨幡既然存在，那自是有间接的驱使之法。

    血气，便是一种对死亡法则抗性极高的灵气！

    此外，从当初元瑶选择罗睺之牙炼制本命灵宝来看，阴气也应当有差不多的效果。

    而血气、阴气、尸气三者素来相通，那十有八九尸气也可用来间接驱使死亡法则。

    在强化死亡法则的同时，间接的驱使手段也得跟着提升，不然不用想也会失控。

    可现在麻烦的是，洛虹无法准确测量罗睺之雾中的死亡法则之力，也就不知该准备多少血阴尸三气。

    无法测量是因为罗睺之雾目前处于完全沉寂状态，这是死亡法则所赋予的，洛虹就算有手段改变其状态，也不可能使用。

    不过可以肯定的是，这团黑雾虽是真灵灵材，但其体量着实太小，所含死亡法则不可能过于离谱。

    所以，只需尽可能多的准备，倒也不会有什么大风险。

    而血阴尸三种属性的高阶灵物，洛虹也是不缺，目前也已取了出来。

    血道灵物自是那血海珠所化的灵液，其与彼岸血骨幡最是相合，炼化起来几乎没什么难度。

    谷況

    鬼道灵物一直在洛虹右掌之上，正是那黄泉鬼手！

    尸道灵物则是那尸神丸，洛虹本欲留着它凝练法相，不过区区法相，自然没有升灵之法重要。

    围绕着所拥有的灵物，洛虹制定了两套各有优劣的方案。

    第一套便是将血海灵液和罗睺之雾炼入彼岸血骨幡中，大增其威能。

    这一方案唯一的不确定性，就是单凭血海灵液能不能压住罗睺之雾，炼宝的难度不大。

    而第二套便是以黄泉鬼手为基，将彼岸血骨幡以及三种灵材全部炼入其中，最大化地保证死亡法则不会失控。

    但显而易见的，这炼宝的难度将直线提升，即便以洛虹的炼器术，也不敢确保百分百的成功。

    这两个方案各有各的好处，也各有各的风险，洛虹一时间也难以决断。

    但若说倾向的话，洛虹其实是更倾向于第二套方案的，因为这套方案可以通过提升炼器术来规避风险，不像第一套方案只能凭运气。

    而对于自己的运气，洛虹从来不抱什么指望！

    “升灵乃是逆天之举，天道不降雷劫来劈我就不错了，绝不能靠运气取胜！

    炼器术的话，我手头那枚记载了百脉炼宝诀的金阙玉书中，便有许多仙家炼器之术，若是悉心参悟一番，定能让我在炼器一道上大有精进。

    而且，到时就算失败，那飞灵族的地渊中也有一头陨落的罗睺，损失的罗睺之雾届时也有机会再度获取，不至于彻底断了前路。”

    纠结了数个时辰后，洛虹突然面色凝重地自语道，心中做出了决定。

    元灵子升灵依靠的是生死法则的对立，眼下死亡法则有了路子，接下来便要考虑生命法则了。

    世间万物皆有生机，哪怕灵子也是如此，故而龙血试炼时死亡灵子一现，便立刻侵蚀起了范围内的一切。

    不过要想升灵，单凭死灵子与正常灵子间的那点聚合之力是远远不够的，必须要有真正的生灵子，与之产生强大的对立聚合效应，才能逆天升灵。

    而洛虹所有的研究中，恰好有一项与生命法则息息相关，那便是对于不灭之体的研究。

    “虽无相应灵物辅助，但以那些不灭符文为基础，创出一座不灭大阵应当便能满足最初的升灵所需。

    而蕴含生命法则的灵物可不像蕴含死亡法则的那般罕见，届时我以最初不灭大阵，对这些灵物进行升灵，再将它们填入大阵之中，便可提升大阵所含生命法则之力。

    如此轮转数次下来，这不灭大阵终能匹敌重炼后的黄泉鬼手，这般便能到达极限灵级。

    至于极限灵级的具体级数，则是由死亡法则决定，因为升灵之法无法作用于死亡灵物。

    所以，今后要想提升极限灵级，就必须收集死亡灵物，炼入黄泉鬼手之中，令其所含死亡法则尽可能的提升。

    如此一来，这飞灵族还真是不得不去了！”

    一番感叹后，洛虹已彻底明晰了前路，接下来便是闭关苦修，参悟银蚪炼器术和设计不灭大阵。

    ......

    春去秋来，一个甲子仿佛一瞬便已过去，没给天渊城留下一丝痕迹。

    这一日，一辆鎏金血龙车遁入翠泷山境内，丝毫不停地直朝某处灵地而去。

    车中，一位身穿红袍，头戴金龙冠的艳丽女子正闭目端坐，另有两名女修侍候在旁。

    但奇怪的是，这两名女修虽都有化神后期的修为，但她们偶然流露的神色间，却对仅有化神中期的红袍女子颇为畏惧。

    而若仔细观察红袍女子的神色，便能发现她眉目微微颤动，显然她此刻的内心并没有表面上那么平静。

    鎏金血龙车的遁速奇快，不过半日便停在了一座大阵之前，只见三道遁光一闪，红袍女子三人便飞遁而出。

    “这就是洛兄的洞府？灵气如此一般，洛兄也太肯屈就了！

    好在我此番早有准备，稍后便劝说洛兄搬到我洞府附近做邻居！”

    原来，红袍女子正是已经接过陇家少主之位六十年的陇瑞云，她虽有试炼得胜之威，且在陇烈的辅佐下行雷霆手段，却也花了远超其预计的时间，才坐稳了少主之位。

    而一有余裕从陇家脱身，她便找了个由头前来天渊城历练。

    刚安排好住处，她便兴冲冲地来找洛虹了。

    然而，就在陇瑞云要祭出传音符之时，却见不远处有另一道女子的身影。

    只见，此女身穿一袭黑纱，赤裸着一双玉臂，其余部位也多有暴露之处，看着颇有妖异美感。

    “此女是谁？她也是来找洛兄的？”

    打量了两眼后，陇瑞云不禁秀眉一皱，面露不快之色。

    “少主，要不要属下去查查？”

    左手边的一位女修察觉到陇瑞云的不快，当即传音请命。

