    安慛有什么想法，吕徵未必不知道。

    不过，他知道了又能如何？

    吕徵这人脾气高，性子傲，不可能为了迎合安慛而降低自己的底线，哪怕安慛是他主公也一样。他不是不知道自己与安慛的关系为何会僵硬到这个地步，他也不是没有办法补救改善，之所以没行动，只是因为他心知肚明——他和安慛的症结在于理念不同，这个问题无解。

    除非从根本改变安慛或者吕徵舍弃自我，不然他和安慛注定背道而驰。对很多人而言，为了向上爬，什么都能舍弃，吕徵也想出人头地，但代价要是他的底线，他不会答应。

    因此，如今这个局面，多少也有吕徵破罐子破摔、随波逐流的缘故。

    不论吕徵在脑海中如何吐槽自家主公这个大猪蹄子，该做的事情还是要做的。

    自从安慛带兵支援前线，姜芃姬帐下兵马的扩张速度就得到了极大的遏制，经过半个月的小规模交锋，两方人马形成对峙之态，俨然一副势同水火，即将爆发终极大战的架势……

    “义父，安慛大人怎么能如此对您？”

    康歆童像是焦躁的困兽，在帐内来回踱步，撒气一般剁了两脚，一双眸子瞪得极大。

    “今日份的《论语》背完了？气什么？”吕徵这些日子消瘦了两圈，桌案上都是堆积如山的竹简公文，他难得抽空抬起头看了一眼愤愤不平的义女，搁下笔揉了揉手腕，叹息道，“坐下，别在帐内来回乱走了，义父被你转得眼睛晕。别气了，这小嘴气得都能挂上一盏酒盅……”

    康歆童哪里忍得下这口气？

    她这些日子都待在吕徵帐中没有外出，真要离开也是带着护卫，小心翼翼保护自己。

    “过来，帮为父收拾一下，将这些竹简分门别类拾掇好。”

    吕徵冲康歆童招手，劝说自家义女别动不动就生气，实在是没必要跟安慛计较……

    康歆童都快气哭了。

    她没有来前线居然不知道，自家义父的处境这般不妙。

    安慛这个大猪蹄子，妥妥的渣男，真以为自家义父是一块砖呢，哪里需要哪里搬。

    敌军来势汹汹，还是靠着义父的妙计和排兵布阵才稳住局势，破势敌人止住推进的脚步。

    阵势刚一稳，安慛就迫不及待将督战的吕徵丢到后方处理琐碎杂事，事务太多以至于吕徵连续数日挑灯夜战……康歆童看不出别的，她只看出安慛厚脸皮占了臣子的功劳和荣耀。

    臭不要脸的大猪蹄子！

    康歆童眼瞧着自家义父清瘦下来，对方哪怕在忙碌也抓着她的学业、为她解疑答惑，她如何不触动？义父这么好，为什么安慛却对他万般防备？安慛真以为自家义父非他不可了？

    “义父，女儿这就来。”

    康歆童正欲说什么，但又硬生生憋住了，乖巧替吕徵分忧解劳。

    忙碌一阵，桌上堆积如山的竹简清理一部分后，吕徵才松了口气，有功夫管教自家义女。

    “这里是军营，四面八方都是透风的，谨言慎行四个字牢牢刻在心里，免得不该说的话被人传到主公耳朵里。”吕徵面色严肃地教训义女，康歆童黯然地垂着头，乖乖应是。

    吕徵道，“其实为父不在阵前也无妨，主公帐下人才众多，自然能稳住局势。”

    康歆童道，“义父心善，这时候还替他们留着遮羞布。”

    吕徵的好她都看在眼里，在她心里，除了爱豆姜芃姬就属吕徵最厉害了。

    “战场胜负并非一人能左右，为父顶多让他们少被敌人算计，但不能说这些都是为父的功劳。”吕徵说到这里，顿了一下，补充道，“再者，柳羲一直没有出现阵前……”

    康歆童目光带着疑惑。

    “柳羲这厮……比她能打的没有，比她聪明的也少，从她以往经历来看，哪里有仗打，她就蹿到哪里。”吕徵沉吟道，“纵观各处敌人，中诏基本被打废了，除了主公所在的南盛，她没别处战场好凑热闹。两军开战已有一月余，各处战场却不见她的踪迹，着实是诡异……”

    以往的姜芃姬太跳了，现在突然安静如鸡，吕徵觉得不太放心。

    “义父的意思是……”

    康歆童以为自家义父会说出什么突破性的发言，没想到……

    “要么受伤了，要么怀孕了……不过，柳羲装病诓骗人也不是一次两次了，她又那么能打，生病受伤有些扯，反倒是怀孕的几率高一些。不然为父实在想不到她为什么没出现在阵前。”

    康歆童：“……”

    正常的主公都不会跑到前线跟敌人厮杀吧？

    另外，为什么怀孕的几率比受伤还大？

    人家就不能是因为想当一个好主公才不出现在前线吗？

    “兴许……有别的阴谋？例如转移视线，瞒天过海之后偷袭我军？”

    吕徵忍不住翻了个白眼。

    “此处地势开阔平坦，若是偷袭，还未靠近就暴露踪迹被人扎成刺猬了。”吕徵怎么说也是狼牙书院出来的，渊镜先生的徒弟之一，他的基础功夫可扎实了，扎营的学问如火纯情呢。

    他选择此处扎营布局，自然也考虑了敌人偷袭的可能性。

    康歆童哦了一声，隐隐听到吕徵低声嘀咕。

    “不对劲……这货怎么可能安生……”

    康歆童道，“义父，女儿有一句话不知当不当讲。”

    “不当讲那就别讲。”吕徵学着姜芃姬曾经的话，见康歆童憋红了脸，又急又慌张的模样，忍不住暗骂姜芃姬教坏自己，改口道，“逗你玩的，有什么话就说来吧，别藏着掖着。”

    康歆童深呼吸道，“义父……既然您与兰亭公相熟，安慛大人又这般薄待您……您是何苦呢？倒不如……借着年少同窗情谊，再加上立功，兰亭公怎么说也会高看义父的呀……”

    吕徵冷了脸色，但也没有动怒，更没有叱责。

    他只是冷脸道了一句，“你倒是比方直那货更像是柳羲派来的说客，你是谁义女呢？”

    这还没到嫁人的年纪，她就学会胳膊肘往外拐了？