
更让所有人绝望的是，从周毅轩口中得知，阎海楼并没有失踪不见，而是被人推进了这个巨大的保险箱里，还落了密码锁。

阎夫人当即尖叫一声，无法承受地晕了过去，阎先生则惊恐地扑了过去，对着保险箱大喊儿子、儿子，却得不到任何回应，世界在他眼前晕头转向。

很显然，这是一场模仿作案。

在上世纪的港城，地产首富在自己五十岁高龄迎来了自己的老来子，他格外宠爱这个孩子，常常称之为自己的无价之宝。而他的“无价之宝”，在有一次放学过程中被绑匪带走了，绑匪狮子大开口说要三亿港元，当地产首富好不容易凑到钱赶到现场，就只剩下一个保险箱，附带着一张纸条：“您的速度太慢了，那些钱死又带不走，您的无价之宝在箱中已经被你拖延死了！”

如今历史重演，这种噩梦居然发生在他们身上。

保险箱是密闭结构，哪怕这个保险箱再大、人类再顽强，也不可能活过五分钟，他孩子还活着吗？阎先生痛苦地流下泪水，跪倒在地，“既然是绑架，为什么我没收到任何勒索电话，哪怕是狮子大开口都好，我能凑钱啊！”不要钱又为什么要带走他的孩子，让他承受这样的痛苦？

从周毅轩口中得知绑匪刚离开，阎先生心中升起了一点希望，立刻扑向了保险箱的密码按键。

事到如今每一分每一秒就是希望。

这种保险箱在市面上并不特殊，密码是四位数字，按键则是九宫格，当阎先生快速按了一次，密码箱立刻就发出警报声：

【密码输入错误。连续三次错误，保险箱内部将彻底爆炸销毁。】

这是人箱并毁的地步，阎先生心凉了半截，痛苦地揪住了头发。保镖拿来工具箱，“先生，暴力破解吧。”他所说的暴力破解是指激光切割或者强力撬棍，因为保险箱坚硬的钢板材质，注定了简单的电锯和撬棍无法解开，可此时没有仪器，等到能开箱了，见到的也许是少爷那具冰冷的尸体。

“没希望的，等不到的……”阎先生流着眼泪，陷入了巨大的悲鸣之中，他取下了眼镜，所有人都能看到这个男人此刻绝望和崩溃，对方放弃了，不想再尝试密码了，输错第二次、第三次无疑是亲手将儿子送入地狱。

“不要再试了，保留海楼一个全尸。”

看着先生如此，现场所有人也流下了眼泪，想不明白这种灾难为什么会降临在阎家头上，明明阎家夫妇一向与人为乐、热心参加社会公益，在商界中富有口碑，好心人为什么没有好报。

周毅轩被人扶了起来，他的断指让他看上去极为可怜，所有人都围着他，心疼他的遭遇，陪他等待救护车。

直播间直接炸了，因为真人秀屏幕左上角冒出了一个失败倒计时，把所有观众都打懵了：

【啊啊啊啊我错过了什么，不是都尾声了，怎么突然来了一个神来之笔】

【怎么就失败了，难道是因为阎少爷之死】

是哦，如果阎海楼死了，阎家夫妇一定封闭内心，怎么可能再有心情去资助人，倒是周毅轩被意外连累，他手指被绑匪砍了，一个读书人的手失去了，相当于人生被毁了一半，阎家会养他一辈子。安妮此时更是大肆抨击道：“新人就是新人，才出道就接三星级剧本，这下子八成连失败都不知道怎么失败的！”

倒计时只剩下两分钟，这个小新人一看就是无力回天了，她终于把憋了好久的话说了出来。

柳观潮闻言瞥了她一眼，双眉微挑，“难道你知道原因？”

如果他想得不错，整个直播间和观察室，大家都不知道是什么原因，哪怕能捕捉到一点气息，也是模模糊糊、朦朦胧胧的感觉。如同一根看不见物品的线头出现在面前，如果能给充裕的时间往下扯，也许能找出全貌，可惜时间只剩下两分钟了，并不允许。他的同事安妮不过是眼看失败在即，借机说点风凉话罢了。

就在这时候，江宓突然弯腰捡起了工具箱里的透明胶带，扯了一大截，贴在了保险箱密码键上，“嘶啦——”的拉扯声在此时寂静默哀中，显得过于尖锐，所有人都不由瞪大眼睛看向了他，似乎不明白这孩子在搞什么。

江宓看了一眼胶带后，“数字是4,6,8,9，四位数字的密码排列按照1到9组合，有近万种可能，可如果锁定了字数是固定四位，则有24种可能……”

刚听第一句话，阎先生整个后背汗毛都竖起了汗毛，他差点跳了起来，可当听到后面，他整个人又被一盆冷水从头淋到脚，彻底垮了下来，是啊就算知道了数字有什么用，24种可能，容错率却只剩下两次！

这有什么用！

再度从天堂跌落地狱的滋味莫过如此，阎先生眼中流出滚烫的泪水。

江宓却垂着眼睫，扯着透明胶带走向人群，自顾自说了一段让人摸不着头脑的话，“你知道吗，你犯了一个致命的错误。一个人的指纹能透出很多秘密，还能分辨年龄，少年人的指纹一般没有皱褶，而中老年人则有，少年人的指纹较小，纹线也较细……”

江宓走向了被人群簇拥着的周毅轩，将胶带贴在了周毅轩完好的手上，“果真一模一样呢。”所有人都震惊了，脑中一片空白，不明白这是什么情况。

空气中陡然凝重起来，像绷紧了一条弦。

【？？？我的妈】

【难道是……卧槽只要我足够蠢，细思极恐就吓不到我】

周毅轩脸上还犹有泪痕，“你在说什么啊江宓，我可是被绑匪砍掉了三根手指。”他故作茫然地扯了扯嘴角，心下却在告诉自己要冷静，对方只是在诈他，可他到底只是一个半大少年，刹那间惨白如纸的脸色还是暴露了他。

然后下一句话，让他浑身血液都在倒流，就像纸糊的一般跌倒在地。

因为江宓叹息了一声：“还不承认吗，你确实通过自残撇清了关系，可你刚刚一不小心说漏嘴了，‘绑匪刚走’我在高楼眺望，这栋废弃大楼里并没有人出逃，那证明了什么，一是那个绑匪就在我们之间，他没有逃走，二是你在撒谎，从头到尾可能就没有什么绑匪，只有你一个人自编自导自演，将人骗到了这里，推入了保险箱，再利用技巧将自己反绑变成了受害者……”在所有人都陷入慌乱时，唯有江宓保持了冷静，不受任何情感和滤镜影响，用上帝视角逡巡了一遍现场。

“快去解开密码锁吧，死刑和无期区别还是很大的。”这是他最后的忠告，他知道周毅轩是一个聪明人，对方知道该如何选择。

两个少年的交锋，让现场所有人和直播间观众都已经傻了，大气都不敢出一个。

半晌后周毅轩抬起了头，眼中彻底暴露了他的怨毒，“江宓我恨你！你为什么要出现我的生命中，专门破坏我的计划！我只是想改变命运而已，我有什么错！？”他对自己都如此狠了，为什么换不来一个好结果！？？他走错了九十九步，只想走对最后一步，为什么不能如愿以偿！！？？

这一声暴喝震耳欲聋，充斥着周毅轩的所有戾气，也让他再度跌倒在地，被人制服。

四位密码输入后，失败倒计时停止——

巨型保险箱被打开，里面躺着的阎海楼微侧着脸，发如乌木，唇无血色，像极了静静沉睡的美人，庆幸的是，他还有气若游丝的呼吸。

直播间已经彻底说不出话来了，他们现在才明白究竟是怎么一回事，好几分钟屏幕上没有一条弹幕飘过，片刻后才重新苏醒，爆发出排山倒海的尖叫，收视率更是突破了红线，让观察室的三名观察员差点从沙发上蹦起，以为数据错了。

【天啊！！！】

【妈妈问我为什么跪着看直播】

【新人牛逼！！！！原来真相是这样，这个峰回路转让老子汗毛都竖起了！！】

【这就是三星级剧本吗？差一点点就失败了，不到最后一刻你都不知道谁是真正的赢家！！】

对观众来说，真人秀有多重要？用毫不夸张的话说，几乎每天都有三分之二的未来居民沉浸在虚拟世界里，他们之中有七成的人天天看秀，有一半的人将真人秀里发生的事件作为自己日常主要话题，更有另一半人喜欢把自己代入了演员视角，想象是自己在体验各种各样的人生，从而感受刺激，心甘情愿欢娱到世界尽头。

所以能看到一场精彩淋漓的秀，从中感受到让心脏都为之起舞的强烈情绪，对他们而言比什么都值。

周毅轩最终被带走了，江宓对此没有什么可说的。

想要改变命运是一个很美好的愿望，可愿望本身是无罪的，某些人却常常喜欢用罪恶去染指它、并包装以冠冕堂皇的借口。周明美如此，周毅轩亦是如此。

正如其他人拥有惯性思维的人一般，在周明美窃取走韩青穗的人生后，江宓几乎也下意识以为，轮到周毅轩窃取原主的人生了。可直到几天前，他才推翻了这个结论，重新思索其中逻辑：按照原剧情的发展，韩青穗会自杀，原主侥幸活了下来，却被烧坏了脸，成为全国知名的丑孩子，这样的人生有什么值得周毅轩惦记的呢？

他甚至代入周毅轩的角度思考了一下：如果他是周毅轩，他要窃取的绝对不会是原主的人生，他的眼光一定更高。

那对方身边有谁满足这个条件呢，想到这里，一个名字几乎就跃然纸上。

谁愿意被带去城市见识繁华后又惨遭抛弃，谁愿意节目结束之后，被再度打回原形，如能用小小的代价，换来一辈子的衣食无忧、甚至跳跃阶级……他是否会愿意铤而走险呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177739"  chapterid="67353652"  chaptername="14、少年交锋">加入书签</a>
</div>
