    封冽对她有心，她更不会让封冽吃亏，少不得要多花点心思帮他把身体底子提一提。

    木清灵之前就看出来了，封冽的武道天赋很好，只是不知什么原因受到重创伤及根本，目前看起来影响不大，实际上会限制他修为，断了以后向上提升实力的可能。

    木清灵原本就打算成亲后找时间给他调理回来，现在封冽临时有急事离开，只能等以后再说，正好她也趁此机会淬体肉身，提升实力。

    教训木诗瑶什么的，那就只是顺便，现在的木诗瑶还不值得她花心思对付。

    ……

    风烟城位于紫曜帝国最东边，与断神山脉镶接。

    断神山脉连绵不绝，广袤无边，资源丰富，盛产各种灵草，矿石，品种繁多，向来是武者探险历炼、寻求资源的好去处。

    然而断神山脉中异兽众多，各种高阶异兽活跃于山脉深处，每隔一段时间便会从山脉里冲出来肆虐，风烟城镇守于此处，便是为了阻挡异兽的脚步，让它们不得进入紫曜帝国境内。

    不过近百年来，断神山脉风平浪静，一直没有什么高阶的异兽跑出来，山脉外围的低阶异兽被前来探险的武者猎杀，兴不起什么风浪。

    所以风烟城十分繁华，各种灵草、矿石、异兽身上的皮骨血肉，应有尽有，其中又以灵草和异兽的皮骨血肉这类可以用来炼丹的材料最受欢迎。

    紫曜帝国实力至上，武者为尊。

    武者修为分为后天和先天两个大境界，每个大境界又分为九重小境界，但在武者修炼的过程当中，需要各种丹药辅助。

    就算小境界的修为提升相对容易，哪怕不用丹药也可以靠时间积累慢慢增长，然而大境界的突破，从后天到先天，则必须借助丹药的作用才能完成。

    没有破凡丹的帮助，武者想从后天突破到先天，不说绝无可能，也是万中无一。

    然而破凡丹不易炼制，炼药师更加稀少珍贵。

    想要成为炼药师，必须拥有精神力。

    精神力是天生的，分为一到九级，等级越高，成为炼药师之后的潜力就越大，在炼药一途上能达到的成也就越高。

    如果说这个世界，每一百个人里面就有一个人拥有武道天赋，可以成为武者，那么一万个武者当中，都未必会一个人拥有精神力。

    可想而知想成为炼药师有多难。

    在紫曜帝国，炼药师的地位十分崇高，除非有解不开的深仇大恨，不然没有武者会去得罪炼药师。

    炼药师同样有等级划分，根据炼药水平的高低，分为一到九级。

    能炼制破凡丹的炼药师，至少要达到六级以上。

    整个紫曜帝国，六级以上的炼药师不足双手之数。

    就算是这样，灵草等炼丹材料的消耗还是十分巨大，供不应求。

    一是许多家族培养炼药师需要大量药材炼练手，二是许多武者也会自己收集炼药材料，然后请炼药师炼制所需丹药，三来则是无论等级多么高的炼药师，炼药过程当中材料的损耗都十分巨大。

    一般来说，无论哪个级别的炼药师，成丹率普遍只有三、四成，但凡成丹率能超过五成的炼药师，便能让武者趋之若鹜。

    所谓的成丹率，是指以一份炼丹材料能出十粒丹的情况计算，炼制成丹时能出五颗丹药，成丹率就是五成。

    因为炼丹材料消耗巨大，紫曜帝国许多炼药师常年派人驻守在风烟城，收购大量炼丹材料，所以风烟城虽然靠近断神山脉，炼药材料这一块并不比别处便宜多少。

    不过木清灵现在身家丰厚，灵草的价格高点低点都无所谓。

    有封冽给的几千灵珠打底，只要她不买太过稀罕的东西，很长一段时间内都不会缺钱。

    再说，她自己有一身炼丹的本事，想赚钱不要太容易，根本不用担心身上的钱不够花。

    万木堂是一家专门出售炼丹材料的店铺，其中以灵草占了大多数，它的店铺开遍整个紫曜帝国，并不仅仅在风烟城这一处。

    据说万木堂有一位六级炼药师坐镇，只要付得起足够的代价，就能请动万木堂的炼药师出手炼丹。

    木清灵来到万木堂，随便一眼望去，就能看到几百种灵草，放在两边靠墙上货架上。

    货架被隔成大小相同的若干格子，灵草被摆在格子里，货架外用特殊手段下了禁制，以免灵草的灵性流失。

    除了灵草，还有用器皿盛好的兽血，处理好的兽牙，兽骨，兽皮，甚至异兽身上的皮毛鳞片等等，但凡和炼丹能沾上一点边的，万木堂里都能找到。

    可见货源充足，品种齐全。

    万木堂名不虚传，她就不用跑很多家店到处去找淬体原料，木清灵对此十分满意。

    这具肉身实在太弱，木清灵强大的神魂驻扎其中，有一种随时都会崩坏的感觉，体验实在太差。

    肉身是修为的容器啊，肉身脆弱，实力还怎么强大得起来？

    木清灵这个时候无比怀念上一世的身体。

    那具身体经过她的千锤百炼，完美又强悍，足以媲美法宝。

    有人曾说炼丹师有的是人保护，要那么强悍的肉身干什么？说她花力气淬炼肉身简直是多此一举。

    木清灵觉得对方说的是屁话！

    身体是修为的容器，容器脆弱，怎么盛得下强大的修为？

    作为炼丹师，也是需要修为做基础的，修为越高，能炼制的丹药就越多，对神识的掌控力越强，炼制出来的丹药品质就越好。

    所以最后，她能成为那个世界唯一的神级炼丹师，而其他炼丹师，天赋比她高的，修为达不到，炼制不出神级丹药，天赋不如她的，修为依然没有她高，还是炼制不出来神级丹药。

    由此可见，肉身强悍的重要性。

    重活一世，重生在这样一具弱鸡身体上，有了前世的经验，木清灵更要把这具肉身淬体好，不能被拖后腿。

    不过淬体也只能用最低级的灵草慢慢来，不然肉身承受不住药力而损坏，结果反而不美。

