    “嗯哈哈哈哈哈！”空无一人的教室里传来了闹鬼般的笑声，“愚蠢的异世界妖怪还有长门啊，以为这样就把我干掉了吗？”

    “哇哈哈哈哈！你们想的太简单了！没想到我会留有备份吧，准备接受我那源源不断的报复吧！朝仓凉子复活……”

    “啊咧～～那个备份是啥？”一声极其不和谐的声音（朝仓凉子耳中）传了过来，“而且……你的复活似乎有点失败啊……”

    “啊！！！”朝仓凉子大惊的看着（仰着头看的）门口再次出现的辰逸，“你为什么会再次出现在这里！难道你是因为不放心才又返身回来的！？不对！为什么你变得这么高了！？”

    “不！咱只是单纯的回来拿忘记拿的东西而已……”辰逸蹲下身子，朝仓凉子（微型版）立刻被一阵yin影笼罩了起来……

    “不过既然遇到了，对你放任自流也不好。。。”说着辰逸一只手抓向朝仓凉子。

    “等等！你要干什么！”看到辰逸那张几乎赶上自己的脑袋（目前）的大手，朝仓凉子惊慌的向后退了两步。

    “干啥？当然是抓回去啦，毕竟不久前咱还差点被你做掉的说。”辰逸提起朝仓凉子背上的衣领，“交给有希之后，当成吉祥物养也不错啊。”

    “吉祥物！？长门有希！？”朝仓凉子神色一惊，挥舞着小胳膊小腿挣扎起来，“放开我！异世界的笨蛋妖怪快放开我啊！我才不要去那里啊！”

    “没得商量，万一你彻底恢复的话，再来找事咱可不认为能够活下来的，所以为了咱的生命安全，你还是老老实实的做你的吉祥物好了。”辰逸四处看了看没找到绳子之类的，直接拔下来一撮头发，将不断挣扎的朝仓凉子一绑……

    嘛……头发长也是有好处的不是？

    “放开我啊！啊啊啊啊啊！我要告你绑架未成年少女啊！！”目前只能腿动的朝仓凉子看着将自己绑的紧紧的头发，抓狂了，可以想象如果他一旦被送到长门有希那里的话会发生什么事。

    “是嘛，那咱就违法一次好了，你随便告！你要你不怕被送到实验台上，或者被一些有怪癖的家伙……”辰逸瞟着脸上发青的朝仓凉子，向辉夜的座位走去。

    “可恶……要不是你弄出来的那个怪物让我的机能受到影响，我怎么会复活失败！啊啊啊啊啊！你给我记住啊！我一旦完全复活你就完了！”朝仓凉子的小腿使劲的踹着辰逸手臂，可以无视……

    “啊～啊～咱好害怕啊。”辰逸做出一副害怕的样子后，脸上一变，变得凶恶起来，眼睛冒着渗入的红光蹬着朝仓凉子，语气阴森，“你有那机会吗？”

    “啊！！！”

    “哼哼！”辰逸看着被吓坐在课桌上的朝仓凉子，恶意的笑了起来，不光身体缩小了，连心理也缩小了吗？

    这样想着，辰逸在辉夜的课桌下摸索起来，在课桌底部摸到了一个粘在上面的盒子……

    这是闲着撑着了吗？

    将盒子取了下来，辰逸淡定的看着盒子上的包装附图，一白色长发的少女，没错！就是白色长发的少女，就连身上的衣服也跟辰逸身上的……少女拿着一把与自己比自己身高还要长一点的凶悍电锯，威风凛凛……

    特殊定做版……唯一型号！？

    嘛……咱还能说什么呢，总不能把这东西砸了吧？

    砸了吧…砸了吧……砸了吧……

    “嗯？”朝仓凉子看着辰逸一脸残念辰逸，又看了一眼辰逸手上的盒子，脸上的表情突然变得诡异起来，“哦呵呵呵呵！我似乎想到了什么……”

    “想你妹！”辰逸翻了个白眼，对着朝仓凉子脑袋一弹，后者哇的一声就倒在课桌上，因为双手被绑，导致再起不能。

    “劳资是正正当当爷们！这玩意tm是哪个王八蛋（谜之音：哦吼吼吼吼！））为了满足自己的恶趣味弄出来的！改天非做了他！”黑着一张脸的辰逸提起朝仓凉子就往外走去，天已经黑了……

    “放开我！放开我！我才不要去那里啊！”朝仓凉子不断的甩着只能动弹的双腿。

    “……”带着渗入的表情，辰逸将自己的目光与朝仓凉子持平，阴森无比的笑了起来……

    “你……你想干什么。”朝仓凉子立刻唯唯诺诺起来,毕竟自己现在可没有什么反抗的力量，再加上万一辰逸有点什么怪癖，那啥心一起，对自己……

    想着想着朝仓凉子的脸上由青变绿，由绿变黑……

    “嘛～放开你是吧，可以……”辰逸将朝仓凉子身上绑着的头发一解，随手一扔。

    诱了！？zi诱落体的朝仓凉子脸上带着不可置信的表情……

    “救命啊～”一只大白猫从暗处窜了出来，带着看食物的目光，叼着还未落地的朝仓凉子就向远处窜去，留下了一阵求救声。

    ……

    “我错了，对于刚才的事情请务必要原谅我。”朝仓凉子跪拜在辰逸的身前，“以后我绝不会逃跑了。”

    “是吗？”辰逸饶有兴趣的打量着刚才从猫口逃脱后，主动回来的朝仓凉子，据辰逸尾随观察，不久前朝仓凉子最少躲过了五只猫，七只狗的袭击……

    ——————————————————————————————

    “呐～我回来了……呻吟声！？”辰逸双眼一蹬，难道辉夜终于忍不住对有希伸出她的触手……咳咳！黑手了吗！？

    虽然百合什么的的确很赞，但是为毛咱有种被有希ntr的悲催感觉呢……

    “笨蛋！赶紧进来，不要把屋里的声音传出去啊！”脸上的着红晕的妹红一把将辰逸了进屋里，紧紧的关上了门。

    “……”妹红你是把风的吗？

    一种挥之不去的悲沧感啊！魂淡！！！

    当辰逸进到屋里之后才发现根本就不是那回事时，虽然h依旧还是h，声音依旧是h声音，但至少不是辰逸大脑脑补的辉夜x有希的场景。

    两人……咳！三人（辉夜、有希、香霖子）玩着各不相同的h－game，声音开得老大，芙兰在一边眼里闪着一种名为‘天真’的光芒围观着，妹红则是一脸不爽的坐着一边，一边抽着烟，一边时不时的偷偷扭过头偷看一两眼……

    这……这让老夫情何以堪啊！老夫的压力很大啊！！

    “哇！原来你们是住在一起的！”一颗小小的脑袋从辰逸背后的头发来冒了出来。

    瞬间，屋内所有的目光全部都集中在趴在辰逸肩膀上，将身子埋在辰逸头发里的朝仓凉子身上……

    场景切换……

    呼啦啦的一帮子人围着坐在桌子上快哭出来的朝仓凉子。

    “这就是我们的‘班长’啊，现在竟然变成吉祥物了。”辉夜拿着辰逸递给她的手办，脸上带着yin测测的笑容。

    “好像洋娃娃啊。”芙兰说着伸手对着朝仓凉子的脸上一捏，后者立刻不满的挣扎起来。

    “这小东西现在连一只猫都打不过吧。”妹红叼着一根烟，彰显着她现在心情的不好。

    你说对了！

    “你很聪明！”有希对着朝仓凉子说了一句之后，继续将注意力埋在电脑里，靡靡之音再次响起……

    “我没话说了……”香霖子带上耳机，也沉迷在电脑里，一个真三无，加上一个和三无待久了的伪三无一起玩h－game，世道变了啊……

    “……好吧，作为你差点把咱干掉的惩罚，今后这里的家务就交给你了，不住反驳！没得商量！”呆了一会的辰逸，立刻就安排了朝仓凉子今后的命运……

    “那个……辉夜。”辰逸将辉夜的电脑一拍，脸上带着带着不正常的狰狞，“有点事事情咱需要你来解释下……”

    “不要！妾身……不要啊！！”辉夜刚开口，就被辰逸粗暴的拉到了一进卧室里，有种那什么犯罪的既视感……

    “呐！辉夜，你可以解释下这是怎么回事吗？”辰逸强忍着爆发的感觉，指着盒子上的附图……

    “这东西是你定做的吧，也只有你对咱的另一种样子最了解了……”盒子在辰逸的大力之下开始变形，“这样也就算了……你能解释下性别问题吗？”

    盒子彻底报废……

    呼——幸好妾身提前把里面的东西拿了出来，看着在辰逸手上变成灰烬，彻底报废盒子，辉夜松了口气，很贵很难得的说……

    “啊～没关系啦，这点小事夫君你不会在意的是吧?～”辉夜脸上带着笑容，悄悄的将背后的娘版手办藏得严实点……

    啧！你也只有这个时候会这样叫咱了。

    “嘛！咱当然不会在意的，只要……”

    “你要趁火打劫吗！？”辉夜脸上有点僵。

    “你想多了！没有的事！！”辰逸脸上一黑，想起刚回来的场景……啧！

    “为了妾身的手办……妾身……”辉夜脸上带着决绝的表情，一时间让辰逸看到自己就像是工口漫里的反角人参赢家的既视感是怎么回事……

    卧槽！刚才的话你到底有没有在听啊！！

    ;

