    方浩看了会书，又见苏柔进来，他道：“我以为你们谈完后，你就直接离开了呢。

    能告诉我，你们谈什么了吗？”

    苏柔笑道：“老公也八卦吗？

    其实也没什么，就是谈你跟我说的。

    不过，我建议他回去跟郭兰爸爸好好谈谈，她给老太婆认错，然后就和睦相处。

    她再给郭兰爸爸弄个孩子，她年纪大了，怀孕有风险，可以代孕。

    只要是他们的孩子，那问题不大。”

    “哦，这就是你给的建议？

    真是方方面面俱到！可她会愿意吗？”

    方浩特意打量着苏柔，见她没撒谎的意思，便信了她。

    苏柔道：“如果阿姨不傻，也想做点事，懂得忍辱负重的道理，她就没理由拒绝。

    否则，她的抱负就要被现实摧残得支离破碎！”

    她又哑然失笑：“阿姨可一点都不傻，她知道抱着你这条大腿，谁都不指望，就指望你。

    她现在都是在示弱，受尽他们欺负。

    我有个预感，郭家迟早要落到她的手上。

    现在我给她尽量大的帮助，以后说不定还要她罩着我呢。”

    “苏柔，你就不能安生一点，好好过日子吗？

    你想得到的，不惜付出代价，真的是你想要的吗？”

    “我想要的，都是我想要的！但，不是总能得到的。

    比如老公，我现在想要也要不到你！”

    “又叉开话题，时间不早了，回去陪你妈妈吧！”

    方浩没想再谈，让苏柔离开。

    没多久，秦淑娴果然来咨询代孕的事，甚至郭重庭也随后来电话，都是在咨询这个事，方浩表示支持，但他不想具体参与，让岳父岳母他们自己去安排。

    岳母和方浩聊了一个小时，将风险都了解清楚，再和郭重庭约定见面，她就准备回京事宜。

    次日，方浩和郭兰谈了谈，等那俩母女商议之后，他就送岳母去机场。

    登机前，岳母道：“方浩，计划赶不上变化，你现在应该放弃一些计划中的事，比如坚持留在江东，你应该带着兰兰入京……”“妈，你就别劝我了，我不是你们郭家的人，没有你们郭家的血脉，我只是你们郭家的女婿而已。

    你们家族的事，由你们家族的人来操心就好。”

    方浩还是让岳母上机，他挥手作别。

    希望你别机关算尽太聪明，到时候反害了你的性命！我和郭兰并不是为你服务的，你要是太作，我们也保不住你！方浩快速离开机场，回医院。

    领导大姐的团队很快就到来，跟方浩交接了老人，然后两人到办公室聊了一阵，在方浩要去手外时，她就去找郭兰。

    方浩在手外忙了一阵，有护士告知苏柔又来了，让他去一趟住院部。

    原因是苏博源出了一点问题，助手医生搞不定，需要方浩亲自到场。

    方浩过去一看，苏博源呼吸困难，心跳紊乱，甚至一度引起室颤。

    方浩等医生全力抢救，花了一个小时才将苏博源的情况稳定，然而，苏博源也陷入了昏迷，看情形也很危险。

    回到办公室，方浩先是见到张玲到来。

    “博源的情况如何？”

    张玲直接询问，毕竟苏博源是她的儿子，她再为张家着想，可依旧难以摆脱对亲生骨肉的关心。

    方浩将病情给张玲，道：“问题有点严重，你们家属做好思想准备。”

    “你也没办法了吗？”

    “还是那句话，我并不是神仙。

    你是医生，你应该见多了这种情形，怎么还会问这种问题？”

    “那就按照你的能力，尽力抢救吧。”

    张玲见方浩口风一直都没有改变，没有给她任何的保证，便知道儿子的问题真的很大。

    她又问了别的情况，然后直接问：“你那个抗衰老阶段研究成果，你何时公布？”

    “还在收集数据中，目前来看，数据还是乐观的，但还不足够。

    你们不要着急，我整理好了之后，我会公布的。”

    方浩就没有将现阶段的数据给张玲，也没有再在这方面再聊。

    随后，苏柔电话到来，说周芬来了，希望方浩陪一陪，免得出现问题。

    方浩让秘书进来，安排一些事，又再去住院部。

    进入苏博源的病房，见没有外人，很明显是苏柔将无关的人都支走了。

    方浩就对周芬道：“妈，你现在说的话，苏教授能听到一些，但他不能给你回应。

    要不要我和苏柔先出去，你们说会？”

    苏柔道：“妈，你跟我爸说会话吧。”

    “哎，没什么好说的，我也来看过他了，就这样吧。”

    周芬知道方浩不会骗她，既然苏博源现在只剩下被动的意识，说再多都没用。

    她既然来，自然是有很多话要说的，但是见到苏博源需要各种设备才能维持性命，惨不忍睹，命不久矣，她突然什么都不想说。

    一切，让尘归尘，土归土，过去的情情事事，就随风去吧。

    方浩和苏柔对视一眼，都没有忤逆，跟着走出病房。

    周芬支走苏柔，她单独和方浩过去办公室，在廊桥上，她道：“老苏还能坚持几天？”

    “这个情况，怎么说呢？

    如果是在差一点的医院，或者不是苏教授的身份，恐怕我们医院都放弃，会陆续撤走设备，刚才或者今晚，他就走了。

    哎，纵然我们尽力了，可也不能维持太久。

    我已经让苏柔在接下来两天内做好思想准备了。”

    “还有两天吗？”

    周芬喃喃自语，脸上很平静，可心里还是不由得叹息一声。

    方浩道：“其实，苏教授如果不折腾，那以他的身体状态，还是能够颐养天年的。

    在现在的基础上，活到张玲的年纪，也并非没可能。”

    “他要是有你那样的自制力，便不是他了。”

    “妈，我怎么觉得你是在骂我，毕竟，我现在就两个老婆了。”

    “你比他强出不知道多少倍，你只要保养好，你能活一百多岁。

    当然，在数学概率上，一百多岁的概率并不大。”

    “我活不了那么久！你看我孩子多，很快就要操心孩子教育，等他们长大成人后，还要操心他们的婚事，他们的孩子，工作，生活，哎，我可以预见，不久的将来，会有无数个操心等着我。”

    “你别一个人大包大揽，让小柔也帮帮你。”

    “好嘛，你在这等着我呢。”

    

