    “什么？”

    冥将军顿时怔住了。

    很明显，黑风熊的话并不是对他说的。

    “黑风熊，你……”

    冥将军顿时惊呼。

    然而，还没等他的话说完，道九言猛然出现在他的直前，直接将其禁锢，封印了他的力量。

    “这……”

    冥将军站在原地一动不敢动，只觉得自己浑身冷汗淋漓，脸上更是布满了恐惧之色。

    他完全没想到道九言的实力，竟然如此恐怖，回想刚才的对战，不由地再次冒出一身冷汗。

    “你怎么不杀了他？”黑风熊飞到道九言身边，将手里的纳戒全都交给了道九言。

    黑风熊很贪，但是他不傻，知道什么东西可以拿，什么东西不可以多拿。

    眼前这些魔晶，他已经拿了很多，如果现在再把这些占为已有的话，道九言绝不会放过他。

    没有什么比小命更重要。

    “问点事，你先帮我上去放风！”道九言微笑地对黑风熊说道。

    黑风熊点了点头，闪身离开。

    “你到底是什么人，黑风熊为什么会如此听你的话？”

    冥将军脸色难看到了极点。

    “冥将军是吧，自我介绍一下！”

    道九言微微一笑，“我叫道九言，是世俗界人族之人，这回明白了吗？”

    “什么？你是人族不是上古人族！”冥将军无比震惊，随即惊恐地问道：“那黑风熊他……”

    “他当然还是你们魔族之人，只不过他弃暗投明了！”道九言笑道。

    弃暗投明？

    这个词用的还算是不错，不管怎么说黑风熊都跟了自己。

    “说说吧，魔宜楠派了多少人来抓我？”道九言问道。

    “具体多少人我不知道，好像是整个魔族的强者都出动了！”冥将军将自身的姿态放的很低。

    毕竟道九言的实力比他强太多了，一不小心，就会有生命之危，他自然不敢拿自己的小命去开玩笑。

    同时，心里正是想着，用什么办法能够活下去。

    “整个魔族的强者都出动了？看来魔宜楠很在乎我呀！”

    道九言似笑非笑地看向冥将军，“那你呢，你也是特地来抓我的？”

    “没有，绝对没有的事情，您千万别误会，我跟他们没有任何的关系。我只是听见这面有声音，才跑过来查看的！”

    冥将军一脸坚定地摇着头。

    只是，他的神情早已经将他出卖，更别提之前他和黑风熊的对话，都已经被道九言听见了。

    不过，道九言并没有理会他的话是真是假。

    眼前的这个冥将军和黑风熊一样，都是怕死之人，既然是怕死之人，那么事情就好办了。

    “这么说，一切都是误会了？”道九言微笑地问道。

    “那是当然，都是误会，我跟黑风熊是好朋友，而你和黑风熊又是朋友，那么我们就是朋友，我怎么可对付朋友呢！”

    冥将军的脑袋不断地摇头，脸上露出灿烂的笑容。

    道九言看着冥将军，问道：“我有一个问题想要问你，只要你如实回答，我就放过你！”

    听了道九言的话，冥将军顿时无比激动，连忙说道：“你问，只要我知道，全都告诉你！”

    “很好，我想知道如何离开魔族之地，回到外界人族所在的地盘！”道九言淡淡地开口。

    “什么？”

    冥将军立即呆住了，“你，你要回人族？恐怕这个时间通往人族的地方都有强者把守了！”

    “这个不需要你管，只要回答问题就行了！”道九言淡淡地瞥了冥将军一眼。

    “这……”

    冥将军一脸的苦涩，叹了一口气说道：“算了，但是我告诉你了，你千万别说是我说的，而且保证不杀我！”

    “你放心，我说话算话，你刚才也说了，我们是朋友！”道九言说道。

    “好，那我就告诉你！”

    冥将军仿佛做了什么无比坚定的决定一般，咬着牙说道：

    “这里根本不是魔族之地，我们魔族是被上古人族从原来的世界赶到这里来的。”

    “其实这里是上古众神的大战之地，也可以被称为上古战场。”

    “外面笼罩的那层恐怖力量，其实是阵法，此阵名为禁天阵法。是上古众神大战时布置下来的，为的就是防止里面的战斗力量摧毁外面的世界。”

    “人族是无法进入上古战场的，但也不是绝对，只要实力达到一定程度，还是可以进来，只是进来后就很难出去。”

    “这些都是我在一本古籍上看到的，据那本古籍记载，这个禁天阵法，每个月的月圆之夜，都会有半柱香的失效时间。”

    “那个时候，就是人族出入最佳时间！根本这本古籍的记载，我已经得到了证实，确实如此。”

    “只不过每次出现这种情况，都是在午夜，所以应该很少有人发现这一点！”

    冥将军说到这里，看着道九言，说道：“如果你不相信的话，我可以把那本古籍送给你，你查就知道了。对了，明天就是每个月的月圆之夜！”

    “没想到你知道还不少，比黑风熊知道多呀！”道九言微微一笑。

    心里却是无比的震惊。

    他没想到这魔族之地，竟然是上古战场。

    难怪这里有如此的法宝，而且还如此的荒芜，一定是上古众神战斗时所造成的。

    只是，这个世界真的有神吗？

    道九言心中满是疑惑。

    “黑风熊他知道什么呀，如果不是当年他爷爷救过魔皇，也不会有今天的地位。”

    “原本以为他分了一场最差的封地，可谁知道他走了狗屎运，这里竟然盛产魔晶。对了，其实这东西不叫魔晶，据那本古籍上讲，这是神石，是上古众神用来修炼和交易的东西。”

    冥将军说道。

    “把那本书交给我吧！”道九言淡淡地开口。

    “好，可是我这……”

    冥将军苦笑一声，他现在被封印了力量，如何从纳戒中取呀。

    然而，他的话还没说完，道九言手一伸，冥将军只感觉手上一空，纳戒就落到了道九言手中。

    刚想出言阻止，他就感觉自己和纳戒失去了联系。

    而道九言手中也出现了一本古籍，正是他刚才所提到的那本。

