    嘭！

    陡然间，千老和血老两人同时极速冲向对面，猛地撞在一起。

    顷刻之间，整个宫殿的虚空都是剧烈一颤，无穷无尽的气浪席卷而开，一下子将所有人都是笼罩。

    噗！噗！噗！

    瞬息间，一道道的身影喷出鲜血，倒着飞回，狼狈无比地落在地面。

    落地的一瞬间，这些人都是急忙仰头，望着虚空中正在疯狂激斗的一黑一红两团模糊光影，脸上纷纷露出了震撼之色。

    灵漩境小成强者之间的斗争，产生的冲击和影响实在是太惊人！

    现场，唯有少数的灵漩境层次的武者才能够保持身体的安稳和自如。

    “杀！”

    “杀！”

    ……

    陡然间，杀声四起，一道道的雄浑气息全力爆发！

    乌焱国和南雄国，两方之间的一场殊死战斗，瞬间爆发！

    此时此刻，除了曲肖儿和曲灵儿两人专心保护坐在金色大宝座上的曲昊天之外，其他人都是投入了战斗之中。

    楚天的对手是狂蛟学院的元老黎隼！

    之所以选择黎隼，是因为他曾经和对方亲自交过手，对对方的一些手段相对熟悉！

    上一次两人交手，楚天刚刚从妖之古冢中出来不久，实力远远逊色于现在，最起码那时他并没有突破成为四重念师！

    “炎之搏杀！”

    交手几息后，楚天毫不犹豫，直接使出了自己最近领悟出的天阶武技！

    轰！

    顷刻之间，手掌拍下，一道红色漩涡立刻出现在了黎隼的头顶上方，极速旋转。

    唳！

    旋即一声刺耳尖鸣响起，一只火焰爪子倏然间从漩涡中探出，猛地抓向了黎隼的脑袋！

    “这是什么天阶武技！”

    火焰爪子抓下的一瞬间，黎隼猛地仰头，心中顿时一惊。

    这只火焰爪子自带的一股淡淡的上古洪荒气息令得他身心一紧，竟是产生了一丝极其危险的感觉。

    “给我破！”

    黎隼怒喝一声，随手一拳轰了出去！

    嘭！

    顷刻之间，一道硕大拳影与火焰爪子狠狠地撞在一起！

    “啊！”

    一声惨叫当即传出！

    醒目鲜血顺着黎隼向上轰出的那只拳头流了下来，瞬间流遍了他的整条手臂，黎隼的身形更是朝着地面极速坠落。

    唰！

    黎隼怒哼一声，勉强稳住了自己的身形，然而就在这时，一道轻微的破空之声忽然间传来，黎隼急忙抬头，结果脸色瞬间剧变！

    此时此刻，他的头顶上方竟是出现了一个碧绿罗盘，极速旋转，通体散发出无尽的碧绿光芒，猛地投射下来，将其完全罩住！

    “该死，这是当初被那个小白脸抢走的罗盘，原来你就是那个小白脸！”

    看到碧绿罗盘的一瞬间，黎隼暗骂一声，差点喷出一口老血，同时眼中露出了震撼之色。

    楚天就是小白脸，小白脸就是楚天！

    这个巨大秘密，直到现在，他才知道！

    碧绿光芒完全笼罩黎隼的一霎那，黎隼立刻感到一股恐怖威压猛地从天而降，自己的身遭四周更是迅速变得粘稠，如同身处一片沼泽之中，他连开口都是变得艰难无比。

    与此同时，他体内的灵元则是疯狂地加速流逝！

    “死！”

    倏然间，楚天俯冲而下，手持一柄赤红长刀，猛地高速刺向了他的心脏部位！

    “不好！”

    看到这一幕，黎隼面色再度狂变，眼神之中瞬间流露出了一丝的恐惧之色。

    他从来都没有想过，有朝一日，自己竟然会被自己曾经拥有的一件趁手宝贝给死死困住，然后变成一只可怜的刀下鬼！

    “啊啊啊……”

    倏然间，黎隼用尽全身力气，发出一声愤怒狂吼，开始拼命地挣扎起来，期望可以摆脱四周的致命束缚。

    “呵呵，没有用的，乖乖受死吧，死在你自己的碧绿罗盘之下，也算是死得其所！”

    楚天冷笑开口，如同一名天外飞仙，手持血色长刀，刀尖寒芒闪烁，猛地刺向了黎隼的胸口！

    “不好！”

    眼看刀尖就将狠狠地刺中黎隼的胸口，一声惊呼忽然间从楚天的口中传出，同时楚天的身形迅疾朝着旁边猛地一闪！

    轰！

    楚天闪躲的下一息，一根粗壮如柱的巨大血指指尖朝下，瞬间从天而降，狠狠地戳在了地上！

    嘭！

    巨响传出，整个地面都是猛地一颤，旋即出现了一个恐怖的黑色洞口，四周遍布着无数的裂纹，如同蛛网。

    “嘶……好恐怖的实力！”

    楚天低头看了一眼黑漆漆的洞口，顿时倒吸一口凉气。

    刚才，虚空中正在与千老激斗的血老突然出手，若非他闪躲及时，恐怕早已是变成了一团碎烂血肉！

    “嗯？”

    下一息，楚天抬头看向几丈之外的黎隼。

    黎隼此刻用尽全力，拼命地挣扎，碧绿罗盘不停地剧烈颤抖，其上遍布的那些裂纹逐渐地迅速扩大。

    眨眼间，嘭的一声，早已是腐朽不堪的碧绿罗盘终于是再也支撑不住，彻底地爆了开来，化作无数的碎片。

    “小杂种，你……”

    黎隼成功摆脱束缚，刚刚想要破口大骂，忽然间，一道赤红刀光猛地隔空劈来，直击他的脖颈位置！

    “可恶！”

    黎隼面容骤然大变，瞬间调动体内仅存的一些灵元，用尽了吃奶的力气，身形朝着旁边极速一闪！

    嗤！

    顷刻间，赤红刀光擦着他的脖颈迅疾一闪而过，没有能够击中。

    “呼……”

    顿时间，黎隼吓出一身的冷汗，同时长舒一口浊气。

    咻！

    然而，他还没有来得及真正的放松一下，又是一道刺耳无比的破空之声好似催命符一般，从他的背后传出！

    黎隼急忙转身！

    “啊……”

    他刚刚转过身，一道漆黑如墨的寸芒猛地击中了他的心脏部位，随即一穿而过，带起一抔鲜血，惨叫声瞬间响彻而起！

    嗤！

    与此同时，又是一道赤红刀光破开虚空，猛地劈在了黎隼的脖颈位置，顷刻之间，一颗大好头颅高高地飞起，无数鲜血如同喷泉一般，瞬间狂喷而出！

    轰！

    一息后，无头尸体还没有来得及落在地面，忽然间一团赤红火焰出现，瞬间将无头尸体烧成了一堆灰烬，洒落在地。

    一只灵元大手探出，一把抓起掉落在地的一枚储物戒指，迅速收了回去。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

