    第130章 预感成真

    片刻后，众人也是纷纷打完收工。

    戴沐白并未打过奥斯卡和马红俊的组合。

    唐三也没有打过小舞。

    没办法，戴沐白今天受了这么严重的打击，再加上马红俊也是获得了一块魂骨的原因，实力得到了大幅度的加强。

    至于唐三，面对朱竹清他都留手了，面对小舞，那更不用说了，直接一上来直接中了小舞的魅惑。

    不过，两人悄悄发了一波狗粮…被绑在一起，掉了下来。

    而小舞的第三魂技，也显露了出来，是瞬移！

    拥有千年闪电兔的魂环，在短距离内可以瞬移。

    非常克制控制系的唐三，奈何唐三对于武魂和魂技的理解是异于常人的。

    反正最后两人被唐三利用第三魂技蛛网束缚，束缚着掉了下来。

    打完后，众人一边休息。

    大师一边沉声道：

    “这几场战斗，除了朱竹清和唐三的那一场，你们都很让我失望。”

    “戴沐白，你明知道奥斯卡拥有辅助能力，为何不先出手打败他？”

    “居然还让他给马红俊吃了烤肠，难道一个辅助系魂师，还比强攻系战魂师难对付？”

    看见一向高傲的戴沐白被大师训得话也不敢说一句，马红俊和奥斯卡也是贱兮兮的得意笑了起来。

    “马红俊和奥斯卡，你们两人也别得意！”

    “刚才奥斯卡蘑菇肠时间消失掉下去的时候，你为何不抓住马红俊？”

    “还有马红俊你为何不拉住他？让他暴露在敌人的攻击范围？”

    大师如数家珍般，说着众人的缺点。

    “唐三，你知道败在哪儿了吗？”

    唐三面对大师的训斥，同样是羞愧的低下了头。

    他当然知道他自己为什么输了，但是输了就是输了，他也没有资格去辩解什么，一切都是因为自己太轻敌了。

    “第一场和朱竹清，虽然朱竹清设计巧妙，但是你们魂力差距过大，你若一上来，就直接使用蛛网，她未必能使用妙招破解！蛛网覆盖范围极大，且更为坚韧，这点，你不知道吗？”

    “老师，我大意了。”

    唐三想要解释，但是大师根本不给他解释的机会，继续分析起唐三失败的原因，丝毫没有一丝停顿。

    “可第一次大意了，第二次对战小舞，你一上来，就中了魅惑。又是大意！你的错，比他们更大！”

    “小舞，你的第三魂技是瞬移，可以说非常克制唐三！但是，当你以利用瞬移和腰弓明明快要锁定胜局的时候，为何放松警惕，给了唐三反击的机会？”

    七人被被说得连连低头。

    大师沉声道：

    “你们是怪物学院，是一个团体，但现在看下来，你们所表现出来的素质，却没有让我看到‘怪物’这两个字应该有的能力！你们除了武魂和魂力，和外面那些魂师，差别不大！”

    “甚至许多经验老道，长期和魂兽作战的魂师，你们都不一定打得过！这就是怪物吗？今天，你们本应该受罚，学院外面，我给你们七人都准备了一筐石头，原本，我是想让你们背着石头，从学院跑到索托城，连续跑十圈！”

    说打着，众人微微低下了头，惩罚很严厉，但他们没有话可以说。

    但就在这时，大师话锋一转，淡淡道：

    “但现在，我给你们一个免去惩罚的机会！”

    突然间，众人愣住了，像是抓住了救命稻草一样，一脸期待的等待大师的下一句话。

    机会？

    什么机会？

    看着大师故作玄虚的样子，程才也是和众人一样很是好奇。

    大师葫芦里这卖的到底是什么药？

    “知道我为何我昨天要将程才单独列为一级吗？”

    突然大师开口，随即缓缓看着一脸懵逼的众人，露出一丝不怀好意的笑容。

    而他接下来的一句话，也是直接让所有人目瞪口呆。

    “因为，我给你们未来设定的目标，或者说是你们的终极目标，就是用尽你们一切的手段，去打败他。”

    看着一本正经诉说的大师，程才也是有些无语。

    他现在可是能徒手越级打怪的男人，连十万年魂兽都不是他的对手。

    更何况就这几个人，还不够他塞牙缝的呢。

    而且，程才也不好出手，不是因为别的，只是怕他用力过猛今天打死个人就不好了。

    毕竟这几个小家伙可没有泰坦巨猿和天青牛蟒那样抗造的身板，万一一个没控制好力度就不好了。

    众人听了大师的话，顿时像泄了气的皮球一样，一个个都已经在心里面放弃了，已经做好了去背石头的准备了。

    要他们和程才打？

    那不是开玩笑呢吗？

    “大师，我们几个就没一个打得过程哥的，程哥已经是四环魂宗了，而且还有三个万年魂环，我们怎么可能打得过。”

    小舞撅着小嘴，在一旁小声的诉说着自己的不满。

    但不得不承认，她说得确实很对，而且这也是大家的心声。

    在他们八人之中，程才天花板的实力是每个人都早已经承认了的，是他们可望而不可及的。

    大师这下让他们跟程才打，那简直就是单纯的找虐。

    “每个人？”

    大师有些无奈的看了一眼众人，看来这帮小家伙是误解他的意思了。

    “我什么时候说让你们一对一战斗了？我的意思是让你们七个人一起上。”

    “难道说你们觉得你们七个人加起来都打不过他吗？该不会说，你们就这么对自己没有信心吧。”

    大师平淡的语气，瞬间挑起了众人心中的好胜心。

    众人心中都很有自知之明，要让他们一对一对上程才绝对是被他给碾压的份。

    就算是唐三，也没有任何信心，就算让他使用暗器，他也没有信心。

    因为这种行为完全就是单纯的找虐！

    但是嘛，要是让他们七个人打一个人，那他们还是很有信心的。

    “怎么？我这么说，你们不认同？”

    “还是说你们想要一对一？真枪实弹的干上一场？”

    大师说到这里，似乎是想到了什么东西，居然忍不住的笑了笑。

    大师的这个笑容，在别人看来估计没有什么，顶多就是觉得平时不爱笑的大师，居然也会莫名的傻笑。

    但是在程才这里，这就是那种早有预谋的笑容。

    大师这老狐狸，果然是早就算计好了的。

    昨天的分级，就令程才猜到了一些。

    今天一来广场，他就有些不详的预感，特别是大师叫他出列的那一刻，那种不详的感觉变得愈加浓烈。

    果然，这下不详的感觉真的成真了。

    (本章完)

