    要说唐僧，自从收了三个弟子后，便胆子大了许多。

    若是之前孤身一人时，听到有人提醒前方路上有强人剪径，那必然是要绕开的。

    如今在说了自己徒弟很厉害后，，明显没有将此事放在心上。

    若是普通人如此表现，那也正常，但唐僧却显然隐藏了什么秘密。

    他脚下的龟灵圣母一直都没察觉到王凡能听见她和唐僧的对话。

    “那天庭和西天的走狗如今不敢靠近，这便是机会。”

    唐僧没有龟灵圣母的本事，不能暗中发音，因此向来也只是听着，很少回答。

    王凡心中暗道：“他们两人到底有什么打算，若是会妨碍细心计划，任务恐怕还有些麻烦。”

    当然，只是有些麻烦。

    唐僧身边的龟灵圣母虽然比观音厉害许多，但王凡还是有把握对付她的。

    王上记性不错，他也听见了隔壁房间中陈老汉对唐僧说的话。

    “哥哥，我记得这一伙劫匪，叫做眼见喜，耳听怒，鼻嗅爱，舌尝思，意见欲，身本忧，他们的名字很奇怪。”

    王凡点点头，正常人谁会起这种充满禅意的名字，而且还是疑惑强盗。

    “八成是西天特意安排的人。”

    王凡兄弟俩和猴子不同，他们都知道西游记的全部故事，因此也知道西行路上的劫难多半是天庭或者西天故意安排的。

    “明天还要赶路，先睡吧。”王凡话也不多说，抱着王上睡去。

    当然，王凡的四个意识分工之下，哪怕有一个意识在睡觉，也有意识也在接管身体，勤修不辍。

    如今王凡四个意识都有事情在忙，一个意识休息恢复精力和疲乏，一个意识常年在小世界里陪曼儿以及众属神，一个意识炼精化气，一个意识操控哥布林远走四方。

    却说那哥布林，体型虽然与正常人无异，但绿色的皮肤到哪里都会被当成妖怪，因此总会避免出现在人前。

    也是天上的千里眼顺风耳运气好，在追踪了十几天后，终于在黄风岭附近发现了独自一人在山林中行走的哥布林。

    那绿色的皮肤确实少见，加上两人也曾经在猴子逃出五指山时见过哥布林亲卫的样子，一眼就认出了如今哥布林是同一种妖怪。

    两人发现了哥布林后，却没有立刻去找托塔天王下界捉妖。

    要说为何，只因哥布林距离黄风岭太近，天庭和西天为了神不知鬼不觉地将八十一难布置妥当，废了老大的功夫。

    若李靖这时候带领天兵天将下界，那必然要与黄风岭的妖王打起来。

    这里的妖王也不是简单货色，若是哪吒不出手，就是李靖和四大天王齐上，那也断然不是对手。

    哪吒先不说与李靖不对付，会不会出手相助。

    即使哪吒出手相助，捉了那妖王，八十一劫也少了一劫。

    天庭中知道八十一劫真相的仙神不多，但千里眼顺风耳能查天下事，这种事情自然瞒不过他俩。

    两人边在天上一直关注着哥布林，想等他离开黄风岭再去请李靖。

    哥布林妖怪一般的相貌虽然不适合在人前出现，但在山林之中，绿色的皮肤就仿佛天然的伪装服一般，而且遇到的妖怪，多半也不会来找他的麻烦。

    毕竟妖怪之间虽然有领地，但任何一个妖王手下，都至少有几十乃至上百小妖。

    互相之间不认识也不是什么稀罕事。

    以哥布林的形象，任谁看都不会觉得是普通小妖，因此只要不主动惹事，那些巡山的小怪也基本不敢来找麻烦。

    哥布林来到黄风岭后，通过小妖们的数量，立刻判断出这里不是寻常妖怪的地盘。

    一般普通妖王，手下也就即使或者一百来小妖。

    但这山岭之中，王凡遇见的小妖无论是数量还是质量，都远超其他妖怪的地盘。

    有许多妖怪小头目，实力甚至足以去其他地方当个妖王了。

    哥布林正走着，忽然被一额头写着王字的妖怪叫住：“且慢，你是哪一路先锋，为何我却从未见过你？”

    原来是哥布林身上的战甲装备太过齐全，而山中小妖多半都只有木棍草裙蔽体，因此被认作头领之类的妖怪了。

    偶尔会遇到这种较真的，哥布林也都有法子应付。

    打量了一眼这妖怪，它身高近两米，背着一柄环首大砍刀，身披虎皮甲，也不是普通的小妖。

    只是不知它身上的虎皮甲，是自己的皮炼成了法宝还是拔了其他老虎的皮。

    哥布林恰好对这里的妖王有些好奇，便回答道：“大王是此处妖王否，我路过此地，正想投靠哩。”

    “想投靠大王？”虎妖打量着哥布林又问道：“你这般的妖怪，我却从未见过，你是个什么妖？”

    绿色皮肤的妖怪确实不多，王凡早有说辞道：“我本是一棵千年绿竹。”

    “竹妖，着实罕见。”虎妖见他浑身绿色，果然和柱子有些联系，便点点头对他勾了勾手：“你且与我去见大王，收不收你，还要看你本事如何。”

    这虎妖说着，化作一道黑风向远处飞去。

    哥布林自然没有化作风的本事，不过它本身就足够强大，即使用飞爪代步在山林间穿行，速度也丝毫不慢。

    那黑风里传来虎妖有些诧异的声音：“你莫非不会遁法？”

    哥布林摇了摇头：“我虽会飞，但法力低微，不能长时间飞行。”

    虎妖闻言笑道：“那你却不要抱什么期望才好，似你这般本事不济的，大王顶多给你分个小队长做做。”

    跟着虎妖，一路飞了百里山路，两人终于来到一个洞府门前。

    只见那铁打的洞门上方写着几个大字：“黄风岭大王洞府”

    黄风岭，这么说这就是黄风怪的住处？

    王凡心中了然。

    这时洞府大门打开，几只小妖迎了上来道：“虎先锋回来了。”

    虎妖点点头，带着哥布林向洞内走去。

    进入洞中，又走了一两里路，才终于被虎先锋领到一处宽敞的大洞里。

    这山洞里面曲折拐弯处不少，如果没熟悉的人带路，想到这里也不容易。

    那大洞比起其他洞穴都要大许多，洞顶足有十丈高，方圆百米，在洞中摆着一排坐席和石桌，有些坐席上还有妖怪在盘膝修炼，最上方的宝座宽大无比，斜靠着一个寻常样貌的身影。

    虎妖走上前，对那宝座上的人单膝跪拜道：“大王，虎先锋巡山归来。”

    王凡也跟着打量宝座上的人影。

    那人身穿淡黄书生衫，看起来除了头发发黄外，和普通书生的样子并无诧异。

    不过他的本事却是不小。

    体质达到一万五，同时也有着太乙金仙的仙道修为。

    这人自然就是黄风怪了，不过他倒也有一个名字，叫做黄昭。

    “倒是和我想的不太一样，还以为会更丑一些。”

    黄风怪看了一眼王凡，便移开了目光继续看着虎妖：“虎先锋，我令你去捉些山中野味，你怎么捉个得道的妖怪回来？”

    虎妖拱手道：“大王，此妖乃是仰慕大王威严，特来投靠，我便将它带来与大王定夺。”

    黄风怪闻言才认真打量了一下王凡，随后发出和虎先锋一样的疑问：“你是个什么妖怪，我竟看不出你本相？”

    “大王，他是个千年老竹成精。”虎先锋立刻答道。

    “难怪如此绿意盎然。”黄风怪闻言笑道。

    继续打量了王凡一会，他忽然问道：“你身上披挂齐整，想来也不是寻常小妖，既然想在我座下讨生活，便需知道我这里的规矩。”

    王凡闻言点点头：“愿闻其详！”

    “无论你先前做什么勾当，来了我手下，便不许再做那杀人害命的勾当，此是其一。”

    王凡闻言有些诧异：“此事五方，我本是竹精，便是不沾荤腥也过得去。”

    “那便好，其二，渔猎放牧或是农耕，你得学会其一，才好给你分配差事。”

    “？？”王凡一脑袋问号：“大王，不知这是何意，这哪有半点妖怪的样子？”

    “你莫非不曾听闻五百年前之事？便是那魔焰滔天的妖族大圣，他们不修善果，也都尽数糟了难，我等若想长久，便不可再循他们的老路。”

    王凡闻言却是心头一震：“他们，五百年前遭难的不是只有猴子吗？”

    王凡下意识就将自己对孙悟空的叫喊了出来。

    不过那黄风怪却并没有注意这点，闻言摇头道：“你所言的是齐天大圣大闹天宫之事吧。”

    王凡点点头。

    “那是天庭和西天让你们知道的一部分而已，真相远不止如此简单。”

    王凡神情大变。

    猴子自己作为当事人，它自己所知道的大闹天宫，和王凡所知的没有什么区别。

    怎么这妖怪张口就说那是天庭和西天故意放出来消息。

    “你怎知道哪些是真，哪些是假？”

    “哈哈哈哈，我当然知道。”黄风怪笑道：“当年那事发生时，我早已得道，你知我在何处得道吗？”

    这些妖怪的来历王凡哪里记得住，而且这个世界又和他知道的不一样，他摇摇头。

    “我得道便是在灵山，那五百年前之事，哪里能瞒得过我？”

    王凡闻言，更是满头疑惑。

    “等等，你在灵山得道，那里是西天的大本营，你一个妖，没有被他们捉住？”

    黄风怪轻笑一声：“我既然能在灵山安然修炼了千百年，自然有我的办法。”

    王凡还想再问，却被黄风怪打断了：“这些事你无需知道太多，方才我告诉你的二事，若你能人手，便可入我座下。”

    见王凡点头，黄凤怪看向座下一众妖将：“哪位先锋想来试试它的本事？”

