    苏文心里一阵懊悔。

    他可没想到一个在名家和纵横家之中来回横跳的家伙，心理素质竟然这么差，这才到哪啊，谢灵蕴就被整破防了？！

    “完蛋啦，老谢失控啦！”

    不等苏文做出反应，贴在岩壁上的猫头鹰咕咕，用翅膀遮住眼睛，发出凄厉的惨叫：“老板快跑啊！”

    苏文猛然从怀里掏出了刻刀，往洞口位置跑出去。

    “呃……”

    只是他一提步，却发现脚下仿佛出现了一滩泥淖，提脚都费力得很。更别说快速逃离山洞了。

    “咯咯咯……想走？”

    苏文听到身后响起含糊的笑声，笑声很诡异，仿佛有几个人在出声嘲笑他，声音重叠起来。

    身后并没有突兀多出几个人，而是谢灵蕴脸上突兀出现的两个嘴巴，一起发出了嘲弄的声音。

    谢灵蕴虽然处于失控的边缘，可超凡之力依旧可怕，看到苏文想要逃走，冷笑过后，大叫一声：“回来！”

    苏文原本不听使唤的两脚，此时却神奇地恢复了健康状态，只是两脚同时往后一转，朝着谢灵蕴走了过去。

    “失控……我是不会失控的！”

    谢灵蕴此时也察觉了身体上发生的变化。他一手按在了石壁上，五指更是深深的插入了石壁之中，咬着牙，浑身筛糠般颤抖着。

    “咕咕……帮我！”

    谢灵蕴困住苏文之后，没有进一步的行动，反而望向贴在边角上的猫头鹰，眼睛里浮现一抹哀求之色：“借你的灵性我一用……我只要控制住秘药的反噬，就还给你……”

    “咕咕？”

    咕咕假装听不懂谢灵蕴的话，把脑袋歪到一边去。

    它跟随谢灵蕴的时间可是相当长了，自然清楚，此时把自己的灵弄出去，那可就是肉包子打狗，拿得回来就怪了。

    “你也不愿帮我吗？”

    谢灵蕴勃然大怒，张口怒骂，怒斥咕咕的时候，谢灵蕴嘴脸上的嘴巴挣脱了肉丝线条，发出相同的音节，声音比起嘲讽苏文时更加清晰，谢灵蕴两眼已经一片红赤。

    “谢大人，你冷静下来！”

    苏文心里是恨不得谢灵蕴赶紧死。然而失控并不会让谢灵蕴死去——至少不会马上死去，而是会变成不可名状的怪物。怪物不仅仅拥有超凡的杀伤力，对普通人的精神也会带来难以挽回的伤害。苏文可不想在这时候，看到一个序列四的超凡者在眼前变成怪物，哪怕看到怪物的时候，他没有被吓成神经病，也会被怪物撕成碎片。

    所以他只能设想帮谢灵蕴冷静下来，不要他他面前失控。

    然而他一个序列一的半吊子超凡者，能有什么能力可以阻止谢灵蕴的失控？

    再来一首诗词？

    别开玩笑了……这种环境下，能想出什么可以牵引出文气的诗词，就算有，也不对症啊。

    这货是失控，不是需要文气晋升啊！

    “咕咕，帮他！”

    苏文深吸一口气，对着咕咕说道：“不然我们都得死在这里！”

    “……老板……帮他，我就得死在这里！”

    咕咕拍动翅膀，嗷嗷叫着。

    苏文这才注意到，咕咕已经自然而然地称呼他为老板，只是这称呼并没啥鸟用，咕咕也不听他的。他更是发现，咕咕也受到了谢灵蕴的超凡力量所影响，拍动翅膀时，速度节奏都变慢了一半以上。

    苏文一咬牙说道：“那就将你的的灵性释放出来影响他，不要全部被他吸收，给他一点！”

    “……哪有这样的道理，灵性怎么释放出来……”

    咕咕也懵了。

    “啊，不行的吗？”

    苏文这时才尴尬地发现，他这个初入超凡的菜鸟，对超凡力量的了解根本不深入，只能凭借天马行空的想象，完全不知靠不靠谱。

    “住嘴！”

    而这时谢灵蕴倒是缓过了一口气，身体没有之前的颤抖，脸颊上崩裂的嘴巴也重新被长出的肉芽细细缝了起来。

    “好一个……儒生杀人不用刀！”

    谢灵蕴抬头呼出一口浊气，恢复了些许清明神色眸子，深深地盯着苏文看：“难怪纵横家和名家，极力将儒生推出朝堂……这不仅仅是理念之争，而是放任你们儒家成长起来，哪有他们的活路！”

    “……”

    苏文无言以对。这都是哪跟哪啊，他之前训斥谢灵蕴的话，完全是出自于义愤，可没存有其他的不轨心思。

    至于谢灵蕴竟然被刺激到失控，是他始料未及的事，完全是个意外。

    “很好……咳咳，咳咳咳……”

    谢灵蕴道了一声，便撕心裂肺地咳嗽，一边咳着，一边含糊地说着话：“咳咳……你竟……如此害我……咳咳，那就别怪我不留情了……”

    苏文辨听着谢灵蕴的话，心里便有着一股不祥的预感。

    而这时，他忽然看到，谢灵蕴深深吸了一口气，挺直了腰，只是他脸颊上的两个嘴巴，齐齐张开，谢灵蕴两眼也不再是暗红色，而是一种类似野兽的琥珀色。

    “将你炼成秘药欠缺的灵性，也能弥补秘药的缺陷……失控也就可以控制住了……”

    三个不同的嗓音从谢灵蕴喉咙深处响起，苏文一阵毛骨悚然。

    没等他做出反应，便看到谢灵蕴一挥手，他胸口仿佛被重锤砸了一下，痛得弓起了腰，可下一秒，整个人便贴在了岩壁上，动弹不得。

    “完蛋，老板完蛋啦！咕咕又没一个老板了！”

    猫头鹰振翅就要逃。

    “啪！”

    然而谢灵蕴大袖一挥，咕咕的翅膀仿佛被无情的铁手抓住，往上一折，瞬时变成了一个诡异的角度。

    “咕……”

    咕咕发出一声惨叫，跌落地上。

    “你还想跑？”

    谢灵蕴脸上慢慢浮现一道道树根般错综复杂的青筋，盯着咕咕说道：“你知道我刚刚服用的序列五秘药，缺少哪两样材料吗……是七窍玲珑心的猫头鹰的灵性，还有一份觉醒不到一年的超凡者灵性，正好……你们都在这里，我今天就凑齐序列五的秘药了……”

    “咳咳……哈哈……”

    谢灵蕴眼中尽是癫狂之色：“等我补充了材料，失控便得到控制，等我完成晋升仪式，还怕内厂追杀？到时候，南宫在我面前，就是插标卖首，自取死路！”

    他一手抓向苏文，苏文便悬空被抓了过来！

    “苏文……你的确是个天才，若放任你成长，将来超凡入圣，也大有可能，但……你没机会了。你的全部潜力就变成灵性，成为我力量的一部分吧！”

    “呃……”

    苏文被一手扼住喉咙，眼睛都快突出来，他两脚往前飞踹，可一脚脚踹在谢灵蕴身上的时候，却仿佛踹在钢板上。

    他依旧没有放弃，手中的刻刀猛然朝谢灵蕴左眼扎了过去！

    “咔嚓！”

    然而刻刀才刺出去，便被谢灵蕴左脸生长出来的嘴巴给咬住，发出金属摩擦的沙响。

    “滋滋……”

    但瞬息之后，咬住刻刀的嘴巴里冒出一股烧焦的臭味，谢灵蕴眼神里闪现一抹痛苦之色，用力一甩，将苏文甩了出去，之色咬住的刻刀却没松开，依旧被他咬住。

    刻刀落入了谢灵蕴的手中。

    “好东西啊……”

    握住刻刀，谢灵蕴掌心也冒起了滋滋的响声。

    “竟然是儒家圣人的遗物……钱浩然果然重视你……”

    苏文撞在岩壁上，又重重跌落地面，感觉全身上下，没有一处不疼。

    这还是他已经是超凡者，不然以普通人的身躯，被谢灵蕴如此摧残之下，早就断十根八根骨头了。

    “咳咳……”

    苏文咳出一口血，摇了摇头，他本想纠正谢灵蕴的说法，刻刀是他恩师董知章所赠，只是这时候，说这些，没有用处。

    “这东西，反正你也用不着了……我就帮你留着了！”

    钱浩然三张嘴巴齐齐张开，对着苏文森然笑了起来。

    “啪嗒！”

    还没等苏文说话，岩洞上方忽然掉落了一个黑乎乎的东西。

    “完蛋啦，老谢要完蛋了……”

    折翅的猫头鹰发出一声凄厉的惨叫。

    地上黑乎乎的一坨东西，啪嗒一下，变成了人形，先是薄纸片一样的黑影，但很快就跟气球一般鼓起来，可眨眼功夫，就变成了一个彪形大汉。

    “柳叔……呃？！”

    看背影，苏文惊喜地喊了出来，可他很快就辨认出，这个背影，可比柳三刀的更魁梧，而且，对方身后背着的是一把而不是三把大刀。

    “南宫！”

    谢灵蕴瞳孔猛然收缩了一下，原本处于半失控的身体，受到如此惊吓之后，失控迹象，似乎都有好转。

    然而对谢灵蕴来说，这根本不算好事，而是绝对灾难。

    如果南宫没有出现，他相信凭借自己的能力，完全可以压制失控的身体，还能利用现成的“材料”，进行序列五的晋升。

    可南宫出现在这里……

    别说晋升，连活着离开此地的希望，都要断绝了！

    “你刚才说……老子在你面前，只能算插标卖首？！”

    南宫一声狞笑，用力地拍了拍脖子：“老夫这颗大好头颅，等你来拿！”他被柳三刀气得不轻，此时看到谢灵蕴，自然怒火中烧。

    “欺人太甚！”

    谢灵蕴知道自己绝无侥幸之理，可他也不愿落入南宫手里，受尽屈辱。一声怒吼，握紧手中刻刀便扑了过去！

    “裁决！”

    伴随着南宫虎啸般的一声，山洞里一道寒光闪过。

    一腔鲜血喷在了岩壁上，谢灵蕴身躯却还朝前跑动，脑袋却在地上打滚，三个嘴巴发出呕哑嘲哳的声音，似乎在诉说着怨恨和不甘……

