    “轰”

    诸位长老，气势滔天，仿佛虚空都为之震荡起来。

    “桀桀桀……你们终于出现了！”

    一阵冷冽之中带着诡异的笑声却骤然传出。

    随即的，一道道身影，猛然的从这虚空之中呈现出来。

    这些身影，有的身上盘绕魔蛇，面容阴沉，眉心闪烁邪恶光华，仿佛盖世的蛇魔王者一般。

    有的单手单腿，但是却如一尊独臂邪神，身上的光华，就像是一柄即将出鞘的魔剑，随时可以斩碎一方星河。

    有人盘坐虚空，面容祥和，但是一对双目却带着深邃到极致的漆黑，那双目，完全没有瞳孔，仿佛就是两枚漆黑色的魔石一般，看上去格外的阴森可怖。

    一行人，大概十几位。

    每一位都在锁定着诸位长老！

    “几位打算去哪呢？何不留下来和小妹一起玩玩哩……”

    一阵娇笑的声音传出。

    说话之人，身着一套红色衣裙。

    面容狐媚，眉心一点褚砂，朱唇贝齿，美眸仿佛溢出水光一般，看的让人心动不已。

    而身上，那一件红色的衣裙不只是简单，甚至是暴露，一对修长白皙长腿，只能够遮盖住部分。

    美妙诱人的弧线和光泽，不断散发着诱人的气息，若隐若现之中，让人不觉间的吞口水。

    “蛇蝎魔姬……”

    龙师兄那苍老的脸上忍不住露出了一抹惊诧之色，声音之中明显的带着强烈的戒备……

    “咯咯咯……没想到，竟然还有人记得小女子的名号，可惜啊，你太老了，小女子喜欢强壮的男人……”

    蛇蝎魔姬那狐媚的脸上带着迷人的笑容，朱唇轻启之中，长长的舌头在那火焰般的樱唇上微微的迸发着，美眸却朝着对面的巨兽峰峰主荒象看去。

    “好人……打打杀杀的多不好，不如陪我好好的玩玩吧，小女子一定会让你……”

    “杀！”

    一声戾喝骤然传出。

    寂灭，抢先出手。更是打断了蛇蝎魔姬的话语。

    “轰”

    这寂灭虽然为人木然，但是出手之间却没有丝毫的留情，瞬间击打而出，化作一匹巨大的手印。

    手印仿佛盖世无双的神棍一般，搅动着天地苍穹。

    一时间，风云变色。

    “轰”

    恐怖手印与天地元气，融合一起一般，浩荡的威能，顺势冲击，睥睨纵横之中，那强大的气息所到之处，碾压一切。

    一时间，蛇蝎魔姬的俏脸一阵的失色，甚至原本狐媚的面容，瞬间变得扭曲起来。

    “砰……”

    强大的手印，生生的将这蛇蝎魔姬震飞，打的对方嘴里喷血，方圆数十里的范围之中，一切的存在，仿佛都被笼罩下去。

    “该死，尔敢！”

    看到蛇蝎魔姬被震飞，一时间，这一行诡异之辈，无不大怒起来，纷纷的选择出手！

    “杀！”

    龙师兄一行人，也快速的动了起来。

