    这是一极脊椎骨，一节一节，雪白如玉，只是极为庞大，完全展开，几乎有混沌界的天地这么长，被原祖从虚空中抓了出来，猛地往下一抽。

    “啵”地一声，初代火神老祖，发出了一声尖锐而恐怖的尖啸，那升腾膨胀起来的火焰躯体，一下子被打得熄灭下去。

    “原界之骨？”

    有人发出了带着惊疑不定的声音。

    “据说那原始二界，和混沌界有些不同，介于生灵和非生灵之间，已经生有世界之骨，发呆再给你亿万万的无尽岁月，甚至可以诞生出了五脏六腑等等，进化为比四维生物更伟大的生命体，原本只以为是个传说，现在看来，只怕是真的。”虚空尽途的毗婆尸古佛双手合什，当目睹原祖从那虚空中抽出一根巨大无比的脊椎骨后，神色震动。

    “原界之骨，想不到真有这样的东西……那么，那传说中原祖和始祖，便是这两界的灵魂的说法，也是真的了。”尸弃古佛同样震惊。

    毗婆尸古佛脸色阴沉下去，缓缓道：“不错，所以这两祖，和其它的四维生物有些不同，都难以离开自己的世界，现在也必须要借助其它的宿体才能脱离，现在看来，这原界经历了无数岁月的进化，原祖是其灵魂，现在连这根原界之骨都进化出来了，如果再放任着其进化下去……不堪设想啊……”

    毗婆尸古佛说到这里，脸色渐渐冷了起来。语气中，隐隐带着一丝杀意。

    其它两尊古佛互看一眼。都明白毗婆尸古佛的心思。

    这原祖，天生地养，是原界的灵魂所成，如果传说是真的，在将来的某一时刻，整个原界，都将进化为一头真正的生灵，这生灵的伟大。甚至还超越了四维生物，谁都不能与之匹敌。

    本来只当是个传说，但现在看来，传说成真，连超脱于毗婆尸古佛，都动了杀机。

    下方，原界之骨。初展神威，这一根世界之骨的威力，比起一般的四维武器还要恐怖，初代的火神老祖，刚刚升腾起来的火焰躯体便被打灭了。

    打灭的火焰躯体之中，冲出一个火红色的宇宙胎。便是初代火神老祖的本源，想要逃离，原祖持着原界之骨，如鞭子般的一抽。

    “啪”地一声，这火红色的宇宙胎便破灭了。里面初代火神老祖的三魂七魄都被打散，立时丧命。可怜修行无尽岁月，渐臻不朽，最终身死道消。

    四面八方，很多人都目睹着这一幕，心中涌出无尽的感概，火神宫，堂堂初代老祖，便这么陨落了。

    初代冰雪老祖和初代混沌老祖，几乎都是同时击中了原祖。

    那九条龙拉着的冰宫，将原祖的能量之躯砸塌了小半，初代混沌老祖显出来的身体，却是一个混沌巨球，如鸡子，虚空旋转起来，其中有九道气象释放开来，如同九条混沌长鞭。

    这混沌派初代老祖，竟然也是一位修炼出了九种气象的巅峰无上存在。

    只有火神宫的初代老祖稍弱，只修出了八种，结果一个照面，便被原祖打杀。

    九条混沌长鞭，抽中原祖，无穷的能量气泡炸开，破灭……

    滚滚的原气能量，如同巨龙，从虚空垂下，这原祖已经到了恐怖境界，虚空都被其撑开了一条裂缝，通往原界，从原界可以慑取无尽的力量，很快重组能量之身，持着原界之骨，猛地一甩。

    “啪啪啪——”

    连着脆响，混沌派初代老祖刚刚甩出来的混沌长鞭，一根根的断裂开来。

    原祖大手一抓，便直接抢进初代冰雪老祖的九条冰霜巨龙之中，一把掣住了其中的冰宫，便要将这冰宫夺取过来。

    两大九种无上气象的存在联手，竟然都显得不堪一击。

    初代混沌老祖，突然发出了尖锐的咆哮：“各位还要袖手旁观到什么时候？如果我们死了，下一个便轮到你们，难道我们混沌界，真的要重新交给这家伙来统治？你们愿意臣服于它么？”

    这一声咆哮，远远传来，混沌界每一个大人物，都有感应。

    几乎是要回应初代混沌老祖的咆哮，只瞬间，便听得一声闷哼：“不错，这话有理，我们修炼者之间，谁主浮沉，将来各凭手段再算过，但却不能容忍这外界的人来插手，我老人家活了这么久，还不愿卑躬屈膝臣服哪一个，原祖，还是滚回你的原界吧，否则今天我老人家便要屠了你。”

    随着这一声闷哼，天空震动，突然间黑色冲天，竟然幻化为了一个魔头，这魔头，与天同大，血盆大嘴一张，竟对着下方的原祖咬来。

    其它人不明所知，不知道出手的是谁，但那些老祖级的存在却立刻明白，这是“魔域”的初代老祖万魔之主出手了。

    下方原祖巨手一拍，反击便要拍散这魔头，不想“咯嚓”一声，魔头未散，反倒一口将原祖的这只巨掌咬掉了。

    漫天星光落下，其中有九颗主星，闪烁明亮，如九轮巨型太阳，居中一道身影，穿着点缀满星星的长袍，“星教”的初代老祖，也出手了，那九颗主星，正是他祭炼出来的九道无上气象。

    然后，“天理教”的初代教主，九种天理大道，一道接一道的压下来，气象纵横，这位天理初代教主，也出手了。

    原祖挥出去的原界之骨，被挡住了，再也不能像之前打灭初代火神老祖那么轻松了。

    一尊接一尊的老祖出手，都是九种无上气象，其中也有其它势力老祖只有八种气象，但都隐而不出，不愿暴露自己。

    原祖再强，也终于抵挡不住，每一尊老祖，九种无上气象，配合那无上武器，都可以和一般的四维生物一战，现在这么多老祖联手，原祖哪里招架得住，庞大的能量之躯，不断重组，但又不断的被打得崩溃，节节败退。

    这些老祖联手，堪称逆天，真的可以屠得一尊四维生物。

    原祖被这些老祖联手完全压制住了，咆哮不断，能量持续冲击爆炸，他的能量之躯也不知道崩溃了多少次。

    四维生物和诸初代老祖联手，足打得天昏地暗，其它人包括那些修炼出了六种七种无上气象的老祖，都要远避。

    大量人类，四处溃逃，包括混沌岩浆巨人，也慢慢的重新回归大地之底，只因为大地之上的战斗，完全打得混乱一团，稍有不慎，便要身死。

    其它的火神宫，混沌派，冰雪城等也都纷纷逃避，整个场景，如同世界末日。

    这些初代老祖，祭起各自的无上气象，推动着无上武器，一起镇压，原祖眼见着不敌，突然虚空震动，又有一道身影凌空降落，却是一个看起来十分高贵的妇人，这妇人一出现，猛地双手一张，便见虚空上垂下了大量的白色的能量，当这能量冲击降临，很多老祖失声叫了起来：“始祖？”

    和原祖齐名的始祖，终于出现，不过，这已经在诸老祖的预料之中。

    毕竟原祖既然寻找到了可以脱离原界进入混沌界的方法，始祖不比他差，应该也差不多到了这个层次。

    唯一没有想到的却是始祖竟然是这样看起来如同贵妇般的外形。

    现在原祖和始祖同时降临，等于两头四维生物，很多初代老祖都变得更是谨慎，毕竟，四维生物，不可轻侮。

    不过他们也不惧怕，因为这混沌界里，修炼到了他们这层次的初代老祖，可不只是这些，原祖和始祖同时降临，必然引开更多的初代老祖，这些老祖都有一个想法，乘着这个机会，将这两头四维生物，一起宰了。

    不过接下来的一幕，却让这些初代老祖有些蒙住了。

    因为始祖的攻击并不是针对他们，而是攻击向了原祖。

    此刻原祖的力量正被这一群初代老祖联手压制，始祖这突然出手，一击便重创了原祖核心。

    她的手掌，将原祖整个贯穿。

    “嗥——”

    原祖突然发出惊天动地咆哮，整个混沌界都似在震动，之前那么多初代老祖联手攻击，都不能让原祖如此震动，但始祖这一击，似乎等于命中了他的要害，在惊天动地的咆哮中，原祖的躯体，一下子膨胀起来，瞬间充斥整个天地，上方的混沌界彻底的裂开一条缝隙，滚滚的原气如海洋般的倾泄而入。

    这个时候，其它的初代老祖才心惊发觉，如果不是始祖突然插手，凭他们就算可以压制原祖，也根本不可能屠得掉这四维生物。

    虽然九种无上气象的存在，号称拥有匹敌四维生物的战力，但想要真的杀掉一个四维生物远比杀九种无上尊者困难百倍千倍。

    恐怖的咆哮，原祖终于彻底发的发狂起来，整个混沌界都在震动，那“原界”与其共鸣，竟然在虚空之上，撑开一条裂缝，整个原界，都是原祖真正的载体，如同要完全的挤进混沌界中。

    这一幕，实在骇人听闻，却见那始祖被发狂的原祖，猛地重重甩开。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

