    第957章迁徙

    他们一起生活在一个大家庭里。虽然马上就要搬家了，但是小朋友对未来充满了向往。

    辛母手术成功之后，这一个月内也搬来了战家小住。不久，她就要随儿子一起搬去帝州跟他的亲生父母一起住。

    为了感谢辛母对帝辛洋的养育之恩，帝家早已经命人在他们的超级豪华别墅区内给辛母安排出来一个三层的小洋房。小洋房内还有自己的花园、佣人、司机。这些人都会直接归属于辛母。毕竟帝辛洋是要回到帝家的，但是他也不会离开辛母，所以以后帝辛洋就有两个母亲了。辛母孑然一身，当然愿意去跟帝辛洋住一起。

    最麻烦的，就属战家了。

    奥普集团的总部在H市，但战黎川的态度非常坚决，加上战老爷子这个宠孙子没有下线的，所以在祖孙俩确定了要搬去帝州之后，奥普集团总部便率先转移到了帝州那边。由泽言这位特助亲自坐镇，战一负责安全，战老爷子监督，战禹恒具体实施。

    如今已经知道自己不是爷爷亲孙子，爷爷之所以养自己和战舒俞完全只是为了战黎川有个名义上的兄长和姐姐，特别是在战舒俞被直接丢去极尽域之后，战禹恒再也没有跟战黎川作对或者是想要争夺奥普集团股份的意思了。整个人都低调了下来。

    后来在知道战黎川瘫痪期间随便娶的一个冲喜的老婆竟然是帝家大小姐、谢老的外孙女，帝璟仟本身也是大名鼎鼎的DrJ之后，战禹恒更是干脆直接向战老爷子提出要搬出去住。

    后来奥普总部要搬迁到帝州去，战禹恒就去打前站去了。

    战禹恒从始至终都是有贼心没贼胆的那一个，所以在集团公司的高层都以为他要遭的时候，他却奇迹般的安稳了下来。

    战老爷子也表达了，如果他能一辈子就这么安安分分的做一个好大哥，奥普集团10%的股份一直都是他的。

    如今战黎川的瘫痪已经被治好，活动自如的战黎川，相信以他变态到一定程度的脑子，一定可以把奥普集团带往一个新的高度。

    他疯了才会再作妖。

    相信以他的实力，就算把整个奥普集团吞并了，得到整个集团，估计也不会有战黎川坐镇，他拿10%分红多。

    这一个月的时间，璟仟、昀霄、凌思琪和关羽晨好好把剩下的《镜面世界》拍摄完毕了。只剩下璟仟和昀霄几组国外的剧情就能杀青了。

    这是大家待在H市的最后一晚，明天，战家和帝家的私人飞机会把大家全部接走，而璟仟和昀霄则是要去国外补拍镜头。

    跟着兄妹俩一起走的，还有他们的大嫂凌思琪。

    因为凌思琪要照顾凌千宸，所以她的戏份虽然不多，但中间却只是挑选她合适的时间布景拍摄，所以她的戏份也是最近才完的。跟着璟仟他们去S国是因为那里有一个世界大学生化学大赛。

    等到赛事完毕，她会跟着璟仟和昀霄他们一起从S国直接回帝州。

    (本章完)

