         此时此刻，楚言可以从这手臂和手掌上，感受到浓浓的生命精华和纯净的灵气。

    “紫府境果然非同一般。”

    楚言睁开眼睛，不由感叹道。

    他目前的积累，虽然让身躯的血魄和灵气都要远比同阶雄浑，但是论起精纯程度，还是要逊于这条手臂和手掌。

    这种差别，就像是混了黄铜的金子，和没有任何杂质的金子那样。

    混了黄铜的金子，哪怕再重，同等体积的时候，价格是绝对比不过纯净的金子的。

    “天心……之后……每一重……大境界……都……会得到……天地……灵气……灌注……”    似乎是感觉到楚言心境的变化，地狱之门后的那位，开口解释道。

    楚言略一沉吟，露出一丝笑容：“放心，我没有受到影响，只是感叹罢了。”

    说到这里，楚言话锋一转，又道：“按照你的说法，天心境之后，肯定还有其他境界了，出了紫府、真仙，还有哪些境界？

    天涯宗拥有真仙境，现在看来，是板上钉钉的事情。

    但是我总觉得，无论是真仙境，还是宝相上国，在这大陆上，都只是边边角落，只是一小部分。”

    楚言会产生这样的感受，一方面是晋升天心境之后，阅读天涯宗赐予的《天涯通鉴》和《仙路》，大大增长了见识。

    另外一方面，则是这段时间频繁使用叠浪虚空镯，动辄万里之遥。

    行数十万里路之后，楚言就越发感觉这个世界的浩瀚无边。

    而自己渺小如一粒微尘，一只蝼蚁，实在是微不足道。

    所以他才会觉得，自己目前所见，就如同井底之蛙，所见所闻，绝对不可能是仙路和世界的全部。

    “的确……如此……”    片刻之后，楚言从地狱之门后，得到了肯定的回答。

    “具体怎么说？”

楚言的眼睛，顿时一亮。

    “既然……你问了……那我……就……稍微……解释……一部分……你……听好……”    当下，地狱之门后的那位，就用自己磕磕巴巴的语调，为楚言再度扩展了视野。

    楚言的心中，犹如敲响洪钟大吕，各种震撼，摇曳心头。

    听着对方的叙述，他的心中，也在自言自语，不断重复。

    “仙路境界，以单数三划分。

    真武、凝脉、地元为一阶。

    天心、紫府、真仙为一阶。”

    这是楚言目前所了解到的境界极限，也是宝相上国和天涯宗拥有的最高境界。

    “真仙境之上，还有更高！    事实上，真仙境只是踏入仙之境界的门槛。

    就好比凝脉之于仙路。

    真仙之上，玉仙、涅槃、主宰为一阶。”

    “真仙境之上，还有玉仙境、涅槃境、主宰境！”

这句话，楚言心中不断重复，仿佛看到了新世界的大门。

    “就如凝脉可吸纳灵气、地元可施展术法、天心可掌控神通，紫府可撕裂虚空，真仙可凝练金丹。

    玉仙、涅槃、主宰，每一重大境界的提升，都不仅获得天地认可，更是可以获得越来越强大的力量和能力。

    要想踏上仙路，凝脉足以。

    要想摆脱蝼蚁，天心足以。

    要想窥探长生，真仙才是起步！”

    最后这段话，两个足以，一个起步，让楚言被深深震撼。

    但和之前一样，这看似遥不可及的境界，丝毫没有影响到楚言的道心，没有让他产生一丝挫败和无助的感觉。

    相反的，楚言的眸中，浮现出阵阵兴奋和期待。

    他的呼吸，此时都不由变得急促，胸口阵阵起伏。

    “虽然我不知道归墟塔到底有多高，但是就目前所见到的，至少有二十一层！”

楚言喃喃道。

    第二十一层，那是达到真仙境三重，才可以开启的塔层。

    “既然母亲留给我的归墟塔，能够拥有至少二十一层，那就说明母亲是修士的话，境界绝对不会低于真仙境！”

楚言大胆推测。

    如此一来，他心中期待和迷惑更甚。

    母亲如果是修士，那就是自己现在只能仰望的绝世强者。

    但既然如此的话，为什么当年母亲又会流落到区区一个连凝脉境都没有的郡国。

    “这个问题，到时候我一定要问个清楚。”

楚言深吸了一口气，平复了一下心情。

    如今他的道心，稳固得叫人难以置信。

    刚刚地狱之门后那位的叙述，虽然让他心潮澎湃，但是此时他镇定下来，立刻之间，就心如止水，似古井一般波澜不惊。

    这也让地狱之门的那位啧啧称奇。

    “如此……心境……真有……那一天……倒是……不用……担心……心魔劫……”    “什么心魔劫？”

楚言疑惑问道。

    “到时……我自然……会说……现在……你不用……考虑……这个……    先将……这紫府……炼化……吧……”地狱之门的那位淡淡道。

    既然对方这么说了，楚言就没有追问，不过还是将“心魔劫”三个字记在了心里。

    视线落回到眼前的手臂和手掌上，楚言口中灵气吞吐，掌心一团火焰，凝聚而出。

    这火焰，不是普通的凡火，而是楚言以燃烧生命本源为代价，凝练出来的炽焰。

    通俗一点讲，就类似于凡人所说的“人有三把火”中的那个“火”。

    不过一般修士哪怕凝练，都不可能出现如此明亮的火焰，最多最多，出现极淡的虚影，就很了不起了。

    而楚言掌心凝聚出来的，却是真实的火焰，不仅照亮了周围，更是猎猎作响，透出一股生机勃勃的味道。

    “开始……吧……”    “嗯。”

楚言应了一声，一掌拍出。

    生命本源燃烧的火焰，顿时从他掌心呼啸而出，裹住那手臂和手掌。

    顿时之间，这手臂和手掌就一上一下，在火焰的包围中，滴溜溜旋转起来。

    而那玉石一般的肤质，随着火焰的炙烤，时间的推移，渐渐像是冰一样融化，化作一股股清气，飘了出来。

    这些清气，就是楚言需要的生命本源和纯净灵气。

    要是拥有特殊的神通，可以将这些清气浓缩的话，随便一缕浓缩出来，都是一粒极品灵石！    过得三天功夫，这石室之中，就被这清气注满。

    楚言盘膝，就像是浸泡在里面一样，不断呼吸吐纳，一边继续炼化这紫府境的手掌和手臂。

    很快，时间一晃，二十天的时间就过去了。

 