    “真的是……雷掌？！”

    林修竹站在父亲旁边，不可思议的看着十一。

    比起旁人的述说，显然是自己眼睛亲自看到更有震撼力。

    雷掌技能……竟然真的让一只六级的幼年食铁兽掌握了？

    “了不起。”

    林鸿年点了点头，而且，是初具威力的雷掌，看来这只食铁兽掌握雷掌之后，有下一番苦功夫练习。

    “虽然不至于失去战斗能力，但是硬接这一招，姜锐的食铁兽恐怕全身都已经麻痹了。”

    林鸿年望着场地，判断着道。

    滋滋滋！

    姜锐的食铁兽全身霹雳啪啦的响着。

    这时候，姜锐的内心是茫然的，是惊愕的。

    怎么可能……这不科学！

    “嗷——”姜锐懵逼的时候，全身麻痹的食铁兽一吼唤醒了他。

    战斗还没结束。

    “硬爪。”

    姜锐这才反应过来，连忙下达攻击指令。

    “不能输——”

    输给一个新人没什么，毕竟对方都用出雷掌了，谁能TM管这叫新人。

    不过输掉后，训练量加倍，可真的是会死熊猫的。

    姜锐的食铁兽为了不训练加倍，即使全身麻痹，依然爆发出不服输的斗志。

    “嗷——”

    在御兽师的命令下，它全身迸射着电光，扑向十一。

    滋滋——

    然而，麻痹状态下，这只食铁兽的速度不止慢了半节。

    在它对面，拉开距离的十一在超视力的锁定下，姜锐食铁兽的攻击瞬间漏洞百出。

    “不要躲避，硬抗下来，然后反击。”然而，时宇这时命令道，根本不打算给超视力发挥的机会。

    十一：？？？

    虽然能用超视力轻松躲开攻击轨迹，但是战斗的目的时宇还没忘。

    是为了给林鸿年展现目前十一的硬化、雷掌技能熟练度，而不是展现超视力的厉害。

    “嘤！”御兽师都下达命令了，十一还能怎么办呢。

    它直接和刚才姜瑞的食铁兽一样，站立于原地，全身硬化！

    “熟练级硬化！”

    此时，看到十一全身的变化，那些武馆学徒再次惊起。

    不仅掌握了雷掌，连硬化熟练度看上去也很高！

    也对，毕竟学习雷掌的门槛之一，就是熟练级硬化！

    众人惊叹这只小食铁兽怪物般的天赋时，姜锐的食铁兽一爪向着十一撕来。

    吱——

    姜锐的食铁兽主要锻炼的是爪子的硬度，在日常训练中，其他武馆学徒的食铁兽的硬化皮肤，经常被他的食铁兽的硬爪撕破。

    但是这一回，攻击更幼小的十一，姜锐的食铁兽一爪之下，竟然只是在十一的硬化皮肤上留下一道白痕，根本没有破防！

    只是非常轻微的伤势！

    “怎么可能？？！”姜锐再次觉得离谱。

    下一秒，更让他觉得离谱的画面出现了。

    硬接一掌之后，十一直接保持着全身硬化的状态，全身奋力撞向他的食铁兽。

    因为体内积蓄的雷电能量有限，十一目前很难再用出第二击大威力的雷掌，这次只能选择硬化对敌。

    轰！！！

    由于认为对方掌握的只是熟练级硬化，姜锐和他的食铁兽根本没有防备意识，导致直接吃到了这一撞击的全部伤害！

    扑通！

    姜锐的食铁兽被撞飞出去，最大威力雷掌外加全伤害硬化撞击，直接让他的食铁兽失去战斗意识！

    “承让。”时宇不好意思道。

    这时，姜锐和一众武馆学徒三观逐渐破碎了。

    “精通级……硬化……”

    这TM，是一只觉醒六级的幼年食铁兽？？？

    哪怕是那些通过职业考核的师兄师姐培育的食铁兽，配招情况也不过如此吧。

    “嗷！！！”

    与此同时，看到对手倒下，十一发出胜利的呼声。

    不过，它还是觉得不够尽兴。

    竹石武馆的学徒似乎也强点有限。

    目前，觉醒期宠兽中，恐怕也只有种族等级在统领级以上的宠兽，能对十一造成威胁了。

    “姜锐，你输了，回去后训练量加倍。”这时，林鸿年馆主在旁边开口道。

    “我——”姜锐表示自己输的不明不白。

    这，这，这，新人？？？

    他表情呆滞看向十一和时宇，然后又看向林鸿年馆主和林修竹，很怀疑这是林师父的私生子。

    不然，怎么可能这么强。

    其他武馆学徒也是一脸的不明所以，不过战斗到这个份上，已经让林鸿年觉得够了。

    “姜锐你带着食铁兽去治疗下，其他人继续训练，时宇，你跟我过来一下。”

    “好。”

    林鸿年转身就走，时宇只能喊上十一一起跟上。

    至于林修竹，此时则还在原地沉思。

    这真的，是她认识的那个十一吗？

    “林师姐，那个人是……”其他学徒纷纷向着林修竹围过来。

    林修竹回过神来道：“你们也训练加倍。”

    说完，她连忙跟上父亲和时宇，只留下一脸凌乱的学徒们。

    这哪里是来了个垫底的新人，分明是来了个只会刺激人的怪物学霸，淦！

    ……

    竹石武馆内部，一个空旷的训练馆内，时宇被林鸿年带到了这里。

    跟在时宇旁边，十一观察起带路的奇怪大叔，总觉得对方有点面熟。

    “十一。”林修竹跟过来后，喊了十一一声。

    十一转头，它看见了林修竹后，不由得一阵惊喜。

    是大姐头。

    嗯……在十一眼里，经常穿着熊猫玩偶服的林修竹，是同类。

    “十一，好久不见。”林修竹摸了摸十一的头，一把将它抱入怀里观察。

    嗯……十一还是那只十一，不过到底发生了什么？？？

    怎么会突然这么强……

    “你这只食铁兽，培育的相当优秀。”

    “是我见过的食铁兽里，最优秀的一只。”林鸿年在前方毫不吝啬自己的夸奖。

    “嗷！！！”十一脱离闷闷的地方，双手捏拳示意，那当然……它也想起来这个大叔是谁了，饲养基地内好像见过，但具体是谁，不清楚。

    “谢谢。”时宇面对夸奖，微微致意，嗨，这不多亏了他的培育吗。

    “总之，你们前途不可估量。”林鸿年长叹一声。

    “可惜我能教你们的不多，接下来，我打算给你们演示一下硬化与雷掌之后的锻炼方向，可以供你们参考。”

    说完，他老人家身边浮现出蓝色的召唤图阵，一只高达两米的成年食铁兽走出。

    这只食铁兽表情凶恶，浑身肌肉发达，看起来强壮无比，完全没有一般食铁兽的懒散，一点也不可爱。

    看来在林鸿年馆主的培育下，这只宠兽已经克服了一些习性，成为了标志的战宠。

    “硬化的不同熟练度标志，那份基础培育手册应该有清晰记载。”

    “而雷掌的话……”

    林鸿年看向了自己的食铁兽，点了点头。

    下一刻，在时宇和十一的目光中，这只食铁兽手掌也弥漫起蓝色与白色交织的高强度电流！

    滋滋滋！！！

    雷电在手掌萦绕间，强壮食铁兽周围电光四射，格外耀眼。

    “你的食铁兽的雷掌熟练度，目前是处于入门级。”

    “一击命中，混乱的高强度的电流爆发后，可以让敌人处于强烈的麻痹状态。”

    “不过，贯穿力依然不够，否则，刚才可以直接击碎硬化层，秒杀对手的。”

    “而熟练级雷掌的标志，就体现在雷掌的穿刺、贯穿效果上。”

    滋滋滋！！！

    随着林鸿年话落，他的食铁兽手掌上混乱的蓝白色雷电开始游走，集中，看起来强度更上一层楼。

    这只食铁兽随意挥舞了一下手臂，电光划过间，雷电仿佛真的形成一道利刃，贯穿力肉眼可见的增强，空气都开始嘶鸣。

    “这个熟练度下，再坚硬的钢铁，也可以凭借雷电贯穿击碎。”

    “至于精通级雷掌……刚才如果我没判断错的话，你的食铁兽用了一击雷掌后，就有些后劲不足了吧。”

    时宇点了点头。

    “精通级雷掌的标志，就是化雷掌为常态。”

    林鸿年说完，他的食铁兽再次动了，这次两个手掌全部覆盖有雷电，并且持续性的保持这个状态。

    “不仅可以让雷电像臂铠一般一直覆盖在手掌，还可以双手一起使用雷掌，这就是精通级雷掌的标志。”

    “然后。”

    他说完，看向了自己的食铁兽。

    “就是把雷掌锻炼到完美程度的这个状态！”

    “嗷！！！！”

    强壮食铁兽一声咆哮，双掌的雷电开始弥漫全身，侵入自己的身体。

    滋滋滋！！！

    雷电迸射下，它的嘴巴、眼睛里，仿佛都有雷光。

    下一瞬间，它全身毛发炸起，仿佛化为一道雷光，顷刻出现在了训练馆五十米之外的地方，然后又顷刻回到原地。

    一切只在眨眼间发生，只留下地面一片焦黑。

    “完美级熟练度，借助雷掌的高强度电流，刺激全身，借此产生强大的瞬间爆发力，获得以眼睛无法看清的速度。”

    “将雷掌锻炼到完美级后，雷电的穿透力与自身速度配合，连真正的雷电都可以切开！”

    “既视感好强。”时宇心中暗道。

    林鸿年说完，时宇还好，旁边的十一已经心潮澎湃的看向了时宇。

    这个看上去好厉害……

    时宇，加点！

    努力之后补。

    “不过，这都不算是什么！”林鸿年话还没完：“你应该追求的是这个。”

    这一回，时宇也提起精神，看向了林鸿年。

    出神入化级雷掌吗？会是什么效果。

    很显然，他想多了，哪怕是林鸿年这个大师级御兽师，也没把自己食铁兽的雷掌训练到那个级别。

    此刻，林鸿年的食铁兽散去了雷电，竟全身进入了硬化状态。

    紧接着，它仰起头，双手捏紧。

    轰隆！

    全身金属质感下，它身体迸射出更强烈的电流，黑与白的交织，蓝色电流的闪烁下，宛如让食铁兽身穿雷电铠甲！

    轰隆！

    轰隆！

    这个状态下，食铁兽力量感十足，攻击、防御、速度共同达到巅峰，雷电铠甲的爆裂声，仿佛能震碎敌人意志。

    “硬化与雷掌的组合技？”时宇微微张口。

    “是，但比普通组合技更厉害。”旁边，林修竹也没想到父亲竟然展现到了这个地步。

    “普通的两个技能顺利组合起来，是叫组合技。”

    “但是父亲的食铁兽的硬化熟练度，以及雷掌熟练度，都在完美级及以上了。”

    “在大师领域中，御兽师们管两个完美级熟练度以上的技能组成的完美组合技，称之为‘奥义’。”

    “眼下，这个就是父亲的食铁兽掌握的奥义之一‘雷铠’，凭借这一奥义，它能短暂战君王级生物。”

