    将暴徒五行和暴徒阿金送回城，又看了看他们掉落的东西。

    一件绿装，两瓶药水，那绿装还是低等级的绿装。

    深渊干脆懒得捡，收回「木桩围墙」，径直走入隧道。

    至于白沙等人，和那和一票采集系玩家，他完全无视。

    反倒是白沙等人，一看深渊完好无损的出来，暴徒五行、暴徒金星却是不见踪影，不禁心中一惊。

    特别是白沙，他心里忿忿不平！

    他可一直等着看好戏，就等着深渊被砍倒，跪地求饶的场面呢！

    好出一口他心中恶气！

    可谁知道，最后出来的，居然是他？

    连五行老大，和阿金哥都不是他的对手？他的装备怎么这么好？

    但转念一想，他马上明白了。

    是高原，是那混蛋死胖子！

    一定是他，首杀打到的好装备，都给深渊了！

    宁可肯深渊这废物也不给我，根本没把我当兄弟！

    现在，这白沙不但记恨深渊，连高原也记恨起来。

    正当这时，深渊从他面前走过。

    而他那完全无视的态度，更是让白沙火大。

    “等等，你站住！”

    白沙脱口而出。

    深渊顿时脸色一沉，扭头望向他，眼中阴冷如冰。

    “我不能走？”

    “怎么？你也想砍我？”

    只不过，白沙一看深渊的眼神，一股没来由的怯意，从心底升腾而起。

    他瞬间后悔了，为什么要喊住他。

    “你不是一直看不上我吗？想教训我吗？”

    “行，给你个机会。”

    “来，动手吧，我让你先半血的！”

    深渊面无表情，向白沙前踏一步。

    而白沙居然感觉自己腿不听使唤，被吓的连退三步，抵到隧洞墙壁上。

    其实不只是他，另外两名玩家，也是心升怯意。

    虽然他们之前与暴徒五行暴徒金星一起练，但是那两位才是主力，他们只是打杂的！

    连两个主力都倒了，他们……能行吗？

    深渊等了片刻，白沙都没敢出手。

    “给你机会，你都不敢出手。”

    “你说，到底谁是废物？”

    深渊面无表情留下这句，转身便走。

    新手村「接引之地」。

    医馆。

    “气死我了，这混蛋气死我了！”

    “我跟你没完！！”

    被废掉复活次数的暴徒五行，暴跳如雷。

    “我叫老大过来，废掉那混蛋！要不然，不解我心头之恨！”

    暴徒五行正要写邮件，却被暴徒金星拉住。

    “你等会，你这时候找老大，你不给自己找麻烦呢吗？”

    “你别忘了，咱们的帐号可不是自己的，是工作室的！”

    暴徒金星的话，让他瞬间反应过来。

    对啊！

    他们只是「暴徒」工作室的员工。

    帐号装备，都不是个人的，而是工作室的！

    阿狼老大昨天才掉回到LV6，今天气儿还没消呢！

    让他知道，自己非但没好好保护矿工采矿，反而把帐号复活次数给玩没了。

    他不骂死自己？！

    而且，骂都是轻的。

    没准现实中的工资，奖金，都得被扣。

    暴徒五行打消了叫暴徒阿狼的想法。

    但是一想今天受的这气，他就做不到忍气吞声！

    “不行，今天不出这口气，要不我受不了！”

    “叫人！咱们俩个打不过他，我就不信，一队人，两队人，还打不过他！”

    说着，他打开组队频道。

    “暴徒五行：那小子人呢？”

    “白沙：走，走了。”

    “暴徒五行：走了？我靠，你们一群人，都是废物啊？！”

    “暴徒五行：我复活次数都被废掉了，你们居然就这么放他走了？”

    “暴徒五行：你们到底想不想加入「暴徒」？到底有没有把我当大哥？”

    暴徒五行的话，让白沙等人无言以对。

    特别是白沙。

    虽然没当面骂，但他都能想象到，暴徒五行暴怒的表情！

    而这一挨骂，他自然而然的又恨起深渊。

    都是这个混蛋，羞辱我不说，还害我挨骂！

    这时，暴徒五行的声音再次传来。

    “暴徒五行：告诉你们，马上给我找到这小子，给我盯住他！”

    “暴徒五行：我要废他帐号！！”

    “暴徒五行：要是找不到，我就拿你们出气！唯你们是问！！”

    「矿洞」。

    与此同时，深渊已经找到一个铁矿的矿堆。

    比起硝石矿和硫磺矿，矿洞内的铁矿就相对较多了，很好找。

    深渊要找的，也只是周围怪物较多的地方，方便他刷级。

    到了地方，依旧是先清出一小块空地，建造好「简易箭塔」和「村落中心」。

    随后，又是四位农夫采矿，一位农夫负责清理尸体。

    深渊则又是钻进村落中心的休息室，偷懒，缓慢恢复疲劳。

    他一边啃着粗面包回复饥饱度，一边监工。

    一段时间的观察，他发现哪怕是采集铁矿，也比采集硝石和硫磺快的多。

    同样是四名农夫采集，采木头一小时有50左右。

    采硝石和硫磺，一小时才20份出头。

    但是采铁矿，一小时能有30份多一点。

    总的来说，深渊对这效率还算满意。

    唯一美中不足，这矿洞也算是「地宫」类场景。

    同样的时间，消耗的疲劳比在外面采木材要多上近一半。

    深渊几乎是清空疲劳才进的矿洞，此时疲劳已经用了46%，仅剩54%。

    如果是在外面采木材的话，估计只要30%左右就够了。

    就当深渊采了40多份铁矿的时候，隧道内有玩家声音传来。

    “估计这里就差不多了，怪够刷了！”

    “我们刷怪，采铁矿就交给你们了！”

    深渊马上钻出村落中心，寻声望去，居然看到熟人。

    「蓝国永恒LV6，武师」。

    「蓝国光辉LV6，士兵」。

    「蓝国皮皮鲁LV6，奶妈」。

    「蓝国木头人LV6，剑士」。

    全是「蓝国」的玩家，有一队多人。

    其中蓝国永恒、蓝国光辉赫然在列，显然这已是蓝国的主力。

    除了这些「蓝国」的人，后面还跟着几个采集系的散人玩家。

    “哎呀，深渊大神，原来你也在这里采矿呀？”

    “我以为你做东西，用材料都是直接买的呢，哈哈哈哈！”

    蓝国永恒看到深渊，赶忙过来打招呼。

    深渊脸上没有任何表情，对着角落使了个眼色。

    见深渊没说话，蓝国永恒赶忙拿出张卷轴模样的道具晃晃。

    「王国军制式轻铠（紫色图纸），耐久度3/3」。

    “这不弄个图纸吗？做一次就要40铁材LV1，三次要120，太贵了！”

    “这矿洞里的怪，等级正好适合我们。”

    “这不刷级采矿两不耽误嘛，哈哈哈！”

    深渊伸手一指矿洞另一边。

    “我的意思是，离我远点，别抢我怪物！”

