    皇京城风华宫内，殷御正是面无表情，看着案前的几张奏折。

    而一干大臣，则正是屏声静气的，立于廊下。

    之前的一场风暴，从上至下。使无数人丢官弃职，甚至还有七个世家，濒临覆亡。

    使主人不能不兢兢翼翼，心惊胆战。

    更有些老臣，却是眼现出欣慰之色。此时此刻的殷御，使他们仿佛看到了元辰皇帝年轻之时。雷厉风行，锋芒毕露。

    只是短短三日，就尽扫朝中妖氛。使越来越是猖狂的门阀世家，都气焰全消，甚至不敢言声。

    大约等了半刻，殷御终于将手中奏折放下。

    “是朕的镇南大将军，都督赣南、赣西等七洲诸军事。石千里石卿，上书言道身老体弱，精力不足。要辞去都督七省诸军事之职！”

    那下方诸臣，都是一楞，面面相觑着，哑然无声。石家这半年来崛起，隐然已有西南王的声势。

    此时上书辞官，这是准备向皇帝认输，退让示弱？还是另有所谋?

    就在那御驾一侧，石越静静肃立着，面色平静如石，毫无波动。

    “陛下！石千里正值年富力强之时，说什么身老体弱？无非是试探朝廷而已。此人心有不轨，之前江南战事，此人更有矫诏调军，挟制朝廷之嫌。请陛下下诏斥责，索拿京中问罪！”

    一个身影，自臣班中行出。似乎自问已经揣摩清楚殷御之意，此人言语铿锵，正气凛然。

    “再者这镇南大将军，都督七省诸军事之职，也的确是太过权重，几乎等于割据一方。以臣之见，还是废弃为佳。”

    石越抬起眼皮，看了此人一眼。看官袍应该是从七品下殿中侍御史，名字他却不记得了。似乎姓封。

    此时气势。看似气壮山河，然而却时不时以目看向侧旁一人。

    这是过河卒子么？

    石越目中的精芒，又复收敛了下去。他也想知晓，此时的殷御，对石家是何态度？

    拥有十二铜人，可压制至境圣尊。然而在殷御本身，拥有足够多的圣阶修士之前。还远远称不上是无敌。

    至少此时的石家，虽无对抗之力，却有安然从云界脱身之能。

    殷御却笑了起来，含着旁人难以察觉的快意。

    此时是意气风发，便连五大门阀，都只能在他御座前俯首。有如待宰羔羊般凄凄惶惶。

    然而谁又能知晓数月前他的窘迫？

    被逼放权，将七省之地，都让予石家。而在朝中，则几乎被权臣世家联手，几乎完全架空。

    直到此时，看到石千里这本告老辞官的奏章，他才只觉胸中恶气尽舒。

    “镇南将军调军执掌百胜关，乃是朕之执意。统领西南七省。半年来也无错处。以卿之意。是欲朕无罪而惩罚大臣？”

    阴冷的声音，使那位封姓殿中御史。顿时是心中一沉。

    然而殷御的语气，接着却又一转。

    “然而我大商合半国赋税，七省之力，合千万之军。战将万员。却不能劳师糜饷之后，只守住一个百胜关而已。”

    石越依然面无表情，却隐隐已经猜知殷御之意。

    果然就只听殷御继续言道：“朕一向深悉石卿之才，倚为朕之臂助。也不知石卿，能否在三月之内，为朕夺回江南之地？”

    话音落实，殿堂之内，顿时寂静无声。所有的目光，都纷纷看向石越。

    石越无奈，只能躬身一礼，凝声答道：“家父久沐君恩，若然知晓陛下之言，定然会全力以赴！”

    “让他也不用太焦切，要谋定而动。”

    殷御失笑，目光莫测：“朕听说那暗世魔廷已遣大军，功伐大乾辖下天方世界。此是难得良机，只望你父莫要错过。此外他一应所需军资，朕这里也定会全力为他筹集。无论加税，还是征兵，都由你父之意。”

    石越却非但不喜，眼神反而更显沉重。

    殷御越是把一切之事，都做得看似无可挑剔，他这边就越无法推托。

    而一旦三月之内，攻不下江南。那么下诏问罪，也是理所当然之事。

    那时殷御据又大义，即便是屠尽石家，也无人能有异议。

    心中寒气滋生，石越再次一礼：“定然转告臣父。”

    殷御这才一笑，把身前的奏折随手收起。

    而此时那臣班之中，又有一人行出，却是那翰林院直学士左信。

    “臣有本奏！”

    手托奏章，自有太监接过，送于殷御身前。

    “有罪臣金不悔，在狱中不思悔改，大放厥词。言陛下昏聩无能，听不进忠言。治国百载，已生骄矜之气。说是如此下去，那么大商覆亡就在眼前，绝不超三载。此等言语，分明是对陛下心存怨望”

    殷御皱眉，将那奏章取在手中，只看了片刻，面色就是一阵青一阵白。那一字字一句句，都是刺目之至。

    使他浑身衣袍，都是无风自动，额角旁更青筋暴起。

    “若朕一意孤行，再不思治政，轻易动兵，空耗国孥，我大商三年便亡？这却是好得很！”

    却瞬间就冷静下来，殷御双眼微微眯起。

    “左卿，这金不悔，乃是你学生，你说该如何处置？”

    “臣与此竖子，虽曾为师徒。然而一年之前，就已恩断义绝。”

    左信神情凛然：“即便还是师徒，这等无父无君的弟子，臣也要割袍断义。臣请施以腰斩之刑，以正视听，警示后人！”

    那石越怔了怔，金不悔？腰斩？怎可如此？

    有心开口劝阻，石越却又哑然。

    此时石家自身，都是性命难保，又谈什么救人？

    若是重玄还在，必定会劝谏。可此时此刻，还有何人能阻止殷御？

    “腰斩？”

    殷御深呼吸了几口气，似乎仍旧暴怒难平。最后一声冷哼，：“即便是凌迟车裂之刑，也难息朕怒。然则念及此子，毕竟一心为公。看你颜面，就定为斩刑！死后人头，悬于宫城门前。我倒要看看，这大商会否真如他所言，三年便亡！”

    石越身躯一震，然后又复平静。殿内诸臣，却或是义愤填膺状，或者口中称颂，言道陛下英明，无一人反对。（未完待续）