    望着那远去的鹦鹉螺变成一个光源，失在黑暗中，

    王猛愣了片刻也没有回过神来。

    一时间，

    他也不清楚，他究竟是意识体，还是那个鹦鹉螺是意识体。

    “刚那是怎么回事？”

    他的意识中闪过了许多疑问，

    他转头看向周围黑暗中大量的光源, 

    “再试一下便知道了！”

    王猛让选择了一个较为明亮的光源，

    用自己的意识驱动自己的行为，小心的靠了过去。

    随着他的靠近，

    那团明亮的光源中，也渐渐的显现出了一个巨大的鹦鹉螺，

    相对先前那个快速, 游动的鹦鹉螺，

    他这次看到的这個正慢悠悠的飘荡在那里。

    “看上去是实体没错！”

    王猛打量了一阵后, 见这个鹦鹉螺看不到自己。

    他这才抬起右手, 

    慢慢的向着这个鹦鹉螺接近，

    而游荡在那里的鹦鹉螺对于王猛的靠近没有丝毫察觉，

    直到王猛的手触碰到螺壳，他所触碰的鹦鹉螺也没有任何反应。

    不过此时的王猛也没有注意他眼前的鹦鹉螺是否有所反应。

    因为他清楚的看到，

    当自己的手触碰的螺壳时，

    这螺壳就像是水雾一样变的虚幻起来，

    而且这种虚幻，像是波纹一样扩散到了整个鹦鹉螺的身上，

    让整个鹦鹉螺都变成一种接近透明的颜色。

    而身为意识体的他，

    整个手臂竟然可以畅通无阻的插入整个螺壳中。

    “刚才的碰撞果然不会幻觉！”

    “可为何会这样？”

    王猛百思不得其解，

    他已经是意识体了，一种基于量子数据化的意识体，

    是无形的能量结构，可以穿过厚厚的冰层。

    按理来说他应该是透明的。

    “那么眼前这鹦鹉螺究竟是什么东西？”

    而就在他感到费解之时，他周围的这些光源，突然出现了异样的变化, 

    原本随意游动的光源，

    此时像是有了方向, 以相同的速率向着一个方向游动而去，

    看到这样的景象，

    王猛先是一愣，他不知道发生了什么？

    但好奇之下还是跟随了上去，

    随着他的前行，

    前方的光源似乎越来越多，

    在到达一定位置时，这些光源停了下来，

    而后缓缓的落了下去，

    如此现象，在这漆黑的环境中形成了一道光雨，

    而王猛顺着光雨所落的方向望去，

    发现那那里已经出现了一个光斑区，

    而在光斑的正中心还有一个闪亮的光源。

    与其他颜色不同，

    这光源正散发着淡淡的金色，看起来与他金手掌的颜色类似。

    也正是这种颜色吸引了王猛的注意，

    不知不觉间，他的意识体缓缓的靠近了那片光斑区。

    随着光斑区内的场景显现，王猛的意识有了些许的波动：

    “等等，这个地方好像在哪里见过！”

    他突然回想起, 

    地面在用闪光技术，曝光海底时，

    除了发现那个像是遗迹一样的拱门外，

    还发现了在拱门周围，存在着大量的类似鹦鹉螺结构的建筑。

    这些建筑错落有致，

    明显不是随意摆放的。

    当时地面也曾讨论过这些建筑的作用，

    因为这些建筑过于简陋，

    有些专家认为：

    这是某种介于高等智慧动物与低等文明之间的某种存在，所搞出来的一种建筑。

    但随着之后的探测，

    人类发现，拱门周围这些建筑似乎一片死寂，

    只有鹦鹉螺在这些建筑周围随意游荡着，

    仿佛是游荡在沉船周围的鱼群。

    至于建筑里原本应该存在的生物哪里去了？

    地面也不清楚，

    有些人认为，是因为先前的闪光曝光技术，

    让这片建筑群里的生物迁移走了。

    还有人认为，这里面至始至终都没有任何生物，这些建筑有着其他功能。

    ……

    面对各种猜测，地面能做的也只有加大探索力度，试图发现什么。

    而如今当王猛看到眼前这聚集的光斑，以及从光斑中显现的熟悉的建筑群，

    一开始的某种猜测再次浮现在了他的脑海中，

    “那些消失的生命迹象，

    不会真的转移到了这里了吧！”

    “可这里是哪里？若真的是外面那些生命痕来到这，

    也不应该变成这种情况？”

    “等等！那是……拱门！”

    一边打量着光斑里的建筑，一边思索着什么的王猛，

    注意到了这片建筑群正中，那散发着淡淡金光的的光源，

    那光源正是一座拱门。

    “这个拱门……”

    王猛小心的凑了上去，但又不敢凑太近。

    在一定距离上，

    他惊讶的发现这道拱门与他刚刚穿过来的那个拱门极为相似。

    只不过，

    他穿过的那个拱门是发着青色的光芒，

    而这道拱门所散发的颜色是淡金色，

    除了颜色上的差别外，

    王猛也不知道是不是错觉，

    相较于外面那道拱门，这道拱门看起来很新。

    他不知道这种错觉是从何而来的，

    按理说人类对于从未见过的东西是很难评价新旧的，

    但此时他的心中就是出现了这样的一种感觉。

    “那么这个拱门是做什么的？”

    看着这拱门中间越来越亮的光幕，

    王猛决定还是躲远一点，再做观察。

    刚才被吸进拱门里的教训还历历在目，说不定这个拱门也有这样的情况。

    而除了怕被吸进去外。

    这越来越亮的拱门，

    明显是在告诉他，

    拱门是要开启了，有什么东西要从里面进入。

    “先找个地方躲一躲！”

    虽然是意识体，能免疫大多数物理上的伤害，

    但意识投递技术，毕竟是星前文明所拥有的技术，

    他相信，面对这种技术，星前文明的一定有着反制的手段。

    他可不敢掉以轻心。

    想到这里，

    王猛开始打量周围的环境，

    寻找适合躲藏的地方，

    然而，看了一圈后他发现，周围很平坦，

    在大量光源的照耀下，

    他发的意识体正处于一个，平整的白色冰层上。

    而除了冰层，

    也只有那些简单的建筑，

    但想到建筑里可能存在着什么，

    他心中产生了一丝犹豫，

    “等等，我怎么忘了我现在是意识体！

    也许可以躲在冰层之下！”

    王猛想到这里，便是驱使着自己的意识体钻入了冰层下，

    然而他刚刚钻下去，又钻了出来。

