    梁明亮看着姑姑不想去，眼珠子咕噜咕噜转。“姑姑。奶奶非常的生气，都病了，你赶紧的回去吧。”

    梁彩凤真心的不想去，如果自己去了，那就要离婚的。

    梁明亮看到姑姑还在迟疑“姑姑，你不去就不去吧，没事，我们就是劳改几年，也就是没有了家，但是只要奶奶好好的就行了。不过没有家，奶奶要住在哪里呢？

    奶奶都这么大呢年纪了？好了，姑姑你既然不愿意管家里了，我们也不强求了，我回去了，就等着被抓去劳改队吧。

    希望我多年以后回来，姑姑能给我一口饭吃。”说完叹着气转身准备走了。

    梁彩凤听着自己最喜欢的侄子的话，心疼，自己如果当着别人的面求李云乔他是不是会改变主意？

    “亮子。你等会儿，姑姑跟你一起回去。”

    “真的？我就知道姑姑对我们最好了，比我妈都好。”

    梁彩凤锁上门骑着车跟在侄子的身后。心里非常的不踏实，想要扭头回去，可是听着侄子跟自己说的话，咬了咬牙，不行自己就给李云乔跪下，求他。

    等到他们到家，就看到革委会的人正在翻东西，梁家人吓得都不敢说话，挤在一起。

    看到进屋的梁彩凤，梁家人都松了一口气“彩凤，你快过来看看咱妈。”梁大嫂哭着说。

    梁彩凤三步两步的过来，看着自己的妈妈坐在那里，脸上煞白。

    “妈。你别害怕。”

    “彩凤啊，你赶紧的和李云乔离婚。赶紧的离，要不咱们一家人都完了，就算李云乔不想离婚，也得离啊。他们在你侄子的屋里搜出了禁书，这要被游街，批斗的。”

    梁彩凤看着老母亲流泪，也掉下了眼泪。

    她来到了李云乔的身边，噗通一天跪下了“云乔，你放过家里吧，我以后再也不会给家里钱了。”

    梁大嫂一听，这哪里行，离婚最好了，将来还能给家里钱，等到她老了，她的工作自己家的孩子还可以顶工，这是多好的机会，怎么能不离婚呢。

    “彩凤啊，你可不能不管娘家吧，都是你的血脉至亲啊？”

    梁母也大哭“彩凤啊，你就离婚，这事我说了算。你是我闺女，你要是不听话，以后就没有娘家人了。”

    李云乔看着跪在地上的女人。“梁彩凤，就算离婚了，这的三千多块钱也有四个孩子的份。让他们准备一千五就行了，粮食五百斤，这件事就算过去了，但是从亮子房间搜出来的书，这件事不能算了。”

    梁彩凤心里在煎熬。一边是娘家的哭诉，还有老母亲的话，一边是丈夫给的机会。

    她现在也不知道怎么办才好

    “彩凤，咱们家一分钱都没有啊，这可怎么办？”

    “大姐，你侄子，侄女还小啊，以后怎么办？”

    屋里全是女人的哭声，地上跪着的梁彩凤用祈求的眼神看着丈夫，但是只看到了冷漠。

    “云乔。这件事就这样算了不行吗？亮子还是孩子。”

    李云乔也不说话，就是低着头盯着她看。

    “李云乔，我同意离婚，我同意签协议。这样行了吧？这样你能放过我娘家吗？”

    “梁彩凤。你真的要离婚？”

    梁彩凤站了起来，满眼泪水的盯着李云乔“对，我要离婚，我签协议。不过你要放过我娘家。”

    “好，希望你将来不后悔。”

    “我！”

    还没有等到梁彩凤说什么，梁家大嫂就拉着梁明亮跑过来，她拉住了梁彩凤的手“彩凤，将来以后亮子一定会孝顺你的。”

    梁彩凤看了一眼娘家人，看到他们脸上解脱的笑容，觉得牺牲自己的未来，可以让一家人幸福值了。

    李云乔心里也不舒服，“可以，但是我有条件，一半的钱我可以给孩子们做主现在不要了，但是都在将来给你的养老钱里扣，还有，梁家人必须签协议，他们一家人在内，将来要负责给你养老，还有别打你工作的主意，要想顶替你的工作，得等到你退休以后。

    如果梁家人不同意，一半的钱和粮食一分不少的给了。还有禁书的事，我不会管。”其实这禁书也不是什么，就是一本翻译出来的钢铁是怎样练成的，所以这真的不算事，说是禁书就是禁书，说不是也不是。但是梁家人不知道这个。

    梁家人立马的都点头，妹妹姑姑才四十多岁，还有小二十年可以挣钱，等到以后养着不是还有她闺女儿子呢嘛？再说那时候也就是给点吃的不饿死不就行了？

    至于顶替工作的事，他们也不傻，早晚是他们的，顶替以后也开不了姑姑那么多的工资，还是让她上班挣钱吧。

    “行，我们同意。”

    李云乔坐下开始写协议，这是对子女们最有利的，将来他们愿意孝顺他们的母亲，他也不拦着，不愿意，这也是保证。

    第二份协议，纯粹就是对梁彩凤最后一点的帮助了。只要她不傻，以后的生活也不用担心。

    夫妻这么多年，最后给她的一点帮助吧。

    李云乔写完以后，递给梁彩凤。

    她一边看，一边哭，她是真的舍不得李云乔，那是自己爱的男人。

    梁明亮在一边也看了一遍，也没有什么，就是对于表弟们给姑姑养老的事有些不满意，但是他知道现在如果自己敢挑刺，那自己就完了。

    “没有意见的话就签字，然后咱们去离婚。”

    梁彩凤一边哭，一边签字。

    李云乔看着梁家人，挨个的过来签字摁手印。

    最后剩下梁家老太太，她不会写字。就直接摁手印。

    李云乔也摁上手印，然后又写了一份，也是都签字摁手印。

    “这是你的那一份，你留好了，走吧，咱们去离婚。”

    一帮人从梁家走了，这下他们梁家人才感觉活过来了。

    “以后表弟们几乎都不用给姑姑养老。”梁明亮撇了撇嘴说。

    “那就你们给你姑姑养老，从小到大你们姑姑对你们怎么样，你们应该知道，再说你们也都签字了，以后不养都不行。”

