    风元和姜子牙等人商议之后，青州城外的军营校场，就开始暗中作着出兵的准备。

    此时的青州，已经成了大商东方商道的交流中心，每天都有大量的商队行商不断的向青州涌入，带来了大量的物资。

    可以说，只要有足够的钱财，在青州基本上能买到任何想要的东西。

    青州的财富，已经冠绝东方。在大量的财富的支撑下，青州、临淄、辕州和东海四地，开始不断的编练兵马。

    灵甲、灵酒、丹药……各种各样的资源，让青州麾下的兵卒变得十分强悍，光是人境武士，就已经达到了数百万之巨。

    原本十分稀少的地境武士，也开始不断的涌出。

    天地之间，大劫之气弥漫。

    大劫之中，既有生死危机，也有平时少见的机遇。

    在大劫之气的刺激下，整个天地的元气开始激荡，神州大地即便有九鼎镇压，也无法将这种情况压制下去。

    激荡的元气，沸腾的大劫，让那些应运而生的生灵迅速的变强。

    越是乱世，越是英雄辈出，强者云集。

    “地境武士，已经有了数万人！原本能担任副将的地境武士，现在只能在军中充当校尉了！”

    风元心中感慨。

    幸好，青州拥有庞大的资源，可以供养这数万地境武士。

    如西岐和朝歌，他们可没有青州这样的条件，地境武士就算增多不少，也不会多的这么夸张，

    青州不过几年时间，积累了这么多的强者，若是消息泄露出去，只怕会把帝辛惊的坐卧不安，不管不顾，直接派兵前来攻打青州。

    “数万地境武士，基本上都是以前人境巅峰的武士突破而成……有我提供的修炼功法，他们踏入地境容易，但想要成为天境武士，就没有那么容易了！”

    从这点来看。

    天境神将未来在战场上依旧能独挡一面，不会那么快就贬值。

    毕竟，天境巅峰的神将只差半步就能踏入仙神境界，算是仙神预备役，在天界的天兵天将中也算是中坚力量。

    风元心中盘算着青州现在的实力。按照最近这几年的习惯，朝着侯府的后院走去。

    还没走到，风元耳边就传来了孩童欢快的嬉闹声以及侍女的惊叫声。

    宽敞的后院中。

    风元和杨婵的嫡子风岳，穿着裁剪整齐的小衣服，手里面拿着一柄比正常人还要高的长枪，正在兴致勃勃的挥动。

    呼呼呼！

    长枪舞动，劲风呼啸，一股股的狂风在周围呼啸，让几个平时负责照顾风岳的侍女惊的连连大叫，被狂风吹的无法靠近。

    看到这一幕。

    风元瞳孔微微一缩，面色有些发黑。

    似乎感觉到了风元的目光，身形和平常四五岁孩童没什么区别的风岳目光一转，看到了面色发黑的风元。

    他顿时一慌，小手不稳，手中的长枪脱手而出。

    风元右手一伸，飞出的长枪立即来到掌心。

    “禹王槊！”

    风岳挥动的长枪，赫然是风元当初在淮水得到的功德神兵禹王槊，他回来之后，就把这柄神兵放到了宝库。

    他没有想到，这件重大数千斤的功德神兵，居然会出现在风岳手中。

    “父亲！”

    风岳有些垂头丧气的来到风元身旁，低着头等着训斥。

    风元有些头痛的揉了揉太阳穴，风岳一出生就天生异相，体内有着娲皇血脉和一部分精纯的天帝血脉。

    天地垂青，生而不凡。

    这才三四年时间，凭着血脉的力量，就自然而然的拥有了天境的实力。稍微修炼一番，就能顺利的踏入仙境。

    这种资质，堪比杨戬、哪吒等人。

    不过力量越是强大，风岳的心性就难以控制。他毕竟是才几岁的孩童，心智远远算不上成熟，经常在侯府闹出一些乱子。

    看到对方，风元就像是看到了原时间线的哪吒。

    “这柄长枪，你是怎么拿到的？”

    风元沉声问道。

    禹王槊虽然他有些用不上，但毕竟是一把功德神器，价值不菲，不明不白的就来到了风岳的手中，风元感觉，必须要弄清楚原因才行。

    “孩儿路过宝库，这把长枪就突然飞了出来……孩儿没有擅闯宝库！”

    风岳老老实实的回答道。

    这些年他没少被风元教训，对自己的父亲十分的敬畏。

    “神器投怀？”

    风元听罢更是无语。

    如果不是心海中有混沌大千镜这件宝物给他足够的安慰，他感觉，自己的儿子才是这方世界的天命之子。

    天生不凡，血脉尊贵，轻轻松松的就达到了寻常人一辈子也难以企及的境界。

    再加上东伯侯世子的身份，一出生就超越了天下间九成九的生灵。

    现在又来一个神器投怀。

    气数如此强大，应该说不愧是未来要继承风元位置的天生人皇么。

    风元一想到自己在天人杀劫中辛苦筹谋才有可能得到的人皇之位，风岳轻轻巧巧，不用半点努力就能继承。

    心情突然有些不好。

    “小小年纪，就知道舞枪弄棒！看来你的学业还是太过轻松！”

    “从今天起，你不仅要学习修行武艺，还要学习治国权谋、兵法韬略……”

    风元一挥手，直接给风岳安排了大量的学习任务。

    “这……要学的也太多了！”

    风岳小声的说道。

    “你这样的年纪，正是学习的好时候，我这可是为你好！”

    风元正色说道。

    这话说出，想到自己前世少年时期的情况，他心中涌出一股难言的畅快。

    风岳低着小脑袋，说不出话来。

    这时候，不远处传来脚步声，杨婵脚步匆匆的赶来，身后跟着几个侍女，应该是侍女向她禀报了风岳的动作……

    在杨婵身后，还跟着一道倩影。

    她容貌清丽绝美，裙衣婀娜，正是住在侯府偏院的苏妲己。

    “岳儿！”

    杨婵急匆匆的走过来，看到自家儿子没有出事，这才松了一口气。

    然后她才看向风元，叫了一声夫君。

    “婵儿你来的正好，从今天开始，你来监督他的学习情况！”

    风元又是一挥手，就把风岳扔给了杨婵教导。

