    苏州！

    四季分明，雨量充沛，物宝天华，人口稠密。

    一艘通体金黄的战舰，横立于州城之外，不断吞噬着太阳之光，散发着璀璨的光芒，犹如一轮大日，散发着炙热的光芒，开始笼罩着州城。

    城墙上面人头涌动，吴王在众将的拥簇下，大步的走上了城墙上头，仰望着前方一艘横立于天空中的黄金色战舰，双眸中浮现出一丝惧色。

    回想着昔日众多雷劫强者，在这一艘金黄色战舰之下，犹如待宰的羔羊，根本就没有反抗之力，但旋即平复下来，今日不必往日，如今已经是今非昔比了。

    姬命站在吴王一旁，目光炯炯注视着这一艘造化之舟，又看向一旁的吴王，神色凝重的讲道：“这位黄神冕下，果然真正的目标是殿下。”

    “他要斩杀殿下，然后凭借楚王兵势，彻底的压服南方四洲，彻底一统南方，为南方之主。”

    造化之舟横立于州城上方，黄神站在造化之舟船首上面，双手自然下垂，金黄色丝线缝制的长袍，上面浮现出点点的光泽，弥漫出神光，衬托出黄神神圣。

    居高临下看着吴王和姬命，目光倒是在姬命身上多停留了两秒，这一位竟然也是一位正六品实力。

    天下不缺强者，欠缺的只是灵气，当天地灵气逐渐开始复苏，一位位强者自然而然就开始涌现。

    不过黄神不太在意，正六品横跨四重雷劫，其中差距极为悬殊，这一位也才只是六七重雷劫左右，看似是正六品，但实则只是垫底的。

    这样的实力要是在十几日前的话，都算不上一个威胁，更加不要说十几日过去，天地灵气仿佛是打破了某种界限，骤然的已经上升了一个档次，

    庞大的造化之舟入泰山压顶一般朝着苏州州城撞击，震耳欲聋的恐怖轰鸣声中，一股恐怖的气息开始蔓延开来，任谁看见犹如山岳的造化之舟压下，都会产生恐慌。

    苏州州城当中已经一片混乱，不知道多少人，此刻发出了惊恐的叫声，哪怕是强如一些习武多年的将领，却也是脸色惨白一片，一个个肝胆欲裂，知道这一艘造化之舟要是压下，绝无幸存的可能。

    震慑的力量弥漫散发，压迫着四方空间，尽管一位位惶恐至极，但想要逃跑，身上像是压着千金负担，根本无法的灵动动弹，只能够看见造化之舟开始不断的撞击而来。

    姬命看向上空，黄金战舰已经缓缓动弹，不由的沉声讲道：“吴王！”

    当啷一声，刘通腰间的大夏龙雀已经出鞘，精美雕刻有花纹的大夏龙雀，普一出现，就升腾出万千气象，宝光冲宵而起，隐约之间，能够看见一只龙雀展翅。

    龙气不断的涌现出，刘通看向造化之舟，双眸凝重，大夏龙雀缓缓挥舞，源源不断的龙气开始被大夏龙雀吞噬，一刀轰然斩出。

    一刀斩出，刀气轰然爆发，锋芒无匹，最后演化为刀芒，刀芒十丈，百丈，化为了庞然大物，犹如开辟世界的一刀，径直的朝着造化之舟斩下。

    大夏龙雀弥漫的气息，不断开始招展，这属于仙器的气息，根本毫无任何保留，直接展现而出。

    大夏龙雀此等帝道神兵，一朝爆发，觉醒到仙器级别，其威力强横，刀芒贯穿长虹，充斥着霸道。

    不论万物，自一刀斩下。

    刀芒化为实质，犹如一柄放大版的大夏龙雀，轰然的劈中了不断前进的造化之舟，二者直接撞击到了一起。

    冲击的力量，开始不断生出，造成了扭曲、爆裂，随后汹涌的气浪和余波如同惊涛拍岸，在近千丈的天穹咆哮肆虐！

    苏州州城像是处于世界末日一般，看着天穹已经变了颜色，不断产生的余波，被州城上面升起的屏障，不断的阻挡下来，屏障如水波一样开始荡漾。

    但一些地方，屏障已经被撕裂，一个个口子，先后出现在屏障上面。

    两件仙器的撞击，诞生的余波，就已经动摇了苏州州城的守护大阵，足以看出这一次撞击产生的力量，到底的何等强大，要是直接命中了苏州州城的守护大阵，相信苏州州城的守护大阵，根本坚持不到一个呼吸的时间，就会被直接碾压的粉碎。

    黄神站在造化之舟上面，看着造化之舟一击无功，不断增强的刀芒，已经成功拦截住正在前进的造化之舟。

    双眸中神光一闪，两道光芒汇入到造化之舟中，造化之舟轰然的颤动起来，泛起的金黄色虚幻之光，开始衍生出一道虚影。

    这一道虚影赫然是通体金黄的造化之舟，但是和造化之舟相比，庞大了不止十倍，巨大的虚影已经和苏州州城相差无几。

    虚影浮现出不断和造化之舟融合起来，二者叠加到一起，造化之舟宛如庞大了十倍，轰然的继续前进，势均力敌的大夏龙雀刀芒，已经开始寸寸的崩灭，轰然的朝着苏州州城落下。

    庞大的造化之舟，要是彻底落下，能够彻底的把苏州州城碾碎，蛮横的冲撞，直接就能够摧毁掉苏州州城，把苏州州城在神州三十六州当中，彻底的给抹去。

    伴随着天地灵气复苏，强者的破坏力，也迅猛的开始增长，昔年天下强者，也才是武道宗师，想要力敌千军都不可能。

    刘通看着上空的造化之舟，双手已经握住大夏龙雀，轰然的一刀斩出。

    这一刀，和刚刚截然不同。

    大夏龙雀觉醒到仙器级别，已经有觉醒了传承，刘通已经成功获取大夏龙雀中的传承，这一刀不再是凭借仙器硬抗，而是获取的传承一刀。

    霸刀第一式，天下皆斩！

    这一刀劈开幽暗，斩破阴阳，金乌升起，星辰腾空，天下万物，无物不斩。

    不论仙妖魔佛，只要是敌人，皆可斩。

    一刀出，天地失色，刘通身怀的龙气，开始源源不断被大夏龙雀吞噬，蜂拥汇入到大夏龙雀之中，化为了大夏龙雀的力量。

    澎湃的刀芒，斩破开了气浪，气浪像是有形之物一样，直接分成两截，开始朝着两旁不断的退却。

    刀芒无匹，劈中了造化之舟衍生出的金黄色屏障。

    金黄色屏障厚重，宛如一面墙壁，横立于刀芒前方，二者碰撞到一起，金黄色屏障不断泛起裂纹，龟裂的痕迹很快就已经遍布屏障上面。

    咔嚓一声，轰然的破碎开来，金黄色的碎片化为光光点点不断消散，刀芒开始继续前进，不断朝着造化之舟斩下。

    大夏龙雀配合着帝道绝学，二者叠加在一起，威力何止强横了三五倍，一时之间气焰滔滔，本来处于下风，现如今已经开始反过来压制造化之舟。

    见此一幕，黄神神态不变，极为平静的看着大夏龙雀爆发，尽管天眼未开，但一双神目之下，其虚实已经看的七七八八。

    这帝道绝学，最为依赖龙气，尤其是大夏龙雀这等帝道至宝，吴王这一位王者，如今已经是虚有其实，只有四洲之地，除了苏州之外，其他三洲都是人心浮动。

    龙气由人心而来，人心固，则龙气生。

    人心浮动，龙气不稳，吴王根本不曾有多少龙气，像是眼前这惊天动地攻击，也不过是有一击之力。

    黄神对于处理之法，心中已经生出多种，最稳妥的方法只要暂时退去，凭借造化之舟的速度，不断开始拉开距离，削弱这一刀的威力，到最后能够逐渐磨灭掉这一刀。

    届时自可重新威逼苏州州城，到时候吴王再无龙气，已经不可能斩出这样的一刀，只能够束手就擒，无反抗之力。

    不过如今黄神，却是不做此选择。

    胜利，要堂堂正正，这样退了一步，看似胜利，容易让人产生胜之不武之感，无法彻底震慑住人心，让人心服口服。

    所以自古以阴谋诡计获胜者，皆是得位不正，不得长久。

    造化之舟作为天庭征伐三界的战争利器，自然不只会蛮横的冲撞，这不过是最为简单的用法，一直都用此方法，那不过是因为没有碰到真正势均力敌的对手，不需要造化之舟真正展现出本事来。

    造化之舟上面，不断开始涌动，一道道炮台生出，上面浮现出通体黑色的炮管，笔直的炮管如钢铁浇灌而成。

    散发着一股气机，让人看上一眼，就生出大恐怖，这才是造化之舟真正的攻击方式，此为天庭征伐三界的战争利器，凭此威压三界，妖魔俯首称臣。

    任何胆敢挑战天庭威严者，无不都被轰炸的粉碎，化为了灰灰。

    此时造化之舟炮口黑漆漆的对准了前方刀芒。

    黑暗的炮口，其中仿佛是蕴藏着无边的恐惧。

    轰隆一声响起，其中一门大炮已经开炮。

    大炮轰出的光芒，灿烂璀璨，化为了一片超出世人想象的灭绝洪流，急速奔涌向了前方刀芒。

    无匹的力量，席卷一切，轰然的朝向了前方。

    二者直接碰撞到一起。

    