    开放言论后，群里人七嘴八舌的将事情的大概讲了出来。

    大概经过就是昨天自己直播的时候。金陵大学的一位平时偶尔参与校队训练的教授，家里有个姑娘，正好是白涧的颜粉。

    昨晚正巧，那个教授在他家姑娘的手机上，完整的听完了白涧指挥的全过程。

    得知白涧还是个没上大学的孩子，就随口夸了几句。

    而这个教练家的姑娘是什么人，那可是白涧的颜粉啊！

    当即将自家教授老爹夸白涧的事情发了朋友圈，

    “来自教授的肯定，我家海豹弟弟不光好看，指挥宝可梦也很厉害！真是太棒了！”

    接着，一传十，十传百。

    事情传着传着，内容就逐渐离谱了起来。

    像是什么，“新人训练家一人指挥三只宝可梦干翻丛林霸主”

    “震惊！一主播干翻了三个丛林霸主。”

    “惊！草丛里一主播竟被丛林霸主……”

    事情越传越乱，大伙吃瓜吃着吃着，最后都吃到了这个切片视频上。

    最终形成了现在切片视频一下子就上热门的情况。

    白涧的表情相当精彩，终日吃瓜，本以为自己高枕无忧，是那堂前芸芸吃瓜客。

    可没想到有朝一日，自己竟沦为了那，任人询问几成熟的大瓜。

    虽然事情的经历有些离谱，但看到那位姐姐给自己连夜续了三个月的舰长，又给自己道歉这点来看……

    白涧喟然长叹，“瓜就瓜吧，毕竟人家不是故意的，自己还没有什么损失，

    喷子在网上嘲讽的是白海豹，那和他白涧有啥关系。”

    所以，白涧还是很大度的原谅了这位教授的闺女。

    互联网是没有记忆的，这种小火事件用不了多久就会被网友忘光。

    正好自己还能白嫖一波流量钱，美滋滋~

    ……

    把手机上的特别关心提示音全部关闭，白涧放下手机满脸凝重。

    “这下总不会有人再来打扰我学习了吧！……卷王之路，就此开拓！”

    重新摊开书本，白涧深呼吸了几次，放平心态。

    “何为古代伊比利亚的至高之术？公元……”

    “嗡嗡嗡~”

    手机再次响起欢快调皮的提示音。

    白涧脸一抽，没等他拿起手机，就感受到身后传来的四道目光。

    扭头一看！

    鬼斯和纠缠在一起的路卡利欧，一高一矮的裙儿小姐和波克比，都一同向这边投向“看乐子”的目光。

    “看什么看！还不去学习！”白涧脸红道。

    四只宝可梦对视了一眼，纷纷笑着连声应和。

    见到此景，白涧气急。

    虽然托拉姆手机在房间里一边吃电，一边借着更新数据的名头看网文。

    因此没能过来实时翻译，但白涧还是猜出了他们四个说的内容，多半就是那句：“啊对对对”。

    “现在还能来消息的，就只剩下关于咱们吃饭的事情…那不能算，关乎赚钱的事…那能叫不好学吗？”白涧梗着脖子争辩道。

    接连便是难懂的话，什么“赚钱之前，学习先暂时放一放啦”、“这本书其实我早就看过只是。只是今天突然又想看一遍，没什么必要的”之类难懂的话。

    路卡利欧和鬼斯不说话，波克比没忍住憨憨的笑了两声，裙儿小姐则是姿态优雅的掩嘴轻笑。

    一时间，草坪上充满了快活的气氛。

    盯着再次息屏的手机，白涧心里猜测来的消息可能是某位老板找自己代刷，或者是什么恰饭的好机会。

    但一想到刚才鬼斯它们的表情，白涧还是犹豫了。

    金钱和面子之间究竟哪个更重要？

    白涧缺钱吗？

    不！他不缺！

    老妈每个月都会给自己打钱，d站上赚的钱不过是零花罢了。

    白涧的左手在石桌边缘上下晃动，左右挣扎，衡量许久……

    最终，白涧还是拿起了手机。

    道理他都懂，但……真香。

    驾轻就熟的点开d站，找到发来的私信，下一秒，白涧瞳孔地震。

    是宝可梦游戏公司发来的！官方又要带自己玩了？

    偌大的喜悦如同小陨星划破夜空坠入深海，乐死了。

    指尖微颤，白涧特意点过去确认对方是不是高仿号。

    反复确认真的是官方后，白涧嘴角忍不住勾起，心中感慨道，“妈妈，我出息了！”

    高兴归高兴，但自从经历了上次那个迷迷糊糊还很缺德的活动后。

    对于官方还愿意带自己玩这件事，白涧虽然感到很兴奋，但也多了些心眼。

    可不能跟上次似的，没看明白合约就签了，后来还总感觉人家是在侵犯隐私。

    一回生两回熟，这次仔细读完对方发来的消息后，白涧的神色顿时古怪了起来。

    心里有些复杂的看向了自家鬼斯，白涧心道：“坏了，我家鬼斯要出道成偶像了。”

    好好一个游戏公司，平时做做音乐动画周边，白涧都能理解。

    但是现在你跟我说，你们公司打算搞一个“萌宠出道计划”?

    白涧百思不得其解，“萌宠？那不应该邀请波克比参加才对嘛？怎么现在城里人的口味就都这么猎奇了？”

    对于这种看着企划就是要扑街的活动，白涧心里是不太想让鬼斯参加的。

    本来家里的鬼斯就有些心理问题，动不动就启动文学少年的忧郁模式，万一上了个节目给整破防了可咋整？

    想了一会，白涧还是想要拒绝，但还是没擅自给鬼斯做决定。

    看向远处正被路卡利欧拉着舌头当飞饼甩飞的鬼斯，白涧忍不住捂脸。

    宝，挑战强敌可不是让你去主动送啊！

    凑到路卡利欧身边，白涧轻咳了几声，“就先到这吧，路卡利欧你先去歇会，晚上我让姥姥给你多加点餐。”

    “路卡！”

    路卡利欧甩了甩手，扫了眼飞在空中的鬼斯，眼中闪过片刻的不舍，但还是点头答应了。

    背过身走了几步，路卡利欧看向自己的爪子，握了握，心中忍不住笑了，“其实……还挺好玩的。”

    走到鬼斯身边，白涧拿着提前备好的治疗喷雾在鬼斯身上转圈无死角的喷了一遍。

    鬼斯躺在地上，任由白涧摆弄自己，伸着个舌头，脸上露出欲仙欲死的表情。

    _(:3」∠?)_

