    忽然我想到了一个问题。

    林莎莎有办法跟到这里来，说不定也有办法帮我逃出去。

    想到这里，我迫不及待的问道：“对了，莎莎，你有办法放我出去吗？”

    林莎莎为难的咬咬唇。

    “江东哥哥，这个门被锁起来了，我没有钥匙，没办法放你出来。”

    她一脸愧疚的看着我，语气自责。

    虽然有些失落，我还是安慰道：“没事莎莎，他们把我抓到这里来，肯定不会轻易的让我逃走，你没有办法也是正常的。”

    林莎莎抿着唇，情绪低落。

    “江东哥哥，是我太没用了，帮不了你什么忙。”

    我扯了扯嘴角：“你能来看我就是最好的了。”

    林莎莎挺翘的小鼻子皱起。

    不知想到了什么，她的眼神一亮。

    “江东哥哥，我想到了一个办法，不如我让爷爷出面去跟族长说一声，把你放了吧，爷爷是长老，族长说不定会答应呢。”

    她说着就要去找她爷爷。

    我却觉得这个办法可能行不通。

    就算林业肯答应出面，族长也不会同意的。

    而且是林莎莎把我救回来的，族长说不定会因为这个迁怒他们爷孙俩。

    于是我叫住了她，阻止道：“莎莎，族长把我关起来没有那么简单，就算你爷爷出面可能也没有用，说不定还会连累你们。”

    最重要的是，我不想连累爷孙俩。

    林莎莎啊了一声，好看的眉头蹙起，苦恼的问道：“那怎么办啊？江东哥哥我还有什么其他的可以帮你吗？”

    我细想了一会，倒是真想出了一个办法。

    “莎莎，你有办法来到圣女阁吗？”

    林莎莎歪着头思考了一会，点了点头。

    “我可以试一试，我有一个很好的朋友，她被族长选中了去圣女阁服侍圣女，我跟她说一声她肯定会答应我的。”

    “那真是太好了。”我顿时一下。

    林莎莎眼睛亮晶晶的看着我：“江东哥哥，你想让我怎么做？”

    “你想办法见圣女一面，把我被族长关起来的事情告诉她，她自然会想办法救我的。”

    我有预感，族长把我抓起来这件事情田恬肯定不知道。

    只要想办法让田恬知道了就好办了。

    林莎莎小鸡啄米似的点点头，信誓旦旦的保证道：“江东哥哥你放心吧，我一定会把你的话带到的。”

    我感激的看着林莎莎。

    “谢谢你莎莎。”

    林莎莎不满的撅起嘴。

    “江东哥哥跟我这么客气做什么，这是我应该做的。”

    见她热心的模样，我心里暖暖的。

    “江东哥哥我先去了，你就等着我的好消息吧。”

    说完就笑眯眯的走了。

    林莎莎走了之后，我又修炼了一会。

    可惜碍于药效，我修炼的速度慢了许多，恢复的灵力也微乎其微。

    过了将近两个小时后，林莎莎终于回来了。

    “江东哥哥。”

    听到林莎莎的声音，我赶紧走到了门口。

    “莎莎怎么样了？”

    林莎莎眼睛亮亮的，自豪的说道：“我见到圣女了，把你交代的事情都告诉圣女了，圣女说她会想办法的。”

    我松了一口气，既然田恬这么说了，她肯定有办法救我。

    “辛苦你了莎莎。”我感激道。

    林莎莎腼腆的笑笑。

    “没关系的江东哥哥，再说我早就想见圣女啦，这次也撑着这个机会见到啦，圣女真漂亮啊，说话也可温柔啦。”

    她说到这里，猛地拍了下脑袋。

    “哎呀，我差点把这个忘了……”

    她从怀里取出了两个香软的馒头，塞到了我的手里。

    “江东哥哥你快吃。”

    闻到馒头的香味，我的肚子咕咕叫了两声。

    妈呀，尴尬。

    林莎莎笑嘻嘻的看着我：“看，你都饿了，圣女姐姐果然说的没错。”

    我握着馒头，还是热乎的。

    饥肠辘辘的，我也顾不上面子了，赶紧咬了一口。

    “江东哥哥你吃慢点，别噎到了，喝口水。”她边说便递给我一个竹筒。

    我打开一看，里面装着水。

    喝了两口，缓过来了一点。

    “莎莎，幸好有你，不然我就饿死了。”我说道。

    林莎莎噗嗤一下，娇俏活泼的说道：“江东哥哥，这个可不用谢谢我，是圣女姐姐交代我的，她说你肯定不会吃他们给的东西，让我给你通报消息的时候带些食物给你，看你饿成这个样子，看来真让圣女姐姐说中了呢。”

    听了这话，我心里一暖。

    田恬不愧是我的好宝贝，这么贴心。

    林莎莎见我面带笑意，好奇的问道：“江东哥哥，你跟圣女姐姐到底是什么关系啊，她听说你被关起来后很着急呢。”

    看她八卦的样子，我宛然一笑。

    我神秘兮兮的说道：“这个可不能告诉你，是个秘密。”

    林莎莎撅起粉嘟嘟的嘴巴。

    “哼，你不说我也知道，你跟圣女姐姐关系肯定不一般。”

    见她机灵古怪的模样，我无奈的笑笑。

    “小丫头，你小小年纪懂的还不少。”

    “哎呀，人家年纪不小……”林莎莎话说了一半，我脸色猛地一变。

    “不好，有人来了。”

    林莎莎大惊失色，捂着了嘴巴。

    “有人来了？”

    我点点头，已经听到一阵脚步声逼近了。

    林莎莎神色慌乱，急的像是热锅上的蚂蚁。

    我这才想起来她是偷偷溜进来的，这下想要出去，肯定会撞上那些人。

    脚步声越来越近，我和林莎莎都急的不行。

    “江东哥哥，这下可这么办？”

    我被关在里面，一时间也无计可施。

    着急间，那些人已经走过来了。

    “你怎么在这里？”看到站在门口的林莎莎时，大长老震怒的质问道。

    林莎莎咬咬唇，惊慌失措。

    “额，我，我……”

    她半天说不出来话。

    我看她吓成这个样子，不满的说道：“有什么冲我来，对一个小姑娘这么凶做什么。”

    大长老睨了我一眼。

    “你本事倒是大，被关在这里都有人来帮你，不过很快就没有人能帮你了。”

    闻言，我心里有种不好的预感。

    “你说这话是什么意思？”

    大长老没有说话，摆摆手，让手下把门打开了。

