    “小虎、小兰、小雄……大家快点过来，吃晚饭了。”

    小楼大厅之内，当丽雅宣布这个消息的时候，一群孩子顿时欢呼了起来，一个个迫不及待的起身走向餐厅饭桌之前，不过坐上位置前必须先洗手，这是焱立下的规矩。

    “焱老大，你们家好热闹啊。”

    拓跋洪帮着焱将众多的食物摆盘放好，嘴角的口水都快流下来了。

    “林伯，麻烦您先看着。”

    焱并没有搭理这个馋货，而是和一旁刚刚回来不久的封林说了一声，后者点点头表示知道了。等到焱将一盘烤肉搬上饭桌，一群人便是坐下准备用餐。

    晚上大家都吃的很香，焱做的东西味道的确很不错，不然也不会那么容易便是勾动了小胖子的馋虫。

    这其中的奥秘，实际上便是焱关于火候掌控的修行。他做菜并不专门是为了吃，虽然说他对吃也是颇为看重的，但更重要的是为了锻炼自己的火元素掌控能力，这属于修行的一部分。

    这样的修行，目的是为了让自身更好的掌控火候，追求如指臂使的境界。火焰是一种极为狂暴的能量属性，一味追求他的毁灭性质其实很容易，不断凝练魂力提升温度即可。

    但如何将火焰的掌控能力开发到极致，这其实是颇为困难的，具备惊人毁灭破坏性的火焰极难操控，至少数百度的高温，一个不好甚至容易伤及己身。

    焱现在做的其实是不断尝试火焰骤升骤降的一个过程，不断降低火焰的最低温度和提升最高温度，扩大自身火焰的阈值区间。

    或许有人会说，火焰达到高温是一件有助益的事情，这关系到火焰的威力，能够最终蜕变极致之火，那低温火焰又有什么用，火焰温度越低不是越没威力么，难不成还能低到零度之下。

    理论上来说，这其实是可以实现的，只要某种物质在特殊环境下的燃点低于零度，这就有可能出现零度的火焰，而这便也是焱所做的尝试之一。

    不过现在的他，距离这种目标还很远。据他前世所知，当时的新世纪，实验室冷焰当然最低温度达到了百度之下，大概是接近八十度的样子。

    而现在的他，就算是再如何竭力操控，火焰依旧在三百度之上。还尝试更低的温度，火焰就会直接散去。

    他这些时日的厨房修行倒是有些成果，最起码相比较一开始，他将自身阈值温差（所能操控的火焰最高温度和最低温度之差），提升了大概五百多度，这就是很明显的进步。

    焱在吃饭的时候不言不语，不止是他，其他人也是一样，这是他特意要求的，食不言寝不语，这是一种良好的习惯。不论前世还是今生，他最讨厌的就是在别人吃饭的时候唧唧歪歪的家伙。

    “林伯，你帮我送送胖子。顺便，我觉得那一件事，你可以和伯父去谈谈。”

    焱吃的很慢，细嚼慢咽品味着自己做出的东西，不时眉头轻皱，似乎是在思索火候的情况，等他吃完的时候，其他人基本也都差不多了，等小胖子拓跋洪吃完后，焱给了封林一个眼神，而后拍了拍小胖子的肩膀。

    他相信封林和小胖子的长辈都是聪明人，会有一个很好的交流机会的。没错，他对拓跋洪的前后态度变化其实是有了些别的心思，一方面是让这个小弟对自己服气收心，另外一方面也考虑到搭上白甲地龙族这一条线的心思。

    封林随焱来到武魂城定居之后，肯定是不能像以前那般随意去接外出的任务，但这家里的十来张嘴又该怎么办，啃封林的老本？让封林一直养着他？别闹，且不说这样封林是如何想法，焱自己就接受不了。

    他好歹算是一个半开挂的，利用智脑曙光分析两个世界不同的信息差，总是能够找寻到一些赚钱的方法的。

    不过在斗罗大陆世界，一点小钱也就罢了，利益太大很容易引来豺狼虎豹，封林不过魂王，能够镇住的有限，焱自然也不会想着一下子暴富什么的，给他的项目都是魂王镇得住的生意。

    不过现在看着有机会借小胖墩搭上白甲地龙族，倒是可以稍微将生意做大一点。焱日后需要更快的成长，自然需要海量的资源，而这资源应该怎么来，当然是用钱买了。

    当然了，搭上白甲地龙族的关系，好处还是蛮多的，这一族擅长土属性魂力，他也是有着大地的副属性，日后想要开发甚至借鉴一些秘技之类的，白甲地龙族就是一个很好的选择。

    “老大，再见。”

    小胖墩拓跋洪自然不知道焱的一些心思，他在吃完之后对着焱一声道别，而后才随着封林离开小楼。

    “你们将屋子收拾一下吧。”

    焱望着封林和拓跋洪离开的背影，许久之后摇摇头再度发话，等待着许久的一群小孩立刻行动了起来。

    焱虽然让封林提供他们住宿的机会，但也谨记恩大反成仇这一句话，并没有无条件养着这帮小家伙，而是需要他们办事的，小楼的卫生以及外面的花园等地，都是需要人打扫清理的。

    焱吩咐完了之后并没有再坐着，而是起身走了两步，却并没有上二楼的书房和卧室，而是走向了房屋的后院，一个面积不小的训练场。

    “焱大哥又去修行了。”

    “他可真刻苦啊，怪不得比我们强了那么多。”

    “他每次修行都好危险啊，上一次我不小心看到过，他整个人都烧起来了，太可怕了。”

    焱才刚离开，这一群小孩便是小声讨论了起来，一旁的丽雅见状微微苦笑，又交代了他们要听话打扫之后，这才跟着起身往后院走去。

    后院的沙地训练场之中，焱盘膝坐下之后，缓缓地掏出了一枚泛着金色光晕的神奇宝珠，他要利用这一件烈焰魔狮留下的宝物修行。

    “叮～～～”

    伴随着焱闭目凝神，他开始了冥想的过程，天地之间的能量开始汇聚到他的身边被炼化为魂力，而他自身的气息则是缓缓地有了变化。

