    说到这，陆远站起身向外走。

    艾玛却顺势抓住了陆远的手。

    “我只是开玩笑而已，那个女孩的抑郁症已经被治愈了，是这几天的事情，一切都在向好的方向转变，我也愿意等待那一天到来。”

    陆远低了低头，看了看艾玛抓着自己手腕的纤细手指，心里则是一团乱麻。

    他并没有多说，只是点点头，便挣脱开艾玛的手，向着门外走去。

    小黑狗一直趴在旁边的毯子上，见到陆远向门外走去，立刻汪汪叫着追了上去。

    艾玛独自一人坐在餐厅里，望着陆远向外走去，脸上少许有些黯然的表情。。

    来到农场外，看着外面夜风拂过，枯草再刷刷作响，陆远用手指揉了揉太阳穴，只觉得有些头疼。

    “艾玛是想要和我结婚吗？”陆远想着艾玛之前说的话，总觉得今天的艾玛有些诡异。

    “我该怎么办？是不是艾玛最近压力太大，开始胡思乱想起来了？”

    陆远有些摸不到头脑，索性也就不再去想，眼神望向远处的草场，在他脚下，小黑狗绕来绕去，汪汪乱叫，一来到外界，这个小家伙别提多开心了。

    “你还真是彻底赖上我了对吧。”陆远把小黑狗抱了起来，看着这小家伙兴奋的舔着他的手指一脸的无语。

    “不是说越聪明的狗，越眷恋出生时第一眼看到的主人吗？我又不是你的第一个主人，干嘛这么亲热。”

    陆远无奈吐槽，不过说实话，他很喜欢这只聪明灵巧，又很呆萌的小家伙。

    “看来今天只有你陪我，也不知道金币那条大黄狗现在跑到草原哪里去了。”

    陆远有些无聊，不想回去面对艾玛那幽怨的眼神。

    他抱起小黑狗，漫无目的的向着渔场的方向走去。

    他没记错的话，渔场今天是没人值班的，他完全可以去渔场度过一晚，顺便好好冷静一下，规划一下自己的人生。

    就这样漫无目的的走着，此时已经是傍晚了，天边的太阳几乎与草原平齐，马上就要进入黑夜。

    而他也终于来到了渔场的门前，却意外的发现鱼场居然有灯光在闪亮。

    他推开栅栏门走进去，只见一个四十几岁的男人，正在清扫仓库门口的杂乱垃圾，在他身后是用帆布遮住的那艘大型渔船。

    他抬起头看向陆远，仔细的分辨了两秒，才开口说道。

    “先生，您怎么来了？是有什么需要吗？现在冷库里还有一些冷冻的金枪鱼，我可以帮您运到车上。”

    陆远文言笑了笑：“今天是你值班？”

    “是的。本来今天我是不用来的，但是我听说渔场周围有手脚不干净的家伙，我担心这艘船的发动机被人卸掉，所以赶来值班。”

    陆远了然点头。

    “你一会儿打算去做什么？我今天打算在渔场过夜。”

    陆远随口说着。

    那员工顿时一笑：“我打算一会儿去海边抓螃蟹，你应该还记得吧，在仓库里还有一些野猪的内脏，这些东西可是最好的诱饵。”

    陆远一听也来了兴趣，于是就等着员工清扫了垃圾，两人来到了仓库里，拿了铁锹和渔网，一前一后出了门。

    相隔不远就是海滩了，两人来到海滩上，这个员工抢先开始制作陷阱，他在海边相聚不远，便会挖出一个坑。

    完成这些之后，会立刻把野猪的内脏丢到一些坑里面，随后他才拿出了一根鱼竿，挂上饵料，高举双臂用尽全身的力气，把鱼钩甩向大海。

    “先生，您还是不必动手了，今天我带来的野猪内脏并不多，一会儿我可能会捕到鱼，到时候把一些上钩的螃蟹带回去，就足够我吃上一两天了。”

    陆远看着他手脚利落的做完这些事，不由觉得十分新奇。

    如今陆远也逐渐知道，渔场的员工好像每一个都懂一些捕捞技巧，只是平时没地方用。

    如今到了下班之后的休闲时光，还真是八仙过海各显神通啊。

    夕阳已经彻底的沉下了海面，陆远和渔场的员工分别在两头，端坐在礁石上面。

    他们已经这么静静坐了半个小时。

    但没人觉得厌烦，而陆远吹着海风，感觉心都已经静了下来。

    不过正当海水有涨潮迹象，陆远和员工打算离开的时候，忽然不远处的草丛边上，有一个身影正在接近。

    陆远和老员工都很惊讶，这个时候谁会来海边。

    正想着，就看到那身影长发飘飘，竟然还是个女孩。

    想到这，陆远面向女孩的方向，开口询问。

    “你好。现在海水已经快到涨潮了，这里很危险？你来这里有什么事吗？”

    正想着，那女孩已经走进了一些，借助着夕阳的余晖，陆远看清了这女孩的长相。

    不由的他吃了一惊。

    “是你？”

    他很高兴的喊了一声，因为这个女孩不是别人，正是给他留下了很深印象，并且在野猪口下救了他的那个神枪手。

    ，陆远很惊喜，因为他对这个女孩印象非常深刻，仔细打量过去，发现在夕阳下，女孩并没有穿那身火辣的驯马师装扮。

    而是换上了一条蓝色的牛仔短裤，搭配着较为清凉的吊带背心，能若隐若现的见到那光洁紧致的小腹。

    似乎还有一些马甲线的痕迹，加上那条紧致匀称的大长腿，只把这个女人火辣的身材，以及特别引人瞩目的性感气质，全部展露了出来。

    微风吹过，女孩长发被海风吹起，稍稍遮蔽住了半张精致的脸，一双淡蓝色的眼瞳给人更深的神秘感，只让陆远有些怦然心动的错觉。

    “这还真是个大美女啊，也不知道怎么会出现在这儿？看来，真是缘分。”

    陆远不由得暗暗感叹。

    不过这个女孩儿，在听到了陆远的问话之后，却并没有表达出亲近的态度，反而是有些疏远的站在陆远四五步以外。

    “你是渔场的工人是吗？我叔叔也在渔场工作。”

    陆远愣了一下，没想到他被误认为，是渔场的工人了，这让他眉头一跳，轻笑着点头说。

