    第367章叶大人升堂

    今天在宋老爷子的寿宴上，洪五爷是看到过回春丹的，而且也见识了回春丹有多神奇。

    但是，他根本不敢奢望，自己也能有这样的机缘。

    所以，他虽然感觉自己好像是服用了回春丹，但是这件事太让他震惊，所以，他内心深处也不敢确定，自己到底是不是真的吃了回春丹。

    叶辰微微一笑，急忙给了他一个别说话的眼神，淡淡道：“这是你的机缘，好好感受吧。”

    洪五这一刻泪流满面！

    他知道，叶大师这话的意思，就是赐了自己一场机缘！

    他怎么也不敢想象，上一秒，自己几乎必死！而下一秒，自己非但没死，反而还得到了叶辰叶大师赐予自己的大机缘！

    回春丹啊！

    自己做梦都不敢想的大机缘，竟然直接就这么不请自来了！

    这一刻，洪五内心对叶辰的忠诚度几乎爆棚！

    他甚至觉得，自己这条命就是叶辰给的，从现在开始，自己每多活一秒钟，都是为了叶大师而活。

    所以，自己以后定要死心塌地为叶大师鞍前马后，因为没有叶大师的话，自己早就已经是个死人了！

    紧接着，洪五的身体飞速恢复，他甚至腾地一下就站起身来，然后跪在叶辰面前，叩首道：“洪五，谢叶大师救命之恩！从今日起，洪五这条命，就是叶大师的！”

    叶辰微微一笑：“起来吧！”

    洪五闻声，这才站起身来。

    随后，他环视一圈，见刘家父子在地上跪着不敢动弹，张子洲等五个吴家保镖也已经全成了废人，心里不由感叹，叶大师的实力真是深不可测！

    这么多人，竟然也没能伤到叶大师分毫！

    随即，他便忍不住问：“叶大师，这些人，您打算怎么处理？是直接杀了他们？还是......”

    叶辰微微一笑，说：“来，咱们升堂审一审，给他们定定罪吧！”

    “升堂？”洪五惊讶的问：“叶大师，您这是什么意思？”

    叶辰笑道：“就是古代的知府老爷升堂审案啊。”

    洪五急忙点点头，搬了一把椅子过来，笑着说道：“叶大人请上坐，咱这就升堂！”

    叶辰哈哈一笑，在椅子上坐了下来，指着刘广、刘铭父子，冷声道：“人犯刘广、刘铭，你们俩给吴家当狗，还意图杀了我，该当何罪？”

    刘广和刘铭吓的纳头便拜，嘴里哭喊道：“叶大师饶命啊叶大师......我们也是被逼无奈啊......”

    叶辰淡然一笑，大方的说：“既然你们也是受人蛊惑，那本官就免了你们的死罪！”

    两人一听这话，顿时激动的快要哭出声来。

    可叶辰接着却道：“死罪能免，活罪难饶！你二人若想活命，还要看你们的表现究竟如何！”

    刘广和刘铭纷纷表态：“叶大师，以后我们父子俩就给您当牛做马！一辈子鞍前马后！”

    叶辰摆摆手：“我可不想要你们俩给我鞍前马后。”

    说罢，他对洪五说道：“洪五，这个刘广既然已经是穷吊了，那他爸应该是什么？”

    洪五想了想，说：“穷吊他爸的话......应该叫穷吊之父吧？”

    叶辰点点头：“对！你说的没错，就是穷吊之父。”

    说完，叶辰看向刘广，笑着问：“刘广，你自己觉得呢？”

    刘广慌忙点头如捣蒜，谄媚的说：“洪五爷说得对，我就是穷吊之父！”

    “嗯。”叶辰满意的点点头，对洪五说：“你看，既然他自己都这么说了，那赶紧把你那墨宝也准备准备，送他一副。”

    “墨宝？”洪五愣了，脱口道：“叶大师，什么墨宝啊？我这人也不会写毛笔字啊......”

    叶辰指着刘铭头上的穷吊二字，问洪五：“人肉书法啊，你忘了？”

    洪五这才猛地一拍脑门，愧疚地说：“哎呀对不起叶大师，是我愚钝了，没想到您说的是这个意思！”

    刘广一听这话，吓的魂飞魄散！

    儿子额头上顶着“穷吊”二字，就已经让自己痛苦万分了，要是自己额头上顶着“穷吊之父”四个字，那自己还不如死了算了！

    于是他哭着说：“叶大师，您看我也一把年纪了，您就给我留点脸吧......”

    叶辰点点头，认真的说：“我给你留脸了啊，所以才让洪五只刻你的额头，不然的话，就在你两边脸上也各刻上穷吊俩字，顺便也给你儿子来一对，给你们爷俩凑个亲子款！”

    刘广崩溃大哭，哇哇嚎叫道：“叶大师求您饶过我吧，我老了、皮也皱了，五爷他不好下刀啊！”

    洪五冷笑一声：“刘广，不劳你费心，我手稳得很，哪怕你额头上全是大褶子，我也能把字给你刻上去！”

    萧常坤这时候急忙脱口控诉道：“好女婿，这个刘广真他妈不是东西，他刚才要在我额头上刻穷吊岳父四个字儿，还说要使点劲，刻到我的头盖骨上去！”

    刘广吓的一哆嗦，哭着说：“萧先生，我那是开玩笑的啊......”

    “你放你娘的老骡子屁！”萧常坤气的大骂：“刚才你儿子那刀都抵到我脑门上了，要不是我女婿来的及时，我早让你们给刻上字儿了！”

    刘广急忙对叶辰哭诉道：“叶大师，我真是跟您岳父开个小玩笑，不是真心的啊......”

    叶辰冷声道：“我不管你是不是真心的，我现在给你俩选择，要么，你一动不动让洪五把字刻完；要么，我让洪五拿刀把你儿子阉了，而且是当着你的面阉！你自己选！”

    刘铭一听这话，顿时嚎啕大哭，跪在刘广的面前，一个劲的磕头、哭喊道：“爸啊爸......您不能让他把我阉了啊，我还没孩子呢......咱老刘家不能绝后啊......”

    刘广也是痛苦的快昏死过去了。

    怎么办啊？早知道是今天这样，打死自己，自己也不敢来惹洪五、惹叶辰他老丈人啊！

    现在，叶辰把这么一道选择题摆在自己面前，自己该如何选？

    选刻字？自己这辈子的英明算是丢进茅坑了。

    可是，如果不选刻字，儿子的根就可能会被洪五断掉，这不只是儿子一个人的根，这是整个吴家的根啊......

    想到这，他浑身一抖，看向洪五，绝望又痛苦的哽咽道：“五爷，求您刻的时候，手下留点情啊......”

    洪五冷笑一声，说：“你放心，我肯定会刻到你头盖骨上的！”

