    智囊出的这个主意简直精妙极了，如果提前发布了10万个工作岗位，那恐怕最多只能增加10万选民。

    但如果承诺这10万的岗位会在竞选成功后拿出来，那是100万选民都会选择支持施瓦辛格。

    加利福尼亚州的总人口是4000万，100万失业者的数字并不多。

    但在这4，000万人里面，真正会去投票的选民不过800万左右，而且100万名的失业者也并不代表100万选民。

    因为每个失业者身后都有一个家庭，而每个家庭都有四五个选民，这估计就是四五百万张选票了。

    再加上施瓦辛格和它竞争对手的选票差距并不大，当这100万失业选民改变立场的时候，施瓦辛格就大举引进，以领先对手22%的巨大优势拿下了加利福尼亚州，可以继续担任5年的州长。

    而获得了5年任期的施瓦辛格，直接将这个倒霉的消防部门负责人给撤职了，换上了一个自己人，然后第一时间通过了消防审核。

    之后一切的审核统统快速通过，一律用最快的速度办理，而蕾丝也投桃报李，在所有的审核全部通过，可以正常营业之后，他们就宣布将通过抽签的方式，从所有报名的人中选择10万个人出来，成为蕾丝的员工。

    不过因为蕾丝暂时无法营业，因为全国性的网络还没有完成，电动车也无法进口到国内，所以营业暂时是不可能营业的，不过蕾丝电力愿意和所有员工签署意向协议，等到换电站开业之后就第一时间聘用，同时每个月还会发100美元的生活补助，在此之间不限制员工去干活打零工之类的活计。

    这个消息虽然有些令人失望，但每月100美元的生活补助毕竟是白给的，所以报名的人依然非常努力，最终蕾丝和5万人签订了工作协议。

    嗯，反正有100万的失业大军，所以不管是吸收5万人还是10万人，对于大部分人来说都是完全看不出来的，他们只会认为自己的运气太差罢了。

    另一边，施瓦辛格的行动迅速传遍了整个米国，看到施瓦辛格如此轻而易举地赢得了选举，米国的各个州也反应了过来，自己完全可以有样学样嘛，因为蕾丝在每个州都是有布局的，而且他们也或多或少处于各种被限制的状态，只要他们开工，增加了工作岗位，这就是州长的功劳呀！

    所以很快，所有州长都行动起来，至于什么摩根的禁令，他们就直接无视了。

    他们是政治家，又不是金融家，摩根对他们的威胁其实有限，他们之所以愿意和摩根合作，是为了利用摩根获得更多的选票。

    那假如现在和蕾丝合作，可以获得大量的选票，那又何乐不为呢？

    当然了，一开始还是有很多州长担心摩根的爆发，可是逐渐看到全米有十多个州干了同样的事情之后，他们顿时就不怕了。

    你摩根财团要么有本事一口气撸掉所有的工作人员，要么你就只能乖乖的认命，毕竟法不责众嘛

    ————————

    “这些混账！”雷克特·摩根愤怒的摔碎了手中的杯子，几乎在一个星期的时间里面，他之前针对蕾丝电力几乎所有的阻碍，都在各个州政府反对下破产了。

    毕竟米国的州政府权力是非常巨大的，只要他不宣布脱离米国，那米国的中央政府其实也拿不了各个州的政府如何。

    可愤怒之后，雷克特·摩根也没有什么好办法。

    摩根财团之所以可以几乎控制米国，是因为摩根财团和米国的政治家们的利益高度的绑定在了一起，政治家帮助摩根财团，就是在维护自己的利益。

    那假如有什么东西可以让这些玩政治的放弃利益，那这肯定就是选举了。

    为了赢得选举，这些政治家才真的是什么事情都可以干的出来，而且现在米国面临巨大的经济危机，稍微有点脑袋的人都明白，这个时候阻止一家能够在全米招募超过数百万名员工的大型企业是一件多么脑残的事情。

    所以雷克特·摩根发现自己对大千所有的手段都无效了，大千的换电站正在以极快的速度建成。

    当然了，雷克特·摩根如果愿意的话，还可以通过米国的议会方面来加以限制，但是11月是米国的大选月，新一任米国大统领将在11月被选举出来。

    而此时面临超级巨大的经济危机，以及海量的失业人群，为了赢得选民们的选票，这个时候还有谁敢拒绝工作岗位？

    所有的政治家都在对摩根财团说抱歉，他们纷纷表示，等这一阵子过去了，他们立刻想办法折腾蕾丝电力，但是这个时候，他们必须要表态支持，否则会失去选票的！

    总而言之，最少在金融危机结束之前，没有人敢干这样的事情，否则全国愤怒的选民们会用选票把他们给活活撕碎的。

    就这样，雷克特·摩根只能够眼睁睁的看着蕾丝借助这一次的金融危机，直接蹚平了所有的困难，在2009年初的时候，就提前一年的时间完成既定目标，所有的换电站开始运营，同时电动车也直接杀入了米国本土市场。

    “为什么就这么的恰好，就在这个时候爆发了经济危机，让我所有的努力都变成了一个笑话！”雷克特·摩根愤怒的握紧了拳头，天底下简直没有比这更加糟心的事情了。

    如果是简单地输给了大千，那雷克特·摩根还不至于这么的难受。

    可最终却因为一场经济危机帮助大千获胜，这就让雷克特·摩根非常的难受了，这种感觉就好像是输给了上帝一样，简直是要命。

    “等等，贾亚鹏不会是算好了会有经济危机，所以刻意选择这个时间点的吧！”雷克特·摩根想到大千前期的种种拖延和无所谓的政策，硬生生的将时间点拖到了2008年，雷克特·摩根就猛然有一种毛骨悚然的感觉。

    “这不可能，连摩根都没有预料到，这会是一场波及全球的超级金融危机，他大千怎么可能算计的这么清楚？”雷克特·摩根在心中抹消掉了这个猜测。

    当然了，主要原因是他不愿意相信罢了。

