    “哇哇哇！他主动了！”小A兴奋的在南希脑子里叫嚣，比她这个现场人还激动。

    南希这会却无心跟它说话，实在是尤里吻的太猛烈了，比狼狗还狼狗，让她连呼吸都不顺畅，加上本来就不舒服的过度使用能力症状，她是真扛不住晕了。

    尤里在她软绵无力摊在椅子上的时候慌了一瞬，紧接着意识到她只是昏过去以后，才蹲下身埋首在她颈间低低的说：“就这么想招惹我。”

    他沉默的抱了她一会，混乱的情绪才得以冷静，双眸重新变得冷漠。

    隔壁间的孙年情况很不好，头部上拉扯到的神经太多了，血液湿了一块又一块的纱布，在没有专业医生的情况下启蒙和程言都没有一点办法。

    他们眼睁睁的看着孙年的脸色变青，在转惨白，地上全是床上流下汇聚起来的血泊。

    尤里抱着昏迷的南希过来时看到的便是启蒙和程言红眼眶，孙年的脸被衣服盖住的景象。

    “没办法，失血太快了，他头顶上一半的皮肤组织都没有了，大半的头骨露在外面...”程言再也说不下去，他转过身狼狈的抹掉眼泪。

    虽然他们之间并无什么至亲关系，但一个活生生相处过一段时间的人就这么死在了自己的面前，是个人都接受不了这样。

    南希在尤里怀里转醒的时候，他们已经在开往回去路的货车上了。

    不过这次她与尤里坐在驾驶室里，程言跑到了后面去。

    尤里身上换了一件黑色的棉质短袖，空调的温度开的很低，而他的怀抱很暖，南希还没有立即从他怀里出来，迷茫的眨眨眼，“我怎么在前面，小皮和小花呢？”

    “它们和程言在后面。”启蒙沉沉的说，表情已经没有了刚来时的轻松，沉重的很。

    “怎么突然换位子了？”

    “孙年死了。”尤里的声音从她头顶传来，“他在后面守着尸体。”

    南希怔了怔，这个消息到也在她的意料之中，伤成那样感染不用说光是伤口的位置就足够危险。

    她微不可闻的叹了口气，慢慢从尤里身上挪了出来坐好。

    尤里打开一罐黄桃罐头递到她面前，“吃点。”

    南希道了谢就接了过去，全程她都没提起她为什么要在那种时候吻他，两人好像都默契的把这件事翻了篇。

    吃点东西饱腹，货车正好路过前面那些教徒们的底盘。

    尤里这侧的窗户因为之前蜘蛛攻击过破掉大半，从外面飘进来一股浓郁的血腥气。

    也就五米的能见度，车子开的很慢，南希可以清楚看到本来到处就是尸体的街道上又新添了许多还滋滋冒着血的破碎尸体。

    蜘蛛已经不见了，看样子吃掉所谓的‘祭品’吃饱喝足后就走了。

    “等等！带我们离开！带我们离开！”

    在不远处的浓雾里，依旧躲回饭店，剩余存活下来的xie教徒们听见了汽车的响声，他们全部一股脑的重新冲了出来。

    如果南希可以过去看看她就能发现饭店的大门已经有了被破坏的痕迹，蜘蛛发现了他们的藏身之处，门坏掉大半，只有大量的桌子和橱柜在支撑。

    启蒙稍微提起了车速，但也不妨碍这些人从浓雾里跑出来扒拉住他们的车门拍打，叫喊，比之前还要强烈。

    “你们是上帝派来的人，要解救我们！”

    南希无语的说道：“这些人被洗脑的可真严重。”

    尤里这边的车窗被人牢牢抓住，正想通过窗户直接钻进来。

    他单手抵住对方的脑袋，毫不犹豫的将人推了出去，只有一声猛摔在地上发出的惨叫。

    “你该快点了。”尤里侧过脸对启蒙说：“它们马上就会回来。”

    启蒙也知道这么大的动静势必引来更多的蜘蛛，到时候好不好脱身都是个麻烦，他们总不能全部都栽在这了。

    至于救人？看玩笑车子都装满了还怎么救？

    他也不管是不是有人还在车上挂着，启蒙一脚深踩下油门，车子飚了出去。

    摔落在地的人有一小片，至于他们的结局如何，看看那些重新从暗处出来爬上房顶的蜘蛛就知道。

    在回到酒店前，南希一直记得刘敏要的奶粉，还真给她眼尖的找到一家母婴店。

    她让启蒙停了车，和尤里下车走了过去。

    玻璃门上落了一把大锁，里面所有的货品看上去都完好无损，主人应该是关了店门就逃跑了。

    南希也不墨迹正想找个东西砸门，尤里率先付出行动。

    他只是一脚就把那扇玻璃门整个踹了下来。

    玻璃哗啦的掉落了一地。

    南希踩过一地的玻璃渣子快速走进去，单枪直入的抱了几桶奶粉，视线在扫过一些包装完好的奶瓶与小衣服时，她的脚步顿了顿过去同样拿了一些，在一起丢进小花的嘴里后，两人迅速抽身离开。

    他们回到酒店的地下车库时天已经黑了。

    车大灯刚刚开启的时候就迎来了四五只误入进来不久的蝎尾蝇攻击。

    启蒙放出荷尔蒙控制它们自己咬断自己的翅膀跌落在地上，然后被他的车头碾过去压死。

    他将车停到门前面，把车屁股对准了门，让后面的程言好带尸体下车，也方便搬运。

    南希扶着尤里的手跳下车，听着车库里时不时传来毛骨悚然的动静立即走入楼道里。

    小皮和小花跟在她的身后，程言一个人扛着孙年的尸体，把他放到了酒店的大堂里。

    启蒙在下面守着，让南希叫人下去搬罐头。

    本来大家都围在尸体边上关心死去的孙年，一听见有罐头了，除了程言以外所有人都跑下去搬运了，竟然都没有一个为孙年留下处理尸体。

    哦，有一个。

    抱着孩子站在南希身边的刘敏，不过她满眼的期待，也只是为了南希带来的奶粉。

    “晚点给你。”南希拉开了盖在孙年头顶上的衣服。

    伤口处已经发黑，还遍布着诡异的纹路，看上去是感染了。

    南希皱眉道：“带回来可真是个麻烦，这里有露台吧，带上去烧掉保险一点。”

