    　　做完了这一切，程处弼这才后退两步，打量着这位爱美的颜氏。

    　　嗯，便是程处弼也不得不承认，那只因为割掉了睑黄瘤之后变成双眼皮的眼睛。

    　　的确让这位珠圆玉润的颜姨看起来要比之前显得更靓丽了些。

    　　若是等到她两只眼睛都变成双眼皮，的确……这让程处弼真心有一种嘀笑皆非的感觉。

    　　没有想到，自己来到了这个时代之后，手术，不但给无数的患者解除了病痛。

    　　现如今，更给爱美的女士，多了一条变得更加美丽的捷径：整容……

    　　等到以后自己开办的太医署华佗科下面，指不定还会分出一个整容整型外科也说不一定。

    　　想想后世那些爱美的女性，简直犹如灯蛾扑火一般，前扑后继地窜去韩国，花上几十万，就为了整容整形。

    　　就连国家的许多整容整形医院，最喜欢的就是朝鲜族医学生，好歹也可以思密达几句，冒险韩国砖家啥的。

    　　坐到了榻上，缓了好一会之后，呷了一口茶汤，颜氏满脸今天不虚此行的表情起身辞行。

    　　而崔氏则显得有些忧心忡忡地与颜氏并肩而行，此刻颜氏已经重新罩上了纱笠，让人看不到她面部。

    　　“我说颜妹妹，你这么做，你也不担心你夫君。”

    　　由着白纱遮挡着面容的颜氏此刻表情显得美滋滋的，哪怕是眼皮上的疼痛。

    　　也阻止不了她到于熬过几日之后，就能够获得一双双眼皮的明媚大眼的期盼。

    　　“他这几日正忙于军务呢，回府的时间也不多，就是要乘着现在他还没反应过来做才好。”

    　　“再说了，小姐我爱美是为了谁？还不是为了他，正所谓女为悦已者容。”

    　　“这倒也是，以前颜妹妹你还为了这事纠结过，倒没成想，为了治那什么黄，歪打正着，解了你多年的心愿。”

    　　“那也是多亏了姐姐你，亏得姐姐本事，养了像三郎这么个好娃娃。既会治病，还会拉眼皮……”

    　　“哎呀，可惜我那闺女年纪太小了点，不然我都想跟姐姐你再亲上加亲呢。”

    　　“……”程处弼一脸黑线地打量着这位珠圆玉润，体格至少相当于娘亲两个的颜氏。

    　　也不知道那位李宗道的闺女，是不是也跟他娘亲同一样类型。

    　　#####

    　　又因为军务奔波了数日才回府的李道宗呆愣愣地看着跟前的娘子，总觉得哪里不对劲。

    　　左眼已经于昨天拆了线，现如今只能耐心地等着右眼好转的颜氏看到了夫君那呆头呆脑的模样。

    　　颜氏不禁横了一眼李道宗嗔道。“夫君你看什么呢，妾身的脸上有什么不妥吗？”

    　　这眼神，李道宗突然之间，觉得爱妻砸过来的媚眼，越发的动人，越加的妩媚。

    　　甚至让李道宗觉得自己的爱妻的明眸似乎也变得深邃了许多一般。

    　　不不不，这些都不是重点，李道宗半天才想到自己刚才疑惑的重点，狐疑地打量着妻子，小心翼翼地问道。

    　　“娘子，为夫记得，你上次动手术的应该是左眼吧，为何你蒙的是右眼？”

    　　果然来了……颜氏抬手轻挽了下腮边的秀发，下一刻，明眸一转露出了一个尽展女性妩媚的笑颜。

    　　“夫君，你居然看出来了……”

    　　李道宗看着笑得明媚动人的妻子，不禁心中一荡，越发地觉得数日未见的妻子，真的变得有些不一样。

    　　特别是今天，似乎更乐意地展示她的魅力，抿了抿发干的嘴唇李道宗笑得份外的温柔。

    　　“那夫君你可有看出，妾身的左眼与过去有何不同？”

    　　“这……你，你的眼皮居然变双了？”李道宗仔细看了半天之后，震惊地发现了一个事实。

    　　“这就是你做那睑黄瘤手术的左眼？”

    　　“妾身就只有一只左眼，除了这只做过，还能有哪只？”颜氏有些不乐意地声明道。

    　　李道宗仍旧是满脸的难以置信，怎么也没有想到，做个手术，他之前还担心手术之后，会让爱妻的眼睛变得不好看。

    　　怎么现在看起来，似乎非但没有影响，反倒变得更加的漂亮了。

    　　“做了那手术，居然把你的眼睛从单眼皮变成双眼皮了？”

    　　“是啊，妾身也没有想到，居然还能够有这样的效果。

    　　所以妾身总不能一只眼睛单着，一只眼睛双着，那样岂不是难看死了，所以妾身又去寻了那程三郎，把这边眼皮也给拉了。”

    　　听到了这话，李道宗真不知道该说什么了，愣愣地看着这位爱妻，几天没见，就拉了一边眼皮，再过几天没见。

    　　又把另外一边眼皮给拉了……

    　　幸好，爱妻就两只眼睛，李道宗默默地抹了一把额头浸出来的冷汗。

    　　“夫君，是不是也觉得妾身这样更好看了点？”颜氏又坐到了李道宗身畔。

    　　虽然被纱布遮挡了一只眼，但是另外一只变成了双眼皮的眼睛，的确要比之前明媚动人了不少。

    　　“当然。”看着妻子的眼睛，李道宗猜测，程三郎应该没本事把拉下来的眼皮给贴回去。

    　　“妾身变漂亮一些，夫君会不会开心呀？”颜氏有些不太好意思地垂下了头。

    　　李道宗最喜爱看颜氏俏羞的模样，哪怕是妻子不再窈窕，但是，他仍旧是那样的爱着这位相伴多年的结发妻子。

    　　李道宗很霸道总载风地伸出了大手，揽住了妻子那圆润的腰肢，手指头轻轻地勾起了颜氏圆润的下颔。

    　　看着妻子渐渐仰起来的俏脸，露出了一个含情脉脉的笑容。“不论你变得好看与否，你都是为夫的好娘子……”

    　　“夫君……”颜氏不禁满脸幸福地依偎进了夫君的怀中。

    　　早有准备的李道宗稳住身形，脸色不变，沉稳地揽着爱妻，轻抚着爱妻那犹如丝缎一般的秀发。

    　　琢磨着自己是不是该给程三朗打个招呼，别老往本王的王妃脸上耍刀子。

    　　不管是变美还是变丑，这三天两头一惊一诈，哪怕是宗室名将也顶不住。

    　　就在同一时刻，程处弼正骑着他的大宛名马，背负着药箱，晃晃悠悠地正朝着那卫国公府而去。

    　　

