
　　“其实呢，李老爷，你什么都不做。最终也是能回京城的。”

　　“李家世代行善，你此生便是不行善，也不过是你的子辈孙辈后代没了仕途缘。但你的还在。”

　　“你就是在荒都什么也不干，将来也会重回京城的一天。”

　　江怀鹿此话，让李老爷仿佛注入了能量，浑身抖擞，眼睛瞬间亮了。

　　连杳氏都忍不住喜极而泣，高兴地与李老爷直喊恭喜。

　　江怀鹿等着他高兴过了，这才幽幽道：“我说的是，你什么都不做的情况下。但现在……你做了。”

　　李老爷这脸色，顿时耷拉下来，面上一派紧张。

　　“您这话什么意思？”李老爷急促问道，气息都变得不稳了。

　　“你若什么都不做，迟早回京。但你万不该，知晓妻儿算计她人，更何况，算计的是我。”

　　“我一人，足以抵消李家所有的功绩。”

　　“方才那一跪，李家百年艰辛，前功尽弃。”

　　江怀鹿可不管他内心的崩溃，又看向那叫辰儿的胖公子。

　　“你呢，早夭是还前世孽债。但此生你犯下大错，再无轮回机会。便赐你消散于天地间吧。”江怀鹿对异族可没有半分同情，小手一抬，那躲在杳氏身后的阴魂，只发出了一声惨叫便化作点点星光消散于天地间。

　　“儿啊！”杳氏凄厉的哀嚎。

　　试图上前留住几分星光，却一点点从指间流逝，丝毫不留。

　　“你好狠啊，你好狠啊，你不是救世主么？你不是要救苦救难，你不是有慈悲之心么？你为何如此心狠。你又没死，你何苦伤害我儿。”

　　杳氏趴在地上，悲愤让她口不择言。

　　江怀鹿神色淡漠：“慈悲只对善人，救苦救难，只对无辜世人。该杀者，必杀之。”

　　她又不是个憨憨。

　　她干娘在上面养一堆鸡鸭鹅，都难免出几个歪瓜裂枣呢。

　　她干娘说的，世人最喜欢对神明道德绑架。

　　只要你没有道德，对方就无法绑架你！

　　干娘说的真对啊。

　　江怀鹿看向老太太，老太太神色恍惚的看着她。老太太此刻已经无泪可落，漫无天际的悔恨，侵蚀了她。

　　她多想这一切都是梦，醒来时，这小孙女不是救世主，只是个被定了ming婚的丫头。

　　亦或是……

　　她从不曾得罪她，她依然是江家的姑娘，是独属于江家的救世主。

　　江怀鹿似乎隐隐叹息了一声。

　　“江家先祖可是原姓梵？”江怀鹿随口问道。

　　江老太太顿了顿：“是。先祖姓梵，梵先祖嫁于江家先祖，后来便有了江家一脉。”M.23sk.com

　　江怀鹿点了点头：“那便是了。梵是国姓，那梵家先祖与我长辈有些纠葛，这才让我投生江家。已报江家恩情。”

　　老太太眼睛亮了亮。

　　“但，哥哥也是江家后人。我只需对哥哥负责足以。”江怀鹿摇了摇头。

　　“看在短暂的祖孙情分上，我可以友情告诉你。江家气数将尽，且还因着江怀萦招惹了黄鼠狼。黄鼠狼讨债，此生呢，注定不得安了。”江怀鹿说完，便站起了身。

　　江怀鹿当然不会说，自己这人吧，有恩报恩，有仇报仇。

　　以德报怨这事，她干不出来。

　　她故意将一切告诉江老太太，就是为了要她此生都活在悔恨中！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第184章 救世主并不善免费阅读。https://xs.23sk.com 