    第二日，王毅已经完成了200次一对一抢断训练，接下来就该是200次行进中抢断训练了。

    当10点钟教练和队友们到来时，王毅对旁边的私人训练师说道：

    “兄弟，你可以休息了。接下来我打算训练行进中抢断。”

    那私人训练师长出一口气。

    麻麻的，可算是熬过来了。

    这两天王毅的训练量简直比以往大了一倍。

    即便是他这个经常训练的人，也几乎要顶不住了。

    王毅找到沃格尔，跟他沟通。

    “教练，我想训练行进间抢断。能不能让三个队友来帮我。”

    沃格尔却微微皱起了眉。

    一般注重防守的教练，都是不愿意自己的队员冒险去抢断的。

    因为你要去抢断，就意味着你失去了防守位置。

    只要抢断不成功，那么你防守的球员就可以轻而易突破或者投篮。

    但旁边的詹姆斯却点点头：

    “教练，就让王试试吧。他的训练总是有目的性的，而且他的训练结束之后，往往能立即就在场上体现出训练效果。想想吧，下一场比赛，如果王能多几个抢断，那对于球队的帮助将会非常大。”

    沃格尔这才点头：“好吧，塔克、卡鲁索，施罗德，你们陪王练习抢断。”

    施罗德虽然之前一直嫉妒王毅。

    但是如今随着第一轮季后赛结束，王毅的表现超乎想象。

    随着他与王毅之间的差距已经越拉越大。

    他已经放下了心中的芥蒂。

    这就好比你每个月挣3000，你有可能会嫉妒赚3500的人。

    但是你会去嫉妒那些亿万富豪吗？

    ……

    接下来两天，西部其他几组都已经决出了胜者。

    排名第一的太阳队淘汰了西部第八的爵士。

    排名第二的勇士淘汰了第七开拓者。

    第三的掘金淘汰了独行侠。

    整个西部，只有排名第五的湖人队以下克上，战胜了第四的快船。

    第二轮对决。

    由太阳VS湖人。

    勇士VS掘金。

    这第二轮打得是波澜不惊。

    太阳队在第一战，他们的发动机保罗就受伤，剩下的比赛都无法出战。

    保罗也是走背字儿。

    这辈子就没有运气好的时候。

    每到关键时刻就受伤。

    失去了保罗，布克一人根本无法带得动太阳。

    湖人队又一个4比1，绅士横扫了太阳。

    从而晋级西部决赛。

    只是在第五战之中，浓眉遭遇了韧带撕裂的伤病。

    这让湖人队的前途蒙上了一层阴影。

    虽然晋级西决了，但湖人队没有任何人兴奋。

    尤其是詹姆斯，在浓眉受伤之后，以往爱搞怪的他，这两天里根本没怎么笑过。

    他迫切地想要得到第五枚总冠军戒指。

    虽然超神恐怕不太可能了，但是再增加一枚总冠军戒指，他的总冠军戒指数就与科比一样了。他的历史地位也就能更加稳固一些。

    但是现在他已经38岁了。

    状态是一年不如一年。

    今年又有王毅在，本来是湖人队最好的夺冠机会。

    现在浓眉一伤，这其中就有了很大变数。

    勇士队水花兄弟，加上追蛋格林，还有吃饭睡觉打詹姆斯的维金斯。

    这就很难搞了。

    哪怕最终淘汰了勇士，进入总决赛，对面不是雄鹿队就是篮网三巨头

    所以没有浓眉，今年想拿总冠军，湖人队就得付出百分之二百的努力。

    等待西决开打的这几天，湖人队一直在演练王毅和詹姆斯的挡拆战术。

    没有了浓眉，他们两人的挡拆将会是湖人队最主要的进攻手段。

    当然，还有王毅的三分战术。

    主教练沃格尔要求湖人队所有人，必须对于王毅的三分战术烂熟于胸。

    每一套三分战术，都有一个专门的手势。

    发起者只要比一个手势，其他人立马就知道该如何跑位，如何掩护。

    至此，湖人队所有人才切实地感受到王毅在队内的战术地位。

    如今没有了浓眉，王毅已经是湖人队的第二个战术核心。

    另一边。

    勇士队水花兄弟也是大发神威，第二轮的三分准得不要不要的。

    尤其是佛祖汤普森，在天王山之战中，三分13中11，三分雨将掘金淋成了落汤鸡。

    最终他们是4比2战胜了掘金。

    两队的西部决赛，将在5月15号开打。

    前两场都是勇士队主场。

    5月13号，湖人队已经提前抵达金州。

    金州，事实上就是加利福尼亚州。

    因为加州中部山丘的草在秋天枯萎时，远远看去有如遍地黄金。

    因此别称金州。

    勇士如今已经告别了之前服役了47年的奥克兰甲骨文球馆，搬到了一水之隔的旧金山市里的大通中心球馆。

    当湖人队从机场出来，坐上大巴，去往大通中心球馆附近酒店的路上。

    可以看到很多路标上，都出现了关于西决的主题和标语。

    比如：勇士必胜、湖人滚回家去、国王已老，水花正高……

    当他们快到达酒店时，还看到一座大楼的墙面上，挂着一张高达50余米的巨幅西决宣传海报。

    海报上勇士队被刻画成了一头嘴角带血的雄师形象。

    湖人队则被刻画成了一只可怜的兔子，在这头凶猛的雄师面前瑟瑟发抖。

    什么叫主场优势？

    从你来到这座城市中的第一秒开始，你就会感觉到满满的敌意。

    仿佛全世界都在与你们球队作对。

    这便是季后赛的主场优势。

    詹姆拍拍王毅的座椅，问道：“怎么样？感觉如何？”

    看起来，詹姆斯已经从浓眉受伤的打击中缓过劲来了。

    王毅说道：“全世界都在与我们为敌。嗯，就是这种感觉。”

    詹姆斯说道：“放心吧，这才只是开始。你看过《2012》吗？”

    王毅点头：“当然。”

    詹姆斯看着车窗外那巨幅海报，说道：“到了比赛日那天，你走在旧金山的街道上，会有谩骂嘲讽声，你去买个东西，店员对你都会冷语相向。你能明显感觉到酒店里的服务员都会对你充满恶意。”

    “那时候，你会感觉如同2012中一样，全世界没有任何你的立足之地。”

    “如果你顶不住这扑面而来的巨大压力，那么你最多只能算是个球星，永远无法成为巨星。”

    车里的所有队友们，一个个都是面色凝重。

    他们之中有经历过季后赛客场之旅的。

    对于之前的客场之旅，他们记忆犹新。

    詹姆斯说的，正是他们当初所感受到的。

    而那些从未打过季后赛客场的新秀们，一个个的面色就更加凝重。

    甚至有人已经紧张到想要立即去厕所小便了。

    毕竟这可是西部决赛的客场，而不是以前他们高中大学里的那种小孩子过家家的游戏。

    而此时的王毅，却双眼发光。

    犹如见到了猎物的恶狼，整个人身体上都洋溢着兴奋。

    “真哒！？太好了！这样才刺激！”

    詹姆斯闻言，翻了个白眼。

    得，白跟这家伙哔哔了。

    其余队友和教练们则无奈地耸了耸肩。

    “人和怪胎果然无法相提并论。”

    “外星人。”

    “之前说过打完比赛把他拉去实验室解剖的，怎么又给放出来了？”

    笑声顿时溢出了大巴车窗，将窗外树上的鸟儿惊得扑愣愣地腾跃开去。

    这么一笑一闹，本来凝重的气氛顿时欢跃起来。

