    天中有万千雷霆轰然直劈下来，带着毁灭一切的气势，砸向了景解。

    景解刚吞完两位同阶的大修士，此刻正是神志正乱之时，也不知闪躲，防御。

    只是凭着本能将血气蔓过全身，生生的硬抗神雷。

    那溢散到堪称浓厚的血气，生生被劈的七零八落，甫一凝聚，就被若潮般的雷光焰芒打散。

    如此持续了小半刻，随着血气变少，竟将景解神智劈了回来。

    刚掌握身体，景解就发现自己好似陷入了一处绝境，身周是前赴后继，连绵不断的雷霆，血道本就惧怕雷霆，更不用说景解现在简直就是在雷海中洗澡了。

    除了破邪雷意，还有那势如天崩的震动，震耳欲聋的轰鸣，直打的他喉反甜意，直欲吐血。

    又坚持了半刻钟，景解甚至感觉自己眼前已经有些发黑，身体流露一丝疲惫。

    得自罗雲，花辰的精血被极速消耗，让他阵阵心疼，这些可都是他突破阳神的资粮，如何能浪费在这里！

    景解目露凶狠，一咬舌尖，全身法力喷涌而出，血气如箭，长达百丈，直直的向苍穹射去。

    箭入雷云，发生了轰鸣爆裂，使其出现了隐隐的溃散之相。

    他见一击得手，又是鼓足法力，接连射出两箭，云消雷散，再度露出了大日烈阳。

    景解喘着粗气看向唐缘，面目狰狞地道：“小辈不过衍法修为，便有如此恐怖的剑道，雷法，不知是哪家的真传？”

    他叹了一口气，转口道：“老夫是真的不想招惹你们这些大派嫡传，一碰就是一身屎，不光保命手段不断，杀了你可能还会引来你师门长辈的追杀。”

    “不若你我二人就此罢手，合力瓜分了那太昊派的遗产如何？”

    阴神尊者如此自降身份，主动与一位衍法小修和谈，若唐缘真是初出茅庐的弟子，可能还真会着了他的话术，即便不会同意他所说的合流，也会去思考一二，放下戒心。

    如此……便会被蓄势待发，藏着阴招的老阴比一击得手。

    唐缘面色不动，斩灭了两道从侧面扑来的血魄，淡淡道：“这就是你说的就此罢手么？”

    景解毫不为意道：“若你连刚才那下都防不住，便不是什么大派嫡传，老夫自然也无需向你让步了。”

    “现在嘛……”他眯着眼睛笑道，“你倒是真有这个资格了！”

    没想到这半吊子，血法修的一般，但行事之风倒是颇有几分积年老魔的风采。

    唐缘站起身来，幽幽道：“是什么让你误以为，你还有和我谈条件的资格了呢？”

    景解有些错愕，这人是真有把握还是虚张声势？

    那雷法虽然恐怖，但已经被我破了，剑法虽然恐怖，但正被我克制，难道他还有什么杀伐法宝，天府真符？

    想到那些大户子弟的豪奢，景解又戒备了几分。

    “就凭你刚才破去的外感雷劫么？”

    “外感？天雷？！”景解一阵惊骇莫名，如果刚才的那几欲毁天灭地的雷法不过是外感……

    那引起了如此外感的，又该是何种威势！？

    一股极度危险的预兆在他心中疯狂响起。

    “会死，会死，躲不开就会死！”他瞳孔紧缩，五官狰狞扭曲，想要化血飞遁，却发现自己脚下仿佛生根了一般，根本走不动。

    “我可是马上就能晋升阳神，寿命再增两千之人，怎么可能，怎么可能会在这里，被你杀掉！”景解几乎一字一句的嘶吼出声。

    终于再那冥冥中的恐怖来临之前，挣脱了束缚，化成无数血影向四面八方逃窜而去！

    血海道最出名的遁法……化血遁法！

    唐缘双眸闪烁紫芒，语气淡淡道：“再快，能快的过雷光么？”

    天地之间的灵机疯狂向唐缘手中奔涌，魂木雷，神火雷，魄金雷，精水雷，宫土雷。

    五种流转着生机与毁灭的雷光被唐缘握在手中，一股毁天灭地的威势于此迸发。

    唐缘挥手劈出。

    白昼于此降临，雷光闪耀见，世界变为一片纯白。

    大神通，掌握五雷！

    白光消散，世界重归清净，境界，血光，一切都消散的无影无踪。

    只有唐缘一人御空而站，此时他已恢复了李玄的相貌，水色的道袍被微风吹起，身周还隐有雷光环绕，元气如潮。

    好似谪仙中人！

    “我这算不算欺负人呢？”唐缘在心中暗衬。

    若非景解转修了血海道之法，即便唐缘修成了掌握五雷这门大神通雏形，要对付一位阴神真人，也不会如此轻描淡写。

    景解在他面前还想用化血遁法逃跑，简直是老寿星吃砒霜，活的不耐烦了。

    找死也没有这么个找法的啊。

    唐缘突然感觉，自己好似从万古魔劫变为万古“魔”劫了！

    这地仙界哪里还有人比他更懂得该如何对付这些魔崽子么？

    如此不着边际的想了片刻，唐缘来到了青木藤旁。

    这道灵根之所以那么快就被景解炼成了魔道法身，大多的原因便是血海道的一桩秘术……万灵血秽。

    乃是血海道专门用来污秽灵根，灵胎，金身等一系列之物的法术。

    在听到景秀所言，近百年来青木藤所需的精血量陡增，而青木宗的阴神老祖又寿命将尽，久不出关时……唐缘就把这事的全貌猜出了九成。

    无他，给那些寿元将尽的阴神阳神下钩子，这都已是血海道惯用的伎俩了。

    他掌控血海道之后，可没发觉自家财产中有青木藤的存在，也就不知道教给景解血海功法的，是门内的哪一位。

    但无论是谁，景解突破到了阳神后，最终的命运也不过是化成那人的一道血神子而已。

    南明离火仍在灼烧，这样反而更好，省去了好多唐缘拔除血气的麻烦，他想要的可是木系灵根，而不是什么诡异的吸血藤蔓。

    又过了大半个时辰，青木藤仅仅剩下了千丈长短，就连气息都已经有些微弱，但周身的血气也被烧掉了七七八八。

    唐缘这才施展手段，将其收摄移植到了自家的洞天世界，让它去和那株莲花灵根做伴了。

    有那株莲花在旁，青木藤身上剩下的些微血气，几月便能净化干净。

    青木藤虽然缩水不少，本源又被景解耗费了一些，但剩下的量依旧很可观，按他的估算，再有个三五年时间就能恢复原样了。

    “总算是有点收获了，不枉我如此行侠除魔。”唐缘伸了伸懒腰，感叹道。

    景秀嘤咛一声醒了过来，看着已成废墟残垣的四周，目带疑惑的问道：“李兄，这是怎么了！？”

    唐缘盯着她的脸半天，才幽幽说道：“景老祖的血魄夺身，忽然连性别都不挑么？”

    听到唐缘的话，景秀的脸色青一阵紫一阵，煞是好看。

    终是嘶哑道：“你是怎么知道的？”

    唐缘一声轻叹，将景解连同这道肉身，劈了个粉碎，“相识一场，我也算是为你报仇了，景秀道友！”

    在景秀献祭的那刻，唐缘就已经发现斯人已变了。

    至此，除蟾小队已是基本全灭。

    “劫数啊，劫数。”唐缘最后再看了青木岛一眼，飞身遁去。

    本来

    

