
“好强的战斗能力。”看着白发少年的反杀，无疑是惊艳到了他们，蒂奇不的眼睛一亮，不由得感叹道。

这一连串的动作，极简的杀戮手段，果断，完全不像是一位只有差不多十岁的少年。

“就是他，在我离开库洛耶王国的两年前，他就出现在了炮灰营的战场上，在我离开前，他在每一次的战场中都活了下来，一开始还有些犹豫，但是短短的几场战争中他就完全的蜕变，就像是个杀戮机器，还只有五岁的他就开始杀人了。”柯斯看着那个少年，尽管过去了这么多年，他对这个少年的印象依旧非常的深刻。

“要知道，像这种年幼的孩子，在战场中是最容易死亡的，也很轻易的会成为那些成年人的目标，而他在一次次的战场中都活了下来，一开始还是小心翼翼的，而在后面，就开始正面杀敌了，我多次亲眼见到，他陷入危险之境，但都在关键的时候绝地反杀，这是一个，拥有超强战斗天赋的怪物。”

怪物一词的说出，可以说明柯斯态度的认真，在伟大的航道航行了三年的时间，他也算是见多识广，而他也不是那种说大话的人。

怪物一词之前在他的口中只针对过蒂奇跟巴雷特。

“没有想到三年之后，他竟然还活着。”柯斯不由得感叹。

“柯斯，那么说到现在已经有五年了，他上战场的时候只有五岁，这是怎么回事？虽然是小孩子，但也不可能这么早就上战场吧。”华莱士忍不住地问道。

五岁就上战场，这也太残忍了吧，之前还想柯斯七岁就开始杀人已经很恐怖了，没有想到现在还有更恐怖的，五岁就上战场。

这么小的年龄，上战场跟杀人可不是一个概念，而柯斯可是一个枪手，远程的狙杀跟近战的搏杀也不是一个概念。

“这件事情就是这样，他们都是孤儿，由军方抚养长大，从小就锻炼杀人术，一直抚养到五岁，开始上战场，毕竟抚养孩子也是要花钱的，王国的资金不可能都花在这些孩子的身上，他们只是孤儿，而王国军方可不是孤儿院。”柯斯冷漠道，对于这一切，经常到战场边缘的他都习惯了。

“而且，王国的孤儿到处都是，走了一批还会再来一批，每年都会诞生大量的孤儿，所以一点都不担心生源的问题，而且主要的战力还是那些死囚，奴隶。”

“那他叫什么名字？知道吗？”看着在战场上大杀特杀的银发少年，根本没有人能够阻挡，许多的人都过来阻挡他，只化作一具具尸体倒在地上。

“我查过，并没有名字。”柯斯摇摇头，“他们这些孤儿都没有名字，有些有，有些没有，但是在进入军方建立的孤儿院的那一刻，就失去了自己的名字，只有代号，他的代号是8。”

“8，象征着黑暗。”蒂奇不由得笑道，“跟我们暗夜海贼团很搭呢！”

蒂奇的意思已经非常的明显，他已经看上了这个少年，这是一把极为锋利的刀刃。仅仅是呆在这里，最终死在这片战场上那太可惜了，如果一直待在这里，巴雷特曾经的经历就是他的结局。

“这就是命运啊！”听了蒂奇的话，柯斯柯斯扶了扶自己的单片望远镜，笑道。

“我已经感受到了好运气。”芭卡拉把自己的红色短发抚到自己的耳后。

“新的同伴吗！”华莱士有些兴奋。

“看来我们要更加的努力了。”尼尔森不由得说道。

这个少年的战斗天赋，以及战斗的能力超过了他们一半的人，在身体上有些差，但也展现出了强大的力量，不过他们都看得出来，现在的他非常的瘦弱，有些营养不良，一直以来的食物都没有吃好，一旦这些补充，身体正常的发育，他的战斗力就会成倍的增长。

给了他们巨大的压力。

此时的少年还在战斗，他太过强势了，唯有这种时候，杀戮，他才能感受到生命，感受到生命的流逝，感受到自己的存在。

少年的右肩戴着红色的肩带，在他右侧的裤子上，印着一个“8”字的印记，赤着上身，身体很瘦，一根根骨头清晰可见，身上有着一道道伤疤伤痕，这都是他这些年留下来的战斗的痕迹。

如果说杀戮是一门艺术的话，那在他的身上完全的展现了出来，不论在力量上，还是在速度上，他都并不占明显的优势，但是，没有丝毫多余的动作，一次次的避开一个个针对他的攻击，每一次挥动手中的武器，似乎都会斩杀掉一个生命，或者恰到好处的挡住针对他的一击。

似乎是嫌自己杀戮的效率太低，战斗也在快速的消耗他的体力，不知何时，他手中的武器变了，变成了一把刀，锋利的刀刃，在杀戮上要比铁棒更加的轻松，所用的力量也比较少。

他白发魔鬼称号，是一次次杀出来的，不知何时，有人恐惧的喊出了这个名号，在双方的炮灰营之中，也有越来越多的人知道了他，因为他强大的战绩，在库洛耶王国的掌握炮灰营的高层中，还说出只要击杀了白发魔鬼，就能获得自由的话。

因为原本平衡的战场甚至因为白发魔鬼而失去了平衡。

虽然名气传得非常恐怖，但是双方炮灰营的人员一直在更新，为了利益，为了未来他们愿意铤而走险，更何况，所谓的白发魔鬼只是一位只有十岁的少年，看上去非常的瘦弱，一点都不强大。

每一次的大战，他都会面对许多人的围攻。

由于他出色的表现，又有八位成年人联合在一起，一起攻击他。

他们需要遏制住八号，不然的话，他们这一方的阵营完全会崩溃。

这些人也是在战场上活下来的人，一身的实力不弱于精锐的士兵，为了对付八号，他们特地被人从其他的战场调了过来，两个王国的交界处非常的长，整个边缘战场也不止这里一处，而是有许多处。

他们被允诺了巨大的好处从其他的炮灰营调了过来，只要杀死了白发魔鬼，他们就完全的自由了，还能拿到一笔不菲的财富。

八个人，把八号的八个方向全部都围住，似乎不想给他留一个可以逃脱的空隙，一个个手中都拿着锋利的长刀。

王国有王国的规矩，相对于稳定，王国之间的规矩不能被打破，这是两个交战国之间的默契。

炮灰营只能交给炮灰营来对付，如果用其他的精锐士兵来对付炮灰营的人，只要有一方开这个头，另外一方也会这么做，当规矩被打破，那一切就会变得更加的混乱，将会不择手段。

到时候，暗杀将军，暗杀贵族，甚至暗杀国王的事情都会发生，还有请外援，到时候战争的规模可能会扩大，波及到两国的腹地，这是他们都不希望的。

所以，想要对付八号，他们只能在规则之内用一些特殊的手段。

这八个人每人的身上都套着皮甲，手中拿着精良的武器，相比其他炮灰营的成员，这身装备无疑非常的豪华，让人羡慕。

即使在这样的险境，八号一点都不紧张，非常的平静。

这样的事情他经历的太多，如果就这样死在战场上也不错，他有些累了，生命的意义到底是什么？只有死亡吗？

但是，他在寻找着，不会这么轻易地死去，必将全力以赴。

“去死吧，白发魔鬼，为我们的自由尽一份力吧，把你的脑袋交给我们。”其中一人拿着精锐的长刀，在他的左后方向前两步快速前进，双手握着长刀，锋利的刀尖对准了八号的身体。

在他出手的同时，又有三个人出手了，就在八号的四个方向，还有四人防止八号逃脱，同时他们之间也没有什么默契，战斗的人数太多，相互之间反而会有些不好的影响。

之前八号的战斗情况他们都看到了，所以都非常的警惕，并没有因为八号仅仅是个十岁的孩子就小巧他。

而且这个八号已经在这处战场上活了五年，超过了绝大部分的炮灰。

面对着后面的那一刀，八号的皮肤感受到一股寒芒，但是并不恐惧，面对这一刀，双腿微微的弯曲。

纵身一跃，凌空一个后空翻，一跃三米高，就这样避开了向他刺过来的那一刀，与此同时，在那人惊骇的目光中，手中长刀一挥，在他的脖子上一刀划过，鲜血溅射而出，身上的皮夹没有一点的作用，再怎么也不会遮住他们的脖子。

这一次的反击让其他人的心里一凝，这么快就死去了一个，而现在，一个人的死亡，八号已经接近了外围，迅速地弯腰捡起那位被他杀死的人手中落下的长刀。

在抓住长刀的一瞬间，直接冲向外围的一个人，他很快就想到了破局的方式，在被包围的过程中肯定会陷入被动。

这样敏锐的反应力，在之前，蒂奇只在沃斯的身上见过。

手持两把刀的八号更加的强大，一把长刀挥去，面对八号的这一刀，赶忙提刀抵挡，然而在下一刻，八号的另一把刀已经挥了过来，刀尖划过他的脖子。

转眼间就有两个人死去，他们的包围圈彻底的被撕开了一道大口子。

已经到外围的八号无人能够阻挡，在杀死两人之后，直接又冲向了左侧的两位成年人，为了防止自己被包围，他首先选择的目标就是最外围的那个人。

这时候，蒂奇他们才对柯斯口中的杀戮机器有个更深的认识，没有多余的动作，所有的动作都是为了杀戮而做准备。

天空中不知何时下起了大雨，乌云密布，雨水不断地落下，混杂着鲜血流淌。

似乎是想清洗掉死亡与痛苦。

然而却怎么也清洗不掉，因为战争还在继续，这种只有数百人的战场，并不算战争，在整个战场中，这仅仅是小摩擦，无关紧要，而对这些炮灰营的人来说，这已经是战争了。

死亡也还在继续，战场上已经躺下了许多的尸体，这些尸体无人在意，因为他们一直在经历，都已经习惯了。

在炮灰营，生命是不值钱的，如果不杀戮，如果不活下去，那也就没有任何的价值。

银发少年八号不愧为魔鬼的称号，在这样的战场，破局之后，手持染血的双刀，收割这一条条的生命，那剩下的六位围攻他的成年人很快就死在了他的刀下。

一条条生命倒下，有人紧紧的盯着那些倒下的尸体肩上的肩带，抢了五条肩带之后就开始逃跑，向着战场的后方，向着炮灰营的方向逃去。

他们这些苟活的人，唯有自己的生命是最重要的，有些人在战斗的一开始就装死，在自己的同伴击杀了对手而抢到了肩带后，直接暗中偷袭，杀死自己重伤的同伴。

数百人的战场，最终只有几十人能够活下去，每次都是一样，这样的小型战场还有许多，死亡人数加起来是可怕的，就像是绞肉机，比主战场都要多。

那些还活着的人，纷纷的逃走，战场上还存活的人越来越少，有的还在厮杀，有的在一堆的尸体中寻找着敌人的肩带，毕竟在杀戮之中，不可能每杀一个人就拿肩带，很容易被其他的人偷袭。

对于肩带，银发少年一点都不在乎，最后一个人倒下，呼呼地喘着气，染血的双刀，鲜血加上雨水顺着刀尖不断地滴落。

四周，全是尸体，除了他之外，不再有任何一个活人，血流成河，死亡之人脸上残留的痛苦，绝望与不甘映入眼帘。

“又只剩下我一个人了，生命的意义到底是什么？只是杀戮吗？是活下去吗？”

银发少年看着四周的尸体，眼睛里有些迷茫，口中喃喃自语。

雨水淋落在身上，空气中出现了淡淡的雾气，让他的身影看上去有些朦胧，也似乎遮挡住了战场的血腥，布上了一层飘渺。

忽然，他的目光注意到了一朵花，一朵盛开的白色花朵。

他不由得一愣，快步走到那朵花前，小心地蹲下，“是那时候的花。”在之前的一次战场中，同样的地方，他也看到了这朵花，不过当时仅仅只是个花苞，如今却盛开了，非常的美丽，吸引了他的目光。

“为什么开在这里？不知道这里很危险吗？”少年不由得皱了皱眉头，盯着这朵花问道。

然而，等待了许久，这朵花并没有告诉他答案，因为它并不会说话。

“为什么？不回答我呢？”少年看着这朵没有任何表现的花，似乎有些生气了，“难道，你在无视我。”

他想要感受到自己的存在，而杀戮，则能让他感受到生命，也能感受到他的存在。

拿起了自己放在地上的一把刀，抬起来，刀尖对准着这朵花，似乎想要刺下去。

“别这样做了。”一个声音忽然传来，少年敏锐的反应过来，拿起自己的两把刀，侧着转过身，做好了战斗的准备，仿佛随时都会暴起。

不知何时，一个人站在了他的身后，蒂奇来了，雨水浸湿了他的衣襟。

而少年，非常警惕的看着蒂奇，紧紧地握着自己手中的刀，似乎只有武器能给他安全感。

“并没有所谓活着就一定有意义这样的事情。”蒂奇看着他淡淡地笑道，听了蒂奇的话，少年缓缓地站起身。

“但是，活下去，说不定能找到有趣的事情，也可能找到生命的意义。”蒂奇看着少年笑道，少年转过身，跟蒂奇面对面地站着，目光看着蒂奇。

“就像你找到了那朵花一样，就像我找到了你一样。”蒂奇笑着，伸出了自己的左手，轻轻的抚摸着少年的右脸。

不知为何，少年没有反抗，整个人都呆住了，双手不由得松开，两把刀就这样落在了地上。

好温暖！少年的心里不由得想着，感受着蒂奇手上的温度，似乎要把他的心融化。

“你没有名字吧。”蒂奇的话让少年的心有些低落，然而下一句话，少年的心猛地提了起来，达到顶点，“那我给你取一个名字，辉夜，以后你的名字就叫做辉夜。”

“辉，辉夜。”少年不由得瞪大了眼睛，不知为何，他从内心中可以感受到喜悦，似乎可以感受到存在的意义。

“跟我走吧，在这个战场中，继续战斗下去，是没有任何意义的。”蒂奇笑了笑，转过身，就此离去。

辉夜愣了愣，看着蒂奇离去的身影，不知为何，他的身体忽然自己动了起来，不由得跟着蒂奇，跟在蒂奇的身后。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68060848"  chaptername="133  辉夜">加入书签</a>
</div>
