    “哟，孩子，好久不见呀？”总基地的大厅里，穿着一身皮甲的艾莉丝望着伊莎贝尔笑眯眯的打着招呼.....

    蒲云川见到这位则是腆着脸道：“老祖宗好.....”

    伊莎贝尔的长辈，听说是祖祖奶奶级别的，按照D球上的规矩，磕个头都是应该的，艾莉丝听到这称呼先是一愣，随即连连笑道：“好好，好孩子.....”

    伊莎贝尔则是面皮一抽，她很少和蒲云川提起自己这位老祖宗的事，主要是和这一位曾经在一起时的经历并不是些什么好事，怕对方追根问底，自己不想对蒲云川撒谎，但也不想对方知道自己曾经做过些什么....

    但却没想到这般沉默换来的是蒲云川对这位长辈的如此讨好，这让她颇有些哭笑不得.....

    小白菜见状则是一脸懵逼，暗道：原来自家这个军师辈分这么高的呀？

    “啧啧.....”艾莉丝打量着伊莎贝尔：“好孩子，怎么现在了还没选择基因体呢？是有什么顾虑吗？”

    这般关心的话让伊莎贝尔心中一紧，她自然知道自家这个长辈可没表面上显得那么和善，和她接触多年，自己深知对方是一个如何阴狠的人物，这般关心自己多半是没安好心的。

    于是淡淡道：“还没想好罢了.....”

    “是怕耽搁局势？啧啧，还真是劳心劳力呀我的孩子，可你这般付出，却是耽搁了自己的进程吶.....”艾莉丝似笑非笑道。

    “这就不用您来关心了.....”伊莎贝尔冷冷回应道。

    但心中却是阴沉，自己迟迟没有选择基因体的确是怕影响冈多林的稳定，如今冈多林还离不开她这个帝国大将的影响，但这样一来自己付出的确大了些，迟迟没有选择基因体，已经落后自己这个祖先不知多少了。

    她能感觉到，如今艾莉丝气息非比寻常，显然已经走到很远的前面去了....

    这距离的拉远还不是关键，关键是对方或许能从自己这般付出中读出一些什么....

    果然艾莉丝望了望蒲云川又望了望伊莎贝尔，诡异的笑道：“到真是难得.....”

    伊莎贝尔皱眉，正待说点什么，突然各自脑海里就传来了智能邀请他们进领主室的声音，一群人顿时停止了拉家常的讨论，齐齐的向着领主室走去。

    ---------------------------------------------

    众人已经不是第一次来到领主室了，包括伊莎贝尔和艾莉丝这两个新人，因为受到重视的缘故，来领主室的数量也比普通玩家多，但此时再次进入这里却又感觉好像有些不一样。

    这里的空间似乎在随着进来的人数变多而变大，这让艾莉丝等人觉得颇为神奇，暗道：这就是文明库里说的空间技术吗？还真是神奇....

    “你们这段时间的表现我很满意！”兮夜开口的第一句话就是对众人的称赞，并且是真心实意的。

    能这么快熟悉各自文明优势，几个月时间就拥有如此规模，的确是非常的优秀....

    他看过资料，双方的势力如今在新界已经颇成规模，蒲云川势力已经有自己的根据地和数万的子民，借助地理优势快速的获取交换资源并已经开始普及生化实验，只要按部就班发展，很快就能生产出一大批实力可观的基础民众，如果驻点市场运行正常，势力将会飞速起航。

    小白菜势力在艾莉丝的规划下走得稳扎稳打路线，并没有如伊莎贝尔这般大胆，进度虽然会稍慢一些，但胜在结构严禁，是最不容易崩盘的势力，而且进度慢只是相对而言，比起一般玩家的势力他们已经是在飞奔了。

    如今在艾莉丝的带领下，远征军在北方草原已经基本立足，和几大黄金部落分庭抗礼，并成功占得了一部分黄金土壤的根据地，加上元素精灵上的优势，艾莉丝将会有着远高于其它黄金部落的后勤物资，包括食物、武器甚至培养机制，这极大的吸引了很多逃难而来流浪部落，也导致艾莉丝远征军势力处于飞速的扩张当中.....

    兮夜已经基本可以肯定，这两个势力将会是他之后面对那亡灵领主的中间力量！

    如今的他们已经有资格接触到自己的大局议论中来了，于是将龙吼氏族可能是亡灵领主那边的试探自己的想法说了出来。

    这话一出，蒲云川等人不明所以，伊莎贝尔和艾莉丝则是面色凝重。

    两人都在那亡灵领主手底下待过，尤其是艾莉丝，她深知那家伙是一个怎样可怕的存在，在这现实人间展现的力量只是一点皮毛而已。

    “您之前不是说他暂时回不来吗？”艾莉丝皱眉道。

    这一点当初兮夜单独和她聊的时候就说过这个话题，虽然自表示很怀疑，却没想到会来得这么快。

    “暂时应该是回不来的.....”兮夜摇头：“你在那个地方待过，应该知道那里出来有多艰难，它虽然厉害，想要找到新的连接点并不是易事，这一点你大可放心！”

    对于这一点兮夜还是很有把握的，哪怕是顶尖大领主，想从死界里出来都要脱层皮，除非它是希尔瓦娜斯....

    艾莉丝闻言稍稍松了口气，在没有绝对把握前，她是真不想面对那家伙....

    “不过也是时间问题.....”兮夜淡淡道：“他有这边的空间坐标，只要在死界那里有足够的材料，花费一些时间，终归是出得来的。”

    “那冒昧问一句，他出来了您有把握面对他吗？”艾莉丝皱眉道。

    “完全没有！”摊手道。

    众人：“......”

    “那您之前是怎么将他送回去的？”伊莎贝尔好奇问道。

    “这个嘛，是一些特殊的情况.....”兮夜耸了耸肩道：“这种情况我还能做第二次，但对方不一定会给我这种机会，而且一个天神领主的力量从来就不是单枪匹马的力量，那家伙真正厉害的还是他所掌握的东西....打个比方说.....”洗液指着新界地图道：“它一旦回归，这黑山羊之图笼罩的所有变异生物都将为他所用！”

    艾莉丝：“......”

    “在那之前，你们得加紧进度，培养出能抵抗这些玩意的力量.....”

    “您还真会给人出难题.....”艾莉丝不由吐槽道。

    “没办法，老板嘛，擅长的不就是给员工找麻烦？”洗液笑道。

    小白菜等人有些听不懂这些内容，都是一脸懵懵的状态，见几人对话告一段落后她连忙问道：“狗蛋他们呢？回来没有呀，我好久没吃王叔的烧烤了....”

    “啊....关于这个呀.....”兮夜顿时也有些头痛起来。

    新界这边有个心腹大患蠢蠢欲动，D球那边却也没消停，他都没想到，那个昆仑密境里，居然会有那种东西.....

