    楚衡对于这件事情有点将信将疑，直接把这个状况传递给6号，让他代为扫描一下地下情况。

    6号马上把他扫描的结果反馈过来，让这边可以共享看到地下的画面。

    楚衡立即看见虫后的位置有一个巨大的金色孵化包囊。

    在里面赫然有一个少女犹如处于子宫中的等待被孕育。

    但是仔细看这个金色孵化包囊实际是原本虫后的腹部。

    这个体积超过十米的巨大虫后现在已经枯朽，显然把所有营养给了它腹部里的这个少女。

    这个少女也不是一个正常的人类模样，因为她拥有着蜂后一样的触须，在背后也有一对蜂王翅膀，让她看上去更像一个人类与异族的结合体。

    “你们的进化是吞噬其他种族的优秀基因进化？”楚衡马上和这个虫后对话，已经更加肯定异族绝对是有智慧的，还是相当高水平的智慧。

    它们的进化也不是单纯的互相杀戮进化。

    它们会选择通过获取侵略过的星球上生命的优秀基因让自己更加完美，使之出现可以适应各种各样的环境，甚至能够吞食恒星这种夸张行为。

    “是的。”虫后肯定回答。

    它也用它特殊的精神波动与这边交流说：“我在抵达这里以后立即分析了这里六万七千种样本，利用这些样本的基因差异进化出这个全新的身体，让它成为这个星球上最适宜生存的形态。”

    楚衡有些明白了，明白了先一步进入地球上的异族虽然在泰坦级异族眼里是炮灰。

    但是它们也具有自己的独到特色，说不定给它们一个机会它们就可以凌驾在泰坦级异族之上。

    那么他也懂他应该做什么了。

    他直接对这个虫后说：“现在给你两个选择，一个以我为主，一个我现在捏爆你。”

    一点不和它客气的让它要么生要么死。

    因为按照它表达出来的含义，它一旦成为完全体，它甚至具有超过泰坦级异族的潜力。

    至少在地球上它将是完美和无敌的。

    这样恐怖的存在不扼杀在摇篮里，或者乘现在机会让它为自己所用，他这是打算嫌自己命不够长？故意给自己留下一个足够毁灭自己的大敌？

    虫后沉默，似乎在思考两种选择对于它来说都是非常不利的。

    因为它具有智慧，还是超过泰坦级异族那种宠然大物的智慧。

    它更是能够轻易控制其他异族，让自己在身体和智慧上都达到绝对完美。

    但现在它提前被暴露了，它如果想要活就要被人奴役，失去自己身体和意志上的自由。

    除非……

    “我答应你，我愿意以你为主，甚至让我们成为生命共鸣体，但是我希望生下一个具有你基因的孩子，至少一个。”虫后回答他。

    不过它也提出需要以交配繁殖为条件，迫切想要得到他身上优良独到的基因。

    它也有点不太能理解说：“我能在你身上感受到不属于这个星球的一股力量，一股能够影响时空的力量。”

    楚衡听得心里一个咯噔。

    因为虫后这句话表面听起来没什么，但是他清楚它是看出了他可以无限轮回重生。

    他自己虽然不知道为什么，但是从它的话可以听出来这个原因是来自什么地球外的力量影响，让他可以干涉到时空，让他每次死亡都会在一个特定时间点的特定地点重生，犹如玩游戏时候的存档读档。

    “难道因为那个？”楚衡想起他一个他发生在身上的十分不起眼的小事。

    那是一个雨天。

    他因为没有带伞所以淋着雨往学校寝室跑。

    但是半路他好像被什么东西砸中了，直接晕倒在路上，是在学校医护室醒过来的。

    可以根据当时校医说法，他脑门上什么伤痕都没有，更加怀疑他是不是因为中午没吃饭所以低血糖饿晕了。

    他当时再三强调他脑门上是被什么钢珠、飞石一类的东西给打中了，打得他都要脑震荡了。

    可是无论怎么检查都没有痕迹。

    他也自己看了镜子，看见脑门那里连一点破皮都没有，让他自己都要怀疑自己是不是幻觉了。

    “这个我不能现在答应你。”楚衡回答她，没道理现在她处于生死存亡的不利局面，她还能给他提条件的。

    “那么以后我还是有机会的意思。”虫后却似乎因为把这个地下生物研究所的所有资料都学习了，所以十分了解人类的特性特点。

    因此它一点不深究在这件事情上，还对他说：“你可以单独下来了。选择一个你喜欢的外观。”

    虫后通知他，也说明了它只是在意基因进化带来的强大，不是很在意它这个虫人形态是一个什么具体美丑。关键也在于异族和人类的审美本身很不相同。

    楚衡立即独自下车，让17号他们都是留在车上，他单独下去会会这个虫后。

    他前面用魔化寄生控制的死亡收割者在前面开路。

    畅通无阻的情况也说明这个虫后果然已经放弃抵抗了，让他十分顺利的抵达了她的面前。

    “我用你们人类五千多份美女资料整合出现在的外观，你看你满不满意？”虫后回答他。

    这时候在包囊里等待孵化出来的外观已经失去了蜂后的翅膀和羽翼，看上去就是一个体态丰满，更是具有东西方混血美感的女人。

    她静静漂浮在金色液体的包囊里看上去就是一个沉睡中的女神。

    相信全世界最挑剔的美学家也在她身上找不到一丝丝瑕疵和不美。

    “你应该可以随意改变体态外观吧？年龄减少十五岁。”楚衡对它命令。

    知道它这种外观只是幻象，甚至它完全孵化出来也可以随意变换外观。所以他干脆一点让它变成最不打眼的模样，成为一个五六岁小女孩。

    虫后立即听从命令，因为本来属于它的禁卫的死亡收割者现在全部叛变了一样将镰刀虎视眈眈面对它，随时将它切碎。

    霎时包囊里动人心弦的女神成为了一个人畜无害的小女孩，她也睁开眼睛好奇看向楚衡，隔着包囊的金色液体与他对视。

    楚衡也感觉到一种很玄妙的感觉在两人之间产生，仿佛两人的生命在这一刻是一体的。只是这种链接是以他为主，她为服从。等于他死了，她也会死，但是她死了，他这边只会损失一部分的生命源力。

