    林延潮一语之下，众官员们都看向了赵用贤。

    林延潮任正堂来不到三个月，礼部大小事务井井有条。且还从兵部里收回了封贡，以及会同馆的管辖之权。

    部中上下官员对林延潮又是佩服，又是敬畏。

    至于赵用贤对此也是深有了解，他与邹元标，顾宪成二人一直有书信来往。

    邹元标赞林延潮有相才，认为将来至少会为清流发声，是一个可以争取的人。而顾宪成则认为林延潮功名利欲之心太重，早已经不是当年那个上二事疏，能死谏君王的林延潮了。

    赵用贤当然也有邹，顾二人这样的顾虑，他与林延潮接触数月以来，认为此人比较复杂，身上既有小人的一面，也有君子的一面，不过身为礼部右侍郎，他也不愿有些事上与林延潮闹得太僵，但又觉得有些事上要与他划清界限。

     赵用贤当即问道：“吏部尚书为大宰冢，列为六部尚书之首，手握铨政，主管天下官员的升迁，下官以为朝廷廷推官员，应当以公允不公允，堪任不堪任为先，何来有利不有利为先。”

    听了赵用贤的话，众官员都是暗暗摇头。

    林延潮闻言指着房内摆一盆花道：“赵宗伯，你看此花，这四时变化依据天道，但决定花开花谢除了天道之外仍另有规矩，诸位以为此话对不对。“

    众官员都是点头。

    黄凤翔笑着道：”大家都是一个部里的同寅，既然关起门来说话，方才正堂这么说也就是不把大家当外人看待。”

    下面的官员都是纷纷此起彼伏地点头，表示恭敬从命。

    赵用贤当然林延潮话里的意思了，他道：“下官受教了，那么依赵某之见，当今刑部尚书陆司寇，户部尚书石司农都有贤名在外，皆可称堪任人选，若是吏部尚书出自他们二人，赵某以为可称堪任。”

    林延潮闻言点了点头。

    散去后，赵用贤与精膳司郎中陈泰来一并踱步回衙。

    陈泰来道：“右宗伯，可知正堂心中意许是何人？”

    赵用贤道：“看来也不外乎石东明，陆平湖之一。”

     陈泰来道：“方才右宗伯所言论贤名，石东明，陆平湖都不相伯仲，但贤名之后，众人都多畏石东明，而心许陆平湖。”

    赵用贤道：“石东明刚正不阿，从来不搞结党营私的一套，当然众官员敬而远之。但他若为吏部尚书，我倒是以为更公允一些。”

    陈泰来道：“右宗伯所言极是，但石东明敢于任事，若由他来主持铨政，并非他之所长。反而是陆平湖既有清名，又……”

    赵用贤闻言站定脚步道：“果真如正堂所言，天道之下自有人情变化，你与陆平湖分属同乡，替他说话也是理所当然。”

    二人闻言都是大笑。

    次日阙左门九卿廷议。

    此次廷议乃东事。

    “朝鲜来报，言倭国下国书，欲于明年春大举进兵侵朝。”

    “兵部差委锦衣卫刺探倭国军情，另兵部职方司也通过海商探查倭国军情，据海商的消息，倭主平秀吉已经于正月对倭国下征召令，也是预计于明年春出兵。”

    因为兵部尚书王一鄂，兵部左侍郎许守谦正在养病，所以列席九卿廷议的乃兵部右侍郎王基，以及职方司郎中申用懋代表兵部向九卿陈述。

    至于吏部尚书宋纁也是因病缺席，所以九卿只到了七位。

    听到倭国入侵的消息，列席大员不约而同地保持沉默。

    不是不想说，而是不知道说什么。

    右侍郎王基疾言道：“倭国已从今年正月开始动员，到明年开春出兵历时一年。若真是如此，出兵之声势不小啊。”

    列席大员继续沉默。

    左都御史李世达道：“如此我说一句话，倒不是李某以为兵部在危言耸听，只是倭国距大明有数千里之遥，消息一往一返耗时许久。”

    “而且海商往返于倭明之间，其言究竟有几分可信？这刺探倭情之事，还是应该以锦衣卫密谍的消息为准。”

     “最后说一句就是朝鲜态度尚且暧昧不明，是否有勾结倭国一并来犯意图也是不清楚，我等不可轻信朝鲜的一面之词，也是应该仔细探访。”

    见终于有人说话，众人都是送了一口气。

    林延潮听了李世达的话后，则是端来茶盅，将茶盖掠了掠茶叶，口中轻吹后呷了一口，喉咙微动后脸上露出了赞许之色。

    在外人看来林延潮竟将这宫里这不值几钱银子的冲泡茶，品出了许多滋味来。

     其余官员们闻言也是有样学样，自顾喝茶，反正就是不轻易发表意见。

    首辅申时行看了下面官员一眼，自己也是端起茶来。

    次辅许国见众官员如此态度有些不满，只见他出声道：“都宪的意思，就是我等应当继续静观其变了。”

    李世达道：“次辅，我并没有这个意思。只是现在消息太少，在这时候以静制动，不可自乱阵脚方是我上邦大国的应对之策。”

    户部尚书石星道：“我赞同都宪之见，去年岁末的廷议后，朝廷已是在津莱，辽东加强了守备，并令沿海各省严加戒备。以石某之见，应该先平定火落赤部，平定了西北之后，朝廷再腾出手来应对东事。”

    到了这一刻，才不少官员出声赞同李世达，石星。

    林延潮闻言唇角动了动，但是却没有说话。当初在廷议上他的建议被王一鄂，石星，陆光祖联着手驳回，今日没有把握，他可不会再自取其辱。

    石星看了林延潮一眼，最后还是坐下抚须沉吟。

    许国请教了申时行后，然后对列席官员问道：“诸位还有什么高策？”

    众人一片沉默，林延潮也是继续喝茶，没有作声。

    “我倒有些浅见。”

    众人看去原来是刑部尚书陆光祖。

    许国心底一凛，但面上却是欣然问道：“大司寇有何高见？”

    陆光祖道：“去年廷议上，我等认为倭国是否入侵，尚在五五之数。但今日从兵部的奏报来看，更近一步坐实其狼子野心。仅仅加强津莱守备是否太单薄了些，如此是不是把去岁海运济辽济朝之事，再拿出来议一议。”

    此言一出，石星又惊又怒地瞪视向陆光祖。

    面对石星的目光，陆光祖四平八稳地坐着。

    林延潮这时放下茶盅，双臂往椅扶手上一撑坐直了身子。

    当日廷议结束后，申时行，许国他们回部办事，而七卿大员们并没有着急回去，众人分别围在石星，陆光祖二位大佬身旁说话。

    陆光祖从始至终都是谈笑风生，至于石星则是放下之前的架子笑着说话。

    而林延潮看了陆光祖一眼，又看着石星一眼，当即走到陆光祖身旁。

    陆光祖脸上的笑容更深，林延潮也是满脸堆笑二人说了一阵的话。然后林延潮又走到石星的面前，石星脸上也是挤出了笑容。

     于二人打过招呼后，林延潮赶到了内阁。

    申时行竟然早一步离阁回府了，于是林延潮就拜会了许国。

    一见许国，林延潮即道：“次辅，当初你我商定支持石司农为吏部尚书的事，我看有必要改一改了。”

    许国闻言道：“宗海……方才我在廷议上支持石司农，也是不得已而为之。你切不要因为陆平湖一句话而改变决定。此人城府极深，当初反对海运的大员中，他是最坚决的。而今日他是故意在廷议上提出此议，是明知石司农会反对此事，然后用意分化我等。”

    林延潮道：“次辅，在下并不懂得太多，只知在海运之事上，从头到尾石司农都是反对的，方才在廷议上又驳了我一次，倒是陆司寇是赞同的。我林延潮不才为官只知一事，谁反对，就是林某敌人，谁支持，就是林某的朋友。”

    许国语重心长地言道：“宗海，官场之事岂有事事顺意舒畅的，就算身为老夫，甚至元辅也有很多事想办而不能办，若是因为有人反对，就与他不和，路会越走越窄的。”

    林延潮道：“在下认为若是为了两淮盐税之事，倒不如如此，现在王司马也是害病，正向朝廷请辞，不如让石司农改任兵部尚书如何？”

    林延潮此言一出，许国脸上露出不悦之色。

    “宗海，兵部尚书本阁部心底自有人选，不必再说了。”

    林延潮见许国话说得如此坚决，不再说什么起身告辞。

    林延潮走后，许国大怒不由重重拍了一下桌子。

    门外的值阁中书闻声立即入内。

    “阁老息怒啊。”

    许国匀了匀呼吸道：“我倒是不是气林侯官，是气陆平湖出此损招。”

    值阁中书道：“林侯官以事功二字为之政柄，陆平湖当然知投其所好，但以之前廷议上商定好的决策来市恩，实在是坏了规矩。”

    许国点点头道：“不错，陆平湖此人太有手腕了。此人若真为太宰后，阁部之间必生冲突，以后岂有宁日。倒是石东明虽与我不近不远，但至少不会与本阁部来招权示威的一套。”

    值阁中书闻言点点头，官场有一句话‘兼掌票拟铨政者可为真宰相’。

    许国推举石星不是与他交情多少，就是为了卡住陆光祖晋吏部尚书之位，如此为他将来接替申时行为首辅作一个铺垫。

     

     Ps:明日有更。

