    第1482章会不会有奸细

    他们都是四殿下精心挑选出来的精锐，以一当十尚且能敌，无论是武功还是心计都有过人之处。

    即便对方营地防备得再如铁桶一般，潜入行刺得手的几率仍然是很大的。

    可是，如今却连人家的边还没摸着就出意外，这叫人怎么心服？

    简直从来没有过这么憋屈！

    “老大，会不会是我们中间有奸细，否则怎么会这么巧……”

    一石激起千层浪！

    所有人都被这冷不丁抛出的一句话给砸晕了。

    你看看我、我看看你，心里无不暗暗警惕起来，看谁都忍不住暗暗在心里猜测会不会是内奸。

    领头之人也是心中一凛，扫了众人一眼，疑窦暗生。

    他不信什么邪门，不信什么诡异、什么如有神助，更不信巧合。

    可是，如果有内奸的话，那么一切就很容易解释得清了。

    如果真的有内奸，会是谁？

    谁都不像，也不太可能是，毕竟，大家都是殿下的心腹，对殿下忠心耿耿。可是……人心隔肚皮，谁能保证呢？

    “没有证据的话不许乱说。”领头的看了一眼说了这话的那人，心里却忍不住暗想，没准他是贼喊捉贼呢？

    只是，既然起了这般疑心，显然眼下什么行动都不合适了。

    无论如何，这内鬼必须先揪出来……

    一路上，忽然就变得风平浪静了，这让邵云端和孙百、孙千等都暗暗诧异。

    这回可以说是真的懵了，搞不懂对方是什么意思？

    饶是孙百、孙千经验丰富，也有些摸不着头脑。

    但唯一可以肯定的是，休息时间得到了足够的保障，那么赶路的速度就可以加快一点。

    还有，每天依旧要保持警惕不可松懈，尤其是晚上驻扎之地，更要经过仔细挑选、需要选择稳妥之地才行。

    计划有变，原本预计大约需要一个月左右才能稳打稳扎谨慎走完的整个路程，足足缩短了六七日的行程。

    少在这荒无人烟、无遮无挡、不知何处便充斥着危险的异国之地多待一天都是煎熬！

    按照行程，最多再有三天，便可回到扈宁城，众人无不欢呼，心情振奋。赶起路来更是精神百倍！

    每天扎营休息时，众人三五成群围坐一起，无不热烈讨论着等回到了扈宁城要如何如何……

    无人不热切的盼着早早回到扈宁城，早早得以身心放松、好好的休整休整。

    这天晚上，众人在一处小山丘上驻扎，视野开阔，背靠一片被风化的石壁。

    越接近扈宁城，树木已经越发稀少，一眼望去，直到视线的尽头仍是延绵不断的草原。

    在这样的地方，伏击是很难做得到的，众人下意识的便也放松了几许。

    加上归心似箭，更难免有所疏漏。

    谁也没有想到，就在如此接近扈宁城的地方，就在这样平平无奇的一个晚上，竟会差点遭遇灭顶之灾……

    夜里，乔萱已经习惯了将异能延伸至五里开外默默的监视着周围的动静，守护着众人安全。

    凌晨时分，天色朦胧，当那震天动地、如排山倒海之势的阵阵马蹄声传来时，乔萱心神大震！异能下意识的收了回来。

    (本章完)

