    “小狗和对面再拉扯一下，我马上就到！”

    说话的是Tarzan，此时正在小龙坑的位置往下路赶。

    “OK，”小狗闻言看了一眼小地图，“你先帮小明看一下，我还有治疗能多撑一会。”

    “那你小心点，我先把雷克赛给宰了！”

    说罢Tarzan的豹女已经是来到河道口的视野盲区，卡着视野一发下标枪甩出去。

    雷克赛被扇子妈的链子链住，注意力都在卢锡安和扇子妈这边，哪知道身后突然来了人。

    毫无预兆的就被一发标枪命中，整个血量瞬间下降四分之一。

    看到雷克赛头顶的标记，Tarzan熟练地切换形态，W跟上往上一扑，再接一个EQ，中间穿插几段普攻，伤害直接拉满。

    雷克赛之前的技能大部分都交给卢锡安了，现在根本腾不出技能来针对豹女，只能勉强往锤石的方向拉。

    可锤石这会自身难保，哪有时间管他呀。

    看到血量来到三分之一以下，打野Trick有点慌了，果断交闪拉出扇子妈的链子范围。

    “追追追，一个都别放炮了！”

    Tarzan哪能让到嘴的鸭子没了，在语音里说道。

    小明听到声音后，果断跟上去将链子触发，雷克赛便被控在原地。

    Tarzan往前拉了一个身位，切换回人形态，一发超远距离的标枪正中雷克赛。

    经过投掷距离的伤害加成，残血的雷克赛血条当即就被清空。

    AD和打野相继暴毙，剩下的锤石则是赶紧往塔下拉。

    而旁边的小狗在击杀完轮子妈之后，就一直在消耗锤石，逼得锤石只能交闪。

    小明见状看了一眼自己的血线，果断跟上去帮队友抗塔，而旁边的卢锡安和豹女则是趁机直接开始越塔。

    两个人各自补了一半的伤害，锤石也是没能逃出去。

    最终人头是被让给小狗，毕竟卢锡安还是很吃前期发育的。

    “YM这一波太帅了！”

    “下野直接三个人头到账，节奏起飞了呀。”

    解说席上大校看到YM这边不仅成功逃过雷克赛的GANK的，而且还反杀了对面的下野辅三人，直接是从沙发上站了起来。

    “不得不说，这波多亏小明的闪现帮小狗挡了锤石的钩子，要不然这波很可能就炸了。”

    “没错，”浩凯点点头补充道，“还好Tarzan的豹女已经从上半区刷了回来，没有豹女接下来也不太好说。”

    芦苇的关注点则一直都在小狗身上，忍不住说道：“这也就是小狗的卢锡安，换到其他人估计大概率要被秒！”

    “是的，小狗这一波的操作也拉满了。”大校点头应道。

    “不过话说回来，那么接下来G2那边可就不太好过了呀。”

    “三个人头不说，下路这一大波的兵线估计也是要被小狗推进去了，等对面再回到线上，至少拉开一级的差距。”

    “简直就是天崩开局！”

    回到线上，导播的视角不知不觉又切到了中路。

    Perkz此时在摄像头中眉头紧皱。

    没办法，辛德拉血量再次被压到三分之一，只能龟缩到防御塔的攻击范围内。

    但一直躲在防御塔里面，也不是长久之计。

    眼下自家打野雷克赛的位置刚刚在下路暴露，按照沙皇的对线习惯八成要抓住机会将兵线推上来。

    兵线进塔就意味着他很有可能被越塔，可现在因为中间回家一次经验就已经是落后的，如果这波再拉回二塔，那么中路可就彻底炸了。

    所以，即使要被越塔也不能走。

    牙膏的目的其实就是将辛德拉逼出经验区，让G2前期节奏彻底崩盘。

    不过没想到对面的Perkz居然敢在塔下硬守，这简直就是要兵不要命。

    既然如此，牙膏也是随了阿P的心意。

    直接拉上去，将沙兵怼到辛德拉的脸上，两下普攻过后辛德拉的血量不到一百点。

    阿P只能向后拉。

    看到这一幕，牙膏抓住时机朝着塔下的沙兵就是一个E技能位移。

    要知道辛德拉E技能不像QW可以在移动时释放，阿P再想停下来反手控制已经是来不及了，唯一能躲过这波致命一击的只有闪现。

    可闪现在刚才的对线中就已经用了，现在只能和冲上来的沙皇拼手速。

    可惜就在辛德拉弱者退散的动作出来前，沙皇便已经落地，反手一个狂沙猛攻，顿时周围的几个沙兵便朝着辛德拉冲了过去。

    一百点血的辛德拉哪里扛得住这么多的沙兵围攻，一声惨叫过后，便倒了下去。

    “看到兄弟们一个个的都杀嗨了，膏子哥也在中路操作起来，连闪现都没有用就击杀了Perkz。”浩凯看到中路的击杀显得极为兴奋。

    “不得不说，膏子哥的操作全是细节，先是用沙兵消耗，然后再用E技能位移拉进，再接Q技能将沙兵拉过去击杀。”

    “最关键的是挑的时间，刚好是在辛德拉位移的时候，没法第一时间给到弱者退散。”

    “那这样的话，G2中路这边的节奏也乱了。”

    要知道现在还不到六级的时间点，辛德拉之前就被打掉闪然后回过家一次，补刀和经验就已经落后了。

    如今还被塔下单杀，等这一波兵线推上去，不光是补刀拉开，经验上估计也有一级的差距。

    接下来还要持续近十分钟的对线期算下来，辛德拉基本已经算废了。

    再加上之前下路送给YM的三个人头，这个劣势已经很大了。

    而对面G2还拿到一个极其后期的轮子妈，就这个局势想要发育起来至少要拖到三十分钟。

    而这一波沙皇推线回家直接掏出了恶魔法典，剩下的钱还够一本黄书和鞋子。

    就这个装备上线，对面将近十五刀差距的辛德拉拿什么和沙皇打？

    果不其然。

    重新上线的辛德拉，连兵线的后排都不敢站了，躲得老远深怕被沙皇一个位移技能追上来乱砍。

    此时阿P的那股老子天下第一的劲早就没了，取而代之则是恐惧，总感觉对面的沙皇随时能动手。

    这倒是没错，毕竟沙皇到现在手里还捏着闪现，这确实是一个很大的威胁。

    下路这边就没什么好说的了，两个人头的卢锡安完全就是把轮子妈压着打。

    这种优势完全是观众所想像不到的。

    在观众看来好歹G2也是把RNG拿下了，实力肯定不弱。

    可现在六级还没到，G2中下两条线先崩了，完全是始料未及。

