    后面的几天里，罗南白天上班，晚上基本都与卡门-凯丝泡在一起，一直到卡门-凯丝结束洛杉矶之行赶往巴黎。

    或许硬件磨合好了，软件安装起来会容易点，罗南送别卡门-凯丝的时候，两人竟然有一些难舍难分的情绪。

    但没有狗血的事情发生，卡门-凯丝赶赴巴黎，继续可以彻底改变一个爱沙尼亚女人人生的模特事业，罗南返回公司，依旧为事业和前途打拼。

    罗南情绪多少受到了影响，说一点都不难受肯定是假的。

    不过，他能看得出来，在男人与事业之间，卡门-凯丝选择的是后者。

    如果换成是他自己，也会做出相同的选择。

    罗南的事业也刚刚起步，不敢放松，在消防员基金的鲍勃-科恩送来计划书之后，立即让乔治-克林特组织人手，准备聘请第三方完片担保的一应材料。

    对于常年跟消防员基金合作的大公司来说，这是非常简单的工作，但对于沙海娱乐这种名声不显的小公司来说，先要赢得担保方的信任。

    很多事开始时都是最难的。

    想要通过消防员基金的保险审核，最起码需要一个剧本。

    罗南不打算亲自写，《谍影重重》的剧本比《人类清除计划》麻烦多了，还牵扯到一些政治和情报部门，中间要大量查询资料，编剧需要付出的时间和精力太多。

    外聘编剧是最好的选择，罗南花费一段时间确定了大纲和主线情节，然后让沙海娱乐对外公开招聘编剧。

    导演方面，首选肯定是保罗-格林格拉斯。

    但保罗-格林格拉斯正在忙《王牌特工》后期制作的收尾工作，罗南暂时没有跟他提这事。

    《谍影重重》也开始了前期文案策划。

    另外，乔治-克林特那边有好消息传过来，罗伯特-陆德伦的病情有所好转，经过不懈努力的公关，罗伯特-陆德伦终于同意谈《伯恩的霸权》和《伯恩的通牒》两本书的影视版权。

    罗南亲自与罗伯特-陆德伦见了一面，罗伯特-陆德伦身体条件非常差，看起来随时都会去见上帝，也怪不得之前一直不见人。

    比起《伯恩的身份》的谈判，罗南与罗伯特-陆德伦的代理人的谈判要顺利的多，一个诚心想买，一个真心想卖，不过一下午的时间就谈妥了条件。

    沙海娱乐买断《伯恩的霸权》和《伯恩的通牒》的影视版权，并且拥有后续影视使用权。

    也就是说，可以继续在《伯恩三部曲》的基础上，拍摄续集电影。

    能拿到这些，罗南当然也开出了不菲的价格。

    四百万美元是基础买断支付，这点双方的分歧并不大，谈判的大部分时间都耗费在了分成上。

    罗南对《伯恩三部曲》抱有足够的信心，自然不想在版权交易中加入后期分成。

    但没有后期分成，罗伯特-陆德伦方面拒绝谈判。

    罗伯特-陆德伦方面开出的条件是百分之三的总票房收入分成，业内改编知名文学作品，如果加入票房分成选项，普遍的比例是票房的百分之一点五到百分之三。

    罗南当然不会同意这种条件，全球票房百分之三的收入，这等于是在割沙海娱乐的肉。

    经过一番拉锯，双方各自做了妥协，罗伯特-陆德伦方面的分成比例上涨为百分之五，但分成选项由影片的总票房收入改为所有收入的净利润。

    同时，罗南也同意了对方的另一个条件，如果沙海娱乐自版权转让协议签订的十年之内，不能改编两部小说登上大银幕或者小屏幕，罗伯特-陆德伦的版权代理方有权收回这两部小说的所有版权。

    四百万美元基础转让费，加上百分之五的净利润分成，拿下《伯恩的霸权》和《伯恩的通牒》的影视版权，罗南基本上达成了目的。

    当然，版权费用依然是沙海娱乐从相对论借贷解决。

    其实他想进一步压低基础转让费用，提高净利润分成比例，但罗伯特-陆德伦方面没有同意。

    拿下这两部小说的影视版权，未来的《谍影重重》就能搭建起完整的三部曲和世界观，将来拍摄完电影，还能根据人物剧情继续拍摄续集。

    机会合适的话，甚至可以改编电视剧。

    罗南回到洛杉矶，也在众多应聘的编剧当中找到了合适的人选，一个叫做托尼-吉尔罗伊的编剧。

    这人算不上一线编剧，不过能稳稳划入二线，手底下有个小型编剧团队。

    由于是改编剧本，价格也不算高，托尼-吉尔罗伊加上他的四人编剧小组，总计30万美元片酬。

    当然，无论是编剧报酬还是版权费用等支出，未来全都会计入影片的成本当中。

    罗南之所以选择托尼-吉尔罗伊，一方面是他参与过多部动作片的编写。

    这位编剧以运动爱情片《冰上奇缘》进入好莱坞，此后又参与了惊悚犯罪电影《热泪伤痕》和《魔鬼代言人》的编剧。

    去年，迈克尔-贝那部石油工人飞上太空钻陨石的片子，托尼-吉尔罗伊是署名编剧之一。

    这份履历当得起罗南支付的报酬。

    另一方面，托尼-吉尔罗伊除了《冰上奇缘》之外，参与的其他项目全都不是来自于他的原创。

    这一点也是罗南选择托尼-吉尔罗伊的重要原因。

    很多喜欢原创的编剧，就跟沉迷于自我世界的导演一样，喜欢天马行空。

    这些会成为商业电影里面严重不稳定的因素。

    托尼-吉尔罗伊后面参与的三个项目，全都是以雇佣编剧的形势参与，也就是别人拿出创意和大致框架，他和他的团队在此基础上编写剧情。

    罗南相当看重这样的履历。

    因为他也需要托尼-吉尔罗伊在制定好的框架下编写剧本。

    罗南在沙海娱乐与托尼-吉尔罗伊签订合同之后，与这位编剧深入的谈了一次，特别是关于剧情走势和人物性格。

    “托尼，这是部商业电影。”罗南的大纲已经交给了托尼-吉尔罗伊：“说说你的改编思路吧。”

    沉思片刻，托尼-吉尔罗伊说道：“大纲的故事线非常明确，剧本编写要注意叙事节奏，现在观众对于商业电影的叙事节奏要求越来越快，我认为故事节奏必须紧凑，剧情不要太负杂，更不要在伯恩的失忆上做前后恍惚之类的设定，让观众看到角色下一分钟就意识到角色失忆，认为这不是一个普通人。”

    罗南认可他的说道：“剧情不要烧脑。”

    “对！”托尼-吉尔罗伊不愧是跟迈克尔-贝合作过的编剧：“故事要简练，要保证绝大部分观众轻轻松松就能看懂。”

    他又说道：“角色方面，小说中关于女主角的戏份太繁杂，女主角戏份减少，剧本完全以伯恩作为核心。”

    或许托尼-吉尔罗伊受到了迈克尔-贝的一些影响：“女主角花瓶化，更多是作为伯恩身边的符号而存在。”

    罗南轻轻点头，这位编剧在理念上与他比较接近。

    托尼-吉尔罗伊又说道：“伯恩是个特工，目前好莱坞最有影响力的特工是詹姆斯-邦德和伊森-韩特，我们这部电影想要成功的，伯恩要与这两个成功角色有明显区别。”

    “继续。”罗南说道。

    得到罗南的鼓励，托尼-吉尔罗伊继续说道：“伯恩的外型设定不要太出众，最好是能让人记住的普通人。伯恩没什么钱，脑袋不算特别好使，没有高科技设备，能用上一把手枪就算运气好，平常抓到什么就拿什么当武器，比如铅笔、绳子、牙刷等等，这些才是体现伯恩这个特工最明显的特点，完全不同于詹姆斯-邦德和伊森-韩特。”

    “有道理。”罗南又说道：“如果伯恩变成邦德和韩特，这部电影极有可能失败。”

    有美玉在前，后来跟风者极大概率会倒霉。

    罗南想了一会，说道：“托尼，你先拿一个样本出来看看效果。还有，剧本初稿必须在新年之前完成。”

    托尼-吉尔罗伊保证道：“没问题。”

    罗南对于这位编剧相当满意，有一个头脑清醒又经验丰富的编剧，还有保罗-格林格拉斯这个导演，《伯恩的身份》的电影改编，成功几率应该比较大。

    一个完全不同于詹姆斯-邦德和伊森-韩特的特工。

    说不定，后两者未来要向伯恩学习。

    很难说后来《007》系列改变风格，选了硬桥硬马的丹尼尔-克雷格作为詹姆斯-邦德的演员，是不是受到了《谍影重重》的影响。

    编剧已经敲定，导演有候选目标，罗南也考虑起了演员人选，有先入为主的印象，马特-达蒙是首选。

    其他的演员，可以等导演和大部分幕后职员到位之后，再通过试镜来解决。

    好莱坞又不缺演员。

    一片忙碌之中，渐渐接近十月底，临近万圣节到来之前，《女巫布莱尔》经过十七周的放映，正式从北美下档。