    2021年1月末，泉城长庆影视基地

    2021年的春节是2月12日，距离现在也没多少天了，很多产业都已经开始进入收尾阶段，甚至已经开始放假休息。

    但在长庆影视基地，却很少能感觉到临近春节的气氛，许多剧组依旧拍摄的如火如荼。

    某处古代街道场景

    这里已经被《神医喜来乐》剧组包场了，装修成“沧州城”，此时正在拍戏。

    金凤视帝王保田饰演的“喜来乐”，半月头长辫，穿着蓝色马褂，悠哉悠哉的坐在自家医馆一笑堂，看似观察门前人流，眼神却时不时往对面的饭馆食为天瞥。

    对面食为天，万芊扮演的老板娘“赛西施”，正忙着店里店外的招呼客人，突然像是感觉到了喜来乐的视线，遥遥回望，

    “好，这条过了。”

    带着鸭舌帽的导演薛君，把视线从显示器挪开，放下耳机，看了下时间，已经过了12点，便举起喇叭喊道。

    “到点了，大家休息一下，准备开饭。”

    薛君命令一下，几个助理就抄着羽绒服往刚拍完戏的几个演员身上套。

    眼下正值腊月寒冬，泉城室外温度不低，戏里设定是春季，几个演员穿的衣服虽然不算薄，又内贴了暖宝宝，但肯定没有羽绒服穿着暖和。

    主管后勤的副导演招呼着几个场记和剧组工作人员从一个面包车里抬出来一个用棉被捂着保温的大箱子，里面全是剧组的盒饭。

    群演和工作人员自觉排队领饭，几个主演有也让助理排队领饭的，但大部分还是自己吃自己准备的小灶。

    …………

    薛君不是很有胃口，看到剧组忙中有序开始吃午饭后，就返回监视器回看刚才的拍摄素材。

    正看着认真，薛君突然听到一阵嘈杂声音，被打扰了的薛导演心中颇为不满。

    抬起头来正要开口示意安静，但看清楚引起嘈杂的人后，话没开口就咽了下去，满脸笑容的起身打招呼。

    “董事长，您怎么来了。”

    没错，来人正是左乐，从国外旅游归来之后，家里大大小小的事不用他操心，想哄老爷子玩吧，老头还不爱搭理他。

    左乐左思右想，反正闲着没事，就来不远的《神医喜来乐》剧组探探班。

    2020年下半年山河新开机来三个剧组，《家有儿女4》《重案六组2》以及《神医喜来乐》。

    前两部剧因为开机早，加上演员大多都是原班人马，互相默契足，进度很快，在一月初前后就已经陆续杀青了。

    如今正在赶后期制作，《家有儿女4》的后期制作甚至已经差不多结束，开始进入宣发阶段。

    反倒是《神医喜来乐》，因为是原创剧本，没有前作经验，选角、选址和研读剧本等前期筹备工作花费了不少时间。

    而剧组开机之后，又由于演员大多没有合作过，再度腾出一部分时间做为演员磨合期，进度自然远远落后另两个剧组。

    现如今，《神医喜来乐》的拍摄进度也就三分之二左右，距离杀青还有段日子。

    加上后期制作的时间，播出日期估计得四月份，

    不过这样也正好，《家有儿女4》排在春节档，《重案六组2》八成在三月份首播，四月份正好《神医喜来乐》接上。

    等这三部部剧播完，《亮剑》估计也差不多可以上星播出了。

    一环接一环，把山河剧名声彻底打出来。

    去年山河剧整体表现出色，已经初步形成品牌效应，今年左乐准备再接再厉，搞个集体大爆发，彻底把【山河剧=精品】的概念钉在观众们心中。

    …………

    左乐在《神医喜来乐》剧组是有职位的，挂名总监制，另外还是剧组的出品人。

    他过来探班，惊动的不只是薛君，一众主演和剧组各大负责人都纷纷过来打招呼。

    作为山河独立出品的电视剧，剧组大部分人其实都是山河内部的员工，都是自己人，左乐也没摆架子，简单聊了几句，就让他们帮忙分了自己的带来的东西。

    一般明星或者名人去某剧组探班，很少会空着手，多少要带点东西表示一下，哪怕不带，也都会现点一些饮料咖啡之类的，分给剧组人员。

    不算什么圈内规矩，但久而久之，大家都这么干，也就约定成俗。

    左乐是剧组老板，出手更得大方，来的时候专门叫了一车外卖给剧组加餐，吃喝都有，价格算不上奢华，但也不是普通货。

    这不，剧组员工和群演看到搬下来的吃食，发出一阵阵欢呼。

    ………

    大家分东西的时候，左乐则拉着薛君到一旁，聊了聊《喜来乐》剧组的事。

    之前他忙着金凤奖那边，后来又跑去旅游，对公司三个剧组关注程度真不算多。

    《家有儿女4》和《重案六组2》都是老剧组，主创早就磨合成功，按部就班，不用他太多操心。

    相比之下《神医喜来乐》剧组就复杂了点，旁的还好，左乐主要怕薛君资历平平，压不住王保田。

    王保田这个人很厉害，一般演员是先演电视剧，时机成熟后，再去演电影，他是倒过来，先演电影，然后又跳槽到电视剧界，最终走向顶峰，金凤封帝。

    虽然王保田的演艺生涯最高光时刻是在电视剧，但不代表他电影方面一般。

    相反，王保田是个特别出色的电影咖，曾经入围过一次金龙影帝。

    他刚开始转型去拍电视剧的时候，还有很多人认为他自甘堕落，这种声音持续了很久，直到他获封视帝后才消失殆尽。

    很多人说李佑斌是最有性格的视帝，让人偷听，其实这位王视帝有过之而无不及。

    王保田没有什么太大的缺点，最让人诟病的就是他是个戏疯子，平时很好说话，一拍起戏来，脾气又臭又硬，因为剧本和表演的原因，没少跟人闹矛盾。

    最著名的两次：

    第一是他的封帝代表作《戏说刘罗锅》。

    据说当时在剧组，连导演加其他几个主演都被王保田得罪了遍，本来剧方是打算拍续集的，硬生生因为他计划夭折。

    第二是电影《就不好好说话》。

    当时王保田和另一位主演，也是圈内著名性格影帝姜闻，两人联手把该电影的导演张凯刚折磨的欲仙欲死。

    从那以后，大导演张凯刚再也没找他俩当过主演。

    从这两个圈内逸闻也可以看出，王保田有多不好惹，薛君虽然小有成绩，但对比王保田还真不够看………

    左乐这次过来，其实也是有替薛君撑场子的意思，虽然眼下的他还比不上张凯刚，但已经电视剧领域封神的左乐也算是导演圈的大佬。

    他露下脸表明态度，王保田以后就算“发疯”，也会有所收敛…………

