    陈江口处支起了两个棚子，棚里坐着数位赤裸上身的汉子，正吃着碗里的饭食。

    招呼棚子的是几个年岁不大的孩子，卖的东西都很寻常，味道不怎么样，但却能够吃饱，最主要是卖的便宜。

    萧无双带着红狐坐在棚子里，一旁还坐着一位身着儒衫的男子。

    “这不挺好的吗，比你去偷要好上太多。”萧无双说道。

    狐九趴在萧无双的脑袋上，四处望望，对他们二人毫不在意。

    这些在做饭菜的孩童便是他那日在小院所见的孩子，如今这三文钱一碗的饭食也能让他们自给自足。

    刘锦川没有回答，他望着那些忙碌的孩子，也不知晓这份工能维持多久，总归是能做一天是一天。

    “怎么？”萧无双眉头一挑。

    “没事。”

    刘锦川答了一声，说道：“怎么没见到那位先生？上次先生救了小妹，后来我去寻你们，结果却是谁都没见到，还以为你们都离去了。”

    萧无双说道：“前些日跟先生出了趟远门，见识了不少。”

    “原来如此。”

    刘锦川知晓，打算明日备上薄礼，以谢搭救之恩。

    萧无双说道：“也说不准啊，在江宁已经待的够久了，说不定过些日子也要走了。”

    “出门游历？”

    “差不多吧。”萧无双点头道。

    他是偷跑出来的，而陈先生应该也是如此。

    萧无双忽然想起一事，说道：“你可还欠着一脚呢，莫不是忘了？”

    “怎么会忘。”刘锦川笑道。

    “没忘就好，等哪天小爷我心情不好，我就来给你这一脚。”萧无双说道。

    刘锦川点头道：“随时恭候。”

    萧无双点头，起身说道：“那便祝你们生意兴隆，小爷也就不留了。”

    “小兄弟告辞。”

    刘锦川起身相送，却见萧无双摆了摆手，离开了江口。

    待萧无双走后，刘锦川便走进棚子里帮忙去了。

    这些日来棚子的生意一直不差，早上卖些早点，正午下午便卖些能管饱的饭食。

    再加上这江边力工也多，几文钱的饭菜也实惠，能吃饱，故而生意也越来越好。

    只是好景不长，生意好了总会有人窥觊。

    小妹擦了把汗，走上前问道：“阿川哥哥，他们要多少钱啊？”

    刘锦川蹲了下来，摸了摸她的头，柔声道：“没事，哥哥来解决就行了。”

    小妹抬起头来，心中却是有些担忧。

    昨日便有一群人来要银子，说是江口这片归他们管，若是不交钱，就要将他们的棚子给掀了。

    不出意外，下午他们还会来。

    若是交了银子，那些人说不定便会变本加厉，更没有赚头了，若是不交，这棚子也开不下去了。

    刘锦川有些为难，正思索着对策，却又不知道该怎么办才好。

    这世道，当真是不给人活路。

    ……

    萧无双回到了江口的茶铺里。

    “先生又去哪了？”

    不见陈先生生意，于是便坐下等起了先生。

    然而坐下不到片刻，却见一位穿着衙门衣衫的捕快带着一众官差朝着这边走来。

    为首的捕快见到茶铺里萧无双，有些惊讶，接着便朝着萧无双走了过去。

    “萧公子？”

    萧无双循声看去，见那人有些眼熟，便问道：“你是……”

    “是我啊，衙门的杨师爷。”

    师爷指着自己道：“那日陈先生在江边开坛设法，我们见过的。”

    “原来是你啊。”萧无双却是皱眉问道：“你不是师爷吗？怎么穿着一身捕快的衣衫？”

    师爷摊手道：“衙门急缺人手，来充数了。”

    萧无双略带惊讶道：“师爷也能拿来充数？”

    师爷略显尴尬，骇了一声，说道：“师爷又怎么样，都是衙门里的人，哪里有难哪里帮嘛。”

    实际上只是因为他地位太低了，又被知府大人当壮丁抓了。

    在衙门这些年他啥事没干过，看牢房这种事他都干过，总之他便是衙门里最没地位的那个，他也习惯了。

    都是应尽职责。

    “师爷高义。”萧无双赞叹道。

    师爷摆了摆手，问道：“那日过后就没再江边见过你们了，我还以为先生跟你离开江宁了。”

    “也快了。”萧无双道。

    “那不行，知府大人让下官在坊间寻陈先生，要设宴款待。”

    萧无双思索了一下，说道：“这事，你还得去问先生，先生若是没空去，我也去不成。”

    师爷问道：“还不知陈先生如今在何处？”

    “我也不知道，应该一会就回来了吧，不如你在这等会？”

    “也好。”

    师爷便吩咐一旁的官差自行巡街，自己则是留在了茶棚里。

    .

    .

    陈江边上。

    江边的水声潺潺，江岸两边的柳树落了叶，随风飘落。

    依照掌柜的意愿，将其葬在了陈江边上。

    虎子跪在江边，他便这么静静的跪着，也不说话，只是望着那鼓起的小山发愣，眼泪不自觉的就流了下来。

    陈九站在虎子身旁，看着那小山，问道：“不立块碑吗？”

    虎子低声答道：“掌柜的说立了碑路过的人就怕了，就不愿往这走了，掌柜的乐意清净，但也希望能瞧见几个人。”

    陈九点头，接着问道：“你今年多大了？”

    虎子答道：“小子今年十六了。”

    陈九看了他一眼道：“依掌柜之言，往后迎江酒楼你便是掌柜了，你不过舞象之年，想来多有不便。”

    “陈某与你家掌柜因酒结识，也算是半个朋友，若是往后有难，你可去董字商行寻一位叫做正谢云的掌柜，便是说是一位陈姓先生让你去的。”

    虎子磕了个头，拜谢道：“谢谢大先生。”

    他磕了头后，便回过头接着为掌柜守墓。

    “是个好孩子。”陈九心中微叹。

    望着这少年的背影，他却是想起了昨日喝酒的掌柜，一样是那般执着，同样眼中有着过往。

    以前少年眼中没有，现在有了。

    说来也有些好笑。

    到了如今，他都还不曾知晓那掌柜的姓什么。

    陈九也没打算问，他心想这样也挺好，若是记名字的话，说不定还更容易忘记。

    ————

    破碗~

