    带着白色面具的白昼似乎早就料到了这个问题，笑着道：“那名圣者受了重伤，并且我会给你们提供他的详细资料，并且在击杀他之后，你们可以优先挑选战利品。”

    他说完之后。

    镜子和烈火两人都没有发表意见，显然这个报酬是属于正常的，并且两人都有意动。

    “现在了解的情况还是太少了。”

    这时候，戴着黑夜面具的白羽声音低沉道：“我需要那名圣者的具体资料，比如他的善恶观，价值观。”

    如果杀的是一个本就该死的人还好说。

    但是如果杀了一名专心为人类付出，维持社会稳定的圣者，那不是白羽的本意。

    虽然他对这个银河帝国没什么归属感。

    不过白羽还是不希望超凡者、武者间的争斗，涉及到普通人。

    “额，镜子女士、烈火先生，你们都决定加入了吗？”

    白昼看向旁边两人。

    两人点点头，都没有说话，但是却都决定加入进来。

    “那好，其实我现在就可以告诉你们，这次要击杀的那名圣者，是血战会的三大战士之一，有‘铁血猎人’之称的奥雷丁。”

    白昼声音低沉，带着一股煞气。

    白羽脑海中，很快回想起他看过的，有关于混乱母星上的资料。

    铁血战会。

    一个地下隐秘组织，可以称之为超凡世界的雇佣兵，只要给他们钱，他们就给你办事。

    除了这一点。

    铁血战会的其他资料并不清楚，毕竟一个雇佣兵、杀手组织，肯定要注意自己的保密工作。

    “铁血猎人奥雷丁？他怎么会受伤？”

    烈火声音有些诧异和古怪。

    白羽觉得这烈火应该和奥雷丁认识，就是不知道关系如何，但看样子，两人关系应该不是很好。

    “因为他尝试着掌握一件0级的封印物，但是失败了。”

    白昼沉声说道。

    0级封印物，也就是苍蓝星上的S级封印物。

    是同一类物品的不同种叫法。

    根据《帝国封印物公约》上显示，在帝国内部，至少已经收容了上千件0级的封印物。

    这个总数看起来很多。

    但是分配到整个银河帝国的每个星域。

    一个星域也就能够分到几件，尤为珍贵。苍蓝星上之所以会有那么多的封印物，和它曾经是银河帝国中心脱不开关系。

    甚至苍蓝星应该是一片星域的母星。

    但是白羽现在并不清楚，那里属于帝国的哪一片星域。

    而且。

    如今灵质已经消散，就算苍蓝星还存在，也肯定会变成帝国和邪教争锋的战场。

    听见0级封印物的时候。

    三人的坐姿都微微有些变化。

    如果击杀这名圣者，那么零级封印物，他们也有机会拿到手。

    “怎么样？你们想好了吗？”

    白昼沉声道：“如果你们此刻想退出也可以，但是我们得签订一份公证契约书，以确保你们不会泄露秘密。”

    公证契约书。

    这是出自公证教堂的神奇物品，制作难度并不困难，拥有着契约的效力。

    签订契约书的双方，必须遵守上面的契约。

    一旦违背。

    将会受到公正之神的神罚。

    这东西被公正教堂推出后，便立刻引起了整个银河帝国，所有的超凡者与武者的追捧。

    也正是有了这东西。

    魔药配方，才能够得以流传。

    “我加入。”

    “我也加入。”

    镜子和烈火两人不约而同的说道。

    白羽此刻也没了犹豫，沉声道：“我也加入，但是如果任务无法完成，那么我会退出。”

    “这是自然。”

    白昼对此表示理解，并且拿出来了三张不记名的帝国银行一次性储蓄卡：“这三张卡里面，分别是一百万帝国币，算是我对三位愿意参加这次行动的敬意。”

    三人没多说，接过了卡片。

    白昼站起身拍拍手：“好了，那就这样吧，三天后，我们依旧在冒险者协会外面碰头，到时候进行任务。这是奥雷丁的详细信息，这是公证契约书。”

    白昼从口袋里掏出了三张公证书。

    上面写着这一次刺杀行动各方面需要遵守的约定。

    三人一条条阅读后，确定了没有问题，分别签下了自己的名字。

    值得一提的是。

    公证书上签假名也会被锁定，并不能够靠这个办法饶过契约力量。

    “好了各位，祝我们这次行动成功！”

    白昼也在三份公证契约书上签下了自己的名字，然后公证书无火自然起来，化成了片片余灰，消失在四人的眼中。

    这代表着契约生效。

    公正之神已经收到了他们的讯息。

    也就是说，如果三人不能准时来到约定好的地点，并且参与活动，那么就算违反了契约，并且会受到公正之神的神罚！

    而如果在事成之后，白昼想要赖账，不给三人后续的报酬，那么他同样会受到神罚。

    并且。

    三份契约的效力，都会叠加在他身上。

    历史上曾经有人试过，如果同时违背两份契约，就会当场被神罚之力杀死，尸骨无存。

    就算是蚀月境，也无法幸免。

    而三份契约的神力。

    足够杀死蚀月境的武者好几次了。

    ……

    从冒险者协会返回后，白羽开始冥想保持体力，并且同时淬炼着身体内的破灭之力，缓慢的增加着总量。

    三天时间匆匆过去。

    这三天中，并没有其他人来找过他，伤痕教会的审判长阿尔弗雷德也似乎忘记了白羽。

    晚上八点。

    白羽按照约定，来到了冒险者协会外面的广场上。

    他穿着一身黑色简易服装，并且在出门前，已经用千幻面具改变了自己的容貌，打造了一个符合“黑夜先生”的容貌。

    然后他又带上了一层面具。

    这样。

    应该没有人能够认出他来，知道他的真实容貌。

    毕竟现在面具下，是黑夜先生，黑夜先生的容貌下，是星海冒险家格曼，格曼这层身份和容貌之下，才是白羽。

    一旦出了事情。

    白羽可以立刻远遁，换个身份重新在阿拜达生活。

    “果然是一级封印物，虽然没有正面的作战功能，但是这辅助能力，简直让人感到害怕。拥有了它之后，永远不用担心被别人追查到，简直就是杀人越货的必备良品。”

    白羽心中感慨道。

