    次日，高顺和曹性路过营中马场的时候，余光瞟过营中野马的时候陷入了深思，但高顺一贯盯着一张冷脸，也看不出来什么神情，就这么离开了，李傕三人表示伪装大成功。

    当天晚上高顺找到许攸，表达自身对于这次战争的担忧，许攸没有任何多想，很自然的同意了高顺挑拨一批后备战马的操作，然后在李傕等人不知道的情况下，他们就变成了高顺的后备战马。

    从某个角度讲，高顺这个一声不吭只做事的家伙，其实也挺狠的，然后李傕等人就很自然的上了战场。

    “情况有些不对啊，我们被征召很正常，但是为什么会跑到这个位置，这不对啊。”郭汜和樊稠用眼神和李傕交流。

    “相信自身的战斗力，我们的幻念幻形是绝对完美的，就算是陷阵营也没办法看破的，相信自己，强悍的意志会让这种信念化作真实，我们的力量就是源于此。”李傕非常自信的说道。

    后面就出大问题了，温琴利奥来了，说起来第十骑士和陷阵的任务骑士很明确，就是相互牵制对手，以前双方都是随便打一打，相互牵制一下，但这次打完罗马肯定要回意大利，所以温琴利奥也不准备留手，打算和高顺见个高下。

    毕竟陷阵营奇迹化之后，后备补充体系还没有建立起来，重创一波需要相当的时间才能补充完毕，故而这一次温琴利奥直接将自家的后备兵一起拉过来了，当然高顺也没留手，他将并州狼骑补充给他的后备骨干也拉来了。

    这是三傻第一次近距离观察奇迹军团，作为战斗力抵达了某个巅峰的西凉铁骑自然有资格对于这些对手品头论足。

    只不过这一次三傻凝重了很多，不管是陷阵营，还是第十骑士貌似强的都有些超标。

    “对面有点拽啊，走路的姿势都嚣张的让人感觉到意外啊。”李傕用眼神和其他两人交流道。

    “不好对付，对方的数量比陷阵营更多一些。”郭汜观察了一会儿皱着眉头说道，“话说哥仨现在怎么整，是不是该脱离陷阵的位置，绕到罗马营地那边去挑衅第五云雀，让他先动手？”

    “陷阵的补兵一直存在问题，奇迹化之后，倒是没有了兵力规模的限制，但是补充起来也更难了，他们的规模存在问题。”樊稠很是淡定的评价道，没什么吹的黑的，这些他们都打过。

    “喂喂喂，出大事了，陷阵在换马啊！”李傕无意识的用余光观察的时候发现了一个大问题，陷阵将他们之前骑得河曲马换成了后备的战马，一个个面无表情的上马。

    “我们要暴露自己在战场吗？”郭汜愣了一瞬间直接用语言和李傕交流，而一旁的陷阵营士卒就像是聋子，完全没有听到。

    “装死，全程装死。”李傕果断的说道，只要我不暴露，那就没有黑历史，没错，就是如此。

    “啊？”樊稠被曹性牵走了，这是什么鬼操作，要继续装吗？

    三人陷入了深思，他们需要一个智者站出来丢人，然后其他两人顺着台阶往下走，然而他们都相信对方才是大智慧的拥有者，所以他们三个都没有站出来，都被迁走了。

    高顺面无表情的上马，自从看到这匹马的时候，高顺就决定，无论如何他都要骑一下这马试试，什么节操，什么颜面，这马能提升百分之五十的战斗力，而且防御力极大增幅，堪称神器！

    至于说黑历史什么的，这是西凉铁骑的黑历史，不是他们陷阵营的，我骑！至少骑了绝对不会吃亏。

    温琴利奥略微感觉到对面领头的那群骑兵有些不太对，但是由于奇迹化覆盖，文王八卦祝福，外加最为重要的对面也是个顶级兵种，温琴利奥还真没想过对方的马有问题这种事情。

    结果在第一波配合的时候就出了大问题，新换的那三百匹战马跑的太慢了，连步兵都不如……

    如果说只有铁骑的话，这种缓慢坚定的冲击，那叫坦克的优雅，可和陷阵混在一起，那真就有些脱节的意味，好在三百多匹战马在最前面，压这后面的陷阵营和狼骑无法爆出来极限的速度，导致看起来还算是正常的骑兵，就是有些太慢了。

    “哈哈哈，高顺，你们今天是没吃药吗？”温琴利奥大声的嘲笑道，一夹马腹，速度拉高到极限直接朝着高顺的方向冲了过来。

    这两个军团交战的位置距离主战场相对比较远，毕竟皇甫嵩和对面的尼格尔都开发出来了大规模的压制和消减能力，让奇迹化的战斗力不至于在战场之中破格。

    为了打的爽快，双方自然的和主战场拉开了距离。

    “呵！”高顺冷笑了一下，指挥着李傕加速，然而西凉铁骑就是这么一个速度，想要坦克跑出超音速，那不是做梦吗？李傕也不挣扎，你随便催促，能加速算我输，就这么慢悠悠的冲了过去，然后双方爆发了大战，这一交手，温琴利奥感觉到了不同……

    奇迹军团完全不防御，只攻击到底有多么破格的伤害，在这一刻彻底展现出了出来，至少温琴利奥率领的第十骑士接连受创，根本无法发挥出自身那可怕的素质和璀璨的意志。

    “叮！”一声脆响，温琴利奥目瞪口呆的看着对面的高顺，这是什么情况，他一枪被高顺招架住这不意外，但是招架住之后，长枪下滑扫过马脖子，为什么为将战马的脖子打出来一个人的上半身。

    李傕有些尴尬，他的唯心防御也顶不住温琴利奥的横扫，虽说不用攻击只用防御，可幻念拟态影响着李傕的发挥啊，总不能真挨打吧，所以直接大力爆发唯心防御，然后就变成了半人马。

    “喀戎，拿枪刺他！”高顺一副我骑得不是战马，是半人马的神色，大声的对着李傕命令道，而李傕恶狠狠的瞪了一眼高顺，然后用长枪对温琴利奥发动了攻击。

    温琴利奥赶紧闪避，身边的亲卫也都伸手招架，但是面对高顺和李傕的联手，又吃惊于陷阵换上了神话坐骑，有些猝不及防，当场就有两人毙命，不过温琴利奥倒是躲过了一劫。

    “卑鄙！”温琴利奥咬牙看着高顺说道。

    “战马也是武器的一种！”高顺刻板的神情就像是再说冷笑话，直接将温琴利奥的气势给压了下去。

    同样李傕暴露之后，其他的西凉铁骑也撑不住这种高强度的挨打一个个都变成了半人马，毕竟他们也是经历了长达数个月的磨炼，精通半人马形态的顶级精锐。

    虽说从理论上讲，西凉铁骑的半人马形态是骗不过奇迹化的第十骑士的，可架不住他们的御马人是陷阵啊，陷阵同样具备奇迹化形态，靠着这种1+1的手段，在温琴利奥的眼中，陷阵骑着的就是神话生物半人马，而且这些半人马还一个顶一个的凶。

    “上，喀戎！”高顺指挥着李傕往前冲，李傕一副被玩坏的表情，恶狠狠的冲向温琴利奥，感谢这过于熟练的半人马化，至少李傕真的没有被温琴利奥认出来，要是真的被认出来……

    等等，这种情况下被认出来，罗马帝国也不好说三傻跑过来介入汉室和罗马的战争，汉帝国要顶一句，我相信这个池阳侯他们的个人行为，你们也可以让第十骑士个人行为一下，反正我们这边的高层是绝对做不到让他们变成马的……

    别的话可能不信，但这话，罗马人肯定会信，当然信了这话之后，他们会怎么看待李傕三人那就是另一个问题了。

    高顺指挥着麾下的士卒和第十骑士纠缠在一起，他从一开始发现李傕就是为了控制住李傕乱来，虽说这家伙一贯沉默寡言，但他心里清楚的很，第五云雀现在大概率已经送往罗马了，与其让李傕瞎搞，将问题搞大，还不如拉着李傕去压制第十骑士。

    陷阵常态打不过第十骑士，而且第十骑士补兵的速度快过陷阵，这些问题让陷阵颇有些被动，故而在发现李傕一行之后，高顺就抱着解决麻烦的同时，减少损失的想法了。

    另一边，张任看着对面浩浩荡荡的战线神色颇为凝重，这规模看起来比在恒河打拉胡尔的时候还要酷炫，袁家就是和这种怪物干了好几年啊，这可真的是怪物！

    “这一次你不要冲的太快，这种战局，短时间很难分出胜负，你用你的天命给全军进行强化即可，本部的战斗力维持在禁卫军的水平就可以了，太强了，会被对方盯上的。”皇甫嵩随口给张任叮嘱了两句，遥遥的看着罗马平推过来的战线吐了两口气。

    “斯蒂法诺，从对面选一个，打赢了回去我帮你解释一下，让你不至于和老帕比尼安谈法律。”尼格尔森然的看着斯蒂法诺说道，他能帮的就这么多，帕尔米罗至今未醒，这是一个大问题。

