    发现自己抽中SR的几率高的不可思议的郑逸尘离开了案发现场之后，对这个少年之后的遭遇也担心会有什么意外，他发放出去的灵魂宝石已经又不好了，谁出现了意外也是情理之中的事情，虽然他也想着百分百的超高达成率，但事情怎么可能会那么顺利呢？

    郑逸尘给了那些受害者相应的机会了……至于能做到什么程度那就是看他们自己能够争取到多少了，机会都有了还不中用的，实际上也没有什么‘价值’，这话不是郑逸尘带着冷酷的想法，是这个世界本身就挺残酷的嘛。

    让郑逸尘觉得不妥的就是大陆的局势变化的速度太快了一点，之前还好说，魔女们引发的混乱吸引了太多人的注意力，可这之后大陆直接的就出现了乱象，俨然要来一场新的世界大战一样，虽然混乱的局面能够让郑逸尘挑选出来的这些被选中的孩子得到更多的发挥余地，但过程依旧会不可避免的变得更加残酷一些。

    换句话来说就是淘汰率增加了，刚才就说了，这个世界本身就挺残酷了，郑逸尘承认这种残酷，却不想要让这一份残酷过度的延续下去，能降低一些悲剧就降低一些，可现在的局势就不是郑逸尘能决定的了，当然淘汰率高了之后，那些被选中的‘孩子’能剩下来的自然是最厉害的。

    “所以说……不找小的了。”郑逸尘嘀咕着，他又不是死板的人，局势变化了，那他跟着变化就行啦，现在他完全能够找那些年龄合适的人，甚至并非是普通人的目标，之前想着找年龄小的，是小孩子的可塑性足够高，不像是成年的普通人样，很多想法都固定了。

    现在退而求次的找一些合适的职业者吧，数量不会太多，够用就行。

    “这是什么？”普利地下城里面，迪雅看着郑逸尘拿来的东西，很诧异的问道，灵魂宝石的相关情报尚未展开到大众的视界里面，可能过几天之后就不一样了。

    “灵魂宝石，我做出来的特殊力量容器，要体验一下吗？”

    “唉？我可以用这个？”迪雅相当诧异的问道，她已经是觉醒圣女了，像是普通的魔法道具对她根本没有什么实质性的作用，甚至很多时候使用魔法道具反倒是一种负担，净化之炎很霸道，常规的魔法道具被她的力量烧一遍，如果控制的不好，那么相关的魔法道具就会变成普通的东西。

    哪不像是对人用一样，只要人还活着，就能逆转回来，魔法道具被烧成普通的东西之后，那就是普通的了，想要逆转都不可能。

    “反正是免费赠送的，用一下也不亏。”郑逸尘笑着说道，就像是推销员一样，灵魂宝石这玩意别的魔女使用的方式都是用灵魂气息打底的，就没有一个真正的融入灵魂使用的，郑逸尘终究是感觉可惜了一点。

    “好……好吧，如果真的很好用的话。”迪雅点了点头，听完了郑逸尘对灵魂宝石的介绍之后，说不心动是不可能的，能够自主的决定相关的力量属性，换句话来说就是可以修补一下自身的短板问题，即使她没有什么实质性的短板，可若是能够有辅助性的力量也是不错的。

    净化之炎让迪雅根本不可能接受任何外在的增益辅助，能辅助的只有她自己！

    “这么厉害的东西，如果一个人配置了十个八个，那拿发展的潜力更大吧？”

    郑逸尘摇了摇头，最初他是有着给自己弄出来一串手链的想法，不过后续的让他知道梦该醒了，灵魂宝石的理论上是可以弄出来十个八个甚至更多的，实际操作起来那并不容易，主要是宝石和灵魂的关联太紧密了，紧密的宝石的属性后来就能影响到自身的灵魂，虽然不会让灵魂变质，但多某些属性却是不可避免的，一个灵魂宝石能够带来这样的变化，那两个的话就是两份变化。

    灵魂能承受的住吗？天赋好的的确能，但三个四个呢？随着时间的推移，灵魂宝石的增强，那种变化只会越来越强，最终两份的变化都会产生相当强烈的冲突，所以后续的实验结果出来后，郑逸尘就挺无奈的，他有办法弥补一下，可换来的就是性能的阉割，灵魂宝石的精髓就是和本尊那不可分割的联系，这一层联系改变了，灵魂宝石的最终潜力也就那么一回事了。

    在数量和潜力方面，郑逸尘自然选择了后者，这种东西的初衷就是不是冲着量产品过去的，既然是精品了，那自然不会改变原有的初衷，一颗就一颗吧，力量这种东西多了带来的好处也并非那么多。

    “杂而不精，灵魂宝石的数量越多，相互的干扰就越大，所以一枚就够用了。”

    “对了，之后你的姐妹没想要的话也可以找我，给你们个优惠价……恩，二十万金币好了。”

    迪雅点了点头，如果灵魂宝石真的很有潜力，那么这个价格完全在接受的范围之内，甚至对外的话这个价格翻十倍都有人要，放在这里真的是内部价格了。

    “总之就这样啦，我先走了。”之后郑逸尘开始寻找起来其他合适的人，迪雅算是灵魂宝石使用者的顶端，低端的就是那些还没有成长起来的魔法少女之类的年轻人，中端郑逸尘有了新的目标了，那两条母龙就很合适，郑逸尘都逐个的找了一下。

    灵魂宝石这种东西他声称是实验品，所以提供的时候没有要钱这种东西，特别是对还在普利地下城的维拉以及绿龙希莉亚她们，像是回到了地下城这边的奥斯，罗克等人，等之后有机会在给他们。

    现在直接过去给他们没什么好的理由。

    “实验品……这东西真的靠谱？”黑龙维拉看着手里的灵魂宝石，这东西郑逸尘说的很让人心动，效果方面也没的说，但是对巨龙而言，龙之魔力本身就很特殊了，似乎也不怎么需要其他类型的力量，但是灵魂宝石的好处就是很容易生成元素属性的力量，比如在初始状态下接触到了火焰，那么灵魂宝石就会成为火属性的，今后产生的魔力也是火属性的，轻轻松松的就得到了其他施法者难以得到的属性魔力。

    黑龙的魔力就是属于无属性魔力，而不是别人猜想的暗属性魔力，黑龙优秀的是近战能力和魔抗，如果自身的魔力有属性的话，那就意味着自身的体质会受到影响，强大的魔抗也会因为自身属性的变化而出现不平均的分化，对应的属性抗性会更高，但是相克的属性抗性就会降低下来。

    所以黑龙的魔力从来不是一些不明所以的人认为的那种暗属性啦，土属性之类的，他们的魔力属性就是在职业者群体中常见的烂大街了的无属性魔力，可这不影响黑龙的强大。

    正是因为这样，维拉对灵魂宝石的特殊效果就有点排斥，龙族是骄傲的，郑逸尘能力值很高，站在这里，让她们不会表现出来任何傲慢的态度，可是在其他方面，哪怕是希莉亚这种性格很好的母龙，也会有着自身骄傲的一面。

    “魔女都有使用呢。”郑逸尘说道。

    “恩！？”维拉稍稍的一愣，对手里的灵魂宝石表现出来的态度重视了很多，魔女都有使用的东西嘛，那稍稍的考虑一下也可以，诚然她对正常的元素属性不怎么感冒，可是选择一下别的特殊力量属性似乎也不是不行的，比如说生命力量这种特殊力量，有着那种力量的话，灵魂宝石也能产生生命魔力吧？

    “我会考虑使用的。”维拉点了点头说道，她好战却不像是奥古斯塔那条肥龙一样容易被忽悠，即使郑逸尘将这东西吹得很厉害，她也会好好的确认之后再决定是否使用的，毕竟这玩意涉及到了灵魂啊，在异界涉及到灵魂的事物，都会让人特别的敏感！

    “这是实验品，好好的考虑一下是应该的。”郑逸尘说道，对维拉的回复显得很大方：“当然如果不打算用的话，也要联系我，这东西虽说是实验品，但造价挺贵的。”

    维拉点了点头，在郑逸尘离开之后，两条母龙就围绕着灵魂宝石嘀咕起来了，希莉亚先开口说道：“我觉得这东西可以用用。”

    黑龙忍不住翻了个白眼，你觉得可以用用？的确是能用啊，但这么随意的使用了，你这条母龙发春了吧？维拉摇了摇头，不得不承认郑逸尘在龙族那边的确是抢手货，有天赋有能力，不经常表现出来的本体在龙族里还是那种特别受欢迎的，希莉亚会心动太正常了。

    “他就算不会害我们，这东西也是涉及到灵魂的，小心一点没大错，你能研究一下这东西吗？”

    希莉亚感知了一下灵魂宝石，微微的摇了摇头，绿龙一般擅长的是生命魔技，研究这个真的专业不对口，维拉稍稍的思索了片刻：“研究不出来的话……找那条肥龙测试一下？”

    “呃？这不好吧？”

    奥古斯塔虽然性格太那什么了，可终究是同族，平日里维拉找他切磋可以说是帮忙锻炼，现在这样做就像是迫害了。

    “我就说说，把这东西送到龙界，让长辈们研究一下吧。”维拉摇了摇头，郑逸尘的制作品很受龙族的那些长辈们的欢迎，毕竟每一种都行都算是相当新奇的事物了，包括这一次的灵魂宝石，维拉就在想这东西真的没有问题的话，甚至机会合适，是不是得到灵魂宝石的所有人，都有机会使用魔女力量？

    郑逸尘做出来了这种东西究竟是想要干什么！

    “天灾没有来，人祸倒是不少。”普利地下城的酒吧里，奥罗和阿奇尔还有许久没出现过的墨瑟等人在一起品尝着小酒，聊着最近的事情，墨瑟最近来到了普利地下城这边是他在外边遇到了一些事情，之前他一直都在奥布帝国境内活动着的，只是之后那边出现了相当多的黑暗教会势力，并且那些势力不需要遮遮掩掩的活动，圣堂教会在那边的力量也撤走了大部分。

    墨瑟挺倒霉的遭遇到了一波黑暗教会的人，然后就没什么好说的了，直接动手了呗，他能在这里喝酒就意味着他是那一场战斗的胜利者，这不重要，重要的是墨瑟触犯到了奥布帝国的法律，恶意杀人……这种法律各个帝国都有，但异界又是力量至上的地方，所以这种法律只是针对那些实力不足或者是普通人来的，像是那些厉害的职业者，只要不是将事情折腾的太严重了，很多时候都会不了了之，比如说两个强大的职业者战斗的时候，不小心波及到了城镇。

    从而导致城镇毁灭了，那之后帝国也只是过去讨回‘公道’，而不是把人给捉拿归案，按照相应的法律处决掉对方，不是不想做，而是没有必要的理由去做的时候，帝国也不会额外的损失力量，抓狠人就意味着要填进去更多的战力，如果这样的人愿意交涉一下，做补偿的话，那这件事就略过去了，下次战斗的时候注意一下不要在接近有人的地方。

    所以对强者来说恶意杀人这条法律相当的苍白无力，可墨瑟偏偏就被奥布帝国的这个法律给制裁了，拜托，他干掉的那些人又不是无辜的人，黑暗执行者可是圣堂教会的特别战力，再怎么黑也不会丧心病狂的对无辜的人下手。

    即使有些黑化喜欢施虐，所寻找的目标也是那些邪教徒或者是正在进行屠杀的人，以及各类和杂草一样的强盗山贼，奥罗肯定自己干掉的那些黑暗教会的人不是什么好东西，当时他是打算走人的，结果对方不让他走，还说要好好的和他晚一些成年人的危♂险刺激游戏，既然走不了了，那就只能玩赢那一场游戏咯。

    在之后就那样了，顶着一个恶意杀人的名头，墨瑟被驱逐出奥布帝国的境内，来到了普利地下城这边歇歇脚。

