    “萧师姐还真是温婉善良啊，对新来的师妹这么好。

    　　不知道谁能够追到萧师姐，那可真是太幸福了。”

    　　“的确，萧师姐和百里师妹都是天之骄女，只不过百里师妹已经嫁人了，但是萧师姐没有啊。

    　　只要追到她，那可就从此平步青云了。”

    　　“现在这种情况，我们之中就只有帝北宸最舒服，他是黑暗属性，在这种地方自然是最惬意的。

    　　这么说起来，百里红妆和帝北宸还真是不合适，一个人惬意，另一个人就倍加难受。”

    　　一时间，众人看向帝北宸的目光也变得无比复杂。

    　　黑暗属性本就是被大家所唾弃的属性，看着这周遭一片荒芜的黑色，心中都难免压抑。

    　　百里红妆在发现随着萧柔瑾这么一说之后，众人竟然开始排挤起了帝北宸，她的眉头不禁皱了起来。

    　　虽然目前为止，萧柔瑾并不算招惹到了她，但是此刻引起这一番言辞就已经够让她不快了。

    　　“萧师姐，我并没有觉得难受，这样的环境我在下层界的时候已经习惯了。”

    　　冷淡的嗓音透着疏离，百里红妆眸色冷淡的看着萧柔瑾。

    　　此话一出，萧柔瑾的面色不禁变化了几分，“怎么会？”

    　　“怎么不会？”百里红妆反问，“萧师姐，你看我这样子像是不舒服的样子吗？”

    　　众人闻言目光不禁落在了百里红妆和萧柔瑾的身上，这一瞧，众人便发现正如百里红妆所说的那般，她的模样看不出半点不适应。

    　　相反的，萧柔瑾的不适应就写在脸上。

    　　“这就奇怪了，他们两人都是光明属性，怎么反应会差这么多？”

    　　“可能是萧师姐平日里都娇生惯养，外出的时候很少，第一次来到这种地方所以才这么不适应吧。”

    　　“或许是萧师姐的属性天赋不比百里红妆，所以情况会有所差异。

    　　毕竟，百里红妆可是属性满级啊，这和普通的修炼者自然是不一样的。”

    　　萧柔瑾看着眼前这一张充满笑意的脸庞，她真的恨不能直接将其撕碎！

    　　原本她只是觉得自己有些不适应觉得很没面子，希望借着百里红妆找个台阶下，没想到百里红妆非但没给她台阶下，反倒将她晾在了上面下不来了。

    　　只是，瞧着百里红妆的模样，她的确是看不出半点不适应，相反的，好像这里的一切对她完全没有影响。

    　　见状，萧柔瑾目光阴森地看了她一眼，暗道：“有本事你就一直这样装下去，我才不相信在这样的环境中你会完全不受影响。

    　　现在表现的越淡然，等到之后被拆穿的时候也就越丢脸。”

    　　萧柔瑾不悦的离开了，百里红妆反倒是开心地看着帝北宸，“北宸，你觉不觉得这里的环境很像历练之地？

    　　如果这里就是历练之地就好了，那我们就能和盈盈他们会合了。”

    　　这时，完颜瀚也走了过来，“小师妹，你们在聊什么呢？”

    　　“我们在说这里的环境和下层界的历练之地很像。”

    　　“其实这里有可能就是历练之地。”完颜瀚笑着道。

