    大千和奥斯卡的这一连串好戏，简直让全世界的观众们看的爽翻了。

    虽然最后主席团发布的只是口头命令，没有任何文字，也不准协会的会员们对外公布这件事情。

    但是这个命令是针对十几个协会，数万名会员发布的，面对媒体记者这样无孔不入的家伙，事情怎么可能瞒得住？

    所以几乎在命令发布的当天下午，就有不少新闻媒体报道了奥斯卡要封杀大千的消息，媒体们纷纷表示，这一次奥斯卡的封杀是有史以来最严重的一次封杀，大千未来所有的电影拍摄计划都会受到致命的影响，很有可能大千就要退出好莱坞了。

    因为没有好莱坞的电影人，能够违逆各个协会的意思。

    结果第2天，7个顶级电影人就集体宣布退出各自的协会，加入大千电影，成为了大千电影的终生级总监。

    而一个星期内，陆陆续续的12名电影人公开宣布加入大千电影，根据媒体统计，总共有19名顶级电影人退出了协会，而这19名电影人，包含了整个电影工业全方位的体系，哪怕让这19个人带着一帮新人，就可以搞出一部非常全面的电影出来。

    这让无数媒体都非常的好奇，大千究竟是做了什么，才能够说服这19人加入大千的？

    而随着大千宣布，即将开拍《指环王》系列电影之后，这些媒体人恍然大悟，原来是有这么一部鸿篇巨著等着这些媒体人，还让他们冒着甘愿退出协会的风险，来加入大千电影的。

    其实这些媒体实在是想多了，这些电影人就是为了钱而已，非常的单纯。

    而在这些新闻公布之后，有媒体立刻宣布最高主席团输了，而且还输的一败涂地，因为主席团想要封杀大家的目的并没有达到，大千依然能够拥有好莱坞最顶尖的技术资源。

    不过也有媒体表示最高主席团并没有输，这19个顶尖电影人，顶多保证一两部电影的拍摄，大千电影如果想要在一年内拍摄多部电影的话，那还是找不到更多的资源。

    更重要的是，大千还会找不到任何明星来出演他的电影。

    因为就在第69届奥斯卡结束的第二天，就先后有30余位明星在媒体上公开表示对大千，对贾亚鹏这种行为的谴责，甚至还明确的说，除非贾亚鹏向奥斯卡的全体成员道歉，否则她们将永远拒绝出演大千的电影。

    而这30名明星的申明只是开始而言，就在这19位电影人陆续宣布加入大千的时候，全米国的明星们，也陆陆续续宣布抵制大千电影，要求大千电影道歉，最后，整个好莱坞差不多有80%以上的著名影星，都公开发表了拒绝大千的声明。

    而剩下20%不到的明星，要么就是有吸毒，PC之类的恶行，本来就被好莱坞的给封杀了。要么就是出了名的性格恶劣，邀请到剧组里面就是个麻烦。

    反正除了极少部分明星之外，几乎所有的好莱坞明星，都和大千划清界限了。

    这也是这些媒体表示最高主席团没有输的原因，只要好莱坞的大牌明星们统统拒绝，他大千就只能请一些名不见经传的小演员来出演电影。

    这样电影或许能够派出去，但是却没有任何的票房号召力可言，到头来还是要亏的血本无归。

    就在媒体们这么为大千电影的未来担忧的时候，大千电影就宣布了他们要在97年的1月初，正式开始实景拍摄他们的新电影《哈利波特与魔法石》，电影预计能够在97年的圣诞档上映。

    这个消息的宣布，立刻让全世界的哈利波特迷们掀起了一阵狂欢，想不到他们热爱的小说，居然这么快就能够变成电影了，而他们能够在电影里面看到神秘莫测的魔法世界，天底下还有比这更幸福的事情吗？

    相较于《哈利波特》读者们的欢乐，媒体们就有些担忧了，尤其是一位最高主席团的团员在接受媒体采访的时候表示，他相信，到时候的演职人员表上面，不会有任何好莱坞演员的名字。

    而没有优秀电影演员的会加入《哈利波特》，而这本优秀的小说，可能会面临史上最糟糕的电影改编！

    结果第2天，大千电影就公布了剧组主要成员的名单，导演是克里斯·哥伦布，这个名字在华夏观众的耳中可能有些陌生，但如果公布他的另外一部电影，大家就不陌生了，他就是《小鬼当家》系列电影的导演。

    可以说是整个好莱坞最顶尖的儿童电影导演了，这对于《哈利波特》来说，绝对是最佳的选择，没有之一。

    更要命的是，克里斯·哥伦布还不在之前19人名单里面，这也就是说，克里斯·哥伦布是好莱坞第20个背叛协会的电影人，而且同样是最顶尖的那一批人。

    有好事的媒体，第一时间就找到了克里斯·哥伦布进行采访，这位导演大约是知道自己不可能躲过媒体记者的采访，于是相当干脆的同意了。

    “请问克里斯先生，您为什么会选择加入大千呢？”在进行了一些惯例的采访套路之后，记者首先就这么问道。

    “咳咳，因为我非常喜欢《哈利波特》这本小说，无论是我，还是我的妻子，还是我两个可爱的小天使，他们都是哈利波特的忠实读者，或者说是狂热粉丝，我自己也不例外。”

    “我每天做梦梦到的都是哈利波特小说里面描述的神奇的魔法世界，我想不出任何一个理由能够让我拒绝大千的邀请。”

    “那协会呢？”记者问出了最关键的问题。

    “协会只是一个给大家聚在一起聊天，为大家谋取福利的地方而已。但假使有一日，这个地方不但无法为我们大家谋取福利，反而想要反客为主，来控制成员的人生未来，那这种地方不呆也罢！”克里斯·哥伦布笑眯眯的说这一句让记者目瞪口呆，也让主席团成员们暴跳如雷的话。

    之前那些顶级电影人就算退出了协会，也要么是谦虚的表示自己不配待在协会，要么就干脆不回答任何问题，哪有像克里斯·哥伦布一样，直接指责协会来操控成员人生的了，这可是一个相当恶毒的指责！

    可问题是，这一点协会还真的就不好辩驳，因为他们确确实实制止了旗下的成员们和大千发生关系，这让协会在面对记者采访的时候根本无法给出令人信服的回答，协会的风评也就进一步被害。

    虽然事后，协会直接宣布，将永远禁止克里斯·哥伦布参加任何奖项，以及协会相关的电影项目。

    但是克里斯·托伦布无所谓呀，有了大千一部电影就高达1000万美元的酬劳，去你的协会吧，爱怎么封杀就怎么封杀，我这一辈子都是大千的人了！

