    山路崎岖，马匹不能通行。

    周奇一行人到了丛山边界后，便下马走路如深山；好在他们这上百人，都是身强体壮、武力高强之辈，没过半天，便来到了那条山道。

    周奇一看，眉梢便皱了起来。

    当真危险，山道不过半米，一个成年人只能侧身，还有掉落悬崖的危险；像周奇这般身形魁梧之人就更加危险了，尤其是他们一行人各个披甲带兵器的。

    不过还好，总算未损一人的通过了这条山道。

    随后在深山密林中赶了半天的路，中途停下片刻进食休息了一番，一行人又继续赶路了起来。

    临近日落之时，周奇一伙人才来到山脉边界。

    一处较为稀疏的树林中，突袭永回关的上百人正坐地休息着；侥是军中精锐，在山林中赶路一天，也让他们感到疲累。

    军中士卒和江湖中人泾渭分明，各自聚成一堆；周奇和雪驼山刀客张士游在中间盘坐，恢复精力同时等待打探消息的人。

    没过一会，有脚步声传来，众人瞬间拿起武器向一个方向看去，直到看见是自己人才慢慢放松下来。

    出去探路的军中斥候快步的来到周奇身边，略微喘息的说道“净生师傅，咱们没有走偏，向北再走个大约十里，就到永回关了；而且小的刚才看见一队鞑子骑兵向永回关的方向赶去，有六人，像是传令的。”

    周奇闻言后点点头，伸出手拍了拍斥候的肩膀：“去休息一下，等半个时辰后天黑下来，就出发前往永回关！”

    这句话也通知了一下其他人，随后众人不在闲聊，抓紧时间养精蓄锐。

    “净生兄弟，为什么要等天黑下来？”雪驼山刀客张士游凑到周奇身边低声问道

    “鞑子不善夜战，天黑之后很难看清远处人，混进关中的机会也更大一下。”周奇简单的解释了一下，张士游听到后便点点头表示明白。

    天色将暗之后，周奇一行人从深山中走了出来，未做鞑子装扮的走在中间，佯装俘虏；其中就有周奇，他身形太过显眼，装鞑子很容易被看出来。

    上百人就这么保持不快不慢的速度向永回关赶路，半个多时辰后，众人已经可以看到远处明亮的焰火了。

    一些武林中人心中紧张起来，虽然有寒风吹过，但是握着兵器的手心依旧冒汗。

    “不要紧张，只要骗进关门之内，杀鞑子和屠鸡杀狗无异。”周奇低声说道，听到周奇的安慰，不少武林中人驱散了心中的紧张之意，

    离永回关还有百步的时候，数只箭矢破空而至，射到了周奇一行人前方的地面上。

    这是警告之意，如果没回应就会当成敌人；鞑子的警惕也不小，周奇心中想到。

    一个精通鞑子语的斥候上前喊道：“我们是回讫部落第三阵的，大汗让我们押送敌人到永回关看守！”（鞑子语）

    城墙上的鞑子往下一看，由于天黑看不太清，但大部分人确实是自家的勇士。

    其中还掺杂着二三十个南朝人的打扮，而且被俘虏押送着。

    “非挑这么晚押送俘虏吗！”城墙上的鞑子守卫骂了几声，晚上开城门时一件很不方便的事情。

    “没办法，这是大汗的命令，兄弟们都不想夜晚赶路的！”下方的斥候扮演起鞑子很像，他本来就对鞑子有很深的了解，三言两语就让城墙上的鞑子守卫。

    “开城门吧，让下面的弟兄们进来！”城墙上的鞑子守卫对下面的人喊道。

    咯吱~！

    开城门时产生了巨大的声响，城门外周奇一伙人见城门打开，都握紧了手中的兵器；装扮成鞑子的武林中人慢慢向前走去，一会准备直接用轻功冲到城门那里。

    不过开城门的声响刚好惊动了附近巡视的鞑子，见城门突然打开，连忙来这里查看情况。

    “大半夜的开什么城门？”

    喊话询问是一名鞑子百户长，他是今日被派来这里催运粮草的；职位比守城的鞑子大多了，所以这人喊话询问，城墙上的鞑子肯定要讨好回答

    “下面来了一批回讫部落的兄弟，是奉了大汗的命令押送一批俘虏。”

    “哦？这大晚上的还押送俘虏，比我们还苦啊！”催粮的百户长来到城墙上向下看了一眼，大部分人确实是自己人打扮，那二十多个俘虏当中只有周奇最为显眼，在鞑子当中，有这等魁梧身形的人也寥寥无几。

    “那秃子不是前些日雍定关守城的...”这鞑子百户长觉得周奇的身形特征和前几日守城那光头沙僧很像，不过他没参与守城，关于周奇的事情都是从同部落人的口中得知。

    “这回讫部落的兄弟也是够惨的，押送俘虏连马都不骑！”守城的鞑子随口笑着说道，和下面这些人相比，他们守城还算不错的。

    “是啊，连马都不...”一旁的百户长鞑子随口接话道，不过说了一半突然停下，随后心中大惊，他终于感觉到不对劲的地方了，下面这根本就不是回讫部落的人！

    “快关城门！”鞑子百户长脸色惊恐的对身边的守城鞑子吼道

    “为..为什么？”这突然的变故，让守城鞑子恍然无错

    “下面的是敌人，先关上城门再说！”

    “敌..敌人！？”

    鞑子守卫磕巴的说道，他虽然不明白为什么下面那些同族怎么突然变成敌人了，不过面前的百户长连忙着急的都扭曲起来，他只好遵从这人的命令。

    但是还没等他喊话，下面便传来一阵喊杀之声。

    ...............

    永回关城墙不高，鞑子百户的喊话可以被下面的听到。

    好几个精通鞑子语的军中精锐，在听到城墙上的喊话后，连忙凑到周奇身边汇报消息。

    “净生师傅，好像被发现了，鞑子准备关城门！”

    周奇闻言，直接挣脱缚在身上的绳索，拎起禅杖后面露杀相的说道：“那就直接杀过去！”

    说完，一马当先向城门冲去。

    “占城门，杀！”

    数十个武功高强的武林中人直接运起轻功，不过一瞬间便跨越这几十步的距离来到城门处，手起刀落直接斩死了城门处的鞑子。

    后面那些军中精锐也不甘落后，在城墙上大部分鞑子没反应过来之前，大声喊‘杀’的冲到城门里面！

