    “奇怪，最近的妖族怎么这么少？”随手杀死几只小妖后，周定暂时停了下来。

    连续搜寻了几天，他都没有多少收获，就连路上的大妖都少了些许，让他有些疑惑。

    “我终于找到你了，嘿嘿嘿！”就在这时, 一阵熟悉的怪异笑声从周定背后传来。

    “是法身还是真身？”看到了驰狼后，周定一个冷颤，紧紧握住了手中的风雷剑。

    “是恐惧的味道，真是美味啊！嘿嘿嘿！”驰狼嗅了嗅，发出愉悦的怪笑。

    “吼！“周定当机立断，立即运转虎象神功，朝对面的驰狼打出一拳。

    一只白虎的虚影一跃而出，瞬间扑倒了对面的驰狼, 在其身上留下数道血淋淋的抓痕。

    “这都挡不住, 难道来的只是法身？”看到这一幕，周定心中稍微松了一口气。

    “美味的鲜血，你也想来一点吗？嘿嘿嘿！”驰狼从地上爬了起来，舔了舔身上的伤口，变得愈加兴奋。

    “我日，这只变态大妖。”周定一阵恶寒，直接打出几道法相，将驰狼击飞，而后迅速遁走。

    不管这只变态大妖是法身还是真身，那种近乎病态的作风实在令他无法承受，所以还不如直接远离对方。

    片刻后，被周定数道法相同时轰击的驰狼，安然无恙地从地面爬了起来。

    “跑到那边去了，嘿嘿嘿！”驰狼朝空气中嗅了嗅，一下子就锁定周定离去的方向，追了过去。

    “跑这么远, 那只病态大妖应该找不到我了吧。”周定一路上七拐八拐，这才暂时停下来休息。

    “找到你了, 嘿嘿嘿！”

    然而，周定还未来得及高兴，便又听到了那阵令人恶心的笑声。

    “这家伙，是狗鼻子吗？跑这么远也追的上我。”周定身体一颤，头也不回，撒腿就跑。

    “嘿嘿嘿！”

    驰狼一阵怪笑后，继续追了上去。

    周定怀疑，这只狐狼大妖可能有一个狗鼻子，记住了他的味道。

    所以，这次他改变了策略，一边躲避驰狼的追逐，一边出手击杀其他妖族，并将他们的血液涂抹在身上，以掩盖自身的气味。

    同时，还不忘展软骨术和敛气诀，尽可能地掩饰他的气息。

    “这会，那病娇大妖应该找不到我了吧？”击杀了一只大妖后，周定停下来暂作休息。

    此时此刻，他的身体表面涂满了其他妖族的血肉, 看起来十分恶心，连他自己都有点受不了。

    但是，万万没想到，做了这么多伪装的周定，还是被驰狼找到了。

    “鲜血的味道，嘿嘿嘿！”看到周定身上的血渍，驰狼眼冒精光，直接冲了上来。

    “妈的！看我不打死这个病娇！”周定也怒了，长痛不如短痛，与其一直被恶心，不如直接干掉对方。

    当然，前提必须是这病娇大妖只是一道法身，而不是真身。

    否则，被干掉的就是他自己了。

    根据这几次的表现，周定猜测对方可能只是一道更强大一点的法身，否则，早就将他拿下，不至于浪费那么多时间。

    就在周定准备出手之际，一阵疾风掠过，对面的驰狼身形一晃，忽然发出了怪笑。

    周定感觉胸膛莫名一阵疼痛，低头一看，自己不知何时被驰狼刺中了。

    “嗯！你的鲜血，真是美味啊！嘿嘿嘿！”驰狼伸了一下懒腰，发出一声呻吟，十分满足。

    下一刻，周定感觉胸口处莫名一阵疼痛，身体也有些虚弱。

    低头一看，自己的胸口不知何时，竟多出了两个窟窿。

    太快了！

    实在是太快了！

    驰狼的速度之快，远远超出了周定的想象，快到他被对方的双刃刺中后都没有意识到。

    这一刹那，他才意识到，自己猜错了。

    “居然猜错了！”周定心中一阵苦涩，万万没想到，对面的驰狼居然是本尊。

    难怪对方屡次三番都能找到自己，原来是本尊来了。

    这小子，恐怕是插翅难飞了。

    不过，正当周定准备祭出余晖精血，与之拼命的时候，妖王驰狼却没有继续动手，而是自顾自地添食着短刃上的鲜血。

    “难道我猜错了？”周定惊疑不定，直接选择跑路。

    化神境强者的一滴精血实在是太珍贵了，若非担心暴露系统的存在，他都想搏一搏，批量制造化神境强者的精血。

    但是，跑路的周定再一次被驰狼找到。

    然后，驰狼再次对他发起了攻击。

    又是同样的招式，周定再次被驰狼刺中，身体又虚弱了一分，而驰狼却越发兴奋起来。

    同样的，驰狼依旧沉浸在鲜血之中，再一次放过了周定。

    “想玩猫捉老鼠的游戏吗？哼，不会让你如愿的！”周定也反应过来，这家伙果然很变态。

    不过，他并没有傻到放弃逃亡。

    而且，他需要时间来恢复和准备，妖王虽强，但周定还有余晖给他的精血，再加上追风箭，就算杀不死那个病态的妖王，也应该可以阻止对方继续追杀他。

    当然，最主要的是，只要自己用了这滴精血，余晖那边就会收到感应。

    到时候，他再坚持片刻，应该就有人族的王者前来拯救他了。

    而在这之前，周定很想尝试一下，自己今日能否以下伐上，斩了这尊病态的妖王。

    逃亡的路上，周定直接吞服了一大把龙须草，伤势瞬间好转了不少。而后，他默默运转焚天烈焰，并将追风箭翻了出来，随时准备射杀妖王。

    “我又找到你了，嘿嘿嘿！”

    转眼间，周定又一次被妖王驰狼发现。

    和前两次一样，驰狼没有什么太复杂的动作，身形一晃，一阵疾风掠过，便出现在了周定眼前。

    不过，周定这次早有准备，直接激活金光罩，成功挡住了驰狼的袭击。

    而且，破碎的金光罩还将妖王驰狼的攻击反弹回去，让她有些意外。

    下一刻，他祭出焚天烈焰，轰向驰狼。

    “嗯啊！火焰的味道，好香啊！嘿嘿嘿！”被焚天烈焰灼烧的驰狼，发出一道舒适的呻吟，似乎并没有被伤到。

    周定脸色骤变，这驰狼是本尊亲临无疑了，否则，一般的大妖可承受不住焚天烈焰的灼烧。

    随后，周定不再犹豫，直接运转射日神箭，朝烈焰中的驰狼射杀而去。

    似乎是感应到追风箭的威胁，原本还在享受烈焰沐浴的驰狼，脸色微变，竟哗啦两刀，斩开了缠绕其身的烈焰。

    而后，妖王驰狼眼中精芒一闪，两把短刃交叉横卧在自己身前，挡住了追风箭的攻势。

