    六月初，张帆最后一次来到学校取自己的准考证。学校在考试前几天也给高三学生放假了，让他们在家里准备迎接高考。

    京城的志愿是在高考之前就填报的，所以张帆也不需要在高考之后再一次来学校了。

    2005年6月7号高考第一天。张卫民与杨若涵一早就起来给张帆准备早饭。

    张卫民特意买的油条鸡蛋讨一个好兆头。

    张帆并不是很担心高考，他这一段时间的复习也是卓有成效的。

    当然看着张卫民给他准备的食物也是满心感动，还和张卫民开玩笑说“高考是150分的，他准备少了。”

    张卫民笑着“臭小子，你能考100分我们就满足了。”

    吃完早饭，两人又帮着张帆检查考试装备，确定没有缺少物品，才由张卫民开车送张帆去考点。

    张帆的考点并不在他原来的学校，而是另一所中学，张帆提前踩点的时候是与思思一起来的。

    到了考场外，黑压压的全是家长与考生，此时还没到进考场的时间。

    张帆见外面人这么多，也没有从张卫民的车里下来，就坐在车里等，毕竟他也没什么熟人在这里考试。

    张卫民在车里还在叮嘱张帆一定不要有压力。他会在这里等张帆出来。

    时间很快就到了考生进场的时间，张帆见大多数人都进去了，才从车里出来进入考场。

    下车的时候张卫民还在安慰他，张帆摆摆手示意没事。

    高考第一天上午语文，下午数学。

    张帆拿着准考证走进提前踩好点的考场。他并不算太紧张，他的成绩虽然在高中不算特别优秀，但也不是班级垫底的存在。

    特别是经过这一段时间的临时抱佛脚，试卷不是太难得话，考个400多分对于他来说是没问题的。

    语文试卷到手，大致浏览一下，感觉还行，张帆等到规定的时间才开始下笔，他宁愿什么都不做，也不愿意做错，导致成绩作废。他也不缺这几分钟。

    做完语文试卷，时间还剩将近一个小时，但是张帆也没有提前交卷，虽然他也不怎么检查试卷，但宁愿在这坐着等考试结束，也不想在这个时候交卷出风头。他可是听说了这个考场年年都有记者采访。

    考试结束，张帆顺着人流走出考场，门口果然有记者在采访考生。张帆没理会，径直走到张卫民的车子哪里。

    父子两人中午也没有在回四合院，张卫民带着张帆找了一家饭馆简单的吃了午饭，又到了提前预定的酒店房间，让张帆休息片刻，准备下午的考试。

    下午的考试对于张帆来说还是有一点难度的，毕竟数学这东西真的不是靠补习就能学会的。

    考完试，张帆也没有想法找人对答案，直接跟着张卫民回到四合院。

    第二天基本一样，文综与英语，张帆也没出现什么差错，认认真真的做完了。

    张帆在下午交完英语试卷走出考场，就知道他的高中生涯结束了，接下来就是四年的京城电影学院的生涯了。

    虽然张帆也不知道这四年他到底能在北影学习多久。但还是很期待的。

    连续两天的考试其实很耗费心力，张帆在考完试的第二天，那都没有去，就是在家安安静静的躺尸。

    下午实在躺不下去了，张帆自己一个人解决了午饭，就搬着一个小椅子，坐在胡同口看着几位老大爷下象棋。

    顺便看看来来往往的人们，毕竟六月份，街头上也有不少女孩觉得天气很热了。

    张帆连续在家躺了几天，每天的生活作息都和胡同的老人一样坐在胡同口下象棋，他手里就差一个鸟笼了。

    这样的日子张帆过了几天就感觉到无聊了，他想给自己找一点事情做。

    翻开手机通讯录，张帆这才惊讶的发现自己除了思思和家人之外竟然就不怎么有朋友了。

    特别是同龄人，只有思思一个，还有一个他收的小弟张艺山，但他现在应该是在学校，或者再拍《家有儿女2》。

    张帆想了想造成这个现状的原因，主要就是因为他的思想相较于同龄人还是比较成熟的，除了他自己贴上去的思思之外，好像和同学都没有特别深的感情，特别是他拍戏的这一段时间。

    看着手机通讯录张帆还真不知道要打给谁，打给思思她肯定会出来，但张帆也知道这段时间是思思的考试周，他也想让思思专心复习。

    想来想去张帆也没有约思思出来玩，只是打电话以诉相思之苦。

    挂断电话之后，张帆回到自己的房间，打开电脑搜出经典游戏《仙剑一》玩了起来。

    张帆不怎么喜欢玩游戏，但仙剑不一样，他在之前还因为没有出演仙剑一而懊恼，他想着以后有机会一定要出演仙剑三。

    玩了一会，张帆就受不了了，他玩不惯网页游戏，他前世的游戏也只玩英雄联盟，虽然一直是黄金。

    关掉游戏，对着电脑屏幕，好像想起了什么，张帆开始搜索一些连载在网络上的小说。

    现在的几大影视公司注重的都是改编一些实体小说作为影视剧。对于网络小说大多还都不怎么看重。

    但张帆是知道后世这些网络小说的IP是有多么的火热。所以他觉得可以趁现在多囤积一些网络小说IP。

    “盗墓笔记”

    搜索不到

    “鬼吹灯”

    还是没有。张帆只知道这两部小说的IP特别的巨大。但却不知道这两部小说是什么时候开始在网上连载的。

    所以他在网上搜索的时候都没有搜索到。

    对于网络小说IP除了这两部之外，他还记得的就是“斗气化马”的哪一部了，但斗气化马现在估计连名字都没有呢。

    连续搜索了几个他所熟知的大IP都没有之后，张帆又开始搜索几个女频大IP。

    这次果然搜索到了《何以笙》的名字。现在还在连载没有完结。

    张帆并不在意它是否已经完结，只要能搜索到并顺利买下版权就行。此时的网络小说IP并不算热门，所以张帆准备用自己的积蓄买下这一部小说改编权。

    并且接下来几年的时间他也会一直将目光投入到网络小说之中。

    即使张帆想要用自己的积蓄购买《何以》的影视改编权，但他还是要通过杨若涵才能联系到顾漫。

    毕竟如果他一个18岁的少年突然出现在顾漫面前说要购买她一部还没完结的小说的影视改编权，顾漫很大可能会认为他疯了。

    张帆在晚饭的时候把这件事和杨若涵说了，而杨若涵这段时间正在忙着木帆文化公司的发展，对于张帆嘴里的网络小说改编权并不在意。

    所以只是让张帆联系她手下的经理，让经理替张帆去办。毕竟张帆已经说了是他要买改编权，而不是替木帆影业购买。

    第二天张帆来到木帆文化，找到杨若涵介绍的经理，说明了自己的想法之后，全权交给经理替自己办购买影视版权的事情。

    解决掉影视版权之后，张帆每天还是要继续无聊的待在家里，思思还有一星期才放假。

    张帆想着要不要趁着这一个暑假把驾照拿到手，毕竟他对于车的渴望已经很久了。

    想到就去做，张帆将想法告诉了思思与张卫民，得到了两人的支持。

    张卫民还贴心的介绍了一个熟人开设的驾校让张帆去学习。

    张帆在付出身体又一次被晒黑的代价成功在北影开学之前拿到了驾照，就差一辆车了。

    

