
阿黄猛然一愣，然后一向嬉皮笑脸、吊儿郎当的表情也变得郑重起来。

朝着远处山腰隔空行弟子礼仪，语气恭敬：“弟子天缘，见过师尊。师尊法力无边，寿元千载。”

没错！

这正是龙虎山掌教的气息。从阿黄刚一进入这里，就已经被他发现了。

“唔……四箓真人后期境界？天赋不错。而且好像还有奇遇啊。还是先到为师这里来吧。不过，马屁就不用拍了。”

龙虎山掌教的声音冷淡而漠然，但能够听出其中还是对阿黄有一种无语。

呼！

宏大而威严的气息散去，仿佛什么都没有发生过一样。前方，距离龙虎山掌教居住的山腰小破茅草屋还有差不多一两公里的距离。

阿黄加快了步伐，朝着那里走过去——因为龙虎山掌教有规矩，到了他闭关之地，任何人不能施展道术前往。只能像普通人一样走路或者跑步过去……

“咦？母老虎你咋突然变得这么安静呢？刚才不是还和我瞎哔哔跟个话痨似的么？”

阿黄突然发现焚山君不说话了，好奇地问到。

没想到，一向凶悍狂暴的母老虎焚山君这时候居然声音有些微微发颤……

“他，他是三花聚顶强者？而且……好像还不是龙傲天那种刚刚踏入三花聚顶不久的！应该已经踏入那个境界不算太短的时间了。强大得可怕啊！”

哈哈哈！

阿黄爆发出一阵得意的笑声，显然是被焚山君有点儿怂逼的语气给弄得很爽。

他拍拍肚子——实际是在敲打焚山君被封印的位置，说到：“怎么样？母老虎被吓着了吧！我师尊法力无边，神威盖世。你最好老实点儿。不然把你打得魂飞魄散！”

这当然是在装逼咯。

不过这一次，焚山君好像真的有点儿吓着了。没有反驳，也没有说话，安静下去了。

阿黄瘪瘪嘴，觉得没意思，也就不再多说。赶紧快步朝前方山腰而去……

大约一刻钟之后，阿黄气喘吁吁地站在了茅草屋前方——从山下到山腰没有正常的路，很多地方都需要攀爬。身体不好的，还真是够呛！

尤其是，符箓一脉的道士大部分不是很擅长炼体之术。肉身强度和身体素质都相对来说比较一般……

“呼呼……师尊，徒儿到了。我能进来么？”

阿黄喘着粗气。

呼！

一阵清风凭空生出，然后吹拂开了茅草屋的大门。龙虎山掌教淡漠的声音传了出来：“进来吧。”

阿黄心头狂喜：“耶！可以看到我的怡然妹妹咯。按理说这么久不见，师尊应该允许我和怡然单独出去玩一会儿吧？到时候，我可要……嘿嘿嘿。”

这家伙想到李怡然那小鸟依人、任君采摘的柔弱模样，就觉得心头狂跳、口干舌燥。

自己爱极了这个清纯善良的小妮子，好久不见，真想把她搂在怀里狠狠亲热一番！

快步走进茅草屋，阿黄的眼睛立刻环视四周，寻找着李怡然的靓影。

“怡然师妹！师兄来看你啦。你在哪儿呢？怡然师妹……”

这货一进屋，首先就是到处找李怡然。全然忽略了龙虎山掌教啊。

哼！

直到一声冷哼响起，阿黄才恍然想起自己应该先向师尊行礼啊。

他脸上带着讨好的笑容，赶紧朝一动不动、如同木雕一样盘坐在面前破旧蒲团上的龙虎山掌教行礼。

“师尊，弟子不是故意的。只是……”

“罢了。为师知道你心里想的什么。男欢女爱，人之常情。别耽误了修炼就好。”

阿黄把脑袋点地跟小鸡啄米一样。

“是是是！师尊教训得对。不过你看弟子目前的修为，还算是及格吧？”

“只能说尚可。你怡然师妹恰好前往阴间修炼，估计还要过几个时辰才会回来。你便等一会儿吧。”

呃……真是很不巧啊！

阿黄心里有些不爽，但又无可奈何。

这就好像是一个人已经饥肠辘辘垂涎欲滴了的时候，冲进一家美食餐厅之后厨师告诉你再等几个小时。简直要了亲命啊！

看到阿黄在那儿站立不安，抓耳挠腮的样子。龙虎山掌教淡淡说到：“这次出山，看样子奇遇不小啊。不但得到了一段蕴含妖帝残破本源的道骨，甚至连那虎妖的残魂都给封印在身体里了。”

虽然语气依然淡漠，但阿黄还是听出了其中的一丝赞许、一丝惊喜。

这家伙立刻懒蛇上棍，脸上挂着讨好的笑容：“那师尊啊……你看我都这么有出息了。能不能把我这个记名弟子转为亲传弟子？再教授我一些牛逼道术，或者给点牛逼法器啊？我的法剑这次在南海龙宫废墟里碎掉了。”

他巴拉巴拉说了一堆，龙虎山掌教只回了两个字：“不行。”

呃……

阿黄不死心，又唰的一下掀起衣服，露出肚皮上那仿佛纹身一样的古怪八卦印记。又说到：“那师尊，你能不能告诉我一下这是什么玩意儿？好像是我家传之物变化而成的。”

“你们家自己的事情，我怎么会知道？”

掌教依然高冷……

好吧。

阿黄耸耸肩，心里默默吐槽自己这个师尊实在太小气了。还真是一点儿好处都不给啊！

不过这家伙也是贪心……尼玛辈分提高了这么多，不算是好处么？

他正准备也在旁边找个蒲团坐下来，老老实实的冥想打坐，等着李怡然从阴间修炼回来。没想到，龙虎山掌教突然说了一句，顿时让阿黄激动得跳了起来！

“既然你奇遇连连，获得了妖帝道骨。那为师便助你将其炼化，从而真正成为你自己的法器吧。”

什么？！

这，这真是太好了。

阿黄觉得不可思议。刚刚还在吐槽自己这便宜师傅小气抠门呢，没想到现在就要送自己一份大礼啊！

他当然很清楚，自己手中的这截妖帝道骨其实现在还并不完全属于自己。最多只能说是强行控制了而已，连十分之一的威力都发挥不出来。

实际上，焚山君的妖帝道骨的控制权，还是在焚山君的残魂自己那儿！（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9387397"  chaptername="第1675章  掌教师尊的恩赐">加入书签</a>
</div>
