
他这一笑，势必会引来老师对他的不满。果然，他在楼道里站了整整的一节课。

可就算是这样，外面的雨却是下个不停。

学校也因为这个，临时被迫将晚自习给取消了。

雨一直下，一连下了好几个钟头。在快要到凌晨的时候，这场暴雨却是终于止住了。

豌豆般大小的冰雹，早就使得农民伯伯的收入亏损的很是严重。

为此，学校的几间小平房，也都在雨后的清晨里塌陷了。

又过了几个月，学校周围地震了，塌却房屋数千间。为此，还引起了附近的洪水泛滥。

而整个的校园，也被这场洪水给光顾了。

积水一直没过了阶梯，沿着楼道，延伸到了教室里。

对于二楼以上的同学倒还好，积水对他们也没有什么巨大的影响，可一楼的学生，却是被严重的影响了。

他们也想好了对策，总不可能穿着雨鞋来上学吧。其实这对于男生来说，倒也没什么。可对于天生爱美的女生来讲，穿雨鞋真的是要多难看就得有多么的难看，她们可不希望如此，还是穿帆布鞋比较漂亮。

无奈之下，班主任只得亲自莅临指导。学生们也都没有再上课，而是纷纷加入到了清除淤水的大潮当中。

当然，这里面肯定会有学生会偷懒的。

据传闻，这次的河水暴涨，其中还淹死了附近的几位居民。这可是真的，有人就在沿岸打捞到了他们的尸体。

种种不详的征兆，陆续地在这所安秦二中的周围上演着。直到有一天，一个人的出现却是打破了这种前所未有的僵局。

他真名唤作周亦，趁着周日学校放假，便匆匆忙忙的拿着个破手机，去附近的桥洞子底下蹭网。

一方面他这样做的目的就是掩人耳目，而另一方面，则是自己觉得只有桥洞下最安全。

听着河水淙淙流过青石所发出的声音，看着手机上的无线网信号，他在下载着动画片，准备趁着无聊之际，用来打发时间。

就在他快要下载完成的时候，无线网的信号，毫无征兆地凭空消失了。

只差0.1M的无线网，第18集就快要下好了，偏偏在这个关键的时刻掉链子，真的是令他心里灰常的难受不堪。

要是再没有网络的话，那他之前的下载，都将是前功尽弃的。

忽然，一阵浓烟在他周围的地面上弥漫开来。

起初周亦以为是附近有人在故意纵火，他四下观望了好一会，除了他自己以外，还真没有发现其他的人。

这时，在浓烟消失的地方，突然出现了一个貌似六七十来岁的老爷爷。

只见他拄着一幅拐杖，鹤发碧眼的，关键是他浑身的衣着，给人的第一印象就是没几天活头了。

等了半天，最终还是老爷爷率先开的口。

“小伙子，我看你印堂有些发黑，骨骼也比较精奇，集天地灵秀于一体，倒像是天上的文曲星下凡，应该是未来的高考状元之类的，可你为什么不趁此机会好好读书学习，却偏偏要抱着个手机看动画片呢！”

“你管的着吗，手机在我的手上，我想肿么玩就肿么玩，你T.M管的着吗？”说着，周亦就狠狠地瞪了老爷子一眼。

谁知老爷爷不但没有生气，反而是仰天狂笑。

他从手中变出了一本书来，交到了周亦的手上。

“小伙子，我赐于你的这套书，你可得好好的珍惜。全书一共有三卷，剩下的两卷在我老家后院的茅厕里堆放着，我想你都这么大的人了，肯定是不会需要的。”说着说着，老爷子就又咳嗽了一声，继而又说叨了起来：“你就先看第一卷将近吧，那是我孙子去年刚用过的书。只不过，他现在位列仙班，早就不在人世了。没想到该来的终究会来，我也没躲过这一劫啊，也终是体会了一下，人世间最难舍的分别，白发人送黑发人呐！”

看的出来，老爷爷不想提及那段充满着哀伤的岁月，他的孙子就是被碾压在车轮之下的。

周亦僵直的走了过去，从老爷子的手中将那本书取下。

定睛一瞧，封面上写着“背多分”三个大字，这和伟大的音乐人贝多芬重名了，算不算得上是侵权呢？

咱也不知道，也不敢问。

可光看这字面上的意思，其实也不难理解，背多分，意思就多背着记一下书上面的内容，分数自然而然的也就跟着上去了。

周亦嘿嘿一笑，起这名字的人也真够奇葩的。

他翻开了那本小书，只见上面记载着高中必修的所有知识要点和概括。不光是这样，还有对易错点和高考常考题的分析与解答。

周亦光是大概浏览了书中的一些内容之后，就觉得这是一本好书。如果自己能够在闲暇之余，翻上那么一翻，保不准就会背多分了。

是背多分，不是背多疯了，你不可能背着背着就突然发疯了吧，那得有多么的吓人。

“老爷”周亦刚想喊“子”字时，却一想自己这样称呼他，以下犯上，是种很没有礼貌的行为。

所以，差点就到嘴边的“子”字，就被他给活生生的咽回到了肚子里去。

“老爷爷，你叫什么名字啊？”这回周亦的确是改口了，就连叫法也都变了味道。

只见老爷子仍旧是笑而不语，只留下一句话，“好好看书吧，千万不要拿着它去干坏事。”

最后，他却是消失在了浓烟当中，只留下周亦一个人在原地默默的发着呆。

此后的每天夜里，周亦都会在被窝里拿出那本《背多分》去看，每天上下学去的路上，有时他也会忍不住偷偷拿出来看一眼的，背一两个单词，亦或是记记公式什么的。

这些还都不算，更甚有的是，他还广招贤才，组建了一个背书社。这个群体囊括了好几百人，其中不乏也有非常漂亮的小姐姐。

日复一日，月复一月，周亦所组建的群体，正在以指数函数般的曲线一样，疯狂的成长着。

很快用不了多久，他将是全学校家喻户晓的人物之一了。

他所要建立这个社团的初衷，就是要将知识普及到那些学渣人氏的大脑之中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="55903887"  chaptername="第115章  神秘的《背多分》">加入书签</a>
</div>
