    这番话，出自弘治皇帝的肺腑。

    一方面，是方家父子一个忠义，一个功劳赫赫，这二人，都为弘治皇帝所倚仗。另一方面，也是方继藩即将迎娶自己的女儿，成为驸马都尉。

    大明有许多的驸马，这是因为，历代皇帝，都有许多的女儿，毕竟皇帝的后妃多，有许多大明皇帝，往往比较勤劳能干，子女多不胜数，女儿多，自然这驸马也就不值钱了。

    可弘治朝不同，弘治皇帝身边的至亲，除了上头有一个太皇太后周氏，便是张皇后和一双儿女了。

    而今，想到贵州的方景隆，弘治皇帝说出这些话，倒是至情至性。

    方继藩差一点儿没忍住，要唤弘治皇帝一声爹了，人要现实啊，要脸那还要叫方继藩，叫了皇帝一声爹，往后什么荣华富贵没有，混吃等死一辈子，怎么作死怎么来，很快乐的人生啊。

    可终究，方继藩还是忍住了。

    男儿大丈夫，岂可轻易将自己的亲爹卖了，我方继藩，还是有底线的。

    方继藩努力的挤了挤眼睛：“陛下，陛下厚爱，臣……臣感激万分。”

    弘治皇帝拍了拍方继藩的肩，又是一声叹息，也不知该如何的安慰。

    旋即，弘治皇帝在椅上坐下，朱厚照依旧跪着，弘治皇帝看着这桌上的舆图，不由道：“你们二人，在此密谋征伐安南事？”

    朱厚照立即道：“不错，安南狼子野心……”

    弘治皇帝见了朱厚照，气不打一处来：“朕没有问你。”

    方继藩看了看左右，没有问太子，当然就是问自己了，方继藩道：“是，安南狼子野心，狂妄自大，和臣继母的部族摩擦不断，他们不将臣的继母放在眼里，就是不将臣父放在眼里，不将臣父放在眼里，就是不将我大明朝廷放在眼里，不将朝廷放在眼里，就是瞧不起陛下啊。”

    弘治皇帝很想说，朕不觉得安南人没将朕放在眼里，不过他心情郁郁，实是懒得计较这个：“而今，西南大疫，正是守成之事，安南国，明面上大体还算顺服，此时，不宜大动干戈，你们在此，当做儿戏即可，万万不可滋生事端。”

    弘治皇帝感慨道：“方继藩，朕知道，你的心里，一定很不痛快，所以才需，寻个事来解闷，所谓人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，天下的事，总会有种种不如意，倘若有什么消息传来，你可要挺住了。”

    方继藩一愣，听陛下的口气，莫非……贵州来了什么奏报？

    有噩耗送来了？

    方继藩心里咯噔了一下，莫非那奎宁的药效，根本和自己想象中不一样？又或者是，这药送的迟了，而父亲已经病重不治？

    方继藩打了个冷战，似乎明白了什么，是了，若非如此，怎么可能陛下亲自来西山，和自己说这番话，陛下乃是内敛之人，何况，西南大疫，他哪有闲工夫，跑来西山？

    出……出事了……

    一念至此，方继藩这几日心底的烦躁，顿时勾了起来。

    想着父亲对自己百般的好，而今……真的是天人相隔，连这最后一面，竟也见不着了？

    这样一想，方继藩突然觉得自己的心，像是扎了一般，想说什么，可眼里已瞬间泪水条件反射一般的滴淌起来，胸口像被人锤击了一般，闷得慌，连呼吸都止不住，就这般闷了片刻，方继藩嚎嚎道：“我的爹啊，我的亲爹啊，你怎么……你怎么就这么去了，我还没娶妻，还没生娃，你什么都没见，就这么走了？”

    方继藩捶着自己心口，平时虽是没心没肺，那是因为生活很快乐，确实没什么可感伤的，而如今，真正到了伤心处，整个人心理防线便崩了：“爹啊，你死的冤啊，儿子明明给你送药，送药了啊。”

    方继藩嚎嚎一哭，弘治皇帝吓了一跳。

    朱厚照被方继藩的情绪所感染，忍不住道：“世伯，你死的好惨啊……”

    二人嚎叫了一阵，弘治皇帝心情更是郁闷，心里有个疑问，平西侯，已故了吗？

    却在此时，外头萧敬匆匆进来，道：“陛下，内阁大学士刘健等，来了，请求觐见。”

    方继藩便不哭了。

    刘健也来安慰自己了？

    看来自己的人缘还不错，亡了父亲，总算还有不少人来安慰自己，可见自己平日与人为善，还是有所回报的，种瓜得瓜、种豆得豆，善良的人，总有好报，古人诚不欺我……心里又想，自己脑子里在想些什么，得赶紧问明，自己的爹是何时过世的……

    他刚要开口，刘健等人，便一股脑的冲了进来。

    刘健面上带笑，喜气洋洋，其余诸人，也都像是过年一样，恨不得张灯结彩。

    “陛下，陛下，大喜，大喜啊……”

    “……”方继藩有一种窒息的感觉……大喜……

    弘治皇帝心里乱的很，一面是见方继藩如此，心里也跟着难受，另一方面，顾念着西南大灾，不知要死多少人。

    一听刘健大喜，弘治皇帝脸拉了下来：“何喜之有？”

    “陛下，平西侯修书而来，还请陛下过目。”

    说着，一份奏疏，送到了弘治皇帝面前。

    “诈尸……诈尸了啊，老方，你爹诈尸了啊！”朱厚照大叫。

    “……”方继藩哭笑不得，明明该很悲伤才是。

    弘治皇帝也是吓了一跳，尤其是朱厚照这一句诈尸，让弘治皇帝脸色苍白，他还是接过了奏疏，细细一看，表情却是古怪了起来。

    “父皇，方继藩他爹诈尸了，这诈尸不是好事，平西侯死了，到了九泉之下，也不得安宁，要请道人做一场法事。”

    弘治皇帝却没做声，他一脸古怪的凝视了方继藩一眼：“方继藩，你有治疫的特效药？”

    方继藩想了想，点头，眼里还挂着泪。

    弘治皇帝激动的一拍大腿：“为何不早说？”

    方继藩一脸迟疑：“我爹咋了？”

    “你爹的病，奇迹一般的好了，贵州军镇各卫，疫病开始减缓。”弘治皇帝眉飞色舞。

    方继藩忍不住道：“可是陛下不是说我爹死了吗？”

    “朕何时说过？”

    方继藩瞪着眼睛看弘治皇帝，一副你逗我的样子。

    弘治皇帝同样瞪着方继藩，目中露出惊喜。

    方继藩想了想，看向朱厚照：“太子殿下也听着了，分明陛下……”

    “是啊，不是说病逝了？”朱厚照道。

    弘治皇帝厉声道：“朕没有说过！”

    好吧，皇帝总是比别人大一些，方继藩无话可说。

    敢情，是空悲戚一场啊。

    刘健等人兴奋的道：“恭喜驸马都尉啊。”

    他们很识趣的，避过了方继藩这镇国侯的封号。

    接着，众人又朝弘治皇帝拜倒：“恭贺陛下，疫病一除，西南定了，自此之后，有了对抗疫病的良方，西南诸卫，再无后顾之忧了，无数重病的士卒，都可活下去，这于守卫西南边垂，开发西南，有莫大的好处。”

    弘治皇帝又低头看着奏疏，已确认是方景隆的手笔，倒吸了一口凉气：“方继藩，你既有良药，为何不早说？”

    方继藩道：“说了呀，方才就说了。”

    “……”弘治皇帝一愣。

    依稀记得，是说了，当然自己没往心里去。

    只认为这是方继藩，在抓最后一根救命稻草。

    即便方继藩提早奏报，自己也未必能相信吧？

    管他呢。

    弘治皇帝心里一松，大事已定，这方继藩，遇事，总有办法。

    弘治皇帝此刻，突然觉得自己让公主下嫁，是无比正确的决定，乐呵呵的手指方继藩：“此朕之婿也。”

    话语之中，带有几分嘚瑟的成分。

    刘健等人长松口气，而今，大事已定，自然也就愉悦起来，刘健道：“驸马都尉确实有独到之处，臣等佩服。”

    朱厚照要站起来，身子还没起，弘治皇帝看他一眼：“太子啊，你再跪一跪，这是要教你知道，做人，不可忘本，为人子孙，需饮水思源。”

    “好的，好的。”朱厚照如鹌鹑一般，忙不迭的点头：“儿臣谨记了，儿臣甘愿受罚，甘之如饴。”

    乖乖跪倒。

    弘治皇帝此时生出疑团，看向方继藩：“这治疫的药，从何而来？”

    方继藩想到自己的父亲平安无事，心情一松，轻松愉悦道：“臣的弟子徐经，回航时，自西洋带回来了无数的种子，臣发现，其中有一树，臣且叫他‘光宗耀祖萧公公树’……”

    站在弘治皇帝一旁的萧敬，脸都绿了。

    前些日子，萧敬坑过方继藩一把。

    方继藩的小账本里，至今还记着呢。

    光宗耀祖……

    人都切了，还光个屁宗，耀个淡祖啊。

    这是讽刺，绝对是讽刺。

    萧敬好歹也算是体面人，没来由的，突然自己的大名，挂在了一棵树上，方继藩，咱*你祖宗。

    可萧敬面上却不得不露出一副平淡的样子，不吭声，现在不能发怒，要心平气和，毕竟，西南报来了喜讯，自己还能哭不成？这一哭，多扫兴啊。

    于是……萧敬面上依旧带着笑容，像光宗耀祖了一样。

