    苏秋寒俏脸布满惊讶的神色，白皙的面颊上充斥着不可置信的表情。

    “老太太？毛啸坤……那不是九品仙丹？真正的九品仙丹呢？”

    “真正的九品仙丹？”老太太口中重复了一遍，继而放下手中的浇水壶，她抬头眺望远方，目光深沉。

    “真正的九品仙丹，恐怕这个世界上也没几个人见到过，包括我自己，也从来也没见过，什么形状、什么颜色、什么味道这些都不得而知，我给毛啸坤的就是一枚八品的仙丹，仅仅能够改善他身体的状况，却不可能治好他身上的顽疾，九品仙丹可是百年一炼，至少要历经两位九品宗师的修炼才能炼的一枚九品仙丹，俗人凡胎，又怎能轻易见的上！”

    “丫头？你此刻心里一定也很好奇的吧？好奇这九品仙丹到底是个怎样的神物，又或者说这个世界上到底存不存在九品仙丹？”

    “答案是肯定的，而且我可以肯定的告诉你，世界上仅存的一枚九品仙丹它就在我们大京市!并且距离我们也不远……”

    “啊……老太太？这又是从何说起？”

    “丫头啊，说起来也真的够讽刺的，长野浩二不是绑架你，要挟我拿出九品仙丹吗？其实他不知道，真正的九品仙丹就在他们长野家族之内！”

    “啊？”这一次苏秋寒更加惊讶了，红唇惊讶的合不拢嘴：“老太太？真的假的？九品仙丹居然在长野家族当中？这不能的吧？那为什么浩二还要找你索要仙丹？这完全不合理的呀？”

    “丫头啊，老太太什么时候跟你开过这种玩笑？都说长野家族有至尊双宝，当年的长野家族就是靠这两件珍宝在大京市立足，一件就是那秦始皇的九龙帝冠，九龙帝冠的重要性就无需我多说了吧！华夏名族的传国宝贝，跟传国玉玺的级别一样，已经无法用金钱来衡量它的价值，拥有她便能拥有绝对的话语权！这一点从《全球鉴宝》的广告效应，你就能看出来了……”

    “这第二件瑰宝，就是那九品仙丹，相传长野家族为了对付我们，在十多年前特地请来了以为正统的品阶大师，九品品阶宗师，请他来为长野家族坐镇指挥，这十多年来，产业家族之所以能够日益壮大，就是因为有这位高人在背后指点，而这位高人正是当初唯一一个修炼到九品级别的宗师！而他也是唯一有资格炼出九品仙丹的人！”

    “早在三年前，我就听到了小道消息，说这位高人成功的炼制出了九品仙丹，并且将会把这枚九品仙丹作为长野家族的传家宝，一代一代的往下传，消息虽然没有全面公开，但修炼到我这个级别的宗师早就预知到了一切。”

    “迄今为止，我都不知道长野家族请来的那位九品宗师的身份是谁？也没见过九品仙丹的真身在哪，这些应该是属于产业家族的终极秘密，恐怕只有长野老头子自己心里是最清楚不过的了。”

    老太太特别重复了一句：“我所说的这些都是千真万确，否则你以为长野家族凭什么和我们齐驱并行？难道就是仅凭他们家族人多？”

    苏秋寒陷入了沉思，老太太确实没说错，两大家族的优势非常的明显，松村这边主要就是宗师联盟为主，高手众多、实力不凡的宗师很多。

    而长野家族一直没听说有多少品阶宗师的加入，他们的优势就是人多，据说整个产业家族四个兄弟姐妹，手底下的人已然超过了上千，妥妥的人海战术。

    如今这个时代人海战术早就过时，甚至不夸张的说，只需要松村社团派几个品阶宗师，就能够轻轻松松的搞定这一千人，思来想去长野家族的手上一定是握着一招杀手锏的，连老太太都有所顾忌，显然这个杀手锏的来头还不小。

    “老太太？我还有一点不明白？如果九品仙丹真的在长野老爷子的手上，那为什么他不拿出来给孙女川子治病？还要拐弯抹角的从你的手上索要仙丹？”

    “呵呵……”老太太轻盈一笑，继续给花草树木浇水：“长野老头子不是傻子，如果八品仙丹能治好孙女的病，那也用不着他割肉，可现在八品仙丹治不了川子的怪病，他会不会舍得拿出九品仙丹呢？答案是否定的，孙女、孙子、儿子、女儿有很多，但九品仙丹全世界只有一枚！以他的做事风格宁可牺牲掉自己孙女的性命，也不会把九品仙丹贡献出来！”

    “莫要说是川子的性命，即便是他自己的性命，他也不会把它拿出来的……在长野老头子的眼中，九品仙丹和九龙帝冠就是整个长野家族的命脉，位置重要性不言而喻，是任何事物、任何人都无法企及的，跟长野家族斗了这么多年了，我比任何人都了解他……”

    “我甚至可以毫不忌讳的说，目前松村集团和长野家族的实力对比，仍然是长野家族略胜一筹，一位九品宗师外加一枚九品仙丹，我们说它是日岛第一家族都不为过，可这只是暂时的，我有把握在有生之年打败长野家族，因为我们的手上也有制胜的秘密武器！”

    老太太说到这神秘一笑，话题戛然而止便不再往下继续说。

    倒是苏秋寒敏锐的感触到了话语间的蛛丝马迹，她突然联想到沈秋所提及到的特别线索，半神之躯！

    “半神？”

    苏秋寒一向是能沉得住气的，喜怒哀乐很少写在脸上，但此时听到老太太的话茬，还是忍不住插了一句。

    她打心底不愿意相信小彬彬是《半神》的说法，大半年时间的相处，她和小彬彬之间早已建立难以割舍的亲情，她不希望小彬彬被沦为老太太的利用工具。

    “丫头啊！有些事不跟你说，是因为时机未到，小彬彬的细节是沈秋跟你说的吧？你以后还是最好不要跟沈秋接触，说起来这小子还是太过于狂妄了啊！”

    老太太放下手中的浇水工具扯开话题：“你听说了没？来大京还没到三天的时间，就跟景秀市场的黑猫杆上了，黑猫算不上什么大角色，但他父亲的实力你不会不知道吧？连我们宗师联盟的人都要让他三分，沈秋胆大妄为就想去挑战他们的权威！”

    苏秋寒摇头解释道：“老太太，这件事情我听说了，本来就是黑猫做事不够厚道，是他先给沈秋下绊子的，分别给小青和郑光荣他们下了毒！这件事发生在谁的身上都咽不下这口气，换做我也不会放过黑猫的！”

    “不不不，丫头你理解错了，中国有句老话说的好，既来之则安之，沈秋原本是可以完美解决这个冲突的，但他太过于狂妄，要跟黑猫争一个你死我活，这就是触犯了大忌，违背了阴阳调和的平衡定律，所以我先跟你打个赌，这次沈秋一定会栽跟头！三天之后不会有好果子吃……”

    “老太太……我……我能不能……”

    “丫头我知道你想说什么，你想让我拉一拉沈秋……我还不知道你心里想什么？我就跟你亮个态度！想要我救沈秋也不是不可以，我这里只有一个要求，只要他加入宗师联盟，一切都好说！”

    ……?

