    万阵天

    “客官，小店的客房已经满了，不如你到其他家去看看吧。”

    在一家客栈里面，小二对着前来住房的萧长天和江北辰笑着说道。

    而萧长天和江北辰听到小二的话，也是一脸苦笑。

    在离开茶摊子之后，萧长天就带着江北辰到各处问问。

    没想到这个小镇住房这么紧张。

    几个客栈的客房都是住满了。

    江北辰看到萧长天苦笑，也是对着小二说道：

    “小二，真的没有剩余房间了么？”

    看到江北辰有些凶悍的脸色，小二也是一惊。

    这几天来小镇里面的，非富即贵。

    据说前几天在其他客栈，就因为小二冲撞了一个修仙者。

    最后被打断腿，后半生也只能在家里面躺着了。

    “北辰，算了，我还是去其他家看看吧。”

    萧长天这个时候也是对江北辰缓缓说道。

    那个古墓机缘给小镇带来的影响也是出乎萧长天的想象。

    听到萧长天的话，小二这才抚摸一下自己的胸口，嘴里缓缓呼出一口气。

    “客官，其实还有一个地方，你们可以去试一下，那里或许有住处。”

    原本有些失望的萧长天听到店小二的话，双眼也是一亮。

    “哦？是哪里呢？”

    店小二这个时候也是带着萧长天和江北辰来到大门口。

    指着面前的小道对着萧长天缓缓说道：

    “从这里直走，然后左转，走一段距离后那里有一个大院子。”

    “上面贴着出租告示，只是那个主人有点奇怪，他不以收钱为主。”

    “不收钱？”

    江北辰听到店小二的话，也是疑惑地说道。

    “嗯，那是一个老头，脾气比较古怪，你们要是急着住房的话，可以去他那里碰碰运气。”

    这个时候，店小二也是解释道。

    作为一个客栈的小二，他知道也只有这么多了。

    听到店小二的话，萧长天也是对着道谢了一声。

    接着就带着江北辰按照着路线来到一处宅子的面前。

    “出租告示：凡是可以回答老夫提出问题的人，可以在本店免费住上三夜。”

    看到宅子墙壁上面的告示，萧长天嘴里也是缓缓念道。

    与此同时，江北辰也是走到宅子的大门前。

    嘭！嘭！嘭！

    伴随着一阵敲门声，一个穿着黄色道袍的老者就从里面缓缓走了出来。

    随意地到扫视了萧长天和江北辰一眼之后，老者也是直接朝着里面走去。

    “进来吧。”

    听到老者的话，萧长天和江北辰也是跟着老者来到宅子的院子当中。

    老者这个时候不知从哪里搬来了两只椅子。

    “坐。”

    三个人坐在一张桌子旁边，老者就对着萧长天缓缓说道：

    “两位因何来这万阵天啊？”

    “我和徒儿来这里也是想找一个阵法师。”

    萧长天坐在椅子上，也是对着老者笑嘻嘻回应着。

    看起来，这个老头还是挺平易近人的。

    老者听到萧长天的话，也是眼皮一跳。

    “那你们可准备什么宝贝，要知道请动一个阵法师可不容易。”

    “没什么，就是包吃包住。”

    萧长天这个时候也是实话实说，毕竟现在岛上面各种开销。

    自己也没有多余的钱来请动一个阵法师啊。

    “哈哈哈！”

    老者听到萧长天的话，也是笑了起来。

    包吃包住，这个人，有点意思。

    老者刚刚之所以会让萧长天和江北辰进来，也是因为看不透他们身上的气息。

    虽然在他感知中，萧长天和江北辰身上没有任何气息。

    但是正所谓，未知的才可怕。

    “有什么好笑的，不知我们可以在这里住下不？”

    萧长天看到老头笑了起来，也是对着他问道。

    老者听到萧长天的话，也是摇了摇头，对着萧长天比上一个“1”的手势。

    “再回答老夫一个问题，两位对这次仙帝古墓怎么看？”

    听到那座古墓，萧长天也是对着老者笑着说道：

    “那种机缘，我们就看个热闹就好了，没事的时候也可以当作一个谈资。”

    老者听到萧长天的话，也是愣了一下。

    “两位不去那个古墓中探查一番？”

    听到老者的话，萧长天也是一脸惊奇地看着老者。

    “算了吧，像我们这种人去了不也是去送命的吗？”

    这一群修仙者在那里争夺机缘，自己这里几个凡人去。

    不是去送死是去干什么？更何况自己对面还是一个糟老头子。

    萧长天的话也是让老者眉头一皱。

    “你觉得老夫去了会送死？”

    萧长天看着老者，也是对着他点了点头。

    那当然啊，你一个糟老头去到一个修仙者古墓里面，不死才奇怪呢。

    接着，萧长天也是从自己的怀里面拿出一个小本本。

    “老头，你要是对修仙感兴趣的话，这本可以拿过去看看。”

    老者从萧长天手里面接过书本，就看到四个大字。

    《阵法全解》！

    接着，翻开之后，整个人也是被吸引在其中。

    拿着书本的手有些颤抖，嘴里颤颤巍巍地对着萧长天说道：

    “这...这书，你哪里来的？”

    “你说这书啊，就是我写的啊，你要是喜欢的话就拿去看。”

    “我们可以在这里住下了吧？”

    为了避免麻烦，萧长天也是将阵法全解说是自己写的。

    老者听到萧长天的话，内心也是一阵激动。

    “当然可以，当然可以！”

    这书里面的阵法，绝对是他生平里见过最强的，没有之一。

    看到老者看着阵法全解津津有味的样子，萧长天也是没有去理会他。

    接着，就带着江北辰往里面走进去。

    这个老头，没想到对一本类似教材全解的东西这么感兴趣。

    当真是活到老，学到老啊。

    而与此同时，在小镇的半空中，一队人影也是缓缓浮现。

    人群中间的人影一袭白衣，一身道袍，手里拿着一个精致的算盘。

    此人，正是左修元！

    而在他身后的，正是阵宗其他长老弟子。

    显然，左修元对这次仙帝古墓，也是准备颇多。

    而在左修元出现的时候，在小镇的不同方位，也是有不同队伍从远方袭来。

