    在苏浩离开之后，两名守夜的血河派弟子朝着这边而来。

    他们在看到吴斌之后，躬身的说道“见过吴师兄！”

    “你们怎么前来了呢？”

    吴斌冷声的说道。

    “刚刚听到这边有声音，就过来查看一下，没想到是吴师兄在这，吴师兄，您没事吧？”

    其中一名弟子开口道。

    “这边没事！”

    吴斌说完便朝着山门内走去，没在搭理这两人。

    在吴斌走后。

    其中一人开口道：“应该发生了事情，不然的话，吴师兄身边怎么没有女人呢？”

    “而且有些紧张！”

    “这些不是我们能管的，只要不在山内，发生情况，就不是我们的事情，走吧！”

    另外一名弟子开口道。

    另外一边。

    山下小镇销金窟内，那名被称为令主的女子房间内，一道黑影出现。

    “那吴斌死了？”

    女子轻声的问道。

    黑衣人立刻回道：“吴斌没死，但是跟他一起来那个宁青雪死了，对方好像专门是为那宁青雪而来。”

    “只是死了一个宁青雪？”

    那美艳女子眉头微微一皱。

    她还以为吴斌会死呢，没想到对方要杀的是宁青雪。

    “主人，属下心中疑惑，那出现之人，应该是为了吴斌而来，但是不知道为什么只是对宁青雪下手。”

    “还有对方感知到了我的存在，实力应该不是只有表现展现出来一般。”

    黑衣人将心中的疑惑说了出来。

    “能感知到你，一是对方实力比你强，第二是对方感知特殊，不管哪种，对方都不是易辈。”

    “这件事情就这样吧，看看吴斌怎么处理吧，毕竟那是他的女人。”

    美艳女子沉声的说道。

    在她说话的时候，她面前黑衣人躬身的退下，隐匿在一旁。

    药园之中。

    苏浩返回自己小院，神识观察了一下那江离的房间。

    发现那江离还在修炼。

    “是一个刻苦的人，但是谁让你要对我出手呢，看看明天你在知道宁青雪死后，你会怎么做？”

    苏浩心中想着。

    翌日！

    苏浩从小院内走出，药园内的仆从已经准备了早餐。

    吃完早餐便准备离开药园，前往血河派的功法阁。

    他要领取血河心经前面修炼秘籍。

    当他离开之后，那江离出现在药园的一头，看着离开苏浩，眉头紧锁。

    昨天宁青雪出去找吴斌，今天却没有出现在药园，让他有些紧张。

    他想着一早就出去查探一下，但是苏浩还在药园，所以他准备等苏浩离开药园后，他在出药园。

    在他准备出药园的时候。

    一名血河派外门弟子从外面急冲冲的跑了进来：“江师兄，宁师妹她死了。”

    “什么？”

    听到这个消息，江离猛然觉得自己脑袋炸裂一般。

    “怎么可能？”

    他完全不相信，宁青雪可是见吴少爷，怎么可能会死呢？

    “真的，那边已经传开了，吴斌现在还在执法堂那边的呢？”

    “好像是他和宁师妹，从山外回来的时候，遇到一个自称要找宁师妹给他朋友报仇的人！”

    “山门内的执法堂的人查探了宁师妹身上的伤势，是直接被拳劲透穿胸而亡，脖子也被扭断，手段狠辣！”

    “走，我们去看看宁师妹的尸体！”

    江离跟随那前来外门弟子朝着宁青雪尸体方向而去。

    正在朝着功法阁走去。

    一路上也听到宁青雪的一些事情，但是这些却不是他在意的。

    不一会的时间。

    苏浩就来到了功法阁，功法阁是一座五层塔楼。

    内门弟子，只能进到第三层，四层和五层则是不允许进入。

    出示自己腰牌，苏浩先是领取了血河心经前四层的修炼法诀。

    等修炼到前四层修炼完毕，就能领取第五层。

    当然如果成为一等内门弟子，就能获得全部的血河心经修炼功法。

    看上很是容易，但是实际上去很难。

    成为一等内门弟子，只有两种方法，一是血河派内，家族势力推荐，或者长老以上级别推荐。

    另外一个就是自己在二十五岁之前，踏入神府巅峰。

    第二种方法很难，能够在二十五岁踏入神府巅峰，绝对是天才级别的人物。

    至于第一种方法，说难也难，说不难也不难。

    就是第一你要加入一个家族，还要让这个家族看出你的价值。

    苏浩在领取血河心经之后。

    在功法殿内转了一拳，也选了一本名为玄冥掌的功法，血冥剑法等一些简单的功夫。

    自己刚来，还没有拜师，所以想要找一些功法修行。

    随后苏浩开始今天的签到。

    【宿主在血河派功法殿签到，获得血河心经完整版，已经存入系统空间，请及时查收。】

    【完整版的血河心经！】

    苏浩眼神一怔，脸上却没有露出喜色。

    径直的离开功法阁，他要回去修行，先将血河心经练成。

    当他回来的时候！

    江离却不在药园之内。

    “江离去什么地方了？”

    苏浩叫来一名仆从问道。

    “回禀管事，江师兄听闻宁师姐遇难，所以出去了，至于去什么地方，小的不知道。”

    “不过应该是去找吴师兄了。”

    那名仆从立刻的回道。

    “吴师兄？”

    苏浩疑惑问道。

    “宁师姐昨晚是跟吴师兄在一起。”

    “好的，我知道，等江离回来的时候，让他来找我一下，你去外面打探一下，宁青雪的情况。”

    苏浩吩咐道。

    宁青雪在他的药园内做事，出了事情，他应该了解一下。

    “是！”

    那名弟子立刻出了药园打探事情。

    宁青雪出事，就代表着他们有机会得到管事的赏识，跟宁青雪他们一样管理药园。

    苏浩则是返回屋内。

    点开系统空间内的血河心经。

    顿时血河心经的信息在他的脑海之中自然的出现。

    随着这股信息出现。

    苏浩开始运转血河心经，一股澎湃的血气在他周身运行。

    在这股血气运行的瞬间，苏浩点开系统空间内获得血河心经内力卡。

    这5年血河心经内力的出现，再加上先前苏浩就习得的血河心经。

    转眼之间，他的血河心经就到了第四层巅峰，差一步踏入第五层。

    自己的实力也从神元境四重踏入了神元境五重。

    呼！

    苏浩睁开眼睛，眼神之中发出一道精光。

    “接下来就是怎么解决这个江离，还有那株变异药草的事情！”

    苏浩嘴中喃喃的说道。

