    一座巨大的岛屿，悬浮在天地之间。

    谁能想到，在大海中间，有这么一座巨大的岛屿？

    又有谁能想到，这座岛屿是一座浮岛，并没有在海水之中？

    这个地方，就是龙岛。

    瑞气千条，各种浓郁得如同雾气的灵气，不断地从地底喷涌上来，让整个龙岛周围，如同仙山。

    应该说，这本身就是仙山。

    龙岛之上，随处可见修行的茅屋，散落在岛上的群山之间。

    山岳、峡谷、小河、盆地，在龙岛上纷纷呈现。

    而在龙岛中心的最高峰上，一座巨大的城市坐落在山顶，宫殿林立，俯瞰着岛上的一切。

    “这就是龙岛，欢迎大家来到龙岛！”

    龙城对刚刚到达龙岛的众多天位和显圣说道，“除了中间的‘龙城’不能随便踏足之外，你们可以自行在其他地方挑选你们居住的地方。

    有一些地方，已经被其他人挑选了，那你们就只能自己想办法。

    先给你们一个月的安顿时间，一个月以后，我们有人会给你们送来修炼的绝学、以及其他资源。

    既然来到了这里，那就好好修炼吧！因为如果你们不好好修炼，在不就的将来，你们会后悔的。”

    龙城说到这里，停顿了一下，扫视了全场的所有天位和显圣一眼，继续说道：“龙岛之上，不会禁止你们相互走动，也不会禁止你们相互讨论绝学，甚至不会禁止你们动武。

    不过没有什么本事的时候，最好不要随便找人动手，因为你不知道遇到的是谁。

    最后，强调一点，不要随便杀人。

    如果要杀的话，那就悄悄的杀，绝对不要让人发现，因为让人发现会死的。”

    龙城把该强调的都给新来的人强调了一遍，才转身离开了。

    因为，外面的天位和显圣已经上龙岛了，龙岛的天位之下，却还没有离开。

    他们现在也得安排那些人撤离。

    第一次到达龙岛的天位和显圣，绝大多数人都在发呆。

    他们早就听闻龙岛之名，没想到，龙岛就是这样的地方？

    更重要的是，他们到达龙岛之后，才发现这其中的待遇是完全不一样的。

    原来，一般人来到龙岛，就被安排在了龙城外面？

    而云家的那部分人，却是被接入了龙城之内？

    原来，嫁入龙岛的人，和进入龙岛的人，是完全不一样的？

    难怪，那么多人一心想要把女儿嫁入龙岛是有原因的？

    很多人天位和显圣都在心中叹气，然后开始在龙岛上寻找适合他们居住的地方。

    因为，他们虽然被接入了龙岛，和龙岛却没有多大的关系。

    其他人都心中略有遗憾，只有华云飞不这么想，他巴不得不进入龙城。

    因为龙城里面的戒备太严了，不如就在外面好好修炼就行了。

    “已经来到了龙岛，大家就好好修炼吧！”

    华云飞吩咐华家的其他人，“每个人都是走出自己道路的天位，还都是几十岁的人了，想来应该不用照顾。

    既然如此，那就自行安排吧！”

    随后，他当先离开了，根本就没有管华家的那部分人。

    已经来到了龙岛，他必须要悄悄地把自己的力量修炼回来。

    华家的其他人倒是没有怀疑华云飞，因为每个人确实都应该对自己负责。

    随后，他们也散开了。

    华强意味深长地看了离开的华云飞一眼，他也开始寻找自己隐秘的地方修炼。

    突然，华强听到了一个声音：“你去龙岛东面的松林修炼，到时候我会来找你！”

    华强心中一惊，漫不经心地装着打量四处的风景，寻找着可能说话的人。

    然后，他就看到龙城在若有若无地看着自己，心中顿时明白了。

    他没有做任何动作，抬步往龙岛东面走去。

    他心中有些振奋，为自己在龙岛的处境感到开心。

    因为上面有人罩着，和没有人罩着是完全不一样的。

    当然，他也知道自己已经成了一枚关键的棋子，所以才会在登上龙岛的时候，被人关注。

    作为华家的间谍头子，他自然知道自己是有些危险的。

    但是，要是办好了这件事情，他必定会得到更大的重用。

    众多天位和显圣都在散开，只有玉家的那群人，脸上还带着犹豫的神色。

    他们的女儿也嫁给了龙隐，是不是可以享受到如同云家一样的待遇？

    可是，这事龙隐告诉家里了吗？

    玉成辉最终狠了狠心，厚着脸皮找到龙玄猊：“总监察，那个......我女儿也嫁给了你儿子......”龙玄猊怪笑道：“我儿子？

    他不是我儿子，是他们的儿子。”

    他随手指了指龙城和云霄，好笑地说道：“冤有头债有主，你们找他们去。”

    玉成辉有些懵逼，这到底是什么情况？

    不过事情都到这一步了，他还得去问一问。

    刚刚来到龙城和云霄面前，看到龙城和云霄面前的年轻人，玉成辉不由得愣住了。

    什么情况？

    这里怎么有个龙隐？

    他呆住了。

    因为龙隐不是在外面吗？

    不是在南疆吗？

    怎么在龙岛里面？

    他仔细看了看，才发现这其中有差别。

    眼前的这个年轻人，脂粉气太重了一些，眼神看起来也有些轻浮。

    而在龙隐身上，却有一种沉稳，更有一种睥睨天下的感觉。

    因为玉成辉见过龙隐很多次，哪怕他已经显圣，龙隐也是一种和他平等对话的感觉，从来没有仰望过他。

    玉成辉心中很是茫然，到底出现了什么情况？

    难道说，龙隐还有个兄弟？

    龙城瞟了旁边的玉成辉一眼，意味深长地说道：“这位应该是玉家的玉兄吧？

    我就一个儿子，现在正要离开龙岛呢！你们玉家也和其他人一样，先去挑选一个修炼的地方吧！你们玉家大多数都是修法者，我建议你们去龙岛西面那个山谷里面修炼。

    因为在那个山谷里面，有两株珍贵无比的养魂树，对你们修法者来说，是非常有帮助的。”

    玉成辉急忙点了点头：“多谢指点！”

    他已经明白龙城的意思了，虽然他不知道这其中到底出了什么情况，但是，龙城能够给予提示，就已经是很不错的恩情了。

    而龙城，指点了玉成辉一句，回头才对眼前的“儿子”说道：“你虽然遭受过挫折，但是，这些年你的实力又修炼回来了。

    去了龙岛外面，好好照顾好自己。

    你已经是个大人了，自己的事情应该自己负责，现在就跟随他们一起离开吧！”

    龙渊点了点头，感激地说道：“多谢爸的关心，那我就跟堂哥他们一起离开了。

    等到以后有机会，我会再回来看望爸妈。”

    龙城点了点头，含笑说道：“好的！”

    云霄只是点头微笑，什么话都没有说。

    随后，龙渊和其他人一起登船，大部分龙岛之人，走出了龙岛。

    

