    这一解释，陈友好才真正知道钟离说的调皮是什么意思了，这简直就是南辕北辙，完全就是相反的存在。

    但事情已经清楚，陈友好也只是稍稍苦笑，并没有把这件事情放在心上。

    “令妹还真是调皮！”

    钟离也有些不好意思，对于这样的妹妹，他即使疼爱却也是头疼，只好说着。

    “从小家人便有些宠爱，可能也就养成了她这样的性格，不过也就只是在这些方面喜欢作弄，轻重还是可以分清楚。”

    说完，他便岔开话题，说。

    “不知道陈先生对于这一次的石碑有什么看法，虽然整个文史界都没有注意过这样一件东西，但我想陈先生应该不会也看错眼了吧。”

    听着钟离的语气，陈友好也来了兴趣，但他没有回答，而是反问了一句。

    “不知道你是怎么看待的。”

    钟离对于陈友好的反问没有气恼，直接回了他说。

    “楼兰是商旅的城市，妄求山却不是，那来自于更古老的文明，也许比起华夏可能是同根的存在，而也正是哪只从妄求山里走出的一支在楼兰建立的城市。”

    听到这从未了解的知识，陈友好欣然接受起来，每一个学习的知识都会增强自己。

    看着陈友好听得津津有味，钟离继续说了下去。

    “我不知道陈先生能不能猜到那石碑上面字迹的意思？”

    “那是楼兰。”

    陈友好回答。

    “对，那便是从妄求山传承下来的文字，楼兰的字样，但却再也没有人知道这套文字的含义，而我也是通过大量的文献才了解了些皮毛，但没有想到陈先生居然知道。”

    但其实对于陈友好又怎么可能认识，只是在那道阳光照射下去的时候，他已经猜到其中的含义，至于更多的文字，即使摆在他的面前，他也不可能知道是什么意思。

    陈友好掩饰的笑了笑，可钟离却当做他并不是想炫耀什么，便心中更加觉得见到陈友好是不枉此行。

    “这一次的楼兰文化探查项目的立项，其实也是为了寻找古老的妄求山文化，那些才是这个世界最有玄妙的存在，而那里也藏着最新奇的事务。”

    说着，钟离似乎有些兴奋，他刚想着继续说下去，但一同过来的人员以及在呼喊着他，似乎要散场了，而他也要离开。

    看了眼呼喊他的人，钟离歉意的对着陈友好说。

    “真是遗憾，还没有和陈先生好好交流什么，就要离开了。”

    陈友好对于这个大佬亲和的态度还是挺能接受的，自然对待起钟离态度也好了很多，听到他这么说，便邀请着说。

    “有时间可以到我家里，到时我们再畅谈这些东西，而我也还有些疑问想要询问一番您的。”

    得到陈友好的邀请，钟离面露喜色，他欣喜着说。

    “那到时一定叨扰了。”

    两人挥手道别，李天昊好奇的走到陈友好身边。

    “你和他怎么聊的这么开的。

    聊些什么呢？”

    “知道那天在餐厅里遇到的女孩是谁吗？”

    “难道和他有关？”

    李天昊指着钟离的背影说着。

    陈友好颇有意味的点头。

    “那怎么办，他是过来和你示威的！那家伙一身的头衔，估计不是一个好惹的主。”

    李天昊着急的说着，下意识的将钟离当做了敌人。

    陈友好看着李天昊的严肃认真的表情，笑了起来。

    “我就知道你也一定会这样想，可刚才我才知道，那都是那个女孩的恶作剧，钟离可一点都没有这个想法，哦对了，那个女孩也叫钟璃。”

    李天昊神情愤愤，只是听到女孩也叫钟璃，还是挺意外的，他问。

    “两兄妹都叫钟璃？”

    于是陈友好便将刚刚钟离解释的话和他又说了一遍，可李天昊还在气恼被一个小女孩给逗了，便没好气的说。

    “那就叫她二璃儿，为了显示她很二，我决定下次见到她的时候，就这么叫了。”

    陈友好苦笑不已，没想到身边也有着这么一个幼稚的家伙。

    这一次官方的项目结束，消息也同时在各家媒体传播，一时之间人们都真正开始疑虑那件石碑到底是什么东西，而不是考虑那东西的主人是什么人了。

    时间沉淀起一切，钟离的报告被人们查询传阅，人们越来越认可这件石碑的价值，虽说是二十五亿，但他代表的意义也同样让所有人相信，他应该便是如此。

    就在这尘埃落定的时候，绑架隽云的那群人打来了电话。

    “你是不是已经忘记了还有什么东西在我们手中了吧？”

    对方语气不善，陈友好让自己尽量保持冷静，可最后说话之时，还是有些焦虑。

    “隽云现在怎么样了？

    我要听到她的声音。”

    “放心，她很好，我们可是好好的替你照顾着这个大美人。”

    说着，电话那头传来呜呜的声音，像是隽云。

    “那件东西马上就可以弄到手了，你们一定不能够伤害到隽云，我一定会把东西送到你们手中的。”

    “哼，你还想玩弄我们吗？

    那块石碑到底是什么东西，你难道不准备和我们解释清楚吗？”

    陈友好像是被对方看穿了把戏，有些泄气一般说道。

    “怎么可能，我从来都知道石碑的事情。”

    “看来你是不见棺材不掉泪了，是不是让我们给你送去一根手指或是一只手你才肯说实话。”

    陈友好大急，忙抢话道。

    “别，别，我把我知道的事情都告诉你们，你们不能够伤害了隽云。”

    陈友好停顿了一下，像是为着自己做出坦白而深思，随即继续说着。

    “那块石碑就是从楼兰里带出来的东西，而在他的一旁还有着一句谮语，叫“此既是楼兰”。

    我并不清楚其中的意思，但当时我还是能够感到他会是一件宝物，便带了回来。”

    “那句谮语真是这么说的？”

    电话那头的声音有些焦急，似乎知道这句话的意思，而其中蕴含的更多的信息，陈友好虽不清楚，但也相信对方一定知道。

    “是的，就是这样的一句话。”

    

