    看到古王在面前臣服表态，索菲娜眼中的太阳逆光消失了，那抹腾腾杀气的龙威也散去不少，似乎是对这些人的表现很满意，她随手扬起披风，向着象征至高权力的王座走去。

    索菲娜所过之处，街道两侧跪俯于地的人头颅变得更低, 额头都贴到了地面，与古王一起行着五心着地大礼，看上去就像田地里被风吹断的庄稼。

    就在这时，异变发生了。

    索菲娜走至半途，随着白芒一闪，她的周身突然浮现出无数血色光点, 密密麻麻交织缠绕, 留下了肉眼可见的猩红尾迹。

    索菲娜侧目看着这些莫名出现的异景，眉头微微皱起, 周围死寂无声，连风都停了。

    毫无征兆，原本跪俯于地的古王骤然暴起，像狗一样趴着的四大初代王领魁首也全部起身聚集到他身边。

    这五人纷纷从怀中拿出一把刻满咒痕的小刀，划破手腕动脉，抬起鲜血淋漓的胳膊，声音仿佛被一股浩瀚的力量点燃，齐声呼喊着：“太阳王神魂在上，护我等于仇敌。助佑我等，以胜暴虐之王。恳祈神明，以高天伟力，囚龙于此，尽驱入地狱！”

    “轰——”大理石铺制的地面突然浮现起血色咒痕，往外疯狂蔓延，如果从高空看去，会发现这种咒痕笼罩了整个王城, 强大的斥力化作一道道血色锁链，从四面八方缠绕住索菲娜和尼德霍格的身躯, 甚至自平地升起直扑天际，袭向空中盘旋的龙骑士们。

    看到逆臣奋起，索菲娜瞳中似有龙火催城，她刚抬起手扯断身上一处咒痕锁链，紧接着又有更多咒痕枷锁向她缠来。

    锁链上那些咒痕还带着某种强大的腐蚀性，缠绕住肢体时不断冒出黑烟，索菲娜体表所触及之处一片溃烂。

    “吼——”随着龙威催城的怒吼，索菲娜身上燃起大量灼热的炎斑，弥漫天际的黑炎向四方席卷。

    黑炎围绕着索菲娜周身不停回转，将其包裹在内，涌动凝聚成了一个黑色核心，岩浆般的能量不停碰撞，凝聚，融合，仿佛有什么东西即将破壳而出。

    紧接着，黑色核心出现了些许裂痕，一开始并不起眼，但当其以破碎之势蔓延时，刹那间便笼罩了核心表面, 当其破碎的瞬间, 漫天黑炎如巨浪般席卷，一个狰狞可怖的身影从中冲出。

    穿云裂石的龙吟响彻长空，索菲娜身上那件长袍早已灰飞烟灭，取而代之的是覆盖体表的黑色龙鳞，层层叠叠，宛如披上坚不可摧的巨铠，而在那难辨人形的身体背后，一双流淌着熔岩的龙翼轰然启张，当其煽动的一刻，周围卷起成百上千的火焰风暴，难以言述的高温炙烤着每个人的皮肤。

    真龙形态！

    这是龙血之力的最高奥义，传说中只有第7序列「黑王」龙骑士才能掌握的力量，在真龙形态之下，龙骑士能够褪去人类之躯，化身巨龙！

    当看到索菲娜化身巨龙，恐惧之色如决堤般在众人眼中涌现，他们发出慌张的惊叫声，不自觉向后退去。

    就在这时，古王用咒痕小刀割开了自己的另一条手腕，振臂高呼，血雨随之挥洒：“囚龙之术尽在我等之手！今日，杀暴王！”

    在古王的鲜血献祭下，地面上的结界爆发出前所未有的力量，不断延伸出的咒痕枷锁每一道都闪烁着猩红光华，超凡气息庞大得骇人，就连天幕都在震颤间发出了呜鸣之声，似在哭嚎。

    “囚龙之术”四个字唤醒了众人的勇气，惊天动地的呼喊声犹如海啸般在四周爆发。

    “杀暴王！”

    “杀暴王！”

    “杀暴王！”

    ...

    四大王领魁首和所有参与袭杀的人愤然暴起，纷纷用咒痕小刀割开另一侧手腕，滚滚热血汇入阵中，犹如巨浪顷翻孤舟，化作万千枷锁向着索菲娜涌去。

    索菲娜被咒痕枷锁所束缚，眼中燃烧着前所未有的暴怒情绪，然而这种结界似乎对龙血有着极其强大的克制力，任凭千万道炎斑在她身上翻滚，都始终无法冲破集众人之力形成的封印，真龙形态的力量也遭到惨烈的压制，渐渐化为虚无。

    索菲娜遇袭时，苍穹之上盘旋的龙骑士也全部受到结界摧残，连第7序列「黑王」都被克制得如此惨烈，这些下位序列龙骑士的遭遇可想而知，他们全身上下的血管都在爆开，炙热的龙血不要命地从七窍流出，人与巨龙都犹如流星雨般自苍穹落下，宛如淅淅沥沥的流星。

    有些龙骑士与楼房相撞，浑身骨头断了大半，更多的是直接砸在地上，被巨大的冲击力震成肉泥。

    最终，在众人声嘶力竭的喊杀声下，那些咒痕枷锁终于击破了索菲娜的真龙形态，她发出最后一声不甘的怒吼，身躯寸寸破碎，在浩瀚的能量洪流中灰飞烟灭。

    一代女王就此陨落，倒在至高王座之前，只有那把征战多年的赤红色巨枪孤零零地落在地上，承载着巨龙们最后的尊严。

    然而，众人对龙女王的畏惧似乎渗透进了骨子里，古王就连索菲娜使用过的武器都不愿意放过，他冲到那把枪前，展开一张神秘的皮卷。

    皮卷上面写满了阴郁不详的字符，显然是用于诅咒之物，他将自己的血洒在赤红色巨枪上，并把太阳之力注入手中皮卷，高喊着：“以太阳之名，远离我的子民！以太阳之名，汝再无法伤我血裔！”

    皮卷上的诅咒字符仿佛活了过来，顺着古王的血液涌向赤红色长枪，与它融为一体，枪身上的颜色也变得无比暗淡。

    自此，此枪再也无法伤及多古兰德血裔。

    做完这一切，古王大步登上殿堂，向着下方众人发出了狂热的呼喊：“暴王已死！”

    “暴王已死！！！”

    ...

    “嘶——”毫无征兆，虚妄的幻想刹那间破碎，洛娜猛地吸了一口新鲜空气，从混乱中回过神，她惊恐地望着四周，发现自己已经从战况惨烈的王城回到了原来所在的雪原。

    刚才那一幕幕充斥着太过骇人的信息，洛娜完全处于失魂落魄的状态，颤声问道：“你给我看的是什么...”

    陌生声音：“历史。”

    “历史？”洛娜的声音止不住发抖。

    “没错。”陌生声音变得狰狞，一字一顿说，“真实的历史。”

