    第306章 青铜巨棺！   

    “紫色雷电比橙色雷电强了数倍不止，好在我肉身已经用蓝色橙色淬炼过，否则遇到这紫色雷电，只小拇指粗细便可让我皮开肉绽。”

    

    秦淮心惊道。

    

    刚才他小心的引导一道紫色雷电落在手背上，手背传来一阵麻痹，半晌才恢复知觉。

    

    如今皮肉、筋骨都淬炼完成，即便是紫色雷电也难以再让皮肉和筋骨增强，只剩下五脏六腑还没有淬炼。

    

    不过五脏六腑可不同于皮肉和筋骨，五脏六腑乃是人体最脆弱的地方，连皮肉都经不起紫色雷电的威力，更何况是五脏六腑。

    

    所以，秦淮并未傻乎乎的直接引导紫色雷电入体开始淬炼五脏六腑，而是先引导一道发丝般粗细的蓝色雷电入体。

    

    察觉到五脏六腑能够承受住蓝色雷电的淬炼，这才松了一口气。

    

    秦淮淬炼五脏六腑很小心谨慎，先是用一道蓝色雷电，等将五脏六腑淬炼一个遍后，然后用两道蓝色雷电，再次淬炼一遍后，才逐渐增加雷电的威力。

    

    等感受到五脏六腑能够完全承受住蓝色雷电威力后，这才引导橙色雷电淬炼。

    

    最后才引导紫色雷电淬炼！   

    如此繁复下来，不知不觉过去了十天时间，这十天内，秦淮一直盘膝坐在紫色雷电水幕边缘，直至五脏六腑能够承受紫色雷电威力后这才缓缓睁开双眼。

    

    在秦淮睁开双眼的一刹那，两道紫色电蛇激射而出，双目也随之变得清明。

    

    “以我如今的实力，就算是遇到金丹期强者也敢一战！”

    

    感受到肉身隐藏的爆炸性力量，秦淮双目闪过一抹兴奋。

    

    按照他的猜测，修为虽是筑基中期，但肉身经过雷电淬炼后，不比金丹期强者差多少，所以哪怕他现在不动用修为之力，而是单纯的用肉身之力便可轻易的碾压神境中任何强者。

    

    这便是秦淮的自信！   

    “青龙王和那亚古斯都离开了？”

    

    起身后，秦淮看向雷池边缘，发现青龙王和亚古斯两人已经不见了人影，显然在他这十天淬炼肉身时悄然离开。

    

    两人是否淬炼完肉身才离开，秦淮没有兴趣知道，此时的他对眼前紫色雷电水幕倒是很感兴趣。

    

    想了想，秦淮迈步走进紫色雷电水幕。

    

    数不尽的紫色雷蛇向秦淮身体蜂拥而去，瞬间将其吞没，饶是秦淮已经淬炼完肉身，也经不住全身出现短暂的麻痹。

    

    “这是.......”   

    穿过紫色雷电水幕，秦淮脚步一顿，一脸惊愕的望着头顶上方。

    

    只见在上方数十丈高，一口青铜巨棺静静的悬浮在空中，无数紫色夹杂着少许橙色、蓝色雷电如同瀑布一样从青铜巨棺棺身释放出来。

    

    然而，就在秦淮想仔细观察青铜巨棺时，意识被一种无形的力量拉拽，强行将他意识拽入一个黑色漩涡之中。

    

    秦淮本能的反抗，想要操控自己的意识，然而他发现这种无形的力量强大的可怕，如同螳臂当车，毫无反抗之力。

    

    正当秦淮以为自己陷入‘幻境’危险之中，下一瞬间，发现自己猛然出现在天空之中。

    

    不过秦淮却无法看到自己的身体，却能看到天空和下方的大地。

    

    正好奇时，秦淮下意识的看向远处，这一看不要紧，顿时让他在次吃了一惊。

    

    只见不远处一座高约万丈的巨石雕像耸立在两座大山左侧，巨石雕像面容精致绝美，衣裙飘飘，梳着云髻，一只手手持巨剑，一只手背在身后，微微昂首看向无尽星空，绝世傲然！   

    目光看向巨石雕像身后的两座大山，以及两座大山之间的山道，甚至秦淮还看到了山道顶部平台上竖着的一块巨碑。

    

    巨碑上赫然写着‘紫霄宗’三个大字！   

    “果然是紫霄宗！”

    

    看到石碑，秦淮心中狂震不已，目光越过石碑看向远处，只见数不尽的群山峻岭中有着金碧辉煌的殿宇、桥梁。

    

    更有一道道人影穿梭来往在群山雾霭之间，男的俊美飘逸，女的秀美脱俗，各个宛若天宫的金童玉女，不食人间烟火。

    

    天空中，仙鹤成群飞过，清亮的鸣叫回荡在山川之间。

    

    到处都是五彩斑斓、氤氲缥缈，宛若仙境！   

    然而，正当秦淮对这繁华祥和的紫霄宗露出向往时，陡然间天空风云突变，短短几个呼吸时间滚滚乌云从天而降。

    

    紧跟着，乌云裂开，一只金色手掌从天而降，径直向着紫霄宗的山门轰去。

    

    金色手掌刚一出现，便逐渐变大，最后膨胀到万丈大小，轰然向着紫霄宗的山门落下来。

    

    与此同时，紫霄宗内骤然飞出一道人影。

    

    只见那人身穿白色衣裙，脚踩五色祥云，一手持剑站在巨型雕像上，看其面容和巨石雕像一模一样。

    

    不过秦淮却无法感受到女子的气息，也就无法判断女子的修为如何。

    

    只见女子面目清冷，微微昂首看着逐渐落下来的万丈巨掌。

    

    随后手中长剑绽放出刺眼的紫色光芒，抬手一剑向着万丈巨掌斩去。

    

    轰隆！   

    天地爆发出刺眼的光芒！   

    噗！   

    碰撞产生的余波直接将女子震得后退数千米远，稳住身体后，更是直接喷出一口鲜血。

    

    而余波更是直接懒腰摧毁巨石雕像和旁边的一座山门大山，至于其他地方，无数山峰倾塌，大地为之沉陷。

    

    然而，就在女子稳住身体的一瞬间，滚滚乌云中再次裂开一道口子，一道千丈巨掌轰然向着女子再次拍去。

    

    与此同时，从群山之中飞出道道身影，齐齐飞身阻拦在女子身前，眨眼间便集结上千人，上千人各个双手掐诀，在前方组成一道光幕屏障。

    

    轰隆！   

    上千人在这巨掌的金光之下，瞬间化为乌有。

    

    不过，上千人联合阻拦之下，倒是将这巨掌给阻拦下，为女子赢得瞬息时间。

    

    然而，滚滚乌云再次下沉，紧跟着裂开一道口中，一道比先前凝实数倍的金色巨掌再次向着女子落下来。

    

    女子面色凝重，清冷绝美的容颜下露出一抹决绝。

    

    只见她手中长剑竖立在眼前，随后双手掐诀，口中念念有词，紧跟着右手对着下方宗门蓦然一抓。

    

    一道道紫气从各个山峰中钻出，向着女子掌心汇聚。

    

    不多时，一团氤氲紫气出现在女子掌心，女子低头看了一眼掌心的氤氲紫气，眼眸闪过一抹坚定和决绝，随后将氤氲紫气推向面前悬浮的长剑上。

    

    长剑吸收了氤氲紫气后，紫色光芒大方，与天空落下来的金色巨掌光辉遥相呼应。

    

    女子深吸一口气，再次向着天空斩出一剑！   

    一剑出，一道紫色剑芒冲天而起，随之不断放大，瞬间穿过落下来的金色巨掌，继而以闪电之势，从天空中一闪而过，直接没入滚滚乌云之中。

    

    霎时间，乌云里爆发一团紫光，而乌云也在紫光出现后仿佛不甘心一样的向星空升去，眨眼间就消失无踪。

    

    而金色巨掌也轰然落下来。

    

    只见悬浮在空中的长剑骤然化作两截飞出，一截飞入下方的群山之中，一截则是飞向星空。

    

    轰隆隆！   

    ......   

    似乎斩出这一剑耗尽了女子的精气神，女子脸色苍白无血，却痴痴的看向下方不断倾塌覆灭的山峰，眼眸闪过一抹悲怆。

    

    一道道人影从废墟中飞出，一同飞出的还有一口青铜巨棺。

    

    在众人的跪拜之下，女子迈步走入青铜巨棺。

    

    ......   

    正当秦淮还想看下去时，意识再次被一种无形的力量给往后推，下一瞬间，秦淮猛然惊醒，低头看了看，看到了自己的身体，也看到自己身处在紫色雷电水幕之中。

    

    而在他头顶数十丈高处，青铜巨棺依旧静静的悬浮着。

    

    不过此时的秦淮却是心头一紧，目露骇然。

    

    他知道，青铜巨棺里躺着的正是他意识看到的那位女子！   

    “莫非，她还活着.....”   

    秦淮心中突然冒出一个念头......   

    

    

