    885、山穷水尽疑无路

    李向天此时在香江那可是出名了，因为他为了和王霞结婚，不惜和处了几年的23岁小女朋友分手，转身就投入了王霞的怀抱。

    虽然骂声一片，但是当众人得知了王霞的“家底”之后，许多男人心里都不由得羡慕起李向天了。

    要知道这次的王霞可是给足了李向天的面子，在他们拿到结婚照的那一套王霞就送了一栋目前价值6000多万港纸的别墅还有一辆劳斯莱斯幻影给他。

    关这两个东西那足以让无数男人眼红，要知道现在唐文住的浅水一号别墅目前的售价也就2亿出头，可想而知王霞的礼物有多“重”了。

    而且据说王霞为了自己的公公婆婆“满意”直接送给对方2栋别墅，得知李向天的父亲喜欢赛马，王霞专门托人从英吉利那边找了一匹直接400多万欧的顶级赛马。

    另外给李向天的母亲送了一只满色的帝王绿手镯价值6000多万。

    俗话说的好，吃人嘴软拿人手短，一下子收到这么贵重的礼物，哪怕是李向天的父母也没了“意见”。

    据说为了和李向天诞下“结晶”霞姐斥资300万美刀从美利坚请来了一个专业的医生团队准备“备孕”。

    一时间李向天的“风头无限”，整个香江的男人都开始酸这个吃软饭的男人了。毕竟男人吃软饭到这个地步，那才是牛皮。

    唐文听完后都傻眼了，还真有“黄昏恋”啊。不过这个阿姨似乎也太舍得了，甚至比唐文都“大方”了。

    唐文粗略的算了算，王霞这一手随随便便的最少3个亿没了。不得不说这些香江的富婆那是真有钱。

    听到两人花费的这个消息后，一些骂李向天的人也开始渐渐消失了。开玩笑，你如果愿意砸2个亿给任何一个男人，99%都不会“拒绝”吧。

    最近的李向天可以说是“飞上枝头变凤凰了”因为手下聚集了许多的“男艺人”，他的健身房的事业可以说是发展迅速。

    不过嘛，那句话说的对“树大招风”。

    李向天这段时间的“大起大落”让他整个人都有点飘了，甚至在一些公开场合都开始直呼“六叔”为周先生了。

    这自然是引起了许多人的不满，其中最气恼的就是周六叔了，他对李向天这个“叛徒”那可是气的牙痒痒。

    所以周六叔叫来了自己的大儿子***吩咐道：“去给那个不长眼的家伙一点侥幸，呵呵不然在香江所有的人都因为能骑在我们脖子上了。”

    “好的父亲。”***对最近的李向天也是非常不满，这才多少天的时间就飘成这个熊样了，如果让他继续下去，那还得了？

    不过就算***不出手，现在已经有人看他不爽了。

    就在昨天，李向天健身房的一个教练竟然勾搭上了蚁群牛爷的一个姘头，作为大佬的牛爷自然是不会给他面子，直接把对方“收拾”了一顿后，还没等牛爷发话，李向天就“出面”想做和事佬了。

    这可把牛爷给惹毛了，你特喵的什么身份？真以为你傍上了一个富婆就可以在香江这边肆无忌惮了嘛？

    虽然说王霞在香江算是个“富婆”但是吧，如果真放在台面上那还是不够看的，特别是蚁群这样的S团，人家才不鸟你。

    他们的“大客户”自然都是这些开夜店的和收租的人，向来只有他们去“平事”哪有别人来做“和事佬”的？

    所以牛爷当即放话让李向天给自己“登门道歉”否则的话，那这件事就没完。

    李向天被人“怼了”之后这才明白了自己似乎有点自信过头了，这些日子接二连三的顺利让他有点“膨胀”，现在被牛爷的一番话给彻底打回了现实。

    王霞这边得知李向天得罪了牛爷之后，狠狠的“训斥”了李向天一番后，带着李向天亲自去给牛爷“赔礼道歉”。

    虽然王霞现在身价有个二十几亿，但她的那些资产大多都是一些房产而已，夜店的生意那还是需要蚁群这样的人来罩着，虽然说她不怕牛爷“光明正大”的针对，但是吧架不住蚁群的人天天去找她麻烦。

    于是王霞找来了人脉很广的陈头作为说客，帮李向天摆了一桌“赔罪酒”之后这件事情才算平息了下来。

    当然了李向天健身房的那个教练就没有这么好的下场了，听说不仅仅被辞退了，而且下场还挺惨的。

    在王霞的出面下，蚁群那边的事情算是“平了”，但是***的手段才刚刚打算对他下手。

    ***不仅仅是TB公司的股东，更是有着一家报社，于是他开始让手下的人在报纸上登一些李向天的“黑料”。

    气的李向天破口大骂道：“这个混蛋，他是想把我往绝路逼啊。”

    这一次的***做的那就比较狠了，不仅仅扒出了李向天为了“钱”抛弃自己之前的女朋友，更是把他和前女朋友在一起的时候竟然还是“已婚状态”，一下子就把这个屏幕硬汉打造成了一个渣男的形象。

    甚至还爆出了不少他以前的黑历史，这一下子李向天的处境那就非常“难看”了。而且他现在是马上要结婚的人，如果出了“事情”那真的是竹篮打水一场空了。

    所以为了不被“搅合”黄了婚礼，李向天开始大量的买头条开始“洗白”自己，这一下子香江的报纸那可是格外的精彩。

    连一向不喜欢看报纸的唐文这几天都是看的津津有味的，没办法TB公司旗下那些写手实在是太“有料”了，一些小三板块甚至都能当18禁看了。

    “啧啧，这个李向天还真的牛皮锕，勾搭自己哥们的女朋友不说，还能和对方一起玩三个人的斗地主？”唐文拿着一个三无小报感叹道。

    一旁的大飞恭恭敬敬的帮唐文把面前的茶杯倒好茶后说道：“嘿嘿，老板他的黑料哪只那么一点，后面的才精彩呢。”

    “哦？有什么说法嘛？”唐文好奇道。

    大飞见唐文感兴趣，连忙把自己知道的“内幕”都说了。听完之后的唐文摇摇头感叹道：“香江的圈子还真乱的可以。”

