
　　林羽在图书馆之中闭关，不过外面的人却已经疯掉了，至于为什么，还不是因为林羽将水花兄弟给打了，而水花兄弟在找自己的靠山时发现自己的靠山并没有再极光学院之中，无奈的水花兄弟只好暂时先作罢。

　　不过其他人就倒霉了，正愤怒的水花兄弟是抓着谁就打谁，逮着谁就抢谁，将整个极光学院弄的是鸡飞狗跳的，如果不是最后有一些后台强大而且实力强劲的人出手将他们两个给打了个半死，恐怕这两个人能够将整个极光学院给掀翻。

　　“放肆，只不过是两个抱元境的不学无术小子而已，竟然就敢将我们学院搞成这个样子，是谁给了他们这么大的胆子。”

　　古月听到这个消息时候立马就愤怒了，他以前虽然也听过水花兄弟做过不少荒唐事，不过当时的他并没有当回事儿，而且水花兄弟的爷爷也是他们宗门的老人，所以他才没有多说什么的。

　　不过今天看来这两个人实在是太过分了，这里可是极光学院，如果是老人稍微的欺负一下新人，他还可以不管，但是像水花兄弟这样的实在过分了一些。

　　“院长大人，这两人都是沣长老的侄子，我们也不……”

　　向古月汇报问题的那人立马就向古月诉苦，那模样就好像他们想要阻止水花兄弟，但是却没有那个胆子一样，让古月看的都不仅笑了起来。

　　对于自己的这个心腹古月又怎么可能会不了解呢？如果他真的要去管水花兄弟，恐怕就是沣长老来都没有用。

　　不过古月也知道为什么他会这样，极光学院的实力本来就在四大学院之中垫底，如果他再将那些强者给弄跑了，但是他的问题可就大了。

　　所以这家伙根本就没有管过水花兄弟，如果这一次不是因为动手的是林羽，恐怕这家伙还不愿意来呢。

　　“唉……看来是我们都老了，也没有了当初的上进心，不然的话这样的事情多么容易解决呢，只需要将那个什么水花兄弟一巴掌拍死，哪里还有其他什么事情呢？”

　　古月的话让那人吓了一跳，如果古月有这个念头的话，他还真的敢这样干，如果古月真的对水花兄弟动手的话，那么这件事情就没有一丝挽回的余地了，到时候沣长老肯定会离开的。

　　想到这里那人立马就开始劝解古月，让古月不要冲动，毕竟只要他稍微冲动那么一下下，最后的问题都会非常大，到时候沣长老走都是小问题，很有可能会引发更大的问题。

　　烂船还有三斤钉呢，沣长老在极光学院当了这么多年的长老，又怎么可能会没有一个朋友呢？到时候沣长老再弄一些事情出来，他们就更加不爽了。

　　“行了，我知道该怎么做，不过这一次也不能够太惯着沣水和沣花两人，让人将他们两个带到刑讯室，让那些人吓吓他们。”

　　古月也是无奈，虽然他是极光学院的院长，但是有一些东西他也不得不考虑一下，如果他敢随意就将那些人都斩杀掉的话，这个学院早晚都会散掉的。

　　“对了，林羽那小子现在干什么呢？不会是等着水花兄弟来报复的吧。”

　　古月突然想到了林羽，就问了一下林羽的踪迹。

　　当他知道林羽在图书馆之中闭关时也松了一口气，虽然林羽的天赋非常强大，但是现在林羽的实力毕竟还不是很高。

　　虽然他也见过林羽出手，知道林羽对付个什么冲元境的强者还行，但是水花兄弟的身后可不是什么冲元境上衣，如果林羽和那个人对上的话，最后绝对不会好过的。

　　“行了，你下去吧，有什么最新的消息就告诉我。”

　　古月让那人下去以后脸色立马就变了，平时他都是一脸的和睦，但是现在他的脸色都快要阴沉出水来了。

　　水花兄弟的事情他本来是想要直接将水花兄弟给废了的，谁知道竟然被人阻拦了，而且还是自己的心腹，这让古月非常的不爽。

　　“徐光，希望你没有背叛我，否则的话就不要怪我不客气了。”

　　古月看着离开的徐光眼中闪烁着无尽的寒光。

　　他虽然平时不怎么动手，但是这并不代表着他就是一个老好人，什么都够忍着，要知道他可是混元境强者，如果不心狠手辣的话，他又怎么可能会活到现在呢。

　　徐光离开了古月以后立马就去见水花兄弟了，他当然没有像古月说的那样将这两兄弟弄到刑讯室了，毕竟这两兄弟的叔叔可是非常强大的，虽然比起古月可能要差一些，但是比起他可是强大太多了。

　　“徐长老，您来的正好，我们被一个新人欺负了，您一定要为我们报仇啊，一定不能够让那个新人好过，我们……”

　　沣水看到徐光以后立马就开始告状，想要让徐光帮他报仇，但是徐光并没有说话，而是盯着水花兄弟两个人，将他们两个弄的一脸懵逼。

　　“你们两个这些日子最好老实一些，院长大人已经对你们下了杀心，如果你们两个不想死的话就老实一些，否则等待你们的就只有死路一条。”

　　徐光的话让水花兄弟愣住了，院长竟然对他们下了杀心，这可不是闹着玩的，如果院章想要杀他们两个的话，他们可是一点儿反抗能力都没有的，甚至就是他们叔叔也没有反抗的能力。

　　不过水花兄弟有一些郁闷了，不知道为什么院长会对他们有杀心，毕竟他们两个也没有犯多大的错啊。

　　“你们今天对付的人叫林羽，是一名紫级天赋的强者。”

　　徐光说完以后立马就离开了，他可不敢在这里多待，能够来这里提醒一下水花兄弟，就已经是看在沣长老的面子上了。

　　这时候根本就不用徐光说，水花兄弟就知道为什么古月会对他们起杀心了。

　　一个紫级天赋的强者对于一个学院可是非常重要的，然而他们竟然在找这个人的麻烦，这不是在给他们自己找麻烦吗？M.23sk.com

　　“看来这个仇报不了了。”

　　水花兄弟苦笑了一声，知道如果他们再找林羽的麻烦，恐怕他们就要人间蒸发了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二百二十一章 古月杀心免费阅读。https://xs.23sk.com 