
　　然而这些儿女情长之事，却不是夏炎所需考虑，因为还有更多的事情需要他去拯救。

　　关中关外又出现妖物，苛税日重，饿殍遍野，民不聊生...

　　尚皇沉迷于白家妹喜，而终日不上早朝，偶出的几次，都是诛九族，都是为讨美人开心，而戏弄诸侯。

　　当皇权不再为江山社稷服务，而是为了讨好某一个女人时。

　　这皇帝就是暴君，这女人就是祸水。

　　夏炎突然停下步子，不知何时，他身后，身侧的阴影里，已经藏着十多名高手，这些高手都是他的护卫，而护卫长便是洛撄宁。

　　终结这乱世吧，让这片大陆迎来一个前所未有的盛世。

　　夏炎看着远方逐渐暗沉的天空，心底豪情顿生，便是黑夜即将到来，我也会重新燃烧起一片天空。

　　脑海里突然又掠过那个女人的身影。

　　月姨...

　　一年前，你不告而别，究竟去了哪里呢？

　　你可知道，炎儿很想你。

　　为什么连一封书信都不留下？

　　还有...你真是怎么都长不大呢！

　　还记得被你抱在手里，哄着睡觉的时光，一转眼炎儿已经比你还高了。

　　——

　　此时此刻。

　　关外，长江沿岸，近江。

　　一艘渡河木舟正缓缓而行，船夫赤足踩踏在船头，竹竿划水，使得木舟开始缓缓离岸。

　　舱中多为难民，无非是想过江寻觅生存的契机。

　　然而天下虽未大乱，可是此方土地似乎被神灵遗弃，妖物横行。

　　明明是秋日丰收，却总有蝗虫袭来，所过之处，便是颗粒无收。

　　潮湿的泥土，成了许多难民饱腹感的来源。

　　甘甜多汁的树皮，也成了略有嚼头的美味。

　　为一个馒头杀人，大打出手...似乎在各地都发生着。

　　人群的瞳孔里，充满了绝望，以及麻木。

　　但是生命还要继续，虽然不知道会断在哪里，但...也许渡过长江了，在长江的另一边，便是更好的开始，更好的繁华吧？

　　绝望人群里，却混杂这一位裹着黑斗篷，帽兜遮眼的矮个子女孩。

　　她原本静坐不动，与身边之人格格不入。

　　但行至江心时，蓦地，妖风大作。

　　水流莫名地湍急起来，船头的渔夫回头吆喝了两声，很快舱内又有两个年轻力壮的小伙子，一前一后分别跑向船头船尾，然后开始尽力去固定住船身平衡。

　　调整船向，以便顺流，而不是被那横冲的激流让船被掀翻。

　　但是...

　　那水流确是诡异的很，根本没有方向，似乎是彻彻底底的乱流。

　　船舱里，终于有难民忍不住破口大骂，然后冲出去...

　　他恰好看到船夫站在船头，也不动了，只是傻眼地看着远方。天籁小说网

　　“你怎么划船的？”

　　“莫不是要黑心将我们财宝盗取，然后再吃我们的肉？”

　　但是说完这句话后，那冲出的几个难民也觉得不对了。

　　再往前走了几步。

　　众人眼中，一只巨大的类似于鲸鱼一般的巨兽，从水底露出小山大小的头颅。

　　“那是...”

　　“是妖物，是妖物啊！！”

　　船夫们急忙反向划水，而此时那江流终于平稳了，所有的流，都是向那巨兽口中而去。

　　汹涌，浩荡，无可逆转。

　　船舱里的难民们疯狂尖叫着，向船尾跑去。

　　只留下舱里空空荡荡，以及那仅剩的一个人。

　　她似乎不再顾忌，而是掀开帽兜，露出极长的黑色头发，发如蟒，而最终在腰间盘旋了几圈，露尖处分叉，如同双尾毒蝎。

　　但这毒蝎，却是扎了小小巧巧的粉色蝴蝶结。

　　众人皆在逃跑时，她却是缓缓逆向而行。

　　不顾任何人的目光，她神色平静的站在了船头，然后如同猫咪般轻巧的一跃而上，足间点在那小小的船舷上。

　　船上剧烈摇晃，可是她却如立平地，与那越来越近的海兽对视。

　　然后，船夫以及难民眼里，那海兽突然说话了：“江南月...我多等了你三天，大人的仪式可等不起三天！”

　　鸦雀无声...

　　然后难民们爆发出恐惧的吼叫。

　　“妖怪，妖怪啊！”

　　“一条鱼竟然会说话！”

　　“快跑！！”

　　不少人见船只被吸入那巨兽口中已是不可避免，便是不顾生死的跳入江中...

　　可是江流如此，便是跳入水里又如何呢？

　　船越来越近。

　　而黑斗篷的长发女孩骤然跃起，一跃十多米，单手在那巨兽皮肤上轻抹，些微的借力，使得她再次攀援。

　　如猫咪般，几番直纵，便是站在了巨兽头顶。

　　她脚下，哀嚎的人们，以及船只终被全部吸入巨兽口中。

　　巨兽闭上口，很快江上再次恢复平静。

　　“从苏醒日之后，我的名字便不再是江南月。”

　　长发女孩淡然道。

　　扑扑扑...

　　巨兽转身，开始逆着江流往西迅疾而去。

　　“那位大人，只要能唤醒他，无论我做什么都可以。”

　　长发女孩理所当然道。

　　巨兽也是抽空“嗯”了声，赞同道：“谁不是呢？”

　　可是旋即，它话锋一转：“可是你来晚了。”

　　长发女孩摇摇头：“这三天，我寻到了重要祭品之一的所在，可不算浪费时间。”

　　巨兽一愣，狂热道：“真的吗？江南月？”

　　长发女孩道：“我说了我不再是江南月...自从苏醒日之后，我便是蛇月。江南月，已经死了。”

　　她露出了欢喜的笑容，收敛的双唇突然咧开，慢慢变成了微笑。

　　只是这弧度却还未中止，却还在蔓延，直至如同撕裂了嘴唇，到达了双耳边，说不出的诡异。

　　巨兽声音嗡嗡道：“想成为七蛇之一，可不是由你说了算。”

　　蛇月看看身后，道：“要抓紧了，它们又追来了。”

　　话音刚毕。

　　那巨兽便是疯狂的跃起，纵跃之间，便是数百米...

　　无边的混浊水域，彷如被流星击入，溅起高达百米的巨浪...

　　自从火山地狱的怨灵门通过因果之门，离开黄泉的那一日，它们便如种子般被洒在了这片土地上，与各种生命进行融合。

　　而江南月也是其中之一，不仅如此，她这些年在暗地里做的事，已经使得她具备了资格。

　　这一次，她就可以成为七名黑袍祭祀之一。

　　可以冠以那蛇字，以之为名。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，69.蛇月免费阅读。https://xs.23sk.com 