
这，难道就结束了么？针刺魔赛格惊愕的看着场上所发生的情况。

那个愚蠢、自大的人类角斗士被太古白龙的吐息攻击完全吞没，不见一点踪影。强大的吐息在吞没人类之后，还径直撞击到了暗红色的屏障上，并顺着屏障向四方蔓延开来，把大半个竞技场都覆盖上一层反射着晶莹光芒的冰壳，阻碍了许多人的视线。

那吐息的威力远非半龙武士的可比，赛格相信如果没有屏障的阻挡，包括自己在内的大量魔鬼都会丧生在那银白色的冰霜之中。

人类角斗士当初只是被半龙的火焰喷吐轻轻燎过一下，便受到了颇为严重的伤势，更何况是眼下这种正面直接击中的情况？

赛格想不出那家伙有任何生还的可能。

我这么长时间的等待和隐忍难道全都白费了？他握紧拳头，锋利的爪子刺进了手掌中。我不停的收集着对手的信息，替那个蠢货隐瞒和收拾残局，辛苦完成他的几乎所有要求，还要时不时解答他提出的那些愚昧问题，只是为了能让他赢得胜利，可是……

“嘿，奇怪的小家伙，你到底是个什么东西？”一阵轻松的话语打断了赛格暴躁的思绪。他顺声望去，发现是旁边的人类法师在逗弄着手中的一只畸形炼狱鼠。

那只炼狱鼠被法师抓着后脊拎在空中，四肢小爪子无助的来回扑腾着，表情又傻又蠢，就像他那个已经死掉的主人一样，针刺魔在心里腹诽。

“你难道就一点都不担心你朋友的安危么？”他朝法师问道，“看来你们的关系也并没有多好。”他的语气里满含着讥讽，“要我说，你其实并不是来救他的，而是来看他送死的。”

“担心？哼，为什么要担心一个活得好好的人？”法师随手将炼狱鼠扔给旁边已经恢复过来的小魔鬼，冷漠的看着赛格，“我没发现有任何值得担心的事情发生。”

那个蠢笨的小魔鬼双手慌张的接住炼狱鼠，在空中摇摇晃晃的飞着，一脸的不知所措。

即便他是法师，也依然是个无可救药的蠢货。“你难道没看到刚才场上发生的事情吗？你的那个朋友已经死在了龙息里。”

“我只看到他被击中了，没有看到他死亡。”法师淡然的说。

“我也没看到。”蹲在一边的魔鬼同伴帮腔道。

全都是一帮没有脑子的蠢货，全都是！赛格压抑住自己心里的愤怒，“很好，那你们就慢慢看吧。”他开始思考后续的事情，思考怎样才能将已经丢失的晋升机会重新攥到手里。

就在他已经无视场上的情况时，暗红色的屏障忽然开始闪耀，比以往颜色更明亮了一些。紧接着，屏障上附着的冰晶慢慢退去，黄沙之上的景象又再次清晰了起来。

“龙息已经停下，快看，巴里特居然死了！！”赛格听到他的魔鬼同伴惊呼。

愚昧的家伙，我早就猜到了！赛格在心里鄙视。那个人类角斗士是不可能在龙息的正面攻击中存活的。他应该先用盾牌先行阻挡，然后再凭借灵敏的身法尽量躲开，等龙息结束后再找机会近身攻击。

和太古巨龙战斗最需要的是耐心和谨慎，你的攻击也许不会对它有造成多少伤害，但是它的攻击绝对会轻松让你命丧当场。

“快看，巴里特又朝那只白龙冲过去了！”魔鬼同伴大声喊道。

“你难道是蠢货吗？”赛格再也压抑不住心中的愤怒，“那家伙已经死了，怎么还能……”针刺魔再次语塞，他居然真的看到了一个敏捷的身影在飞速跑巨龙。更为关键的是，那个会动的身影确实是个死人。

……

巴里特身上的奇美拉皮甲已经在恐怖的龙息中变得破败不堪，每走一步就会掉下大量的碎片，渐渐有些遮掩不住他的身体。

不过开启了死亡骑士形态的蛮子却并没有在龙息中受到多少伤害，那些龙息带来的冰霜和寒雾氤氲在他的身上，不但毫无影响，反而还起到了一定的遮掩效果，使得他不至于光着身子战斗。

面前这只太古白龙的身躯比巴里特想象的要大很多，甚至比他在无名之境里遇到的那条黑龙还要大上数圈。当然，如果要和负能量位面遇到的那只僵尸龙比的话，还是要差上不少的。

不是说白龙是纯血龙类生物中体积最小的存在么，为什么会比同为太古巨龙的‘万物腐蚀者’赛瑞里奥斯还要大呢？是因为眼前这只白龙天赋异禀，还是因为当初那只黑龙被锁链锁住限制了身躯的成长呢？巴里特无从得知。

他闪身躲过了巨龙的噬咬，手中的‘暴虐之触’顺势划过对方的面颊。这柄千古最著名的暴君佩剑在坚硬的龙鳞上留下了极深的印记，但这样的小伤对于巨龙来讲却根本什么都算不上。

巴里特知道自己必须要跳到巨龙的身上才有可能击败对方，就像当初击败黑龙赛瑞里奥斯一样。不过，怎么才能爬到巨龙的背上，倒是个有待解决的问题。

撕咬之后，‘死亡寒霜’的龙爪便间不容息的紧随而至，带着呼啸的风声斜斜的扫荡过来。巴里特躲避不及，只能选择双臂高举，挺剑硬抗。

足以拍碎岩石的巨大力量狠狠倾注在了蛮子的身上，令他不由自主的半跪在了地上。可是太古白龙也并不好过，暴虐之触和双生之剑直接刺进了它那缺乏大型龙鳞保护的爪心处。尤其是前者，整个剑身全部没入其中，直至剑柄，并在巨龙的爪背刺透出来。

‘死亡寒霜’发出了愤怒的吼叫，那只受伤的左爪使劲一挥，将巴里特扇到了一边。随后它又将自己的左爪高高扬起，试图用同样的方法把刺入的长剑也甩出去，但是后者却顽强的赖在上面，始终不肯下来，使得它这只受伤的爪子不敢落在地上。

我们的蛮子角斗士在冻硬的沙地上滚了两滚后便直接站起身来，再次朝白龙冲了过去。如果是人类形态的他，即便能抗下那次爪击，浑身肌肉肯定也会颤抖不已，导致短时间无法行动。但是死亡骑士形态却没有这么多讲究，只要骨头没碎、关节不断就可以一直活动。

没办法，死人终归要比活人抗蹂躏。

此时蛮子的手中仅剩一把双生之剑，另外一柄暴君剑则留在了巨龙的爪子上。其余的武器都却随着皮甲的破碎，都掉在了沿途的路上。

巴里特一边转着圈躲避巨龙的撕咬，一边用双生之剑挥砍着任何能够砍倒的部位，还伺机寻找着爬到对方身上的可能。

也不怪蛮子带这么多柄武器，因为正常的武器是无法灌注冰霜之力的，而能够使用冰霜之力的死亡骑士对剑，本身的品质却比较一般，应付其他怪兽还没什么问题，但是要想破开巨龙的鳞片，却有些难为这对兄弟了。

盾牌‘金属诗歌’的作用无须赘述，至于共鸣战斧，则是为了应付眼前这种情况的。

左爪上刺入的利剑对白龙的攻击和移动都有很大的影响。在数次攻击未果后，便展开了背后的双翼，轻轻一震飞到空中。

巨龙的身躯一直向上，反复撞击着那道暗红色的屏障，却只是激起了阵阵如水波纹一般的涟漪。白龙盘旋在半空，不甘心的对着屏障嘶鸣了几声，随后扭头将注意力再次投入到巴里特身上。

而我们的蛮子角斗士则飞快的朝来时路上跑去，寻找着那柄掉落在地上的共鸣战斧。

而就在他刚刚发现共鸣战斧，想要跑过去将其捡起时，身后却莫名的突然多了一个清脆的女性声音，“终于出来了啊，真好。咦，你是谁？需要我的帮助么？”

话音刚落，一道圣洁的光芒笼罩在了他的身上。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="10526470"  chaptername="第四百四十四章  最后一场角斗（中）">加入书签</a>
</div>
