
“呵呵！”

公孙贺一动不动，似乎在用腹语发出诡异的怪笑。

“你不是在一直阻止我传信么？”

他呜咽着说道，口齿不清，似乎在尽力吞咽口中的血沫，“没有传出消息反而就是我有危险，你们懂了么？”

“你——”

柳烟萝没想到这老贼竟如此狡猾，自己和陈昆煞费苦心的在地煞灵光阵中布置阵中阵，想要阻止公孙贺传讯给公孙长虹，却没想到狡猾的父子俩早有约定，传讯只是报平安，不传讯反而是有变故，先前用自身精血祭炼传讯铜牌，只是给自己演的苦情戏而已，

“那他怎么知道你不会死？”

“生生不死丸，你忘了吗，烟萝，还是你嫁给我时，用了全部陪嫁换来的，”公孙贺发出阴瘆的怪笑，“造化弄人，你要害我性命，没想到我用了你给我的保命物事吧，这丹药的事情虹儿也知道，有了它，即使我冲击金丹身陨当场，也会吊一口气在，根本就不会灰飞烟灭。”

柳烟萝突然感到一阵恍惚，甚至有点晕眩。

生生不死丸她是知道的，当初嫁给公孙贺，她倾尽自己的三十万金币陪嫁，换了一枚可以保命的丹药给公孙贺，原本以为他在筑基时用掉了，未想到却留在冲击金丹之时，反而破坏了自己的好事。

“该死！”

柳烟萝这话是在骂公孙贺，更是在责怪自己。

“慌什么，”陈昆道，“地煞灵光阵攻防一体，短时间内他们无法破阵的，只要坚持到晚上，我助你成就伪灵根，就能全身而退。”

“那城主之印怎么办？没有城主之印，怎么能让我儿继承城主之位，将来我们的修炼资源怎么办？。”

“这……”陈昆嘴上说的不慌，实则内心遇到事情也十分仿徨，他一个小小练气散修，能有多少城府在身,经柳烟萝提醒，他才想到这个关节。他们留住公孙贺的性命，就是为了找到不翼而飞的城主印，谋求城主大位可以带来的大量修炼资源，两人前后谋划，自然不是为了将来再跑路当散修的。

“我想想，我再想想，”陈昆原地逡巡了几圈，才有了新的主意，“老东西，到底交不交出城主之印？”

“狗男女！”公孙贺只骂了一句，显然这话是告诉二人，想要从他身上得到城主印的下落，绝无可能，冲击金丹之前，他早就心有所感，找人占卜，得到‘大凶’的结果，故此随身携带了‘生生不死丸’，还将城主印藏了起来，他本以为“大凶”乃是指他冲击境界中蕴藏的风险，毕竟大道之路，能不断前行者，不过十之二三。只是没料到这其中凶兆，竟还包含了后院失火，柳烟萝和陈昆这对狗男女猝然作乱，趁机将冲击金丹失败的自己囚禁起来。

“那就用他引公孙长虹下来，干掉公孙长虹，再干掉他。”陈昆在柳烟萝旁耳语道，“此事我来出面，你躲起来，只要杀了他们父子，即使没有城主印，按照大魏律法，没有遗嘱，长幼有序的话，你的儿子也是城主之位的第一继承人。”

“这……”

“还犹豫什么，事已至此，你还念什么旧情么？”

“不，不是这意思，”柳烟萝辩解道，她毕竟没有杀过人，手上已经有些颤抖，整个人都慌乱起来，“我是担心你，你打得过公孙长虹么？他已筑基，恐怕你不是他的对手。”

“怕什么，”陈昆下定了决心，“你给了我那么多灵石，大不了都放进阵中，还怕弄不死他，放心，我自有办法。”

…………

一道阵法张开的结界，将所有来者都挡在清平阁之外。淡蓝色的光晕，偶尔夹杂金黄色的闪电，飘忽灵动，没有一丝规律可循。公孙长虹的手下刚刚到达这里，就不小心触碰了禁制，加上阵法中弥漫着浓浓的白雾，故此对此间的布置一无所知。

“你认得么？”

公孙长虹自然知道这是阵法的力量，回头问向守鹤先生——自己的智囊团首领，只是对方虽然心中主意万千，但修为境界太低，虽然在丹药一途有些天赋，但恐怕很难知晓这阵法的奥秘。

“属下不认得。”作为首席智囊，守鹤先生自然没必要说谎，也没必要打哈哈绕圈子，“要不派人去请雷大师？”

公孙长虹默然不语。雷大师自然是没问题的，作为四阶阵法大师，晶石手环就是出自他手，简单朴素的外表，并不珍贵的材料，也不需要整颗的晶石催动，就能实现多重效果，可见其阵法造诣之深，只是雷大师近日已经远行，待到寻到他，恐怕此间之事早生变故。

“强攻。迟则生变。”

公孙长虹的命令立刻得到执行，各类攻击符咒，法器的宝光此起彼伏，但除了发出阵阵刺耳的轰隆声外，大阵没有任何破坏的痕迹，找不到阵眼所在，即使使用破阵符，也只能等待大阵的能量晶石耗尽，方可破除。

一个时辰之后，大阵岿然不动。守鹤先生靠近公孙长虹，在一旁耳语片刻，公孙长虹仿佛内心犹豫了片刻，暗中点了点头。

“你们几个继续强攻，注意观察阵内动静。”守鹤先生会意，看似随意的抓了几个人，“其他人跟我去探测阵眼。”

藏在远处的江枫一动不动，就和自己的影子一样，这主要是为了掩盖自身妖气的需要，当然还有一个原因，就是的确无事可做，做贼要懂得“静待时机、黄雀在后”的道理，这大阵看上去十分坚固，待到阵破，没准有一场大战，到时候摸几个修士的储物袋，也算不虚此行。不过他观守鹤选人，其中有些蹊跷，看似十余人乃是随意挑选，实则包含了所有在场的妖修，他们手臂上的晶石手环，做不得假。

这里面定然有鬼。

耳边突然连续响起几道惊雷般的炸裂声，谁也未曾注意到，公孙长虹捏碎了袖中的一道符印，而原本留在大阵附近攻击的几名妖修，顿时躯体炸裂，身死当场，大阵附近顿时弥漫起冲天的妖气，这种冲击力，相当于多名修士同时自爆，即使混在其中的人族修士，也受了不小的伤，而大阵，也瞬间被撕裂了一道口子。

够狠，竟然拿妖修做炮灰。

躲在角落的江枫看见漫天洒落的血雨，不禁心头一紧。他隐隐也听到后方有两声轻微的爆炸，想必是自己丢下的两枚晶石手环，没有妖气做媒介，爆炸的威力很小，掩盖在这炸裂大阵的轰鸣之中，无人注意。要不是他早就怀疑这晶石手环，此刻自己已成过眼云烟。

留在大阵外佯装寻找阵眼的众人，此时不再犹豫，随着公孙长虹的一声号令，纷纷趁着大阵裂开缝隙，掠入阵中，很快，就有人找到了几处埋藏灵石的地点，上面还有小型法器加持，只是品阶较低，更多的是依仗大量的灵石。大阵已破，淡蓝色的光晕正在变薄，白雾也渐渐退去。一名筑基探路，其余修士前后护着公孙长虹，直奔清平阁的大门。

江枫正要尾随，玲珑宝光却远远看见，清平阁的大门处，有一抹蓝色光芒，心下一惊，不进反退，果不其然，那大门处再次响起一声炸裂，只是规模不大，堪堪破坏了屋舍，破损的门内泛出滚滚浓烟，将附近物事再次掩盖，原本大阵的残余光晕，也急剧收缩，再次凝成护罩，只是此时再无金色的闪电夹杂其中，威力似乎小了很多。

江枫的影子极速奔出，赶在新阵法合拢的最后一刻，进了大阵，他隐隐觉得，此种阵中阵，必有宝物在其中，他自己也再次换了个离大阵较近的隐蔽位置，继续潜伏起来。

大阵中一片漆黑，所有人行动速度很慢。江枫的影子早已适应黑暗环境，反而能观察附近的情况，屋舍已被刚才的爆炸基本破坏，到处都是断壁残垣，只留下中央一处下沉的通道，通道甚是狭窄，最多只能容纳两人同时进入，故此，公孙长虹等人还未进入其中，只派了几个人先去探路。

这雾气似乎含有毒性，很多低阶修士都不得不使用灵符，开启各色护罩保护自己，几个先行探路的人，先后失去了音讯。公孙长虹干脆令人不断的轰击通道，想要拓宽一二，可这石材颇为坚硬，每次轰击，还有阵法的力量反噬而来，攻击的人一不留神，就会受伤，几次三番，低阶的修士最先扛不住，纷纷掠出圈外，祭起护罩，打坐恢复伤势。

这样不行，公孙长虹终于按捺不住，仅有的两名筑基一前一后，自己夹在中间，缓步进入通道。他心中也明白，倘若对方有金丹的实力，根本没必要借助大阵消耗，反而会冲出来解决自己，现在躲在暗处，大多实力不济。他自忖战斗天赋一般，但在筑基修士中也属中游水平，加上有两名筑基掠阵，一般的筑基也不是自己的对手，至于练气层次的修士，只有两个练气八重的跟在后面，余下就干脆留在外面，避免拖后腿的同时，也以防万一敌人分兵身后，腹背受敌，有守鹤先生协调指挥，他还是放心的。

…………

大阵之外。

“怎么这么浓的妖气？”两位金丹修士腾空而起，飞到城主府上空，正是结伴而来的公孙盛和公孙牧。

“看起来刚刚有妖修自爆。”公孙牧平素与妖修打交道较多，故此观察了一二，就做出判断，“这城主府接连爆炸，这还有一个地煞灵光阵，”他捻着白净面皮上稀疏的几根胡须，又观察了一番，“第一重外阵已破，还有一重内阵，不知是什么原因？”

“闲事少管。”到了金丹这个层次，公孙盛对于不关自己的事，已经鲜有兴趣，他也不建议公孙牧掺和，其实他们知道城主府最近在闹什么幺蛾子，要说公孙贺一个筑基圆满冲金丹，哪有那么容易就身死道消，作为公孙家族族人，他和公孙牧想去礼节性的探视，竟然被拒绝，真是如柳烟萝那半老徐娘所言，尸体都没留下的话，那一个衣冠冢有什么好怕探视的，这其中必有猫腻。

不过这关自己什么事啊，谁当城主不都是公孙家的人，自己的供奉一样不少，有管那闲事的功夫，还不如闭个关，或者探个宝，寻找点机缘更进一步，俗世的事就让俗人去办，他早已置身事外。想到这，拉了一把想去一探阵法究竟的公孙牧，“咱们还是继续帮洪夫人办事吧，咦？”

他袖中的火鸦羽毛，有了轻微炽热的迹象。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135044"  chapterid="48796080"  chaptername="第一卷  浅山故事  第十五章  阵法之内">加入书签</a>
</div>
