    见李清东和文秀香出去，葛茂抿了一口茶，开门见山便问起李家灵地中“晓寒叶”的生长状况。

    “一切都如葛道友所说，直到现在都尚未发芽，不过地上已经长起了一个个鼓包，想来再到秋后，便会发芽了。”

    “这样，那就好。”听他这么说，葛茂放下心来，边捋着胡子边点头，又交代道：“‘晓寒叶’一般十月就会发芽，你等可要好好看护，若是做得好了，价格上我会按市价最高来算，左右不会短了你等。”

    李清峰拱手点头：“葛道友放心，在下一定用心看护。”然后换了个语气，像是不经意间问道：“不知这‘晓寒叶’的市价为何？这三个月，我家又开辟出一亩灵田，不知可否补种些？”

    听他这话，葛茂不疑有他，微微从鼻尖嗤了一声道：“这‘晓寒叶’能做二阶丹药的辅药，多金贵的东西，怎么可能补种，至于市价......”

    他转头看向陈昊，陈昊得意，接过话头道：“市价一般是一至两枚灵石一片，一株一般能生出三至五片叶片。”

    葛茂颔首：“由于这种丹方是我金鼎门独有，市面上‘晓寒叶’比较不好卖，不过我门到时候会全部吃下，价格就按照两枚灵石一片，不会亏了你家。”

    金鼎门独有的二阶丹方吗？

    李清峰眼神闪动了一下，面上不露半分，拱手笑道：“原来如此，在下知晓了。”

    接着，李清峰又问起金鼎山小会的相关，说自己李家众人都是第一次参加这样的盛会，不知道是否需要注意些什么。

    对此，葛茂没什么瞧不起他们的反应，在他看来，李家作为新成立的小家族，问起这个是很正常的事情，便简单说了几句，剩下的让陈昊进行补充。

    得了葛茂的示意，陈昊的脸色又好看了些，像是再次在李清峰面前找回了点自信一般，开口向李清峰介绍起来。

    其实三个月前陈昊二人前来的时候，李清峰就有在聊天中问及过金鼎山小会，不过当时他更多想了解的是金鼎门内部两派相争的事情，故而对金鼎山小会只是随口问了几句，陈昊也只随口答了几句，并不涉及太多。

    而今天则是专门问起，陈昊的讲解自然要比上次详细得多。

    金鼎山小会每四年举办一次，地点就在金鼎山坊市，主要是由金鼎门牵头，其周围的附属势力参加，还会有周围的一些大门派派人过来撑撑场面。

    听陈昊说，不只是他们金鼎门，其他的一些门派也会举办类似的活动，只是都是照猫画虎，比起他们金鼎门的，终究还是缺了点意思。

    对此，李清峰表示怀疑，把陈昊的主观判断当作耳旁风，嗯嗯的应付过去。

    一般来说，金鼎山小会就是大型的拍卖会论道会等等的结合体，也有吸引散修，增加坊市客流量的作用。不过这次小会不同，其还将和登仙大典及金鼎门大师兄凌铭的筑基大典一同举办。

    据陈昊所说，大师兄凌铭——现在该称师叔了，自潮音山回来后便闭关修炼，已于两个月前成功出关，晋入筑基期。正好赶上十月份的金鼎山小会，门内就决定将其筑基大典放在金鼎山小会上，宣告自家天才弟子的出世。

    凌铭这个名字，李清峰已经听陈昊说过好多次了，是他们门内的天才弟子，也是金鼎门掌门这一支的代表性人物，据说才二十出头，比李清东年纪还小些。便做出一副惊诧的样子，拱手恭喜了几句，听得葛茂陈昊两人颇为受用。

    接着，几人又聊了一会，殿外传来些声响，李清峰往殿门处瞟了一眼，笑道：“两位道友，许是我家族人准备完毕了，我们出去看看吧。”

    葛茂点点头，将杯中茶水一饮而尽，率先站起向外走去，陈昊紧随其后，李清峰也任由他们走在前面，将手中茶杯放下，跟着出去了。

    殿外，站着李清东等的一行人，包括文秀香在内，所有人都在这了。由于这次不是去与人争斗，没什么危险，李清峰便决定将家中所有人都带上，让他们出去见见世面，省得家养出一群土老帽。至于文老爷子则自己提出在家里看家，说年纪大了不想动弹，李清峰正好也需要，便同意了。

    外面七个人，算上李清峰就是八个，葛茂点了点头，这和他来时预估的数字差不多。他身后的陈昊会意，向李清峰确认道：“李道友，这次你家要去的人都在这了吧？”

    “老爷子不去，就我们七人。”

    “好，”葛茂看了眼站在一边须发皆呈花白之色的文洪，微微颔首，也不多说什么，直接道：“既如此，我等就尽快出发吧。”

    李清峰没想到他这么雷厉风行，也没什么意见，点头称是。他走去和文洪交代了几句，便领着李家众人和葛茂陈昊二人出去了。

    沿着来时的路往外走，葛茂看着身后的李家拱门再次被白雾笼罩，捋了下胡子，从储物袋中取出一件巴掌大飞舟来。

    他念动口诀，巴掌大飞舟泛起亮光，变作丈余大小，可供数人盘膝其上而不拥挤，另一边，陈昊也取出一件来，同样念动法诀，化作一件比葛茂那个稍小一点的飞舟，也有丈余大小。

    看向李清峰，葛茂摸着胡子道：“此地偏僻，我宗没设有固定的飞梭，此番你等就随着我们的飞舟前往。”

    李清峰一拱手：“没问题，都听葛道友的。”

    “好，”葛茂点点头，安排起来：“你家七个人，四个随我，其他的随陈师弟，此去大约要半个余月的时间，中间不会停留太多次，你家几个小的你自己要照顾好。”

    “葛道友放心。”李清峰颔首，唤过李清竹、李煜明和李煜祥这三个男孩子，让他们跟自己同乘葛茂的飞舟，至于李清清就交给文秀香和李清东，去乘陈昊的飞舟。

    葛茂二人对此并无意见，待李家众人乘上飞舟之后，葛茂便打出几道法诀，御使飞舟缓缓飞了起来，陈昊紧随其后，两架飞舟一前一后，直向着金鼎山的方向去了。

