
一根根荒草，都有五六米高，像是郁郁葱葱的森林一样！

同学们穿行其中，突然……

嗷呜嗷呜！

一阵阵恐怖的吼叫声响起，在旁边的草丛里，猛地钻出来四五匹野狼！

和普通的野狼不同，这些野狼双目血红、龇牙咧嘴，尾巴直直地竖起来。喉咙里发出低沉的吼叫声，牙齿上滴落着腐臭的涎液，身上的肌肉和毛发也基本都腐烂干枯了。

这不是活狼，而是行尸狼！

它们早就已经死了，也没有灵魂，变成了跟之前山溪村的村民一样的行尸邪祟了。

滕小松不愧是功隆镇最优秀的年轻猎人，在行尸狼出现的一瞬间，他就已经反应过来并且出手了！

右手一下抬起来，直接扔出一把小刀。

嗖！

小猎刀一下插在了那只领头的野狼行尸的心脏位置上。这一刀，可以说是快、准、狠了。在普通人之中，算是非常厉害。恐怕就算是一些武术大师，如果一个不留神，近距离之间可能都会着了滕小松的道儿了。

飞在空中的傅洋看到这一幕，嘴角露出一丝笑容：“这小家伙有点儿意思！修道天赋和根骨非常不错，而且心智坚定，还自己摸索了一些战斗技巧。是一个修炼的好苗子！虽然做我傅洋的徒弟，还差了不少。但我觉得，有一个人很适合做他的师父。”

哦？

维可也笑着说：“本女王应该已经猜到了你说的人选了。只不过，那家伙的年纪恐怕比这滕小松还小几岁啊？”

“哈哈！修炼一途，达者为先。看的是力量，看年纪干嘛？”

原来，傅洋是想到了李无欢——那家伙就是玩儿飞刀的，而且也是年纪轻轻桀骜不驯的性子。这滕小松，拜他为师也挺不错。

当然，他就是这么一想。这事儿成不成，还得看李无欢愿不愿意呢，都是后话了……

却说此时滕小松一刀既出，嘴角露出一丝笑容。因为按照正常情况下，整把小猎刀都直接刺入心脏，早就死透透了！

可惜的是，眼前那头野狼行尸被一刀刺入心脏，根本没有丝毫反应。甚至都没有疼痛感，反而发出更加凶恶的吼叫声，带着身后的几只野狼行尸飞快冲了过来。

怎么会这样？

滕小松愣住了。然后一个声音就在他耳畔响起。

“小娃娃啊，你是不是脑子不好使啊？这不是普通的野狼，是野狼行尸！是灵异的邪祟。本来就已经死了。你再插它心脏有个蛋蛋的用处啊？插菊花都没鸟用。”

是熊爷这死胖猫，已经到了滕小松身旁。

然后直接举起毛茸茸的爪子一挥……

嗖！

一道红色妖气闪过，冲过来的几只野狼行尸瞬间别切割绞杀成了碎片，七零八落的散了一地。而熊爷的攻击还没停留，往前冲出，直接把几百平米的荒草都给切断了。

滕小松呆呆地看着这一切，熊爷拍了拍他的膝盖：“小娃娃，爷吊不吊？爷牛逼不？快点儿的，夸夸爷，吹吹爷的牛逼啊？”

哦哦哦……

滕小松如梦初醒，赶紧夸奖熊爷。

傅洋在空中看到这一幕，很是无语，高声喊道：“死胖猫，你的爪子既然这么锋利，妖气又强。不如就好好开路，往前走的同时，把前方的荒草都清理干净吧。”

“傅小子你……”

熊爷还没有来得及反驳，所有的同学都跟着欢呼。

“熊爷厉害！”

“熊爷牛逼！”

“谢谢熊爷。你是世界上最可爱的猫咪，最厉害的妖怪。”

各种奉承和欢呼声袭来，死胖猫立刻把不爽咽回了肚子里。兴高采烈的开路。

嗖嗖嗖，嗖嗖！

它一边往前走，挥舞着小爪子，把前方的“野草森林”给变成了平坦的浅浅草地，这样赶起路来就更快更方便了。

又往前走了一段时间，傅洋就看到了一幕景象，让他十分震惊。

那是一头野生的豹子——在天坑地缝的大山里，豹子这种大型食肉猛兽其实是非常罕见的。

只见它半躺在地上，发出一阵阵痛苦的吼叫声，仿佛有什么东西让它极为难受。

傅洋用灵觉观看，就发现……居然从地底渗透出丝丝缕缕的土黄色气息，像是一圈圈丝线束缚住了这头野生豹子。

仿佛在吸收着它的生命力，往地底拉拽！

傅洋瞳孔骤然缩紧：“这是……怎么可能？地脉之气，怎么会主动吞噬生物的生命力。这不可能啊！这太不正常了！这背后，一定有什么非常可怕的事情发生了。”

几个呼吸的时间之后，那头豹子就在傅洋眼前活生生的被脚下的大地直接吸收了所有的生命力。

然后紧接着，那头刚刚被吸取了所有生命力而死亡的豹子，居然又自己从地上站了起来，仿佛重新“活”过来了似的。

它身上的皮肤毛发以肉眼可见的速度，腐烂、干枯！眼睛也瞬间变得血红。龇牙咧嘴，锋利如刀的牙齿上滴落着腐烂腥臭的涎液……

看到这里，傅洋和维可、熊爷，全都恍然大悟！

他们明白那山溪村的村民，是怎么短时间之内全部死去，而且都变成行尸邪祟的了。

很明显，那些可怜的村民和刚才遇到的野狼行尸，还有眼前这头豹子一样。都是被脚下的大地吸收了生命力，然后变化成了行尸！

因为地脉之气的异常，本来就干扰了傅洋等人的灵觉。再加上他们又是地脉之气造成的尸变，所以灵觉无法查探到它们本身。只能通过周围活人的行动间接观察，或者直接用肉眼看……

此时此刻，进入这天坑地缝区域之后遇到的一系列异常现象和诡异，都明白了！

这全都是地脉之气的古怪暴涨，所造成的。但为什么会这样，傅洋他们完全不清楚。

呼！

傅洋深呼吸了一口气，心中有些紧张起来：“这地脉之气变得很诡异，居然还会吞噬地面上动物类的生命力，然后增强植物类的生命力！这意味着，对动物类的生灵来说，脚下的大地都变成了恐怖，变得不安全了。这多可怕？我这些同学都是普通人，要是被地气吸收生命力，可不是闹着玩的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="15714303"  chaptername="第2270章  吸收生命力的大地！">加入书签</a>
</div>
