    “鬼、鬼……鬼啊！”

    邓五跟着跨进屏障，打了个大大的寒噤。看到飘在大坑上的缕缕白光还不在意，转眼瞅到桃树上飘飞的光影，俨然是张张半透明人脸在晃动，顿时吓得两腿发软坐在地上。

    若还是以前的公墓，下一刻邓五就该手脚并用的亡命奔逃了。不过坑中的流溢金焰，以及屏障染出的暖色，终究让他安定了许多。这时才注意到他的左老爷非但毫无惊惧之色，还满怀感慨乃至追思的看着那些人脸光影。而像刘镇抚等人更是神色自如，周围还有不少人来来往往，视那些鬼脸如无物，反倒让邓五暗嘲自己的胆怯。

    正待起身，猛烈的灼痛自身心之内涌出，让邓五不由自主的颤抖起来，同时哎哎惨叫。

    “小刘！”左大道大惊：“这是怎么了？”

    刘小胖淡然的笑道：“无妨无妨，这是好事。”

    不仅他镇定自如，周围的化魂卫们也是一副司空见惯的模样，让左大道如释重负。

    “本来都做好了看老左你笑话的准备，”刘小胖接着说：“你是没有魂火也没被浸染恶魔之气的凡人，所以不清楚这道屏障的功用。但凡懂点皮毛的，都知道会有这样的情形。”

    “天底下所有凡人，即便不是魔人的寻常凡人，多多少少也会被混沌浸染，血肉和魂魄都会带着点恶魔之力。桃山的屏障之内充盈着魂火之力，即便不是直接烧灼，也能把那些轻微的恶魔之力烧灼焚化。”

    刘小胖一边说一边打量正在满地打滚的邓五，“所以桃山才能成为阻绝恶魔的要塞，同时自然也阻绝了魔人，除非他们愿意接收魂火，成为提灯人。”

    见邓五的动静越来越小，直至浑身湿透，躺在地上喘粗气，刘小胖再道：“凡人只要没成为魔人，身上的恶魔之力必然不会太重，在屏障里会受些罪，但并没有大碍。这一次清理之后，还让他多多少少能抵御些细微的恶魔之力，说起来还真是祖先显灵的庇护。”

    左大道仔细看看，确认了邓五的情况，也松了口气。然后一个激灵，发现刘小胖没把话说完。

    他问：“为什么说在等着看我的笑话？”

    刘小胖摊手：“结果没看成，没想到老左你魂魄还挺凝实的，在凡人里属实少见。”

    左大道拍额恍然，他没有像邓五这样满地打滚。

    “或许跟我早前就跟着王爷接触妖邪，受了王爷庇护有关吧。”这家伙倒是脑子好用，顺口就把以前跟着驯象所混的旧事拿出来说。“那时候……小刘你知道的嘛，别说接触魔人，孙婆婆把活的魔人大卸八块，从里到外解剖的时候，我就在旁边拍着呢。”

    说完跟着刘小胖笑了起来，笑得很开心也很感慨。

    当时他们都没料到，不过短短一年多，天下大势就有了如此大变，而他们也跟着高德，一步步走到了风头浪尖。

    “这里的魂火是王爷亲自点燃的，王爷也只是引了火，由骨灰里烧出的先人之灵支撑罩住，最初弱小得还没一间屋子大。”

    邓五被化魂卫的游卫拖到一边关照，刘小胖带着左大道继续参观。

    “只是两天时间，罩子就扩到了这么大。当然也辛苦咱们化魂卫的兄弟，每隔半个时辰就点一次火，刺激先人之灵汇聚。”

    “按这个速度计算，十天半个月后，就能罩住整个山头。到了那个时候，就是几十上百万的先人之灵汇聚起来，那可是了不得的胜景啊。”

    “现在这个大坑肯定要遮起来，我们计划在坑上建一座八角棱塔，不高，也就四五层，但足够坚固，能放大炮能挡炸弹。”

    “在棱塔周边会建一圈碑墙，让那些无名墓，还有连墓碑和桃树都无力置办的穷苦平民，也能在碑墙上留名悼念。到时候山头就是一座广场，既用来护卫聚灵炉，又供凡人凭吊先人。这里栽种的桃树也能供先人显灵，那些没有墓碑的先灵，或许在这里能跟凭吊他们的后人相遇。”

    “中京西城的桃山会当做模板，待成型后就向整个中京乃至地方府县推广。桃山也会是我们化魂卫的地盘，我已经向王爷请缨，当这座桃山的首任山主，尽快把桃山的运转和治理流程弄出来，供天下桃山循例而行。”

    刘小胖侃侃而谈，跟左大道记忆中油滑小胖子的形象大相径庭。

    在大坑边缘眺望了实质是由护盾发生器和巨大煤灶建成的“聚灵炉”，再听刘小胖说到化魂卫的职级称谓设定，也将会依此调整，原本卫所那一套都会丢掉，左大道的心口热了起来。

    “王爷说了，就像刑天守祖山天庙一样，我们化魂卫以后会转为夸父，守桃山公墓。凡尘俗事自有官府和朝廷打理，我们已算超脱凡尘，就没必要再用卫所旧制了。”

    “以后啊，就像水师一样，每座桃山就是一艘战舰，化魂卫的一切行动都围绕桃山开展。”

    “现在我们这些镇抚使、千户乃至百户什么的，称谓应该还会保留，但只是标明位阶的虚衔。真正的职务另有设定，比如山主、总山主之类的，这个王爷还在琢磨，咱们也不着急。”

    听到镇抚使，还有总部各司的设置暂时不会动，左大道暗暗松了口气。即便如此，他还是记起来了今天自己来这里的目的。

    昨天高德没有特意强调，就像是交代没什么要紧的小事，左大道本来也是这么想的，不然也不会连化魂卫公服都没穿就跑来了。但跟着刘小胖转了一圈，见到桃山的真面目，同时还亲眼看到随从邓五经历了场“先灵祛邪”，顿时认识到自己要做的事情有多么重要，意义有多么重大。

    “差不多也看完了，等沼泽完全成型，也只是规模大了，细节还是我说的这些。”

    刘小胖问：“那么老左，你有什么想法了吗？”

    得亏左大道自己警醒，要是这会才被刘小胖的一问惊醒，在高德那边怕是要丢印象分乃至吃挂落了。

    此时左大道已经在脑子里转了几圈，谈不上胸有成竹，但想法倒是有了不少。

    “其实啊，”他捋着呼吸，呵呵笑道：“刚才邓五的经历，就是最好的宣传了。有他这样的人现身说法，再引人来亲身体验，说服力是最强的。”

    “不过只靠他那种牙人口传身教，效率太低，所以还得用上各种手段，从各个层面着手。”

    随着左大道滔滔不绝，一整套推广方案渐显轮廓。

    首先是给民众制造足够的危机感，光说混沌降临什么的不够，得重点强调混沌对现世的各种影响。比如先人哪怕是烧成了骨灰，仍然会被浸染成邪魂，以此铺垫化魂卫将公墓改造为桃山的工作，争取民众的支持。

    其次是正面宣传桃山，这方面就不只是单调的放送与桃山有关的信息，还得寻求官府乃至朝廷的支持。由官府出面组织各类祭祀活动，引导人们来桃山，亲身体验桃山的神奇，同时净化身上的恶魔之力。

    中京四城三港的宣传推广问题不大，关键还在于地方府县。左大道灵机一动，向刘小胖提出了把保护聚灵炉的棱塔建造为广播塔的意见，让后者也拍掌称好。这么一来，以桃山为核心，不仅可以聚先人之灵抵御混沌，还能让各地的广播塔受到桃山的保护。即便到了混沌隔绝交通的严峻时刻，至少广播和电视这套通讯网络还能生效，这就能在最低限度上保障朝廷对地方的掌控，不至于崩盘成一座座孤岛。

    化魂卫倒是不需要借助这套系统，魂火灰境是超越凡人认知的联系渠道。

    这两策之后，就是具体手段，对左大道来说这已是铭刻于魂魄的本能。广播、电视、报纸和舌人亲口传播，这都是常规手段。拍悬疑短剧，写灵异故事，中京乃至地方各种怀才不遇的秀才文士们，又有饭吃了。

    非常规的手段更多，但已不必左大道亲自烧脑。现在他在喉舌界已是大佬，手下自有无数马仔代劳。那些家伙的脑子够烂，各种天才妙思层出不穷。这些家伙脑袋里蹦出的想法经常让他觉得都不是人能想到的，以至于他都在怀疑是不是有奇魔附身。

    “很好，看来老左你已经明白这事的重要性，也不枉我专门空出时间给你当导游。”

    刘小胖不再客套，让左大道自己再转转，有什么事问手下人即可，他则急急跑去大坑边缘，亲自盯着炉火，要勘测出具体的火候。

    “起来！”左大道一脚踹醒已然睡得酣甜的邓五，吆喝道：“替我去拿通讯器，老爷我要现场办公！”

    西城桃山从硬件到软件，筹备工作都在如火如荼的推进，而在下港南面，临海山岭的山头上，同样的金焰光盾也正伸展开。即便是白虎朱雀等人，也不迭后退，远离这道烧灼魂魄的屏障。

    手下的提灯人接替了高德，另有人则不断把骨灰铲到煤火之中，给护盾发生器溢出的金焰添加缕缕金光，同时弥散出灰黑烟气。

    “你们这里的公墓，被恶魔之气浸染得很严重啊。”

    高德走出屏障，拍着手说：“别说混沌降临，只是未来恶魔之力加重一些，就难保这里不出什么幺蛾子。以你们的能耐，收拾起来倒是轻松，可你们的手下和下港的人，看到先人之灵成了这个样子，还有信心留在这里吗？”

    昨天高德从维斯坦斯那里接收到第二批护盾发生器，便雷厉风行的在北城、南城、东城、上港、皇港五地最大的公墓点火开盾建桃山。今天他来到了下港，既是建桃山让化魂卫在下港站住脚，也是让下港这边的魔人看清楚化魂卫的能耐和布局。

    光杀人摄魂立威，不足以让这些桀骜不驯的家伙服气，还得展示远超对方的格局。

    “你递来的舆图我收到了，”他对海塔会执事冯宾说：“你们还好，略有克制，倒是地方上那些魔塔，仍然没有看清局势啊。”

    此时他已收到了好几份舆图，有血塔会姥爷方天彰的，有海塔会冯宾的，还有一些自认为有资格跟高德直接讨价还价的地方魔人势力。

    相比之下，姥爷算是认清了现实，只要了南方一省七府，总计二十二州一百六十县，大略估算有八千万人口。海塔会只是自认克制，他们要了东南两省二百二十县，总计两亿人口。

    其他游离在这两股势力之外的地方魔塔，就有些放飞自我了。不是一座塔要一府，就是三塔联合要一省。真要按他们的要求兑现，大明就只剩中京周边、扶桑、西岭和西北荒漠了。

    “现在你们也看到了。”高德扫视白虎等人，今天还多了张新面孔，但身上的气息却不陌生，自称是海塔会四管事之一的玄武。

    “我们大明并非无力照管天下，只是桃山的建立尚须时日，所以容你们魔人择地自守。在你们之外的凡人，只要心向大明，我们都是有能力庇护的。”

    他沉声说：“我先说清楚一件事，不管最终舆图是怎么划定的，即便省府也都归于你们，但每省每府，都会设立一座桃山。用于稳定现世，收纳凡人子民。桃山所在区域，方圆百里内都归大明所有，由化魂卫管辖。此处区域你们不得侵扰，愿迁入此处的凡人，你们也不得阻拦。”

    众人齐齐变色，冯宾更是皱眉道：“这可跟王爷之前的说法不符，王爷可是承诺过，划给我们的地方由我们自理。现在又设桃山在旁，这不是明摆着监视和钳制我们吗？”

    高德冷声驳斥：“之前我也说过，你们是可以自理，但你们仍然归于大明，不得自立旗号，更不可裂土分疆。这些事情就靠你们自己约束吗？当然靠不住，桃山就是用来保证这一点的。”

    众人面面相觑，但再看到金焰护盾正缓缓而坚决的扩张，又是神色各异。

    “给你们最后一次机会。”高德把舆图丢给冯宾，“自己再好好审视下，是不是真能守住给自己划定的区域。我还有一句话补充，若是拿到了朝廷的承诺，主持一地安定，那便有守土之责。若是该地混沌爆发，遏制不住，朝廷能给你，也能收回。”

    高德扬长而去，冯宾拿着舆图，像拿着块烙铁，份外难受。

    “回去重新计较吧，”光头管事玄武说：“好好核计下，拿到我们真正需要的地盘最为紧要。”

    白虎却看向朱雀：“我觉得你该把你的魂火之术拿出来，让大家好好研究，看是不是能借鉴和推广。”

    “我的魂火跟这种魂火差得不是一星半点，”朱雀叹气：“怎么借鉴？每天烧三千凡人？到时候别说高德那家伙出手，我看至尊都会先解决掉我。”

    “至尊真的没说话吗？”冯宾忍不住道：“高德所为，已经大大偏离了至尊定下的方向，至尊就如此纵容高德？”

    “是啊，还真是纵容呢。“朱雀抱着胳膊嘀咕，白虎和玄武也陷入沉思，总觉得哪里不对劲。

