    唐红英人看着有点憨，可小嘴贼甜，只用言语就表达了一片拳拳孝心。

    对于徒弟这份孝心，高谦自然是照单全收。

    相比于另外两个徒弟，唐红英好歹还能说点好听的。

    到是唐正阳比较靠谱，知道买几百亿的源钻太不合算，找了源钻矿准备入手。

    要说唐正阳眼光是好的，做生意的头脑也灵光。

    只是源钻都掌握在西方手里，围绕源钻组成一个庞大的联盟组织。

    要知道西方率先发现源力，率先找到了源钻，确定了源钻的作用。

    所以，西方一开始就掌控了这个世界上最大的几处源钻矿。

    已知的大型源钻矿，要么位于星球南极点，要么位于北极点。

    主流说法是源钻形成和星球磁场息息相关，只是至今都没有一套完整系统的理论。

    西方因为先发的优势，又有技术、力量上的优势，先一步占据南北极点的大型源钻矿。

    掌握了源钻上游，西方各国强者组成了联盟，从而掌握源钻整个产业。

    最霸道就是源钻定价权和销售权。

    其他国家就是发现源钻矿，按照源钻联盟旳规定，也没资格私自开采、出售。

    必须经过源钻联盟的授权，这个源钻矿出产的源钻才能进入市场流通。

    这么霸道的规定，当然引来了许多争议。

    源钻联盟对于违反规定的组织，都会使用非常严厉手段。

    譬如禁止该国的源钻进口，把该国源钻定性为非法源钻。

    几轮措施下来，如果对方依旧不服从源钻联盟，那就会进行武力攻击。

    这几十年来，几次最大规模的战斗都是因为源钻的引发的。

    为此，甚至死了数位五阶强者。可见，源钻这个产业是何等封闭，源钻联盟又是何等霸道。

    当然，源钻联盟再强，也无法真正控制全世界源钻矿。

    私底下依旧有众多源钻流通，只要规模不大，不影响整个源钻市场，源钻联盟一般也不会为此兴师动众。

    源钻联盟完全被西方掌控，高谦觉得唐正阳要买的源钻矿，应该是一座未经认知的私矿。

    唐正阳主要是为了女儿买源钻，并不打算卖源钻。

    买一座没注册的源钻矿，的确是价格更低廉。只要不被源钻联盟发现就行。

    看的出来，唐正阳应该和唐红英交代过，让她注意保密。所以她说话的时候鬼鬼祟祟。

    高谦还是很高兴，唐正阳是个有正事的父亲，比较靠谱。

    哪怕是几百亿的源钻，也愿意给女儿出钱。

    唐红英这面的问题应该是解决了，就剩下周毓秀了。

    这个徒弟清清冷冷的，人长的很漂亮，却总是不讨人喜欢。

    又没有家世，又不像秦凌那样运气逆天，没办法，只能他这个老师帮忙了。

    想想三個徒弟都达到五阶，那叠加的力量该的何等强横！

    到了那一步，说一句星球无敌应该不过分吧！

    高谦感觉前途一片光明，事业蒸蒸日上，也是心情大好。

    从床上醒过来的秦凌，也是心情大好。

    昨天接到了文无一的最后通牒，她就一直忐忑不安。

    说实话，她并不怎么怕死。但是，这不是她个人的问题。

    因为挟持了文太明，强迫暴风兵团提供火力支援，这才击溃了空间裂缝三次大规模妖兽冲击。

    为此，甚至使用了两颗小当量核武。

    要不是有暴风兵团火力支持，她就算晋级五阶强者，也未必能护得住流沙城。

    秦凌其实很希望通过战斗打破瓶颈，她要能晋级五阶，怎么样都能护住流沙城。

    至于劫持文太明这种事情，对于五阶来说根本不算问题。

    可惜，多天的激战她也没能有任何突破。

    等到文无一亲自出面，她就只能向老师求助。幸好，老师一如既往的给力。

    最让秦凌感动的是，老师并没有追问事情缘由，哪怕对手是文无一，老师也毫不犹豫表示力挺她。

    这种信任，这种强势，都让秦凌感觉到了极大的安全感。

    秦凌卸下源甲简单洗漱，又把源甲上血迹灰尘清理干净，重新换上干净源甲，整个人都觉得焕然一新。

    从房间出来，就看到隔壁的文太明正坐在那，他脸上似笑非笑，神色诡异。

    为了防止暴风兵团救人，文太明一直被关在她的隔壁。

    在这个距离内，没有任何四阶源师能在她面前把文太明救走。除非是文无一亲自动手，那自然也没什么可说的。

    文太明注意到秦凌的精神状态很好，他略微有点诧异。

    昨天晚上文无一的最后通牒到了，秦凌明显压力巨大，整个人都萎靡不振。

    包括那个九爷在内，眼神中满是惶惶不安。

    怎么一夜过去了，秦凌就没事了？

    文太明有些好奇，但他没敢多嘴。要是秦凌想不开把他弄死，那他就太倒霉了。

    这时候有人过来送饭，给文太明扔了两个馒头。

    文太明哼了一声，强忍着没去看那馒头。反正今天晚上文无一就会到，他没必要吃狗食。

    只是饿了一整夜，文太明的胃都在抽搐。

    这一个多月的时间，他每天只能吃一些粗糙干粮。体内存储的脂肪早就消耗没了。

    植入他后脑的源力抑制器，又让他无法汲取源力维护身体生机。

    因此，这个月他瘦了差不多三十斤。

    极其饥饿的身体，对于食物有着超乎寻常的渴望。

    文太明告诉自己，再忍忍，很快就能恢复自由，想吃什么吃什么。

    到那个时候，他要喝着红酒吃着最鲜嫩的牛排，把流沙城的人一个个吊在前面，看着这群畸变怪物哀嚎惨叫。

    尤其是这个秦凌，他一定会用最残忍最可怕手段折磨对方，让对方像狗一样匍匐在他脚下哀求他。

    文太明想到这些场景，心里一阵阵的快意，这让他勉强扛住了饥饿，也把注意力从两个馒头上转移开。

    秦凌发现文太明的反常，她笑了：“你真不吃么，文无一就是要来，也是晚上才会过来。这一天可不怎么好熬。”

    秦凌到不是说风凉话，她小时候经常吃不饱。她知道饥饿是一种极其可怕的感觉。

    人在饥饿的时候，脑袋里只有一个想法：找吃的。

    什么爱恨情仇，什么悲春伤秋，什么人生的意义，这些种种想法根本没机会发芽就饿死了。

    人只有在吃饱的时候，才会胡思乱想，才有心情感受种种情绪。

    秦凌很理解文太明的感受，不太明白他在倔强什么。

    吃了一个月的粗粮，就剩下这么一天他有什么可装的。

    文太明气的够呛，他以为秦凌是在嘲讽他。

    他勉强压住怒气用尽量平静的声音说道：“你现在放了我，我还可以回去给你求情。

    “你们的流沙城，还有可能存活。”

    文太明摇头说：“等我家叔祖过来，你们下场可就不好说了。”

    秦凌拿着自己那份早餐吃起来，她早餐比文太明丰盛，不但有馒头，还有瘦肉粥、咸鸭蛋，还有牛肉干。

    哪怕是五阶源师，也不能完全断绝食物。对四阶源师来说，必须要吃的好，才能维持住身体状态。

    秦凌细嚼慢咽，把早餐全部吃光后，她才慢条斯理对文太明说：“你是不是已经在心里想好了如何报复我、报复流沙城？”

    文太明被说中了心事，他本能避开秦凌目光，“大家都是成年人，不要冲动。你有什么条件，我们都是可以商量的。”

    眼看着脱困在即，文太明可不想死在黎明前的黑暗里，他姿态摆的很低，说话的语气也尽量客气又冷静。

    秦凌年纪不大，可见过太多人太多事。一看文太明样子就知道他的真实想法。

    事实上，文太明这种心胸狭窄的人，真要有机会离开，肯定会疯狂报复他们。

    要是老师不帮忙，秦凌一定先弄死文太明。要死大家就一起死。

    秦凌别有意味的对文太明说道：“文先生，我劝你把馒头吃了。这样的日子还要过很长一段时间，你还是要学会适应。”

    扔下了这句话后，秦凌出门飞天而起，站在两千米高空，就能清楚看到几百里外的空间裂缝。

    从空间裂缝散逸的光芒来看，今天它状态很稳定。

    要是空间裂缝周围聚集大量妖族妖兽，巨大源力反应就会干扰空间裂缝，散逸出强烈源力光芒。

    秦凌从空中落下，正好九爷过来。

    九爷丑陋的脸上没有任何表情，也无法做出表情。但他眼神中满是担忧。

    九爷看向秦凌，目光中都是询问。他知道秦凌有老师，只是他们面对的五阶强者文无一，这个神秘的老师是否愿意出头，这是个很大的问号！

    另一方面，就算这个老师愿意出头，他真的能斗得过文无一？

    秦凌知道九爷在担心什么，她肯定点点头，“九爷放心，没事的。”

    九爷欲言又止。

    秦凌十分确定再次重申：“九爷放心，没事的。”

    时间一晃就到了晚上九点，太阳已经落山，夜色深沉，夜空上群星闪耀。

    大漠干燥，尤其是这个季节，云气都很少，能见度非常高。是一个特别适合观星的季节。

    秦凌和九爷默默站在院子里，两人仰头看着天上群星，各自想着心事。

    一道赤光如流星般划破夜空，直向着流沙城坠落下来。

    赤光流沙城上方百米处猛然停住，赤色光焰中一名身材高大老者傲然而立。

    他一身赤红源甲，背后别着一柄长剑。他虽然站在虚空中，身形却稳重如山，自然透出一股强者气势。

    这人散发出的赤红源力光焰，就像夜空中一颗赤红星辰，把整座流沙城都笼罩的淡淡赤光中。

    老者停了一会，一股尖锐历啸从在他身后鼓荡而来。

    强烈的音爆穿过流沙城，把地面上无数尘沙都激荡的飞扬起来。

    整个流沙城的人都被惊醒了，众人看向空中的老者，眼神中都充满了敬畏。

    九爷看着赤甲老者，他眼神很是复杂，“来了！”

    秦凌点点头，“五阶强者还真是威风！”

    九爷看向秦凌，他很想问：“文无一来了，你的老师呢？”

    秦凌其实也在找，但她并没有发现任何踪迹。她心里有些奇怪，难道老师还是要以意识降临到她身上？

    可是，那样怎么能打得过文无一？

    关在房间里文太明却忍不住了，他把头探出窗外：“叔祖救命啊！”

    站在空中的文无一冷冷瞥了眼文太明，这个嫡系出身的家伙，真是个无用的废物。

    要不是为了文家的面子，他真不愿意管文太明的死活。

    文无一自恃身份不屑的动手，他飘落到院子上方对着九爷和秦凌淡然说道：“你们两个自裁吧。”

