    第867章寻找有缘人

    第二天——

    盛漾上完课，背着书包，神情懒懒散散的，正要去趟图书城那边的地摊。Lemon的朋友的朋友说是在那边看到了她想要的书。她刚走出门去，就看见一老头拄着个拐杖在往前走。

    她没多在意，冷不丁地错身经过时，这老头突然叫住了她，“小姑娘。”

    盛漾回过头，目光仍然清清冷冷的，“有事？”

    她对外人就是这个态度，太冷，有时候冷得甚至不近人情了。

    老头愣了愣，而后笑着扬了扬手里的地图，“我想去这个地方，可我刚来帝都，人不生地不熟的，你能不能帮帮我？”

    盛漾抬了下眉，“你等一下。”

    “哦，好，我等你我等你。”老头忙不迭地说道。

    盛漾折返了，不一会儿又回来了，这一次她带回的是帝都大学的保安，“有什么事问他，他带你我去。”

    “我……”老头目视着她，张了张嘴，明显有话要说，保安警觉得很，也看出不对劲了，忙道，“盛同学，你走吧，这里有我，我负责送这位老伯。”

    盛漾倒是没察觉什么，而且有什么危机她不带怕的，点点头便离开了。

    **

    来到图书城这边，人满为患，Lemon的朋友的朋友透露的是一个不起眼的小地毯，盛漾便很快把注意力转移了，顺着图书城旁边那小巷子走去，不同于图书城的繁华，这路边摆的小摊儿都很简易很随意，书也像是半旧不新的，谁能料到这里能逃到好东西呢？

    盛漾目光极快地逡巡了一圈，她看字一向是很快的，第一遍没有找到目标书摊。

    第二遍，她便更加集中注意力地去找，陡然发现这小巷子里的一隅，居然还有一个深巷，深巷的尽头有一人正半蹲在地上，正在整理书，边整理，边宝贝得不得了，像是极为爱惜书的样子。

    能把摊位摆在这种地方真是绝了，搞得神神秘秘的，活像是做特务工作的，生怕自己的书卖出去了。

    盛漾倒是没多想，径直走了过去。

    她的目的很明确，很快便翻到了她想要的那本医学书，稳稳拿起。

    “诶？”这摆摊人突然急了，拦住她。

    “怎么？不卖？”盛漾突的就想到这种可能了，抬头，淡淡地看着对方，她也不是个能做出强买强卖的人。

    “那倒不是。”对方是个中年男人，见状挠了挠头，“我这是别人托我卖的，别人说了，要找有缘人去买他这书，如果无缘，那就相当于千里马遇不上伯乐，糟蹋了这本书。”

    “哦？”盛漾倒是觉得新鲜，“那到底怎么才能算有缘。”

    这时突然传来一苍劲有力的声音，“我要买这本书，我出二十万！”

    对方直接开出高价，一脸财大气粗。

    因为他这句话，那边暗巷里的小摊小贩都被吸引来了。

    “这人看着好面熟啊。”

    “他你都不认识？他可是明德医院的院长及创始人，全球医疗五十人，而且是全球唯一拿了思邈奖的人。”

    (本章完)

