    “满院子有三十七个伺候的，二十八个尚未婚配的小丫鬟，九个已有夫家的大娘、婆子。尚未婚配的小丫鬟里有二十一个家生子，老子娘都在曹家当差，其中十八个小丫鬟的爹娘都跟着北上，剩下的还留在江淮。那九个大娘、婆子的夫家几乎都是码头上得用的管事，都有儿有女了，有三个还有了孙辈。”

    这个装配，可谓是顶级了...

    一大半丫鬟的爹娘都跟着北上了...跟着北上意味着什么？意味着曹家选择了这一批人跟着率先来开疆拓土，这一批人在主家眼里，本身就是极为得用的。若北京事成，曹家扎下根来，这群人便是元老，是曹家的肱骨。

    大娘婆子的夫家全都是码头上有势力的管事...这意味着这群人不需要为了生计和银钱在内宅死命奔波，背靠丈夫，在曹家本就有颜面的，码头上的管事有一个算一个都是兜肥钱多的主儿，谁还会为了点儿蝇头小利在内宅不安分？这说白了，就是年纪大了，来养老拿例钱来的。

    未出阁的姑娘，最怕院子里的老人闹起来，若处置了难免落个凉薄刻薄的名声，若是不处置，这苦的又是自个儿...

    有这么一群，夫家得势的管事太太...极大程度不会粘上一点儿小事就闹起来...

    老太太当是认真挑了的。

    含钏有些感动，点了点头，问小双儿，“可有人有所长？”

    小双儿翻了翻本子，挨个儿细说，“芝麻会打算盘，我给了个账册叫她打，还行，数目对了，只是没钟嬷嬷打得快。”

    这是自然。

    钟嬷嬷是人老成精，人在掖庭的时候，就是出了名的铁公鸡，哦不，持家有道。

    含钏颔首示意小双儿继续。

    “石榴刺绣还不错，给我看了张帕子，绣的水纹白头鹰，活灵活现的。李花说是会写字，我看了看，别提了，那手字跟狗刨似的，勉强能看清横平竖直。”小双儿一溜儿说了挺多，压轴说了一个不是家生子的小丫头，“秋笋是前年被卖进曹家的丫头，说是先头在江淮名店秋白府干过两年后厨，她自个儿说有几分手艺，只是无法当场验证，我便记下了，等过会儿得了空，我就去小灶上瞧一瞧。”

    “秋笋在哪处当差？”含钏问。

    小双儿歪歪头，“小厨房。白大娘做管事，秋笋还有另两个小丫鬟一同当差。”

    含钏点了点头，一个非家生子能干到小厨房的差事，想来手艺是不错的。

    只是含钏没机会吃木萝轩小厨房的手艺，府中女眷稀少，老太太口中的婶娘和堂姐又染了风寒不出门，含钏傍晚要过“时鲜”守店，只有早晨与晌午陪着薛老夫人用餐。

    曹家吃饭是标准的席面。

    四冷四热，二拼盘，八道大菜，二羹汤二小食。

    分量有些像“时鲜”的分量，一个人就做一个人的分量，两个人就是小小几碟菜式，拿如烟雨江南一般如梦似幻的粉彩釉上瓷盛装妥当，分量不多，菜式很多，多为江淮菜、徽菜口味，有点甜，或许是为了照顾含钏，也有几道口味重一些、辣一些的菜式。

    “...煎焗鸭、辣子兔丁、过水鱼，这几道是新上的。”薛太夫人给含钏夹了一只鸭腿，又舀了一勺兔丁，再撇了一大块鱼肚肉，“年轻人口味重一些，你吃吃看。灶屋的厨子是从江南带上来的，除了江淮菜，其他的菜系做得马马虎虎，等正月过了，咱们得抓紧时间进厨子了。”

    老太太笑眯眯地，“咱们家人越来越多的了，口味都不一样的，得全都照料到才行。”

    含钏看了看那道辣子兔丁。

    这也能叫辣子兔丁？

    正宗川菜是辣子里找肉，这道菜是生怕食客是瞎子，闭着眼拿筷子戳，都能戳到四五块兔肉...

    零星几颗辣子，就像阴天夜里的星星，跟开玩笑似的。

    含钏先吃了口兔肉。

    不好吃。

    兔子肉没有先沾上生粉过油炸，吃起来不香，外皮没有酥酥脆脆的口感，自然也没法将里面的肉汁锁住。

    一百分为满分的话，六十一分。

    再吃了口鸭子肉。

    煎焗鸭是广西的菜式，用肥嫩的光鸭斩开成皮肉相连的两半片，再用面酱、白糖、青红酒、豆油、粗盐、胡椒粉、甘草颗粒、沙姜粉、芝麻油调成“料汁”，将“料汁”灌入鸭腹内，腌制大半个时辰，再用猪油香煎，本菜应是外脆里嫩，香滑适口，如今吃起来口感没问题，口味有大问题，总的来说，还是太淡了。

    七十分吧。

    至于过水鱼。

    鱼是好鱼，无鳞无小刺的江团，肉嫩味鲜，抛开过水鱼香辣浓重的设定，这道菜是一道合格中带了几分好吃，好吃里有又几分怪异的豉油蒸鱼。

    七十五分吧。

    含钏埋头吃，隔了一会儿才点了点头，“等过了正月，咱们还是再添两个大师傅吧。”

    否则一直这么忍着吃，也太痛苦了！

    含钏想想再道，“要不，儿下厨做饭？保管您八大菜系、五大烹调、百来种食材吃得开开心心。”

    薛老夫人哈哈笑起来，指着含钏，同童嬷嬷打趣，“看看这丫头挑食的样儿！手上有手艺的人着实是不一样的，有句话咋说来着？武无第二，这手艺在身总觉着自己个儿最强。”

    不过薛老夫人想起除夕那顿年夜饭，还有在“时鲜”吃的那两顿饭。

    有一说一，味道真的不同。

    菜式是大众的菜式，没有刻意追求食材的昂贵或是技法的复杂，便就这么简简单单的菜式，所有食肆都有的菜式，含钏掌厨出来的，确实不一样。

    薛老夫人的笑小了些，乐呵呵地同含钏说，“听你的，等开了春咱好好找两个大师傅，一定叫咱们小含钏吃好喝好。你去好好盯着，怎么定菜式怎么做饭，都一手一脚去教。自个儿若手痒了，做两顿还成，每日这么做，祖母这心疼。”

    得嘞。

    这是不准她下厨的意思。

    含钏眯眼笑了起来。

    后知后觉地反应过来。

    今天这顿饭，原先那股子不太对的味道和感觉，没有了。

