    

    “崔老师身娇肉贵，一根头发丝都比我们这种普通人金贵。”

    “不愧是娱乐圈太子爷，骄奢点也是应该的。”

    “崔大牌想做什么都可以，这戏你想怎么改就怎么改。”

    诸如此类的话，三天三夜都说不完。

    但崔越也不打算在节目上翻旧账，只端起饮料喝了一口，才说：“没拍戏之前就听过很多江老师的传闻事迹，有幸拜读过他的小作文，特别好，文采斐然。”

    “哈哈哈哈……”小林听完就笑了，朝江朔说：“被当众diss了，哥。”

    周老师也跟着笑，“你们年轻人就老不爱好好说话，就喜欢反着说。”

    “这都是跟江老师学的，说话的艺术。”崔越面不改色地说。

    “哈哈哈哈我之前在网上看了一段朔儿的采访，朔儿还在采访里夸小越书法好什么的，不会也是江氏说话艺术吧？”袁老师好奇地问。

    江朔单手撑着脑袋看着崔越，眸光里全是笑意，“那不是，我这个说话的艺术跟崔老师的书法一比，差远了。”

    “开始了开始了，嘴艺人在线掰头，”小林拿着一根筷子做麦克风，对着镜头说：“观众朋友们大家晚上好，欢迎收看《梦想的生活》第一届嘴艺人掰头大赛，现在有请我们的参赛选手，嘴艺人一号江朔选手，嘴艺人二号崔越选手。”

    袁老师笑得直拍手，“哈哈哈哈太逗了，后期到时候给俩孩子头顶上P一个横幅。”

    斗转星移，众人聊到深夜才回房，蟋蟀不知道躲在哪个角落里叫个不停。

    田间时不时响起一声蛙鸣，风刮得更大了些，凌晨还下起了雷阵雨。

    崔越侧躺在床上，面向墙壁，听着外面的雷雨声，眼皮渐渐重了。

    晚上睡觉时，节目组会关掉机器，而袁老师他们也会拿衣服盖住镜头，这样会睡得踏实些。

    倒不是怕机器会拍到什么，他们几个人的大通铺，也不会做什么事情。

    主要就是心里会比较安稳。

    其他人都已经睡着了，就在崔越也快睡着的时候，腰上突然横过来一只手臂。

    紧接着，身后的人就低声梦呓着贴了上来，隔着两床薄薄的被子，将她搂进了怀里。

    “越越崽……要助狗为乐……”

    听着江朔的呢喃，崔越依旧侧躺着没有动，就这么仍他搂着，心想她这也算是助狗为乐了。

    而且似乎在他的怀里，舒适得比刚才更容易犯困。

    崔越安安心心闭上了眼睛，与此同时江朔却睁开了眼。

    在黑暗中盯着少年的后颈看了片刻，直至眸光微微沉了几分，才重新闭上眼睛，浅淡地勾了勾唇角。

    一夜雷雨过后，第二天又是好天气。

    早上五点，周老师和小林就起了床，雷打不动地出去户外跑。

    江朔被吵醒了一次，皱了皱眉头，将崔越搂得更紧了些。

    袁老师也还没醒，三个人继续睡。

    等小林和周老师跑完步回来，再进房间里一看，江朔已经钻进了崔越的被子里，俩小孩睡得特别香。

