
项家二房与江侯府联姻的消息，不胫而走，同僚之间恭贺声不断。

这件婚事没什么好诟病的地方，门当户对，势均力敌，不存在谁家高攀谁家的说法，联姻也是水到渠成、按部就班的进行。

下聘的日子也紧锣密鼓的商议着。

要说，实在有不一样的？

大概就是江小侯爷似乎很满意这门婚事，以前非赌场、马局不去的江小侯爷，最近浪子回头的读起了圣贤书，游手好闲的做派，也准备婚前挂上一官半职，让岳家满意。

就这劲头，看的京中人啧啧称奇，什么‘成家立业’‘责任担当’‘男孩还是要娶了媳妇才是男人’这样的话，此起彼伏。

无形中让项堰和二夫人赚足了颜面。

项二夫人嘴上谦虚着，心里却很满意江小侯爷的所做所为。

在二夫人眼里，自家女儿的颜色是同辈姐妹中最出色的一位，不出门的那位不算。平日里向她打探的夫人本就不少。

自家女儿脾气虽然软了点，可长相自不必说，拿捏个男人还不是手到擒来。

二夫人照着镜子，说话细声细语的唯恐惊了外面的蝉蜕：“也就是外面的人喜欢乱说，这男人什么样，还能因为女方随便变的，都是贴金罢了，不能信。”

崔姑姑为夫人梳着头，笑道，：“这也要看谁家的姑娘，像二老爷和夫人这样的岳家，女婿家自然要掂量着点。”

二夫人嗔笑：“你这张嘴，越老越贫。”

“是，是，奴婢嘴贫。”

……

江鸿宝的确没时间作妖，满脑子都是那双将他三魂六魄都吸干净的眼睛，想的都快魔怔了。

就怕自己出去做点什么让未来岳父岳母知道了，一口否定了他的婚事。

实在憋不住了也只是在院子里跟下人们斗斗蛐蛐，斗的也不认真，不一会就靠着廊柱开始傻笑，珠光宝气的衣服都压不住他身上那股傻劲，竟然真的成了，成了——

下人对小侯爷这傻样已经见怪不怪，也忍不住托着下巴一块瞎捉摸，到底是多好看的姑娘，能把小侯爷迷的连蛐蛐都不想斗了。

江夫人带着人过来，就看到儿子没出息的样子心里冷哼一声。

江家三姑娘她见过，算不上天姿国色，顶多像她那位娘，有一股让人心生怜惜的气质，远不到令人神魂颠倒的地步。

也就是她傻儿子，没见过什么世面，如今也是定了亲的人了，改天寻两位好的姑娘放他房里去，免得成婚时让项家女儿看了笑话，以为男人好拿捏。

“娘，你怎么来了？”

“先不要叫的那么高兴，没带你的好媳妇回来。”

江鸿宝立即笑的见牙不见眼，脖子上的八宝环饰叮叮当当的热闹：“哪能，我就是想娘了。”

“我会信你的鬼话。”江夫人为他正正脖子上的银盘，想起小的时候唯恐他长不大，一直用重金押着，如今呀，都到了该成婚的年纪了，如果老爷泉下有知也瞑目了吧：“过两天，项二夫人带女儿去庙里敬香，你远远的……”

“真的！娘，你太好了！太好了！等我们成了婚，我和三小姐一定好好孝敬你的！”

江夫人面上嫌弃的不行，心里却高兴：“你挺好了不准胡来，只远远的看一眼。”

江鸿宝点头如捣蒜，往日富贵荣华、拽的二五八万的小侯爷形象也不要了，就像一个达成所愿的孩子，高兴的不得了：“娘，你说我穿什么衣服去好，我这些是不是都太不正经了——不行，叫衣行的师傅过来！爷要做衣服！快去叫——”

江夫人头疼，没出息的样，不过好在都说项家三姑娘是个软和听话的，不会顶破天去。

……

葳蕤院开饭了，还没有找到自家小姐，秦姑姑收好被小姐随意扔在厅中的琴，让人去花园假山那里寻。

项心慈当初并不是为了算计项逐言特意选的这里，她平时就经常来这里坐坐，自己的院子和偷溜的这片净土是她在别人眼里唯几能活动的范围。

如今的项心慈，自然不会再把这里当做‘救赎’，但在这里躺一会，吹吹风觉得分外不错。

“小姐，开饭了。”

项心慈将扇子从脸上拨开，太阳照的她眯了会眼，新作的衣裙也压不住这张懒洋洋的脸。

项心慈坐起来，看着下面的焦迎，想起件事：“三少爷去哪了？”最近都没看见。

“七小姐，内宅女眷不得打听前院的行踪。”

项心慈看了她一会，从假山上跳下来，说的跟真的一样，她也是后来才知道焦迎是项逐元的人，要不然就焦迎平日老实巴交，不争不抢事事谦让焦耳，一心为自己弹琴的赤子之心样，还真看不出来。

项心慈神色淡淡：“你去问问洪山。”

焦迎有些为难，洪山是前院世子的人。

项心慈眉毛一挑：“让我亲自去问？”

焦迎立即摇头：“不敢不敢。”

“傻样，说句话又不会要了你的命。”

“小姐！”

……

尽管大福寺群山环绕、层峦叠翠，素来有与绿意盎然中藏着一宝寺的称号，可对江鸿宝来说即便过了中午，太阳还是很烈。

同样焦急的还有他的心情，和他身上新做的比阳光还宝气的衣服，手里的扇子被他翻来覆去打开又合上，合上又打开好几次，还是没有见到他的娘子。

“你们都愣着干什么！还不去找？！”

“侯……”

“侯什么侯！啊呀，会不会从禅房来这里的路太崎岖，摔到了！我就说不要让她过来我过去！你们就是不听！不会是迷路了吧！你们快去看看！赶紧去看看啊！都愣在这里你们的女主人就能过来了！”

几个人吓的一动不动，互相看一眼，均脸色发白，瑟瑟发抖，总觉得有什么不好的事要发生，因为刚……刚刚，三……三小姐过去了啊，就刚才，小侯爷说了句‘什么不相干的人，赶紧滚’几个人现在都不敢吭声。

“都听不见是不是！还让小爷一人给你们一脚才肯走！”

几人瞬间跪在了地上：“侯爷，侯爷……项三小姐刚过去了……”

“你们说什么，我听不见。”江小侯爷觉得好笑：“那些庸脂俗粉！你们莫不是瞎了！”

为首的侍从都要哭了，他十分确定：“刚才经过的人就是项家三小姐。”

江小侯爷转头，刚才，刚才只有一个人经过，他不至于看不见，可刚才那人……“你说是谁？”

“项……项家三小姐……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="66174559"  chaptername="037项三？">加入书签</a>
</div>
