    反正今天跟春风医馆的合作已经作废了，而且经过这事一闹，春风医馆的名声已经彻底臭了，他也算是找回了一些场子。

    眼下他怕落得个跟刘勇等人一样的下场，只能先溜了，以后再想其他办法玩死这小子！

    然而陈焲又岂会坐视古艳兵这家伙逃走，毕竟好戏才刚刚开始呢！

    见古艳兵这会已经偷偷摸摸溜到了医馆大门那里，他直接冲上前去，一脚将对方踹倒在地。

    “救命啊！杀人呢！”

    “大家都说句公道话啊！这小子医馆治死人也就算了，竟然仗着有些身手还敢伤人，简直是目无王法！”

    “大家伙都不要看戏了，一起帮忙治治这小子，不然他今天欺负完我们，改天可能就轮到你们呢！”

    陈焲的鞋面此时正踩在古艳兵的腮帮子上，古艳兵哭爹喊娘的向着四周的围观者求助。

    四周那帮看客虽然被陈焲之前展露的恐怖身手吓住，不敢上前为古艳兵打抱不平，不过都用痛恨的目光瞪着陈焲，场中不乏还有出声指责陈焲胡作非为的。

    因为，这小子的确太不是个东西了，自己医馆治死了人，不主动承担责任也就算了，竟然还逞凶斗狠，把死者的一帮亲属都给打残了。

    但凡心里还有些正义感的人，都会看不下去这小子的嚣张跋扈！

    陈焲父母看着自己儿子被这么多看热闹不嫌事大的人指责，终于忍不住了，怒视着四周之人道：

    “你们都给我闭嘴，明明是对方胡搅蛮缠，跟我儿子动手在找，我儿子只是正当防卫而已！”

    “况且我儿子已经叫孙圣手报警了，显然是想公平公正的处理这事，什么时候说过会推卸责任！”

    “就是，我儿子都主动报警了，你们还想让他怎么办，你们不相信我儿子，总得相信警察到时后会给出一个公正的交代吧！”

    “这次事件如果真是我们医馆的责任，我们医馆绝不推卸，但也绝不允许别人污蔑，欺压到我们医馆头上来！”

    在场那些看客，一听陈焲父母说的在理，这会也都停止议论了。

    这样一想，两方都有错，死者亲属那边不应该冲动先动手打人的。

    不过错的更多的还是陈焲，因为对方医馆终究是治死了人，而陈焲却百般想着推卸责任，连死人还活着的话都能说出口。

    “陈焲，你赶紧放了我，今天这事本就跟我无关，我只是为了死者仗义执言而已，惹怒到你，也是因为你小子太不是个东西！”

    “我可是四大世家古家的人，你无缘无故还敢伤我，我古家一定不会放过你的！”

    古艳兵怕陈焲像昨晚那样打他，这会还搬出古家来威胁陈焲。

    “给我闭嘴！”

    陈焲一脚踢在了古艳兵嘴巴上，痛的对方鬼哭狼嚎。

    陈焲这会也没空收拾古艳兵，看到自己像犯了众怒一样被人厌恶的盯着，他知道不能再卖关子下去了。

    他又向着担架上装死的那人走去，环视一眼四周，正色道：“我刚才说了，担架上这人根本没有死，是有人演上这出戏，想坑害我们医馆！”

    “既然你们都不信，那我就让这人醒过来，你们到时自知真假！”

    还在地上趴着的刘勇，看不惯陈焲自以为是的嘴脸，满脸怨恨的骂道：“狗东西，你别在那里吹牛逼呢！你以为你是神仙啊！还能把死人救活！”

