
　　两边父母老人，她父亲走得早，母亲她也没陪多少年，至于公公婆婆，一直不和她们一起过，现在公公走了，也就一个婆婆了，说句难听话，再过几年，想找添堵，都不一定有机会了。

　　李梅道，“我也是那个意思，随便她折腾了，不管怎么样，我们做儿女的也就只能做到这一步了。”

　　何芳道，“说实话，还是你们受累多，我跟你老弟也就是逢年过节回家做个样子，没你们在家操心，指望我俩啥都不成。”

　　“她一个老太太能吃多少，我们自己有吃的，给她端一点就够她吃的，反正她也不挑剔，”李梅笑着道，“她又不和我住一起，我平常去看看她就行，咱家这老太太也不算难伺候。她也享福，咱们对她不差，就看看咱们自己几个啊，以后啊，不限定有老太太这福气呢。”

　　“说对了，我俩孩子啊，我是一个不指望，”何芳笑着道，“我们以前的想法很简单，自己条件好了，孩子少跟着遭罪。

　　现在看，条件是好的太多了，一点罪没有受过。

　　你说吧，别人家要费大力气也得不到的东西，他们轻而易举的就能得到了，还能有什么奋斗追求。

　　工作或者工作，都是一个结果。”

　　李梅道，“谁说不是呢，你说咱以前，真的，想吃个大白馒头都难，杨淮小几岁时候还吃的不怎么样，杨格就一点苦没吃过，后面轮到他孩子了，舒服了，这大孙子，真是全家人捧着。

　　哎，一代人追一代人。”

　　李和是晚上才到家的，陪着老娘唠叨一会之后，表达了想让老娘留京的心思。

　　王玉兰哼哼唧唧，也没说好，也没说不好。

　　李和无奈的摇摇头，琢磨不透她现在的心思。

　　老娘现在越来越古怪了。

　　但是有一样坚定了，在信仰这个问题上，终于只认一个菩萨，不再没事换码头拜，而且在这方面也非常肯投入。

　　李和无所谓，三清、菩萨、如来、大罗金仙，圣人都是知名品牌，畅销海内外，他不怕老娘入歧途。

　　李隆这次来京，主要是拜访同行，奈何同行都不给面子。

　　他就赌口气，没哥哥，他就不信办不成事！

　　但是事实证明，许多事情上，不是钱能解决的。没他哥，他还是比较吃力，虽然他好歹也是大富豪！

　　不依靠哥哥，他就得铩羽而归。

　　李和明白他的心思，不过没点破，弟弟是近五十岁的人了，不想替他操心这些多余的事情。所以，最后事情办成没办成，他也不知道，也不想知道。

　　大伯母来了，李燕和李阔自然要出面招呼一番。

　　她们没能请动老太太去她们家里或者到饭店赴宴，只能买一些东西来李家看望。

　　吃好饭后，李和在书房躺了一会，李阔小心翼翼的走进门来，一直没有说话。

　　李和朝他摆摆手道，“这种丢人的事情我是不会帮你出面的，孩子犯错，就要承担错误。”

　　李阔道，“哥，孩子还小，不懂事，他也没有想到会那么严重，怎么说也是你大侄子，你帮下忙吧，不然人家以为咱家怕他们呢。”

　　李和冷冷的道，“如果对方是普通人家的孩子，是不是就要白受欺侮了？记住了，这不是我怕事，而是我们理亏。”

　　现在想想李联那小八蛋干的事情，他浑身都打冷颤。

　　从监控视频上，他清清楚楚的看到李联拿着一个木棍，不管不顾的冷不丁的朝着人家颈脖子砸过去，即使人家已经倒地了，还恶狠狠的踹上两脚，同周围的人有说有笑。

　　李和开始以为是相互间有矛盾，谁知道仅仅是因为人家孩子不肯让李联抄作业。

　　李联便大打出手。

　　这是校园欺凌。

　　他老李家不惯着这样的孩子。

　　他当场就气愤的给了李联一耳刮子，看到李联的愤恨的眼神，更来气了，又揣上了一脚。

　　“哥，你要不管他要被送到劳教所的。”李阔明白，如果这一次哥哥不管不问，他和姐姐李燕都是无能为力的，那种人家对他们来说，是铁板。

　　李和冷冷的道，“我脸就那么大呢？怎么去跟人家说？你要是乐意让人家打还回来，我可以去说去丢脸试试，否则便再和我说这种事情。”

　　“哥，你知道这不可能的。”李阔无奈的道，“这打都打了，能多赔钱，我就多赔钱。”天籁小说网

　　李和道，“那就不要再和我扯这些没用的废话，这孩子必须长个教训，现在不教他做人，以后社会要教他做人的。”

　　“哥，你不能这么狠心吧。”李阔真着急了。

　　他就这么一个儿子。

　　李和道，“出去。”

　　“李老二，你真是六亲不认啊！”李阔的脸色一阵白，一阵红。

　　“滚！”李和随手把自己桌上的砚台砸了出去。

　　他养了个白眼狼出来。

　　李燕慌忙推门进来，看着僵持的两个人，赶忙拉住李阔出来，埋怨道，“你犯什么混呢，不能好好跟二哥说话啊。”

　　“你认人家做哥，人家有钱，有权，有势，可瞧不上你啊，咱们啊，就不要高攀了。”李阔毫不示弱的道，“不该来这讨饭的。”

　　“说什么混账话呢。”李隆走上前，一脚给踹上去，“吃撑了吧，现在混得好了说这话，你以前怎么不说。”

　　“给你脸，你不要脸是吧，当真以为我怕你呢。”李阔人高马大，吃了亏后，立马反扑过去，哥俩滚在一起。

　　“这真是闹笑话咯。”李梅气的跳脚，喊彭月和老五等人把这兄弟俩给拉开，“都是兄弟，都好好说话不行吗？”

　　“够了。”李和终于说话了，所有人看向他。

　　他对李燕道，“把他带走，我对他怎么样，你心里有数，现在居然没落着好，我是看明白了。”

　　“哥，你别生气，为了孩子的事情，他是昏了头了。”李燕夹在中间非常为难。

　　李和对宋谷道，“以后这位老板来了，给我拦着，我惹不起，送客吧。”

　　李阔冷哼一声，扭头就走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，326、校园欺凌免费阅读。https://xs.23sk.com 