    

    杀死她爸的是一只猫，而且这只猫不仅杀死了她爸，还杀死了另外十九个人。

    在李萍看来，这简直是天方夜谭，姜林纯粹是在胡说八道。

    可是当她妈梁美芬的话音出口之后，李萍的脸色瞬间就变了。

    自从她爸死后，她能明显的感觉到，她妈好像变了一个人一样。

    这段时间以来，她妈整天把自己关在房间里，就连吃饭都是自己一个人吃。

    她们母女之间，几乎是没有交流的。

    就算是偶尔说几句话，她妈都会表露出一副漠不关心的样子，看着她的眼神里，没有一丝一毫的感情。

    甚至，有时候面对着她的那双眼睛之时，李萍会莫名其妙的感到害怕，她总感觉，她妈似乎和以前有些不大一样。

    她的那双眼睛，给她一种阴森森的感觉。

    难道真的和这个朴实无华的大哥哥所说的一样，她母亲梁美芬，被一只九命怨猫占据了身体？

    一念至此，李萍带着哭腔问道：“大哥哥，我妈她怎么了？”

    “她还是我妈吗？”

    李萍问出了这话，温光武立刻把他腰上别着的枪拔了出来，用枪口对准了梁美芬。

    在这会儿，温光武总算是反应了过来，梁美芬恐怕被九命怨猫占据了身体，她就是这起连环命案的凶手。

    而面对着温光武的枪口，梁美芬却面无表情，好像丝毫都没有受到影响一般。

    她的眼眸中流露出了一抹不解之色，始终都盯在姜林的身上。

    只见梁美芬对着姜林说道：“我们九命怨猫一族，原本不在这个世界。”

    “在机缘巧合之下，我无意中来到了这个世界，正好碰到梁美芬喝下了整整的一瓶百草枯。”

    “你们应该知道，百草枯是无药可解的，喝了整整的一瓶百草枯的梁美芬，在临死之前不仅承受了巨大的痛苦，而且还爆发出了极度强烈的怨念。”

    “她在一个河边放声痛哭着，在大骂着她的丈夫李根水，甚至在大骂着天底下所有的负心男人。”

    “就在她临死之前的那一刹那，我吸收了她所有的怨念，有了这股怨念，我就可以化形为人，在这个世界生存。”

    “但在化形为人之后，确实和你所说的一样，吸收了梁美芬的怨念，我和她之间就有了因果，如果不了结和她之间的这段因果，我是永远都没有可能衍化出真正的人形的。”

    “所以我只能附身在梁美芬的身上，想办法去了结和她之间的因果。”

    听梁美芬说到这里，李萍忍不住的痛哭了起来。

    此刻的李萍那里还听不明白，她母亲梁美芬，早就喝了百草枯而死了。

    仅仅才十几岁的年龄，就失去了父母双亲，李萍是一个可怜的孩子。

    叶佳宁无法安慰李萍，只能把她扶到了一边，轻轻的把她抱在怀里，让她尽情的哭个够。

    这时九命怨猫还在继续说着。

    按照九命怨猫所说，梁美芬和李根水本来的感情是不错的，对于梁美芬来说，李根水就是她的天，是她所有的一切。

    可在这几年来，随着梁美芬的身材越来越臃肿，脸上的雀斑越来越多，李根水对待她的态度越来越冷漠，每个月回家的次数越来越少。

    梁美芬很清楚，李根水成天在外面玩，他去的最多的，是那些灯红酒绿的娱乐场所。

    他打交道最多的，是娱乐场所的那些风尘女子。

    李根水每天晚上不回家，原因之一是不愿意面对她这个人老色衰的黄脸婆，原因之二是和那些娱乐场所的风尘女子在一起鬼混。

    为了挽回李根水，她想了无数种办法。

    她去美容院做美容，去整形医院整形，去健身房健身，可无论她怎么改变，对于李根水来说，都没有娱乐场所的那些年轻漂亮的风尘女子养眼。

    李根水不仅嫌弃她，而且因为她花费了不少的金钱去美容整容健身，直接把她的经济大权给断了。

    每个月除了给她买菜的钱之外，李根水多余的钱一分都不给她。

    这让梁美芬很是不甘，只要李根水去那些娱乐场所，她就会跟着去闹，去找李根水的麻烦。

    甚至为了阻止李根水和娱乐场所的那些风尘女子在一起，梁美芬还亲自向警方举报了李根水。

    李根水之所以在警局有记录，会因为扫黄被抓进去，就是因为被梁美芬给举报了的缘故。

    梁美芬越这样做，李根水就对她越讨厌，他对待梁美芬的态度越来越恶劣，手段越来越粗暴。

    不过粤省这边人的思想比较传统，李根水和梁美芬虽然三天两头打成一片，闹的不可开交，但他们两个却没有一个想过离婚，彼此解脱和放过对方。

    就这样，在闹了好几年之后，梁美芬对李根水的怨念达到了极致。

    她对李根水恨之入骨，只恨不得把他给杀了！

    甚至，对所有经常在娱乐场所和那些风尘女子厮混的男人，梁美芬都一起恨上了！

    但李根水是她女儿的父亲，杀人是犯法的，她没有这个胆量和勇气。

    就这样，在怨念无法发泄的情况之下，梁美芬就产生了比较极端的心理，在拿了一瓶剧毒药之后，偷偷的一个人跑到了河边，把整整一瓶喝了下去。

    毒性在发作之时，梁美芬极度的痛苦，她的怨念也极度的强烈。

    在她临死之前，她内心深处最强烈的念头，就是杀死李水根，杀死这天底下所有在娱乐场所和风尘女子一起厮混的男人！

    九命怨猫吸收了梁美芬临死之前的怨念，借助这怨念可以化形为人。

    但这怨念对九命怨猫来说，就像一个使命一样，它必须得完成这个使命。

    如果它不完成这个使命，那就算是暂时能化形，只要时间一长它还是会回归到九命怨猫的形态。

    为了化形为人，为了在这个世界立足，九命怨猫就只能依附在梁美芬的身体上，按照梁美芬临死之前的念头，去杀死那些负心男人。        

