    陈霄对第五家的雷霆手段在岛上引起的轩然大波狠狠的镇住了其它各家宗族的心思。

    如今各家家主已经乖乖的去上任同知，家中的产业也按着规矩陆续往府衙送了过来。

    郑四方见陈霄同梁元奎已经将局势维持住，便带着底下的士兵回了青州。

    郑四方的离开，对新建的定州无疑是一个很大的损失，陈霄日思夜想，故此决定第一步还是建立海舰，让梁元奎练兵。

    考虑到兵力可能不足，陈霄又开始了重金招兵的模式，许多原本是宗族家的护卫看到报酬这般丰富，日后若是有机缘说不准还能当官，想到此便一一选择加入了海军。

    陈霄为了怕他们原本的宗族意识在军队中影响不好，便让梁元奎带着下面的人将他们全部都分散开，分到每一个小队里面，这样也方便管理。

    定州四周环海，情况特殊，内忧外患，里面要防着这些宗族搞小动作，外面又担心倭人再来，陈霄便同梁元奎商议，在岛上四面建立海军军营，底下同时也任命四个副将，梁元奎一心只想着练兵，这些事宜全部交给陈霄安排。

    陈霄故此选拔了，林建武，顾东，还有梁元奎手下的两个人分别任命为副将，带兵守护定州城。

    “如今，郑将军的人已经撤走了。”

    “海军如今是最最重要的，海舰被他们带走了不少，咱们现在也只能靠自己了。”陈霄看着舆图同梁元奎商议着。

    梁云奎蹙着眉头道：“这些大人你安排即可。”

    陈霄回头看他，梁元奎这些日子忙着练兵，日夜操劳，倒是憔悴了一些。

    陈霄安慰道:“定州刚建成，我们都不容易，但是你也不用太急，慢慢来，总是会好些的。”

    在定州的区域他们都是新人，许多地方都不熟悉，又是从边疆来的旱鸭子，梁元奎焦急也是正常。

    梁元奎来的脸上难得露出了一点笑容，他道：“这个我晓得，大人不必担心。”

    陈霄点了点头，欣慰一笑。

    “之前我从工部带来的人，刘大人已经让人全部护送过来了，下一步就让他们开始干活吧！”

    好在从宗族手里弄出不少银子出来，不然陈霄觉得自己可能连建造海舰的钱都没有，如今工部的工匠已经到了，陈霄是首先要安排他们做活的。

    梁元奎道：“好，我会让人仔细的监督好那里的。”

    海舰对于他们来说是极为重要的，除了建造人员以及陈霄等人，闲杂人等是不可接触的，毕竟此地曾经被倭人占领了些时日，陈霄可不认为这里没有被倭人洗脑过的间谍人物。

    “此事麻烦将军了！”

    梁元奎笑了笑，“这是我应该做的，大人不必客气，你我共同守护定州，理当同心协力！”

    “青州的刘大人和郑将军二人管理青州多年，情谊深厚，我相信，咱们俩个一定不比他们差！”

    陈霄抱拳笑道：“君有如此大志，陈某必当相陪。”

    二人相视，哈哈大笑。

    定州的金矿如今是不急着开采的，底下的势力此时实在是混乱，陈霄还等着朝廷的官员到了，到时候自己人管理着各县城也放心一些。

    再者，如今他们的实力，若是开采了金矿，也未必能保住。

    之前从各家释放出来的奴隶如今已经开始到府衙更改户籍了，岛上的百姓不少，这项户籍工作也着实是个大工程，以至于，接近快一个月府衙的文书都是在确认百姓的户籍问题。

    奴隶从主家出来，官府还要给他们分配土地建造房屋，大部分的人都是选择和认识的人在熟悉的地方建立村庄，少部分孤寡的人则是官府出面安排地方。

    为了加强百姓的凝聚力，陈霄大手一挥，大方的将那些宗族交上来的那些资产兑换成银子分给了那些百姓。

    下面的每一户户籍完成之后，都可以到相应的衙门领取五两银子。

    此举一出，整个岛上的百姓都沸腾了，官府免费赠送银钱，这可是天大的好事。

    同时也对朝廷更加的认可，经历了宗族的剥削，倭人的抢掠，如今换成大周朝廷的无偿奉献，顿时，众人心中的天平都飘到了大周这边。

    定州这地界毕竟分离两百多年了，文化方面也是差异许多，陈霄便又书信一封，前往青州，让刘潭帮忙物色一些读书人过来，用来传播大周文化。

    青州的刘潭坐在桌前看着陈霄寄来的书信，便是一个劲的头疼，青州可真没什么读书人，即便是有，估摸着也不会太乐意背井离乡前往定州。

    但是念及陈霄毕竟曾经是青州的通判，如今又这般困难，再者二者之地如此靠近，日后说不准要并肩作战的，最最让刘潭重视的是，岛上有金矿啊，日后若是开采了，送点渣也够他们这喝一壶的，想到此处，刘潭咬着牙，写了布告送往了底下的各个县城。

    消息传的极快，不到半个月，底下的县城都知道了定州现在缺读书人，去了有丰厚的报酬，但是不少人都不愿意背井离乡，再者，这定州的情况，他们都是相邻的人，又怎么会不清楚，以至于最后送到定州的人实在没有几个。

    府衙里，陈霄捧着刘潭的送来的信件欲哭无泪。

    如今已经是十二月了，眼看着年节将至，定州还是如此，陈霄实在没有法子，咬着牙让底下人准备了一些岛上独有的特产，外加一封声情并茂的折子送往了京城。

    周玉柔一家已经搬到了青州，陈霄如今虽然一直在定州，但是此地也无人敢小瞧他们，知州的家眷，谁见了不礼让三分，刘潭的夫人也是个有心思的，隔三差五得到上门拜访，带着周玉柔等人认识了青州后宅的女眷。

    眼看着到了年节，周玉柔便急急忙忙的开始置办年礼了，今年和往年不同，陈霄换了地方，又是靠近海域的地方，稀罕玩意定是不会少的。

    陈霄对青山镇的那些亲戚有多重视，周玉柔是知道的，于是便赶忙让周管家带着人去外面采买。

