
　　“…………”

　　看着少女义愤填膺的模样，赵胤舜有那么一瞬间感觉自己才是反派。

　　他能感觉到，少女内心的善良纯粹而澎湃，她是真的站在道德的制高点质问自己！

　　这踏马就很魔幻！

　　赵胤舜无语的手指朝下点了点，嗤笑一声。

　　“看看你们站在谁的土地上，你还觉得我们跟你们没有任何冲突吗……掠夺者？”

　　轻轻的三个字仿佛击穿了少女的心房，她捂住心脏倒退一步，另一只手死死攥住十字剑，身体无法抑制的微微颤抖。

　　“我……我……不是掠夺者……”

　　“对，你善良，你高尚，你带着崇高的目的来到我们的国度，想要传播文明，教化野蛮。”

　　赵胤舜悠悠看着伊瑞丝，脸上是毫不掩饰的讥讽。

　　“我不否认你们当中会有那么一两个‘圣人’，但个体的善良并不能掩盖群体的罪恶。”

　　“也就是我们大旻还拥有反抗之力，否则你们早就撕下脸皮，赤裸裸的强取豪夺了！”

　　“不……我们秉承主的意志……我们尊重每一个人的权利……”

　　语言仿佛利箭一句句刺入伊瑞丝心里，她脑海中浮现出这一路上以来的见闻，身体不寒而栗，用十字剑撑住身体，反驳的声音越来越微弱。

　　“这话，你自己信吗？”

　　赵胤舜嗤笑摇摇头，带着无穷的气势踏前一步。

　　“无论是多么善良的个体，当你踏上战场之时，就已经成为邪恶的爪牙，帮助他们掠夺、屠杀，你的手上早已沾满无辜者的鲜血！”

　　“现在，你却用伪善的理由来质疑我？”

　　“你也配？”

　　轰！

　　伊瑞丝脑海里仿佛炸开了一道惊雷，心脏传来一阵阵绞痛，整个人像雕塑一样凝固当场。

　　而在奢华的贵宾席里，史伦斯听到赵胤舜的诛心之言，面色猛然一变，感应到冥冥中的命运长河在这一刻坍缩，拐向了一个他无法预见的未来！

　　但更令他感到不安的，是旁人无法看到的金色氤氲正从伊瑞丝体内蒸腾逸散。

　　那是她的【核心】正在崩溃！

　　可就在他准备不顾规矩强行出手的时候，那漫天的金色氤氲却好似被无形的引力吸引，瞬间坍缩回伊瑞丝体内，凝结成了某种更加坚固的东西。

　　眼中闪过一抹惊喜，史伦斯不由自主的从座椅上站起来，在尼尔森·克雷吉惊讶的目光中走到窗边，一瞬不瞬的盯着赛场。

　　而在赛场的中央，赵胤舜也感应到了对手内在的变化，目不转睛的看着少女一点一点直起背脊。

　　“Humility(谦卑)……”

　　“Honesty(正直)……”

　　“Compassion(怜悯)……”

　　“Valor(英勇)……”

　　“Honor(荣耀)……”

　　“Justice(公正)……”

　　“Spirituality(灵魂)……”

　　“Sacrifice(牺牲)……”

　　伴随着肃穆低沉的呢喃，重新昂首挺胸的少女似乎完成了某种蜕变，漂亮的淡绿色眼眸中晕染出一丝丝金线。

　　“我承认，这个世界发生了错误，主的旨意受到了曲解，我会负责修正它……”

　　“噗~你以为你是谁？言出法随的【教皇】吗？”

　　“我可以是。”

　　看着伊瑞丝没有一丝开玩笑意思的正经模样，赵胤舜脸上的笑容有点绷不住了。

　　少女，你这狂傲的脾气有点像我啊……

　　此子类我，有圣人之资！

　　唰~

　　伊瑞丝把手中的长剑轻轻往地上一甩，澎湃的剑风掀起漫天黄沙。

　　“虽然你的话有很多地方都是对的，但我还是不同意你的观点，杀戮是罪，无辜之人不应像动物一样被宰杀。”

　　“你的屠戮只会激发更大的仇恨，只有爱与理解才能修正这个扭曲的世界。”

　　看着眼中神光闪烁，背后隐隐浮现出一对金色羽翼的少女，赵胤舜一时间竟然哑口无言。

　　你永远叫不醒一个装睡的人，也永远劝不回一个真正的圣母！

　　因为从某种意义上，她是绝对正确的！

　　“所以……我会击败你，斩断这仇恨的锁链，然后……改造这错误的世界！”

　　伊瑞丝环顾四周，有些厌恶的皱了皱眉毛。

　　沉默片刻，赵胤舜脸上绽放出灿烂笑容。

　　“哈哈哈哈，有趣，你真是我见过最有趣的人，如果不是立场不同，我真想和你交个朋友，可惜……”

　　“可惜什么？”

　　“可惜你马上就要死了。”

　　赵胤舜微笑着迈开步伐，一步步朝着伊瑞丝走去。

　　“执迷不悟！仇恨与杀戮并不能解决问题，只会激发更大的矛盾！”天籁小说网

　　伊瑞丝愤怒的朝着少年低吼，但并不是生气他对自己的杀意，而是痛心于他的错误选择。

　　“杀戮不能解决问题，但却能解决制造问题的人！”

　　“况且我一介武夫也不懂那么多，我相信，只要坚持不懈的杀下去，总有一天世界会迎来和平。”

　　“…………”

　　伊瑞丝看着少年脸上的戏谑，明白他在故意逗弄自己，古井无波的心境都忍不住泛起一丝怒意。

　　“你这是恶魔的想法，我一定要纠正你的观念！”

　　“那你就努力活下来吧，死人可没法与我对话。”

　　随着话音落下，两人不约而同化作一道残影，携带着狂暴的气势对撞在一起。

　　轰！

　　厚重的长剑摩擦出灿烂火花，两人剑锋相抵，漂亮的眼眸互相凝视，都从对方瞳孔中看到了坚决的心志。

　　这不是言语能够动摇的对手，双方的意志只有用手中的长剑来交锋！

　　“Honor(荣耀)!”

　　伴随着一声低吼，璀璨金光在伊瑞丝身上一闪而逝，原本力量处于上风的赵胤舜只感觉到一股怪力反推而来，硬生生将他压制住。

　　而在不远的贵宾间里，尼尔森·克雷吉感受到熟悉的超凡之力，忍不住瞪大了双眼。

　　“荣耀骑士！她还没就职啊！怎么会有荣耀骑士的权柄？！”

　　“呵呵呵，这算什么，继续看下去吧，你会知道为什么她被称为最靠近主的宠儿，下一届内定的【教皇】人选！”

　　仿佛太阳神一般的男人端起一杯美酒，悠然的轻抿一口，放下了刚才的忧虑，静静欣赏着比赛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超维武仙更新，第0069章、荣耀骑士免费阅读。https://xs.23sk.com 