    推进城，无限地狱。

    第二次胎动进行时，陌人靠着墙壁坐在石板上，一种奇怪的感觉出现在心中。

    仿佛整个世界都和他联系了起来。

    一种天下之大，大可去也的感觉油然而生。

    “这该不会是...”

    陌人开启白眼的视野，包裹推进城海底部分在内，以后附近一片海域。

    没有错！转生眼的进化不仅多了一项新的能力，而且还提升了白眼的能力。

    多出的这项新能力……

    陌人指尖微微一动，随着他指尖在半空中划过出现了一道漆黑的裂缝，缝隙之中连接着另一头是大海！

    哗啦啦！

    一股涓涓细流般的海水从空间裂缝中流淌出来。

    “空间能力！”

    转生眼的能力之一，掌控空间的力量！

    陌人的眼底闪过一抹喜色，转生眼的空间力量可是能够开辟地球与月球的空间隧道！

    距离方面不需要担心，只要查克拉足够，陌人便能够前往世界的任何地方。

    唯一需要注意的就是确定空间坐标。

    若是无法确定传送点，忽略的开辟空间隧道传送过去，落在荒岛就算是运气很好了。

    要是传送到深海，或者无风带海王类的巢穴，岂不是千里送人头？

    首先用白眼的视野观察确定坐标安全，然后再打开空间隧道进行空间跳跃。

    也就是传送距离限于白眼的视野范围。

    “已经足够了。”

    随着转生眼的不断进化，白眼的望远眼能力也在不断加强。

    如今陌人的视野可以轻易覆盖一座岛屿。

    咚！咚！

    胎动仍然在持续，神秘的空间力量正在随之波动。

    无限地狱关押着曾经大海上真正的强者，见闻色和武装色对于无限地狱的犯人并不陌生。

    陌人转生眼胎动进化所引起的空间波动吸引了众人的注意。

    “那个方向好像是昨天关进来的那个小鬼吧？”

    “这是什么？怎么感觉空间都扭曲起来了？”

    无限地狱最深处，距离陌人牢房最近的几个犯人都察觉到了第六层空间中的不自然。

    各自在心底嘟囔着，更是加强了见闻色霸气窥探陌人的所在地。

    金狮子距离陌人的牢房最近，感觉也最明显。

    “这小子的能力究竟是什么？竟然能引起空间波动？”

    金狮子见多识广，曾经碰到过空间系恶魔果实能力者，这种感觉是不会有错的。

    他原以为陌人的能力是和‘引力’有关的。

    现在金狮子又不敢确定了。

    正巧，这时候无限地狱入口传来一阵脚步声和车轮滚动的声音。

    几名狱卒推着装满食物的车子走了过来。

    顿时间，安静的无限地狱沸腾了起来，也只有在迎接新人的时候和发放食物的时候会如此躁动。

    “食物？”

    陌人指尖一动，一道空间裂缝出现在手旁，另一头的空间裂缝出现在了食物车的里面。

    带着锁链的手掌伸了进去...

    “诶？食物怎么好像少了？”

    一路走一路分发食物的狱卒忽然发现剩下的食物不够了！

    无限地狱的犯人数量是有记录的，准备的食物和水是按人数准备的，结果这才走了一半儿食物车就要快见底了。

    “什么情况？难道是装少了吗？”

    “刚才你有数过吗？”

    狱卒们你看看我，我看看你，直到后面的犯人们闹腾起来。

    “愣着干什么？快把食物车推过来，你们是想被老子吃掉吗？”

    “快，快，快，饿死老子了！”

    “磨磨唧唧的干什么！”

    无形之中的压力爆发开来，一群送饭的狱卒身子一僵，冷汗瞬间打湿了后背。

    众人的脸色一变，连忙推着车子往里面走去。

    然而这并不能解决食物不够的问题。

    “你们先发送着，我们回去再运一些过来。”

    其中一个狱卒话落，带着一名同伴便头也不回的转身走了。

    留下另外两人一脸呆滞。

    “小子，是你搞的鬼吧？”

    即使同在无限地狱，犯人的实力也是有强弱的，但关在无限地狱最深处的极少数人却是真正的强者。

    陌人动手是引起了空间波动，附近牢房中的几个人都注意到了。

    尤其是只隔着一堵墙的金狮子。

    陌人也没有藏着掖着，直接撕裂了空间连同金狮子的牢房，将几分食物送了进去。

    他还需要金狮子越狱吸引推进城的守卫力量注意！

    “果然是空间系恶魔果实的能力！”

    看着莫名其妙出现的裂缝，看着突然落在脚边的食物，金狮子的瞳孔微微一缩。

    刚才的感觉没有错，的确是空间波动！

    看来他还是低估了那个海军小子。

    金狮子拿着食物陷入了思索中，如果那个海军小子的能力是空间系的话……

    金狮子低头看了看被海楼石锁住的双腿。

    或许他就不需要斩断双腿，就能解除海楼石的束缚了。

    ……

    海军本部，正坐在办公室等待卡普和泽法到来的钢骨空，最终却只等来了泽法一人。

    “卡普呢？”

    钢骨空皱了皱眉，问道。

    泽法和卡普都已经听说了事情的大致经过，可两人都不相信陌人会那么冲动的杀死天龙人。

    何况唯一证明陌人杀死天龙人的理由竟然是陌人出现在了天龙人的房间里。

    虽然陌人出现在天龙人的房间里比较怪异，但仅凭这一点就定罪也太草率了。

    这分明是想尽快了解此事，推陌人出去背锅的！

    “他去推进城了。”

    泽法回答道。

    “什么？你怎么不阻止他？”钢骨空担心卡普乱来，那可是一个感性大于理智的家伙，连天龙人都敢揍。

    钢骨空很担心卡普闯祸。

    泽法却是直勾勾的盯着钢骨空问道，“陌人杀死天龙人是真的么？天龙人管家也只是怀疑他吧？”

    “为什么就直接定罪了？”

    面对泽法的质问，钢骨空不知道该如何回答。

    他当然知道陌人只是嫌疑大，而不是罪犯。

    但天龙人死在海军本部这种事情如果不尽快解决，后续会发生如何的变动谁也说不清楚。

    在钢骨空的心底，陌人还只是一个比较有潜力的小家伙而已。

    “希望你不会因为这件事而后悔。”

    泽法深深地看了钢骨空一眼，转身离去。

    如果说陌人在登陆司法岛前被拦下来，或许还有缓和的余地，如今陌人都被关进了推进城，那基本上是钢骨空亲手将他推了出去。

    虽然陌人平日里看上去人畜无害，实际上泽法也没有看透陌人内心的真正想法。

