    【众家兄弟看书之余顺手给个收藏啊】

    “师弟现下的功夫已经超过我了，唉。”

    冯难敌叹息一声，心情有点复杂，他已经年过四旬，而归钟才是二十多岁的青年，如今隐隐感到自己不是归钟的对手了，这让他如何不感慨。

    而此时，归钟和冯家兄弟的比试已经到了最后关头，随着归钟绵掌连发，冯家兄弟越发感觉到行动艰难，周围虚空似乎有一层层的气劲把他们给缠绕起来，出招也越发缓慢，脸色憋得通红。

    “哈哈，你们两个小子，这些年进步不小，可仍然不是我的对手！”归钟淡笑出声，让冯家兄弟越发憋屈，可也无可奈何，只见归钟轻啸一声，双手如磨，缓缓划动，手臂一伸就抓住了二人的胳膊，一挤一压，接着朝外一崩，两人闷哼一声，脚下连连后退，直直地出了几丈开外，对视一眼颓然地叹息一声。

    “小师叔，你这门绵掌功夫好生了得，能不能传授给我们？”

    两人却是心中均在想着“我们这些年苦练混元掌竟然还不是他的对手，这下一定要学到他的这门掌法，日后练会了实力自然会有所增加。”于是就开口说道。

    “哦？你们两个混元掌练得好好的又想学这绵掌了吗？”

    归钟似笑非笑地看着二人的脸色，隐约猜到了他们的想法，不过这种事情他也不会阻拦，这绵掌功夫是他自己创出来的，没有丝毫禁忌，想传授给谁就传授给谁。

    “是啊，是啊，我们就要学你的绵掌功夫。”

    冯家兄弟连连点头，眼神灼灼地瞧着归钟，一副你不传授就和你没完的样子，三人少年时候就认识了，彼此熟悉的很，自然也不会讲究什么客气。

    “好，你们既有此心，我就把这门功夫传给你们，只是这门掌法我也是才创出不久，其中还有不少疏漏之处，日后还要再补充一二才算完好。”

    虽是如此说着，归钟也觉得，自己这门绵掌，只要练上几成火候，对于冯家兄弟来说也足以自保了，这门掌法，劲力绵柔，哪怕是敌人比自己强上一筹，只要以柔克刚，掌势连绵，想要胜过也没有那么容易，确实算得上是一门保命的功夫。

    “哦？还有阿珂阿琪两位师妹，你们若是有心，也可以一起来学，这门掌法很是简单，而且不以刚力取胜，你们两个是女子，天生力弱，倒也相得益彰。”

    归钟又转身对阿珂阿琪说道。

    这两个女孩子闻言眼神一亮，刚才归钟以绵掌功夫大发神威的样子她们自然瞧见了，眼下有机会学到这一门功夫，也很是高兴，只是武林中传授功夫有诸多忌讳，她们也不敢擅自决定，于是朝着自家师傅九难师太看去。

    “啊，九难师叔，爹娘，师兄，你们商量完了？”

    归钟见到九难等人都在附近不远，连忙上前。

    “师侄你这套掌法不错啊，阿珂阿琪，既然你们归师兄传授，你们务必好好练习。”

    九难师太看到自家两个徒弟的目光，于是点头同意下来。

    “这门绵掌我也是这几年才开始慢慢完善的，其中还有不少疏漏之处，日后再慢慢补充吧。”

    归钟很清楚自己这门绵掌的情况，其中的劲力变化还有一些不圆满之处，只有等他修为提升之后，再慢慢完善了。

    一门武学的创立也不是一件容易的事情，经验，感悟，境界，积累，灵感等等因素都不可或缺。

    这日下午，归钟就带着冯家兄弟，还有阿珂阿琪二人开始传授他们绵掌的功夫。

    一片空地之上，归钟一边解说，一边把绵掌一招招打出，他这一套绵掌，虽说不以招式变化取胜，却也有四十九招，每一招都有诸般变化，讲解起来也需要花费不少时间。

    “我这套绵掌，最讲究劲力变化，以柔克刚，避实击虚，暗含道家阴阳变化之理奥，一招一式，讲究连绵贯穿，气息不断，拳意不绝，如此掌势绵绵，才可以阴柔之力挫敌锋芒，最终取胜，你们施掌之时，要切记不可以硬碰硬，而是要回环往复，元转如意。”

    归钟语速不急不缓，手上动作不停，阴阳式，转掌，穿花手，八卦随意，透骨柔劲，一招一式演练，招式的变化，气息的搬运，不断讲解。

    冯家兄弟，和阿珂二人一边瞧着，也开始渐渐演练，只是刚刚开始修习这等功夫，身躯僵硬，劲力滞涩，招式衔接之间也不够连贯，归钟一一指出他们的错漏之处，不断修正。

    这一番传授下来，就是好几个时辰，好在几人都有功夫在身，倒也不算太累。

    阿珂和阿琪的情况还好，最让归钟无奈的就是冯家兄弟，这二人以往主要修行的就是混元功和混元掌，还有华山碎玉拳法，这些功夫都讲究劲力刚猛，以堂堂正正之势碾压对手，对于绵掌这样阴柔变化的掌力就有点不知所云了，总是忘记掌法要诀，时不时就把一套绵掌给打成了混元掌的力道，让归钟连连摇头。

    “好了，你们两个小子仔细体悟掌法的劲力变化，心中不要老想着混元掌，这绵掌和混元掌完全是两钟不同的风格，若是不能转换劲力，这门掌法你们决然练不成的。”

    归钟又仔细给冯家兄弟讲解了一通，让他们到一边好好体悟。

    这才走到阿珂两女面前，这两个女子功夫太差劲，根基薄弱的很，在归钟看来，也就是刚刚筑基的层次，内力自生，只是却不曾练过什么内家心法，这其中的缘由，归钟隐隐也猜到了几分，只是对于九难师太这等做法却有点不太赞同，上一辈的恩怨上一辈自己解决，何必要牵连到小辈身上？只是这等事情他作为晚辈毕竟不能明说。

    好在这阿珂阿琪二人的悟性还算不错，一套绵掌功夫倒也打的有模有样。

    “归师兄，你看我们练得怎么样呀？”

    阿珂软语轻声地问道，旁边阿琪也是一副倾听的样子。

    “嗯，你们两个悟性不错，比起那两个小子要好多了，已经初步领会了这套掌法之中阴柔变化的道理，只是你们内家功夫不到家，这掌法只能用来自保，想要杀敌却是不够，掌力柔劲有余，而刚猛不足，这绵掌功夫看似柔韧，实则至柔之中蕴含至刚之力，你们且看！”

    归钟一边说着，一边信步走向旁边的一块大青石，内力运转，轻飘飘地一掌缓缓地拍了过去，噗的一声闷响，等到归钟拿开手掌，坚硬的青石之上，就有一个清晰的掌印印在上面。

    “嘶，师兄好厉害！”

    “这就是绵掌的威力吗，只是轻轻一拍就能留下这么清晰的掌印？”

    两个女孩子一脸震惊，连连惊呼道。

    另一边冯家兄弟刚刚开始揣摩绵掌的劲力变化，听到这边的动静，立刻跑了过来，于是也看到了那大青石上的掌印，两人连连吸气，眼中骇然。

    “唉，看来上午那一场切磋小师叔根本就没有拿出真正的实力，若是他上午的掌力有这等厉害，我俩恐怕几招就败下阵来了，哪里还能坚持那么久！”

    “这也是怪了，当初小师叔身子羸弱，比我们都要差的多，怎么这些年功夫进步这么快？难道我们的天资真的很差？”

    这两兄弟嘀嘀咕咕，最后甚至都有点自我否定了，脸上一片颓然。

    “哼，你们两个乱想什么，功夫功夫，哪一个不是勤修苦练而来，你们如今实力不够，那是还不够努力，你们两个修行的不论是混元功，还是混元掌，碎玉拳等等无一不是武林中的上乘功夫，比起一般的江湖人不知要好运多少了，武学之道，天资固然重要，可最重要的还是心念坚定，肯下苦功，而且说道天资，我的天资如何，先天之气都不足，前些年更是卧病在床，连功夫都练不得，这些年来日日苦修，才有了这么点成就，你们两个武功不成，还是平日里下的苦功不够，赶紧过去继续练。”

    归钟冷哼了一声，这才把两兄弟给惊醒过来，若是让他们胡思乱想下去，哪怕混元功中正稳定，说不得也会心中杂念横生，最后走火入魔，那可不是开玩笑的。

    “额，小师叔教训的是，二弟，我们继续练功去。”

    冯家兄弟瞧了一眼归钟那阴沉的脸色，不敢多说，灰溜溜地跑到一边继续练功去了。

    “归师兄严厉起来，好生吓人。”

    阿珂两女在一边瞧着归钟教训冯家兄弟，心中暗暗咋舌，这位归师兄一直是面色温和，温润如玉，可一旦严厉起来，气势逼人，锐利无比，就连她们也是吓了一跳。

    “哦，对了，两位师妹内力不足，师兄今日就传你们一点吐纳功夫，每日坚持练习，日后也会有所成就。”

    归钟转身看到阿珂二人脸色惴惴，语气柔和下来，说着就传了一点练气的法门，也只是全真心法的基础功夫。

    “我这样传授阿珂两女内功，应该不算什么大事，就算是九难师叔知道了，也没什么。”

    一边传授，他心中却是在想着九难师太的反应，严格说来，他这做法已经算是违背了九难师太的意思，只是他却不想看到这两个女孩子学了一身外门剑术，内功根基却差劲无比，日后若是与人争斗起来，那非要吃大亏不可。