    刘虎也想过可能是师父干的。

    这种事他完全干得出来。

    只是凡事要讲究证据。

    现在无凭无据，也不好往他头上安。

    而且都说到这份上了，小姨为什么还是不愿多提这黑曜盘龙？

    有点古怪。

    “你在这等我一下。”

    见他欲言又止的样子，秦瑞雪下楼找了根红绳，然后颇为巧妙地将黑曜盘龙给系上，往他脖子上一戴道：“它什么来历我也不清楚，其他的等时机成熟了我再告诉你。”

    刘虎低头看了眼绳子道：“这……”

    “嗨！”

    秦瑞雪又反过身躺下，把两条大长腿架在他腿上道：“你本来就不是一个正经的道士，戴这种红绳吊坠怎么了？我都还想给你戴红手绳呢！”

    刘虎手下乱抖地给她按着美腿道：“您还是放过我吧！”

    “放过你？就冲你敢说我蛮可爱，别想逃出我的手掌心。”

    “你这是标准的双标了，允许你说我可爱，不允许我说你？”

    “我现在可是你的长辈，而且你是小屁孩，根本不懂‘可爱’的三重奥义！”

    “三重奥义？”

    刘虎都想去剪个和尚头了。

    这样跟她聊天犯懵的时候，不会摸不着脑袋。

    可爱不是很司空见惯的一个词吗？

    意思也很简单，怎么就三重奥义了！

    他真有点想不通。

    不过结合着丰富的看片经验，他还是试着延伸了一下下。

    难道是可爱、可以爱、可以爱爱？

    妈呀！

    刘虎像是突然发现了什么了不得的事情，原本放在她大腿上的两只手都急速缩回了。

    “你很老道啊！”

    秦瑞雪坐起身，拍了拍他的肩膀道：“看来小姨担心你憨得连男女之事都不懂，实在是太多余了……”

    刘虎把额头往沙发上一抵道：“为了避免你没完没了地担心，我决定摊牌了。我其实啥都懂，但是为了看破，而不是实践。”

    “你在那破道观里怎么看破？”

    “看片，看刘备书。”

    “额……”

    秦瑞雪很是同情地抱住他道：“孩子，你受苦了！”

    “……”

    这人！

    刘虎快要待不下去了！

    他拿起酒杯递给她道：“咱们还是喝酒吧，以咱们这辈分，真不适合谈这些。”

    秦瑞雪立马凑到他面前道：“再谈最后一点点，你……看破了吗？虽然你大可以说没吃过猪肉，还没见过猪跑，但曾经沧海才能难为水，除却巫山看到的才不是云！”

    “你通过那些途径看到的跟你亲身经历的，肯定是两码事……”

    这是步步紧逼，誓不罢休了？

    刘虎开始发威了：“那要不咱们探讨一下？这也是生命奥义，人生哲学，古往今来让无数痴男怨女前仆后继。”

    “好啊！”

    秦瑞雪翘起大长腿，晃着酒杯看向他。

    刘虎同样是晃着酒杯看向她。

    两人就这么晃上了。

    也不知道过了多久，两人异口同声道：“你倒是说啊！”

    稍微缓了缓，刘虎摇头道：“您是前辈，见多识广，肯定得您先说。”

    秦瑞雪以手扶额，有点犯难了。

    这是变成小姨后，也要栽在他手里了？

    他们俩其实差不多。

    她也就是欺负欺负他。

    这么多年来，她从未谈过恋爱，绝对的母胎单身。

    整得像是过来人，无非是想撩动他的凡心，把他留在身边。

    可这小子有时候真是脸皮贼厚啊！

    也不知道是看破了，还是故意的……

    她吐了口粗气，举起酒杯道：“说什么呀？咱们不是同辈人，这种话题没得聊，还是好好喝酒赏月吧。”

    “总算回到正轨了！”

    刘虎暗笑一声，跟她碰了下酒杯，边喝边聊。

    两人一直喝到东方发白，秦瑞雪躺在他的怀里睡着了。

    他也眯着眼睡了一会儿，然后把她抱回卧室，摇摇晃晃地走出别墅。

    靠在车旁的雷龙向他挥了挥手道：“看来你们昨晚相认了，还喝了很多酒。”

    “你怎么在这里？”

    刘虎走到他面前道：“这是有事？”

    雷龙看了眼四周，先请他上车，随后小声道：“我们三九堂发现了蛊婆的几个徒弟的踪迹，他们这两天到竹园附近踩过点，很有可能是想对赵大小姐她们下手。”

    “所以我琢磨着我们得先发制人，把他们给灭了，不然后患无穷。只是他们很有可能都是用蛊高手，没有您老人家的参与，我们这心里有点打鼓。”

    除恶务尽。

    这肯定要先发制人。

    他揉了揉太阳穴，打起精神道：“他们在哪？”

    “西山，我让坦克带着弟兄们盯着了。您那药膏真是太管用了，他的手臂现在能随意发力了，比您说的时间还要提前一些。”

    “是吗？那很好！你开往西山吧，我眯一会儿。”

    雷龙看出来他很乏，没有再说话。

    车子也被他开得很平稳。

    不过行驶了十几里，看到路边的一个身影时，他略微犹豫了一下，还是把车停了下来道：“道哥，你看外边是谁。”

    刘虎往外看了一眼，发现是穿着一身运动服，拎着早餐的苏筠后，打开车窗道：“苏警官，你今天休息？”

    “道哥！”

    苏筠颇为意外道：“好巧啊，你这是又在退婚的路上？郑家的那波入赘操作很优秀，搞得我都差点相信了。”

    刘虎冲她勾了勾手道：“上来聊两句。”

    苏筠警惕心十足：“你这小道想要干嘛？不会盯上我的包子了吧？”

    “我确实忙得还没吃饭。”

    “婚再难退，那也得吃饭啊！你要是因为退婚而把身体给搞垮了，那可就太搞笑了！”

    开启说教模式的女警花迅速上了车，把包子分给了刘虎一大半。

    刘虎拿出包子后，车子立即跑了起来。

    苏筠可是刚把包子塞到嘴里，还没来得及咬。

    看到这情形，她有些慌张地支吾道：“你们这是要干什么？我怎么感觉你们图谋不轨呢？”

    刘虎咬了一口包子道：“嗯，这包子好吃！还是荠菜馅的，我的最爱！不过你这娃娃脸吃包子，看着着实可……爱！”

    他是硬着头皮把爱给说出来的。

    太要命了。

    好好的一个词被小姨给玩坏了。

    这么形容人家警花，他都有点小心虚。

    苏筠鼓着两腮，狠狠地咬了嘴里的包子道：“可爱？老虎不发威，你当我是病猫啊！挟持民警可是重罪！”

    “别紧张。”

    刘虎安抚道：“咱们是觉得你这些日子办瞎子王和徐孟两家的案子太辛苦了，适逢你休息，咱们又巧遇了，所以想请你到西山游玩。”

    雷龙忍不住拆穿道：“道哥，咱们之前只是骗，被你这么一说，都变成连拐带骗了！苏警官要是真的发威了，可跟我没关系。”

    “你难道没听过死道友不死贫道吗？车子是你停到路边的，也是你先有这想法的，同样是你开起来的。”

    “……”

