    大帐内鸦默雀静，人人都提起精神，这是帝王与权臣无声的硝烟。

    君辞救驾有功，若陛下迫于大丞相严惩，日后谁还敢奋不顾身保驾护君？

    元猷没了与君辞独处时的温和，俊朗的脸上看不出喜怒，却也没有剑拔弩张的咬牙切齿，他神色平淡：“大丞相此言差矣，君辞是女儿身，朕早已悉知。

    朕尚年幼，初上战场，恐有疏忽。身侧亦无可用可信之人，便寻大将军荐能，大将军不藏私，挑了才能之辈以供朕择，朕偶然见到大将军府女公子神勇了得，又知其自幼长在军营，曾于大漠救父，故而钦点她做伴，以备不时之需。”

    年轻的帝王不疾不徐，有理有据，挑不出半点错误。

    周荣自是不远如此作罢，然则他还没有再追究，元猷又道：“君家女郎不但无过，其救驾有功，灭胡有劳。

    此次能灭胡，君家女郎当记首功！”

    元猷看着周荣沉下去的脸色，只当未见：“自然，大丞相也劳苦功高。若无大丞相领军疾驰柔然，迷惑东胡，令其不做防备，大将军区区五千人，如何能夜袭成功？大丞相高瞻远睹，朕自叹弗如。”

    周荣脸颊抖了抖，气的！

    他为何领兵攻向柔然？他自己心里清楚，陛下想来也明白，便是在此的几位大臣也能猜到，只可惜他偷鸡不成，蚀把米！

    偏生陛下一番语重心长赞誉砸下来，他还不能不接：“陛下言重，是臣应尽之责！”

    “大丞相莫要过谦，此次灭胡，朕必要下旨昭告，歌颂大丞相之功。”元猷脸上带了点笑意，只是笑意不入眼底，仔细看甚至有些冷。

    周荣与东胡勾结在先，元猷这一道嘉奖的圣旨一下，他就成了运筹帷幄，假意麻痹东胡，临危之际，声东击西的良臣。

    至于为何四路援军迟迟不至使得陛下被迫远遁大漠？

    为何大丞相声东击西带走全部兵马，只给大将军留下不可能胜的五千人不足？

    这些耐人寻味的疑点，就留给有脑子的人去想。

    这可是君辞给元猷出的主意，只有这样，才能绝了周荣日后再联合外敌对付元猷。

    有东胡覆灭的前车之鉴，其它外敌面对周荣的花言巧语就得清醒些。

    这些，周荣如何想不到？想得到又如何？时局至此，他只得由着陛下来，更遑论陛下表面可都是在褒奖他！

    使人生不如死都刀，从来不是赤急白脸的硬刀，而是温声细语的短刀。

    “对了，昨晚朕夜审多拏可汗，多拏可汗言之凿凿，说大丞相许他好处，与他合谋。”元猷玩味地抛出一句话。

    “陛下，臣……”

    “大丞相莫急，朕怎会信败军之将的胡言乱语，不过是离间我们君臣罢了。”不给周荣狡辩的机会，元猷脸上的笑意略深，“朕听闻令公子为了救朕，日夜兼程，早于四路大军先至一步，与东胡交锋，被重伤昏厥，令公子可大安？”

    周荣噎得说不出话来，他早就做好准备，今日一旦元猷发难或问罪，他自然可以趁机颠倒黑白，与陛下公然撕破脸，逼得群臣站队！

    未料陛下内里藏奸，城府极深，明知他们勾结东胡，明知周成略追杀他，却只字未提，不但不问罪，反而亲自为他们脱罪！

    这是帝王无能么？

    不，这是帝王能忍！

    勾践卧薪尝胆一样能忍！

    周荣看元猷的目光越发深沉阴冷！

    “令公子也得嘉奖。”元猷依旧脸上挂着笑，温和至极，“朕听闻令公子爱马，正好此次缴获马匹数万，朕便允令公子自选一百匹好马。”

    周荣憋屈至极，咬牙微微躬身：“臣代犬子谢陛下隆恩。”

    “大丞相多礼。”元猷亲自扶起周荣，“有功自是当奖。”

    说完就转头对着君勀：“大将军，朕与女公子深入大漠，女公子曾言大将军无嗣引以为憾，她欲向大将军证明，大将军有女如此无需儿郎传嗣。

    朕当时九死一生，故此许诺，若能回朝，必授她为官。

    她屡次三番于朕有救驾之功，此次灭胡全胜，亦因她英勇之故。便是封侯……亦不为过。”

    “陛下！”以周荣为首，包括君勀在内，都高呼一声，显然是不赞同。

    元猷大手一挥，阻拦他们开口：“念及其尚且年幼，朕不欲揠苗助长，朕记得亲征之前，中护军统领一职空缺，君氏女有勇有谋，不可多得的将才。

    朕信强将手下无弱兵，中护军散漫无章，正适其才，传朕令，授君辞中护军统领一职。”

    言罢，在众人的惊愕之下，元猷转头似笑非笑问周荣：“有功当奖，大丞相说是与不是？”

    可算是明白元猷方才把话转到他们父子身上的真正目的，是在这里等着他！

    赏他们父子可以，难道赏旁人不行？论功绩，君辞这个赏不算过分。

    沉下一口气，周荣道：“陛下赏罚分明，只是君家女郎到底是女子，中护军统领统兵一万，臣恐其难以服众！”

    元猷宽和笑着：“大丞相无需忧心，这赏朕给了，拿不拿得稳，就看她的能耐，她若不能胜任，朕岂能偏颇？由着她耗费一万兵马？”

    这话让周荣听出了元猷对君辞的信心满满，话到这个份儿上，周荣便不欲再争辩：“陛下英明。”

    大丞相都妥协了，其他人自然不敢多言。

    原以为一切就这般定论，周荣却突然道：“陛下，君家女郎巾帼不让须眉，臣之四子，亦略有薄才，二人正当适龄，不若成就一桩美事？”

    周荣纯粹是为了试探元猷对君辞是否有男女之情，若能顺道拉拢君氏自是更好。

    元猷面不改色，袖袍遮住的手却紧握成拳：“此事当问大将军。”

    他不能表态，成全绝不可能，反驳则会被周荣散播谣言，君辞是媚君上位，人还没有到中护军，只怕中护军便群起厌恶。

    众人目光齐齐落在君勀身上。

    和周荣做儿女亲家？君勀宁可父女战死沙场！

    君勀道：“承蒙大丞相厚爱，只是小女福薄，无福嫁入大丞相府。

    她自幼有婚约。”

