    在婆罗痆斯战争拉开帷幕的时候，也就是关羽结束对韦苏提婆一世战争的那一刻，关羽并非是直接朝西返回，而是朝北行进。

    “云长，抱歉，我高估了自己。”李优面色惨然的说道。

    这一次的计划从一开始就落入了贵霜的算计，若非李优够狠，直接爆了精神根基，扰乱了云气，地崩带来的影响，结合韦苏提婆一世的君主天赋，以及大量的正卒突破双天赋，足够将汉军打翻在地。

    “这不是你的问题，我也认同了这个计划。”关羽平淡的说道，甚至关羽还有些庆幸自己在有李优的情况下踩了这个陷阱，换其他人在这里，踩这个陷阱的话，必死无疑。

    “北上去恒河那边，那是我准备的最后一手棋，能让我军于明日黄昏之前抵达婆罗痆斯。”李优惨笑着说道，“去击杀拉胡尔吧，他肯定突围了，翼德挡不住的，拉胡尔还有一手牌面，现在就顺水而下。”

    关羽陆路行军，因为要带辎重，行装，军械库，营帐这些，花费了八天才抵达这里，水路之前汉军和贵霜都没办法使用，但现在不同了，在竺赫来算计汉军的时候，李优也在算计贵霜。

    三个目标，我至少要吃掉两个，从一开始，我就没想过只要一个！

    “好。”关羽没有一句多余的话，直接点头。

    原本关羽已经做好了放弃辎重，极速行军，与五天之内返回，在陆路阻击拉胡尔，至于说水路，从一开始关羽就没想过。

    究其原因就一条，贵霜水军很强，能封锁水路，故而出兵袭击韦苏提婆一世的时候，关羽也选择走陆路。

    同样贵霜没有选择水军去救援的原因也很简单，恒河中下游被关羽用跨河桥给封锁了，船只根本无法通过，故而双方谁都没想过动用水军，好在李优干活一贯是做好所有的准备，按部就班将对手打死。

    “贵霜援军可能还有一些别的东西，但不重要了，翼德、子龙、汉升、文远他们其实都只是为了疲敌而已，他们打不过拉胡尔的，不管他们的军团有多强，只要拉胡尔杀出来，就不可能赢了。”李优阖着眼睛轻声的说道。

    一旁的徐庶则是带着几分思虑之色看着李优，他现在深切的怀疑，法正可能真的猜到了李优的想法。

    关羽则若有所思，以拉胡尔的谨慎必然在凌晨发动攻击，而光是突围可能需要两到三个时辰，突围之后，拉胡尔就算是获得了支援军团，想要迅速撤离也绝对不可能做到，准确的说，到了那个时候以张飞等人的情况，必然会玩命和拉胡尔作战。

    午夜之前战争绝对不会结束，但实际上到黄昏的时候，拉胡尔就算是获得了优势，恐怕也是疲兵了，而以李优的说法，到黄昏的时候他率领的军团应该刚好赶到婆罗痆斯。

    从开始就算计好了一切吗？

    “并没有算计好一切，其实我是真的想要击杀韦苏提婆一世的，这一战拖得时间太长了，五年了，这是唯一一次能彻底结束战局的时机。”李优阖着眼睛，根本没有睁开过，但就算是这样，他也从关羽的视线之中感受了关羽的想法。

    李优对于拉胡尔在一开始是非常在意的，但自从韦苏提婆一世出现之后，李优很多的战术都围绕着击杀韦苏提婆一世为核心。

    在韦苏提婆一世和拉胡尔两人之中，李优根本不将拉胡尔放在心上，杀了拉胡尔确实是大胜，但如果能杀掉韦苏提婆一世，汉室和贵霜的战争就真正结束了。

    剩下的治安战随便派遣一些精锐军团就能搞定，根本不需要向现在这样，投入复数顶级精锐，大量将校骨干，经年累月的耗在这里。

    然而击杀韦苏提婆一世的计划失败了，在李优的眼中大概是竺赫来棋高一着，但在竺赫来眼中，几乎相当于最后翻盘的希望，被李优连盘子一起砸碎了。

    顺水而下，而且这个时候印度正好吹得是西南风，乘船沿河往东行进，顺风顺水，一路直下即可。

    以钵罗耶伽到婆罗痆斯的距离，一日抵达并不是什么大问题，更重要的是，这一日水路的休整，等抵达的时候那就真的是以逸待劳，以强军击弱卒了。

    “黄昏吗？”关羽点了点头。

    “走吧，既然杀不了韦苏提婆一世，就去杀拉胡尔吧，孝直那家伙，说不定已经将战场铺好了。”李优带着笑声说道，法正的极致玄襄李优并没有见过，但法正的一些吐槽李优是知道的。

    “走！”关羽闻言当即率领着麾下的士卒朝着恒河方向赶了过去，双方的距离本身就不远，很快就抵达了恒河。

    舒拉克家族的族长和关羽也曾见面过，期间也帮过汉军不少次，而这一次也算是彻底上汉室的船了。

    “伽蓝神，一路走好，顺水而下，翌日就能抵达婆罗痆斯，祝君武运昌隆！”舒拉克的家主将贵霜水军的舰船交付给关羽，将之送上大船之后大声的说道，相比于贵霜这艘破船，还是上汉室的船算了，至于说李优不靠谱什么的，舒拉克表示他们准备改姓司马！

    “多谢！此战得胜之后，舒拉克家族随时可以前来婆罗痆斯。”关羽抱拳一礼，然后不敢耽搁，直接命人发动战舰，准备东进。

    “对了，还有一个很重要的情报，忘了告诉你们了，此战之后，韦苏提婆一世将迁都秣菟罗，也就是当前的曲女城西边的大城。”眼见关羽离开，舒拉克家族的家主这才想到他们有什么忘了通知。

    听闻此言关羽不明所以，而李优和徐庶皆是面色一沉，到了危机时刻反倒有了破釜沉舟的勇气，不过终归是晚了。

    如果陈曦在这里听到这一句话，大概会微微一愣，然后自觉历史可是真的有趣，因为秣菟罗这个城池，在正史之中，就是北贵在最进取的时候，在恒河流域打下的一颗钉子，也就是所谓的贵霜东都！

    秣菟罗的存在几乎可以看做是贵霜八十多年扩张最顶峰的时代，那是一颗扎在婆罗门要害的钉子，这城往东就是婆罗门的真正核心区曲女城，可以说那是北贵最硬气的时代。

    顺带一提，当年北贵提议往曲女城驻兵，就是为了彰显自家真正压制住了婆罗门，然而没什么鬼用，后面就被同化了。

    北贵认清现实之后，就回白沙瓦去居安思危，外加忆苦思甜，回想自家灵魂归宿的汉室公主去了。

    实际上迁到秣菟罗，对于韦苏提婆一世而言，也就相当于彻底放弃了北贵原旨党，以统治印度河-恒河精华区，壮大国力为核心。

    从这一点说的话，韦苏提婆一世确实是个人物，不过李优和徐庶都认为这个时候已经晚了。

    早五年迁都到秣菟罗的话，恒河中下游的统治强度会增强很多，现在的话已经迟了。

    “别管他了，让所有的士卒休息，韦苏提婆一世很快就会发现我们的做法，不过就算是发现了黄花菜也凉了。”李优想明白了贵霜到底在玩什么之后，对着关羽说道。

    “养精蓄锐吧关将军，接下来这一战才是这五年的节点，之前我们想要跨越性的突破，结果失败了。”徐庶叹了口气说道。

    就像李优估计的那样，不等韦苏提婆一世这边将几十万大军整肃完毕，追着关羽的贵霜斥候就紧急汇报了情报，竺赫来听完，一口淤血直接吐了出来，昏死过去。

    没救了，他们原本的计划是追着关羽的尾巴追过去。

    拉胡尔本身的能力，竺赫来没有半点怀疑，突围虽说很难，汉军的精锐也有准备，但以巴里坤这个不怕死的老顽固，绝对能拖到和拉胡尔兵合一处的时候。

    只要拉胡尔和巴里坤兵合一处，那么他们贵霜就绝对翻盘了，三个内气凝练的北贵正卒军团，迅速补充给拉胡尔，交割指挥权之后，拉胡尔打翻围攻他的汉军绝对没有问题，最多也就是看看需要消耗多少的时间，可现在的战局时间算是问题吗？

    不算，汉军就算是丢掉物资辎重，轻装奔袭也需要五天，而地崩的通知在今天就到了，拉胡尔于明天夜半之前肯定会结束对汉军的战争，接下来拉胡尔只需要以逸待劳，等着和韦苏提婆一世夹攻关羽就可以了，然而现在全线崩溃了。

    汉军走水路这个竺赫来也曾想过，但来的时候汉军是陆军，没船怎么走水路，不想舒拉克家族直接将贵霜卖掉了，再或者说，贵霜水军在这一方面实在是太过大意了。

    一想到关羽明天就能抵达婆罗痆斯，竺赫来登时就气急攻心直接晕了过去，全完了。

    “安心吧，接下来已经不是节点，是收割了，孝直应该将拉胡尔的军团都摆到了适合我们攻击的位置了。”李优闭着眼睛说道，“那家伙，应该已经猜到了很多东西，说不定从凌晨交战就选择拖时间，消耗敌我双方的潜力，将战线往长了拖。”

