    夏阳脸上露出了一抹淡然的微笑，“张经理，我们这里种植的水果全部都是这样的味道，你说如果把这些水果加工成一些食品，会不会很畅销？”

    “那是当然了，水果本身的味道就这么好，在加工的时候，甚至都不需要添加任何的东西，那就是纯天然的健康美食，如果将这种食品交给我，我绝对能帮你卖出一个高价。”

    张梦雪说的非常肯定，她是很有商业头脑，已经看出了这种水果的前景，心中一动突然就想到了一件事，有些不好意思说道：“夏老板，我能不能和你商量一件事？”

    “你请说！”夏阳心中已经有了猜测。

    “是这样的，我有一个朋友因为想减肥，也不知道怎么回事，到最后他居然得了厌食症，这段时间已经是瘦的皮包骨，每天甚至都靠着医生给打营养液才能度过，情况已经发展到了非常危险的程度，可是没有人能解决他的病情，前一段时间他甚至都去了海外最著名的医院，可最后也是没有任何的效果。”

    说到这里的时候，张梦雪眼中闪过了一抹心疼，无奈的叹了一口气，“这里的水果味道这么好，如果他真的能吃到这里的水果，说不定会有所好转。”

    夏阳眉头一挑，“这么厉害的厌食症，只是这些水果恐怕没有办法引起他的食欲，不如这样吧，你把人给带过来，只要他还有一口气在，那他在我这里就绝对不会出事。”

    “这可能不行，他的身体状况已经没有办法经受舟车劳动，去海外的这一次，已经是差点要了他的一条命。”张梦雪无奈的摇摇头。

    “我可以给你一些药品，你回去之后给他服用一下去，暂时可以保到几天的时间不会出问题，只要是能坚持到我这里，再重的病情我都能为他调养好。”夏阳回答的很自信。

    但是张梦雪在听到这里的时候，却是对夏阳的印象下降了几分，连世界最顶级的名医都治不好的病症，他只想要买些水果回去，给自己的这位朋友尝尝，并不是要让夏阳治病，这个家伙直接就大包大揽的应承了下来，她最讨厌的就是这种自大的人。

    心中这么想，但是张梦雪脸上却没有表现出来什么，不过已经没有了刚才的那种热情态度，还是对夏阳笑着摇着摇头，“就算是我想答应我朋友，家人肯定也不会同意，不知道夏老板能不能卖给我一些水果，等回去之后，为他榨成果汁让他尝尝，尤其是苹果有开胃的功效，如果你这里有山楂就更好了。”

    夏阳岂能看不出张梦雪心中在想什么，他可不会上赶着去帮别人治病，之所以帮张梦雪，也是为了让自己的产业提前找好销售路线。

    旁边的吴老爷子一直静静的听着，并没有开口说什么，看夏阳停止了这个话题，心中同样是微微的松了一口气，他还没有听说过夏阳会治病，全世界都治不好的病症，如果真的把人带到了这里，治好了还好说，一旦是治不好，到时候那可能不是恩情，而是怨恨。

    这时候菜已经上来了，夏阳又拿出了一些他自己配置药材酿造的酒，给张梦雪的是一杯果汁。

    张梦雪在闻到美食的味道之后，美眸已经是亮了起来了，但是脸上却出现了苦恼的神情，因为她刚才水果已经吃饱了，在夏阳的招呼下，只能是拿起筷子尝了一口。

    “夏老板，原本我以为你们这里的水果味道已经很好了，却没有想到你们这里的菜肴味道居然更好，现在我很后悔自己刚才为什么要吃那么多的水果，现在肚子里面都没有地方了。”

    “没有关系，如果张经理喜欢的话，可以住在我们这里，我们村子后面有度假山庄，那里也住了不少的客人，有十几位客人都是住了几个月的时间，只要是在我们这里住过一段时间之后，都会舍不得离开。”夏阳笑道。

    “你们这里的美食就能牢牢的把人给拴住，如果今天我没有来这里的话，肯定是我人生一大憾事，想不到这个世界上居然还有这么好吃的菜肴，简简单单的烹饪方法，却做出了这么美的味道，完全保留了食材本身的味道，只可惜我吃不下多少了，不过没关系，正好我这两天有时间，你晚上就住在这里吧！”张梦雪已经下了决定。

    几个人聊了一会之后陆陆续续的菜都上来了，张梦雪越看越郁闷，闻着那诱人的饭菜香味，感觉比她损失了几千万还要难受。

    在这期间，夏阳你说出了自己以后的想法，想要将工厂变成食品加工，到时候所用的蔬菜瓜果，全部都会是他自己种植的东西，而且还会生产一些保健品。

    吃过饭之后，夏阳又带着张梦雪去了后面的度假山庄，为他安排了一个独立的小院子。

    张梦雪目送着夏阳暂时的离开，拿出手机给自己的朋友打了电话，那边很快就接通了，里面传来了一个虚弱的声音。

    “怎么突然想起来给我打电话了？听说你去了外省，怎么样？在那边的生意还顺利吗？”

    张梦雪有些心疼的说道：“这边的生意倒是没问题，而我准备在这里住几天，你知道吗？我发现了几种水果特别的美味，而且他们种植出来的瓜果蔬菜，可以做出各种各样的美味佳肴，那味道吃的我现在肚子都有些撑，等我回去的时候一定要多给你带上一份，说不定到时候你的厌食症就直接好了。”

    “还是梦雪对我好，走到哪里都会想着我，不过我这病重，我心里清楚，哪怕就算是全世界最好的美食摆在我面前，受不起任何的食欲，我现在都不知道自己为什么会得了这种怪病，明明很想吃，可是看到那些食物却又感觉到反胃。”手机里面的声音多了一份感动，但又有对他自己的自嘲。

    “我已经和这里的老板商量好了，等到明天我就去他的地里面采摘，然后亲自带回去，而且他还要给我药材，让你来他这里疗养，还说那药材可以保你舟车劳动而不伤，这个老板除了字大一些，其实人还挺不错的，不过他这里的度假山庄环境真的很好，要不要我打开视频让你看看？”

    两个人聊着天，等到视频打开之后，就看到了手机屏幕当中出现了一个骨瘦如柴的男人脸庞，而这个人正是张梦雪的哥哥。

    “梦雪，我感觉自己的日子不多了，与其天天窝在病床上，还不如让我出去走走，这样痛苦的活下去，那是对我的折磨，我想…”张梦生的话还没说完，就被张梦雪严肃的打断了。

    “不行！”

