    摆过接风宴之后，凌珑跟穆远翔打开了话匣子，聊起了以前的事情，逐渐亲密起来。

    两人都是直肠子，有啥说啥，而且心肠热，喜欢关心人，的确是很投机的朋友。

    如果单是老友重逢这件事情，他们十分愉快。但是，彼此之间心里却又揣着些其他的心事。

    凌珑的心事就是君若梅，而穆远翔似乎也有一段心事。

    “凌珑，”酒宴过后，穆远翔终于鼓起勇气，说；“谢谢你肯借给我千年玄铁。”

    凌珑却敏锐地察觉出他似乎并不止是道谢这么简单。出于礼貌，她还是像征性地问候了一句：“你七哥的毛病好了吗？”

    这是句废话。

    如果穆远山真得好了，那么就不会禅让王位给穆远翔了。

    这说明穆远山已经没救了。

    但这些事情凌珑并不打算过问许多，反正千年玄铁她借给穆远翔了，他能不能救回他哥哥，跟她一毛钱的关系都没有。

    穆远翔难过了许久，才开口：“……王兄他……很不好……”

    凌珑早就料到了，但看穆远翔如此难过，就像是一个即将失去亲人的孩子一般，她不禁动了恻隐之心，安慰道：“妙公子医术冠绝天下，他肯定有办法……”

    “没有办法。”穆远翔痛苦地阖起俊目，摇了摇头。“所有的办法都试过了，王兄再也站不起来了。”

    “嗯？”凌珑表示不解。

    “他……”穆远翔欲言又止，最后道：“王兄他……他说想见你，希望你能再给我一个面子，跟他见最后一面吧。”

    *

    凌珑最后还是答应了。说不清是为了给穆远翔一个安慰，或者是她也确实想见穆远山一面。

    她的这具身体对穆远山的记忆越来越淡了，即使听到他的名字，也不会悸动。

    但她还是答应了。

    穆远翔没有陪着凌珑一起，只让侍卫统领带凌珑去穆远山静养的偏殿。

    刚出了正殿，凌珑就看到了一道修长而瘦削的身影。

    男子似有不足之症般，偶尔咳几声，就连喘息都有些急促。

    “哟，妙公子。”凌珑对易水寒的印象不算坏，毕竟是个有才华的人，而她是惜才之人。“好久不见，你还是很帅啊。”

    易水寒苦笑，道：“凌珑女王还是老样子，一点儿没变。”

    凌珑弯了弯唇角，问道：“有事吗？”

    她当然知道，他肯定有事找她。否则妙公子又不是个大闲人，他也算是日理万机了，哪有空专程跑来跟她闲扯。

    穆远翔毕竟新君登基，朝政之事还需易水寒全力辅佐。如今，易水寒可谓是魏国的顶梁柱。

    “太上王的时间不多了。”易水寒说出这话的时候，眼神绝望到极点，但他的声音依然温柔，举止也没有任何的失态。仍然还是那个温文尔雅的妙公子。

    “噢，”凌珑明白了。“他体内的针没有拔出来吗？”

    “银针倒是拔出来了，可是心病难医……”易水寒无奈地叹息，所有未尽的语话都在不言中。

    “他到底怎么了？”凌珑不禁有些好奇。

    穆远山正值春秋鼎盛之年，若他只是中了蜃境天师的银针，已经借到了千年玄铁，把银针拔了出来，那么应该没有大碍才对。

    “我带你去见他。”易水寒转过身，却见一个女官疾步匆匆地走过来。

    那女官到了跟前，先是对易水寒施了一礼，又对凌珑礼了一礼。“奴婢见过国师大人，见过燕国女王。”

    凌珑不认识她，易水寒说：“这是王太后身边的灵儿姑娘。”

    原来是波如意的人。

    “王太后想见燕国女王一面。”灵儿请求着，神色极是悲伤。

    “不见。”凌珑一口回绝了。

    她对那个波如意本能地戒备着，不想靠近。

    易水寒冷睨着灵儿，道：“燕国女王舟车劳顿，需要休息，你改日再来禀吧。”

    说着，他就带凌珑走开了。

    凌珑见灵儿一直站在原地，哀求地看着他们俩的身影，却不敢开口挽留。

    “妙公子可知道王太后为什么要见朕？”凌珑奇怪地问道。

    易水寒漫不经心地道：“王太后饮过蜃境的天池水之后，容颜衰老得厉害，整日把自己锁在深宫里面，谁也不想见。她听说你来了，可能想向你求赐一碗天池水。”

    原来如此。

    凌珑知道，凡是鬼母手下的四大妖姬都会被迫饮下一碗天池水。若是每年定期饮用倒也罢了，若是不能定期饮用，就会变得衰老，失去倾世美貌。

    波如意也不例外。

    凌珑此番前来魏国，波如意想向她求赐天池水倒是很有可能。

    但看易水寒神色语气间流露出的冷意，似乎对波如意颇有成见。

    难道说，穆远山病重之事跟波如意有些关联？

    既然易水寒不愿让凌珑理睬波如意，她也乐得多一事不如少一事。

    反正，她对这个鬼姬是没有多少好感的。

    *

    易水寒带着凌珑从偏殿的角门进入，偌大的花园里姹紫嫣红，各种颜色品种的菊花争奇斗妍，美不胜收。

    已经过了赏菊的季节，但魏国靠近南域，气候温暖湿润，即使冬初季节也不耽误赏菊。

    穆远山就静静地半躺在花丛里，仿佛一具没有生命的躯壳。

    凌珑第一眼看过去，还以为他已经不在了。

    男子外形变化巨大，瘦得快要脱相了，神情呆滞，只有一双眼睛偶尔眨动。

    凌珑走过来的时候，穆远山转过头，听着易水寒对他说：

    “凌珑女王来了。”

    穆远山点点头，易水寒就退下了。

    偌大的花园有些空寂，看不到一个伺候的侍从。凌珑看着躺在花丛里的穆远山，不知道为什么会想到“遗体”两个字。

    “孤不会死。”穆远山终于开口了，道：“为了能够见到你，才对十三说了些重话，让他误以为孤时日不多了。”

    凌珑闻言，顿时记起来眼前这个男人究竟多么狡猾。

    “多谢你肯出借千年玄铁替我拔除体内的银针。”穆远山道。

    “不必谢。”凌珑神色冷冷地，道：“我肯出借千年玄铁完全看在你十三弟的份上，跟你没有任何关系。”

    也许是这话说得太直接太伤人，穆远山一时间沉默了。

    凌珑没打算道歉，尽管他看起来很凄惨的样子，但她始终坚持认为他咎由自取。“你怎么把自己搞成这副模样？”

    穆远山许久都没有说话，似乎还没从刚才的难过情绪里走出来。

    凌珑抱起臂膀，神色间有些不耐烦。

    终于，穆远山重新抬起头，却是满脸的受伤。“难道你对我……就没有一丝丝的感情？或者，你对我是否有过一丝丝的感动！”

