    有什么是比亲自涉足战争更让一个人感到痛苦的呢？

    那大概是这个人本身就是战争最直接的受害者这一个选项了。

    狂战士巴那尔就是这样的一个家伙。

    一个从受害者转变为复仇者的家伙，当然，说他转变成了一个加害者也没有什么问题。

    带来战争的家伙可没有立场去诉说自己的无辜，更不该为自己加害者的身份去辩解！

    “汪~”

    “不要为我担心，我只是要做一件很早之前就该去做的事情而已。

    如果一个种族的消亡之前需要伤害更多的存在，那这个种族还是早点消失的好。”

    巴那尔依然絮絮叨叨的和怀里的哈士奇说着。

    看上去他好像是已经作出了什么决定，整个人全身上下都有一种惨烈的气氛。

    如果的他说法的时候不是那么疯疯癫癫的话，或许会显得更加沉痛一些。

    “我一开始以为同样作为受害者的他们会平静的面对着自然的消亡。

    但是我还是错了，或许这是我过去无数年之间的疯狂所带来的弥补吧。现在的我格外的清醒！

    清醒的知道他们要做的事情是错的！

    总得有人为正确和真理斗争吧？

    总得有人为了世间所存在的正直和信仰而牺牲吧。

    没错，没错！是应该有这样的一个人！

    而那个人似乎除了我之外就别无选择了是吧？”

    巴那尔的喃喃自语让他身上罕见的出现了温暖的火光，并不强烈，但足以在黑暗之中带来一片明亮。

    那是和狂战士一点都不搭配的怒火光辉！

    这种愤怒是内敛的，那火光是没有一点点攻击性的火焰。

    似乎再怎么靠近这团火焰都不会被烧伤，唯一能够被感觉到的东西就只有温暖。

    那火焰就像是一盆温水一样，温暖的让人想要昏昏睡去。

    强者才享有牺牲的权利，巴那尔也是这样认为的。

    在他作为弱者的时候，作为一个野蛮人的青年甚至少年的时候。

    身边的“强者”一个个的走上前用胸膛去面对恶魔的爪牙和敌人的尖刀的时候，巴那尔迎来了自己作为弱者走向强者的道路。

    一条短暂至极的道路！

    塔勾斯部落唯一的幸存者！

    这个部落是一个以愤怒为本源的部落！

    野蛮人战吼系列的技能大多来自这个部落。

    无视苦痛的愤怒也因他们而生！

    塔勾斯部落是野蛮人怒火力量转化为简易技能的奠基者。

    但巴那尔是最后一个塔勾斯部落的野蛮人了。

    虽然塔勾斯的血早就融入了每一个野蛮人的身体之中，但是巴那尔是最后一个能够自豪的宣称自己是来自塔勾斯部落的野蛮人。

    比他更强大的人在他的面前一个个的倒下，直到身边空无一人。

    直到唯一留下或者说剩下的他瑟瑟发抖的看着面前。

    看着在比他大了一岁的兄长咽下了最后一口气之后，巴那尔就是塔勾斯部落的最强者了。

    他成为最强者所经历的时间很短暂，只不过是三个日夜而已。

    从最弱小的战士，成为了最强大的唯一。

    其中巴那尔没有得到任何的成长。

    或许有一点点成长吧？

    比如习惯了自己身边的人在痛苦之中咽下了最后一口气？

    比如……习惯了人在死去之前那悲伤的最后一声沉重的叹息！

    “对了，对了！

    是时候了！

    战争的阴影总是会笼罩在一切努力生活的人的身上！

    愚昧又肮脏的蠢货总是会对别人平静的生活心生嫉妒！

    他们不愿意看到别人的生活比自己的更好！

    于是想要不顾一切的毁掉自己所憎恨的一切！

    但是那些家伙就没有想过吗？

    就像是我成为了可悲的‘最强’一样！

    他得毁掉多少幸福才能成为那个最幸福的人？

    我成为了塔勾斯部落的最强者，我也是塔勾斯部落的最弱者。

    他即便是破坏了所有的幸福让自己成为了唯一的那个存在，他也就成为了世界上最不幸的人。

    这样简单的道理，那些蠢货无论怎么样都想不通是吧？”

    巴那尔的身体在自言自语之中有些颤抖。

    他紧紧的抱着那只哈士奇，身体的颤抖终于让他的声音也变得颤抖了起来。

    他怀中的狗似乎什么都不懂。

    “好狗，好狗。

    你感觉到了吧？

    这就是我存在的意义！

    我不奢望自己成为最强，我也不希望自己成就最幸福。

    我只是希望自己不要成为孤零零的那个唯一。

    好狗，不要阻拦我好吧？”

    巴那尔的低语越来越像是在说服自己一样。

    他身上怒火开始逐渐的扩大了。

    飘落的雪融化成了温暖的雨水，冲刷在巴那尔那张邋遢又布满了伤痕的面孔之上。

    似乎一切在进入了巴那尔怒火范围之内的存在都会变得温柔起来。

    满脸的水迹，让他那张绝对说不上英俊的面容上像是挂满了泪滴！

    好在，巴那尔没有小声的啜泣！

    巴那尔想要站起来，想要抱着怀里的那只聪明的好狗站起来。

    但是哈士奇不安的动弹着，想要挣脱巴那尔那有力的怀抱。

    “好狗，不要试图阻止我。

    我是不是要迎来落幕还不确定呢。

    不要担心，不要动。

    乖乖的等在这里。

    我只是稍微离开一小会，你就当做是平日里的时候，我去给你准备食物了好吗？”

    巴那尔把自己的脸放在了哈士奇的背上擦拭了一下。

    这样能够让他看上去变得精神一点。

    最后一个塔勾斯部落的野蛮人，面对一切的时候都得精神一点。

    这是他的母亲和兄长曾经要求他的。

    他们说过巴那尔可以温柔的对待一切，可以不去参与战斗。

    甚至可以不去打猎，也就不用伤害自己的动物朋友。

    但是他得精神一点，作为塔勾斯部落的一员，巴那尔得像个战士。

    至少得看上去像个英武的战士！

    即便当时的他不愿意作为一个奋勇的战士。

    战士？还不如他怀里的那只好狗。

    一个一天天的总是为别人而活着的倒霉鬼，或许早就感到了厌烦吧？

    为自己而活？不用这么自私。

    为了明天而战？不用这么惨烈。

    他只是需要稍微多的奉献出一点而已。

    这是他的抉择，也是他所期待的一幕。

    “汪~”

    狗嘴之中不安的叫嚷着，有些滑稽可笑。

    巴那尔终于放开了自己怀里的狗，整个人缓缓的站了起来。

    动作十分的僵硬，甚至有些颤抖。

    等到他开始朝着长者圣殿的方向走过去的时候，甚至有些踉跄！

    “老狗也有几颗牙！

    布尔凯索，你这个混蛋！”

    巴那尔身上笼罩着的温暖的怒火一瞬间消失在了视线之中！

    巴那尔的双眼在一个呼吸之间就布满了血丝！

    眼球薇薇凸起！肌肉开始如同波浪一样的颤动着！

    随后就是激烈的骨骼爆响！

    那个在野蛮人这个群体之中算不上高大魁梧的身材开始暴涨了！

    巴那尔一头暗红色的长发变成了银白色！

    口中两根獠牙朝着天空伸展！

    狂暴者之怒！

    这是塔勾斯部落优化之前最为纯粹的狂暴者之怒！

    那个时候这个技能还不是现在的这个名字！

    在塔勾斯部落的英雄们完善这个技能之前，这一招叫做暴怒！

    狂战士巴那尔理论上最强大的姿态！

    只可惜这一次不是为了野蛮人这个种族的延续，而是为了巴那尔心中的正义！

    掀起战争的家伙永远都是错误的！

    率先发动战争的家伙死一万次都不足以赎罪！

    “汪~汪！”

    哈士奇大声的叫着。

    那张平日里看着十分可爱还有些愚蠢的狗脸上居然能够看出悲伤。

    巴那尔的目标向来很明确，从始至终他都只有一个想法，那就是让战争远离！

    巴那尔的目标是掀起了战争的布尔凯索！

    为此他愿意搭上自己的一切！

    ……

    长者圣殿之中的布尔凯索脸色毫无变化。

    他当然听到了巴那尔的声音，只是对于巴那尔的做法他没有任何的想法而已。

    为自己的所作所为承担后果是最正常的事情，至少对于野蛮人来说是这样的没错。

    “你掀起了战争？”

    罗夏也十分平静的问着。

    圣山上的这些家伙一个个的都很固执。

    在哈洛加斯圣山上，永不妥协已经不再是罗夏的专利了。

    这里的每一个家伙都是这样的。

    甚至在罗夏之前他们就为“永不妥协”而失去了一次生命。

    先祖之灵的姿态不过是第二次机会而已，但这不是第二次的生命。

    生命只有一次，但遗憾可以持续到时间的尽头。

    “我不后悔，但是我不会为此引颈就戮。”

    布尔凯索掐了自己的手臂一下，然后拿起了药瓶就往嘴里灌着。

    这是苦酒，味道不怎么样，但是绝对够劲。

    提神醒脑的话没有比这更好的酒了。

    “巴那尔会消逝？”

    罗夏看着眼前的布尔凯索，感觉面前的这个人有些陌生。

    罗夏见过了布尔凯索的善良，见过这个不朽之王的正义。

    更是跟在布尔凯索的身边踏足过战场。

    可是他从来没有想过面前的布尔凯索会在这个时候承认自己的“错误”。

    这样说好像不对。

    应该是布尔凯索明知道战争的手段是最差的选择，但是他还是选择了这样的道路。

    只是为了用最有可能的方式得到自己需要的东西。

    时间的力量，这对于任何一个看到了前方道路的巅峰强者来说都不可遗忘和忽视。

    就像是那些曾经在庇护之地到处冒险，勉强凑齐了一身套装的奈非天一样。

    在发现只需要些许的电费就能利用时间的力量来让自己变得更加强大。

    时间的力量只要稍微能够动用一下，所能带来的收获就不是一般人能够想象的。

    而布尔凯索需要这份力量为自己和奈非天抓住一个机会。

    伟大吗？

    或许有点。

    但是他之后会被传送的名声之中绝对有残暴的掠夺者这种称号。

    布尔凯索即便是有一万个理由和借口去粉饰这场战争——比如那个世界十分的混乱需要野蛮人去帮助之类的。

    甚至可以是要让那边已经持续了不知道多少年的因为时间而起的战争平息？

    但是这一切都改变不了布尔凯索一开始的目的只是为了那份时间而已。

    这已经不是之前的那种和神秘博士之间的交易了。

    布尔凯索看到了机会，一个救赎自己战友的机会。

    神秘博士可以用四十五亿年的时间，用无数个巧合拼凑出来的叠加了不知道多少次的“一拳”打碎那近乎坚不可摧的水晶墙。

    布尔凯索不知道四十五亿年对于他来说是什么样子的。

    也不清楚自己在无数次“相同”的经历之中会变成什么样子。

    甚至不能保证自己能够一直永葆初心。

    但是他能够做到的还有很多，比如在自己的意志依然刚强如铁的时候去拯救自己的战友。

    那不会用多少时间的。

    就在这个时候，巴那尔推开了长者圣殿的大门。

    哈洛加斯圣山的长者圣殿和亚瑞特圣山上的那个别无二致。

    这里从来不禁止其他的野蛮人到来。

    只要他们愿意来到这个一点意思都没有的地方。

    这里边光照也不好，只有房间的最中间存在一个不怎么好看的椅子而已。

    甚至说起来这个椅子都有点破破烂烂的。

    “我接受你的挑战，但是我不容许你赌上自己的存在。

    巴那尔，如果你输了，那就老老实实的呆在圣山上。

    我不会让你去做一切你不愿意的事情，但是也请你稍微对一些看不惯的东西保持沉默。”

    布尔凯索有些冰冷的说着，手中不知道什么时候已经捏着一酒了。

    这是能够让先祖之灵也喝的烂醉的酒，其中有着布尔凯索的灵魂和血液。

    “……”

    巴那尔欲言又止！

    他在保持沉默，按照布尔凯索的要求对一些他看不惯的东西保持沉默。

    现在巴那尔眼中最看不惯的东西就是布尔凯索了！

    一个为了自己的意愿而掀起战争的家伙。

    这是理念的冲突！

    无关身份和地位！

    这和布尔凯索是不是不朽之王没有关系，和身份有关的事情只有一点。

    那就是巴那尔就是巴那尔！

    狂暴的失去理智也不会伤害自己族人的狂战士！

    巴那尔拿起了手中那柄有着十分明显破损的战刃。

    那武器说是大刀倒不如说是锯子了。

    “哈！”

    巴那尔的口中发出了战吼。

    在长者圣殿这个室内，战吼声变得格外的刺耳！

    塔勾斯部落的拿手好戏，蕴含着怒火的一切都能够作为杀伤敌人和对手的利器。

    巴那尔战斗的时候总喜欢在对方的耳边大喊着，在面对“人”的时候，这种粗糙的战法总是十分有效。

    “铛！”

    布尔凯索随手抽出了一柄重武器，轻而易举的挡住了巴那尔的攻击。

    武器的碰撞没有让这两个野蛮人的身体有任何的晃动。

    显然这还不是两人的全力以赴。

    “你要是敢对我下嘴，我发誓会敲掉你的獠牙。”

    布尔凯索十分平静的随着面对着自己的巴那尔说着。

    即便是变成了狂暴者之怒的姿态，巴那尔的身体也没有高大到布尔凯索无法正面对抗的程度。

    只是那张开的血盆大口已经在布尔凯索面前了！

    战斗的时候疯子能够有什么想法呢？

    最多不过是豁出一切去攻击对手。

    用牙齿撕咬这种战斗方式对于人类来说其实还是挺厉害的。

    被什么生物咬出来的伤口最容易感染呢？

    答案不是狗，也并非熊。

    而是人类。

    人类的撕咬是造成感染概率最大的一个。

    “你不光是恶魔的刽子手，也是人类的。”

    巴那尔有些艰难的说出了完整的一句话。

    这个姿态下的他理智尚存，这还是他从上次战斗之中得到的收获。

    或许在和同族战斗的时候，巴那尔能够学到更多的东西。

    他的战斗方式只有一小部分是系统传承的，那是塔勾斯部落的野蛮人们人人都会的一套。

    至于其他的战斗技巧和方式，那都是巴那尔自己琢磨的。

    狂战士的战斗只有本能来着，虽然这种本能让他成为了强者。

    但是现在他显然还不够强！

    “砰！”

    一拳！

    十分沉重的一拳落在了巴那尔的脸上！

    这一次重拳的攻击有了些沃鲁斯克的味道。

    只是布尔凯索很少会穿戴完整的装备。

    尤其是双手上，他很少会带稍微有些沉重的手套。

    即便这个重量对于布尔凯索基本没有影响，但是他还是不喜欢这样做。

    要是有一个不朽之王的铁拳那样的手套，这一拳的力度足够打断巴那尔的獠牙了。

    “我认可正义，但是正义需要讲究立场。

    那么巴那尔！你这个混蛋还记得自己出生的部落吗？

    你这个混球还记得，战争只要不结束，就一定会将周边的一切都裹挟进来吗？

    还是说巴那尔你已经天真到认为自己能够改变我的想法了？”

    布尔凯索有些无奈的说着。

    看着毫无停顿就从地上爬起来了的巴那尔，布尔凯索的心里感觉有些奇怪。

    就好像巴那尔失去了理智一样。

    这不大对。

    “布尔凯索，你现在依然认为自己的所作所为是必要的吗？”

    罗夏拖着审判之锤看着似乎有些僵持的两人问着。

    这话似乎有些蠢？

    “我做任何事都是因为有必要这样做而已。

    我不需要向你解释的！罗夏。”

    布尔凯索的声音之中似乎是带着些疲惫？

