    “我不信，这实在太荒谬了。”洛心媚铁青着脸，跳了起来：“什么高僧！这世上哪里有这么多高僧啊，你说跟他八字不合，那把你们二人的八字报上来，咱们找人合一合，瞧是不是真的不合！”

    “我跟我儿子的八字如何，那个人是不是高增，关你鬼事！”慕连幽眼神冰冷带着凶厉的煞气，嘲讽地盯着她：“反正他是我儿子！这是铁一样的事实！你管我们为什么不认，什么时候相认！”

    “你——”洛心媚脸色一变，气得伸着手指着慕连幽。

    想要反驳回去，却见明顺帝等人个个神色微妙。

    洛心媚突然想明白了什么，脸色一阵青一阵白的。

    不管慕连幽跟姚青梨之间什么关系，姚青梨是他的妻子、妾室、外室、姘头……什么都不重要！

    只要那个孩子就是他的骨肉，姚青梨是他的女人，他就有冲冠一怒为红颜的资格。

    姚青梨顶多被人嘲讽几声不自爱，给人当外室。

    而慕连幽作为男人，最多被人笑一句风流。甚至还会有人羡慕他，觉得他厉害，竟然迷得尚书府嫡长女连名份也不顾，给他当外室。

    他是她男人，护她是应该。为她出头更是应该的。遇到这种情况，不出头才不是男人。

    “如果你们还不信，大可以找人去查，去验！”慕连幽道。

    明顺帝脸色微变。慕连幽竟然敢这样说，很明显是真的！原本还想借此事打击慕连幽，哪想，孩子竟然是他的！

    景王夫妇也是快气死了。

    “唉，原来是误会一场！”梅太后笑了起来，嗔怪道：“世子也真是的，不早说，就算不能公开，也要悄悄告诉皇上，上次那几十鞭子，可没打错你！谁叫你连皇上也不说。”

    那嗔怪带着玩笑的语气，算是把此事轻飘飘放下了。

    “可不是，你想气死朕！”明顺帝瞪了他一眼，顺着梅太后铺的台阶下。

    “是臣的不对。”慕连幽不好过多争辩。

    的确是他的错，他当年犯下的大错！

    “哼，大胆刁民！”明顺帝恼羞成怒之下，所有怒火都朝着刘四强母子倾泻而下：“居然敢污人名节，连朝廷命官的妻儿都敢欺辱攀扯！来人，把这对母子拖下去，凌迟处死！”

    “不不……皇上，皇上啊……我们不知道这么多……我们不想的……”刘四强吓得浑身发软。

    “哗啦”一声，刘四强所在的地下湿了一片，散发出一阵骚味，居然吓尿了！

    刘婆子更是白眼一翻，晕了过去。

    “皇上！”慕连幽冷冰冰地说：“背后还有指使他的人，微臣要查清楚，所以先留他们一条狗命。”

    说着扫了洛心媚二人一眼。

    洛心媚脸色瞬间发白，紧紧地捏着帕子。满夫人也是脸色微青，眸子阴沉沉的。

    “好！”明顺帝也懒得管这摊子糊涂事了，“这二人就交给世子处置，要杀要剐随你意。”

    “谢皇上！那微臣就告退了！”说着突然转身，看着洛心媚，红唇勾起一抹嘲讽：

    “说起来，刘家母子之所以能够如此顺利地污蔑清梨，都是多得洛姑娘和满夫人。”

    “当时要不是你们搬出天医谷的名头，信誓旦旦的保证当时那场滴血认亲是准确无误的，这对母子就不会得逞！洛姑娘，你们真是干了一件天大的好事啊！”

    说完，就佛袖而去。

    洛心媚母女吓得身子一晃，差点昏死过去。

    坐在一边的永山王，神色仿佛黑云压城一般，怒火冲天，死死的盯着她们母女。

