    “你们可愿为妖族牺牲自己？”

    无当圣母一席话，令天蓬和卷帘费解。

    两人面色凝重地看着她。

    难道她要向天庭和佛门妥协，将人交出去？

    观音嘴角扬起，她也是这样认为的。

    “算你识相。”

    “如此，方能避免仙妖再次开战。”

    “兴许再过个万载，截教真有出头之日。”

    观音轻蔑一笑。

    待西游量劫结束之时，佛门大兴。

    天道降下无量功德。

    那是的佛门，实力定能更上一层楼。

    而本就是准圣的她和如来，都有机会冲击圣人之位。

    那时的佛门，连天庭都不惧，更不会在乎区区截教妖族。

    “哼！”

    无当圣母冷哼一声，眼神冷冽地看着观音，轻轻启口道：

    “封神时，截教都未曾向阐教和人教妥协。”

    “师尊一人，也敢与四大圣人抗衡。”

    “师尊将截教崛起的重任交到本座手中，本座岂能埋没了截教的威名！”

    此话一出，观音脸色一变，眉头拧作一团。

    此时，无当圣母腾云而起，升至云端，俯瞰着数亿妖族。

    那数亿妖族也在看着她，这位妖族唯一的准圣是妖族的希望，也是唯一的寄托。

    “截教，从不知妥协为何物！”

    “方才有了如今大妖齐聚北俱芦洲。”

    “百年前，天庭和佛门联手都奈何不得我们。”

    “如今，本座出关，已成准圣，更是不惧他们。”

    “截教崛起就在今日。”

    “儿郎们，杀！”

    无当圣母一声震天响的怒吼，彻底激起了数亿妖族的战意。

    “杀！”

    “为了截教！”

    那一双双猩红的眸子，充斥着北俱芦洲的各个角落。

    乍一看，好似整个北俱芦洲的大地都是红的。

    妖族的气势更是达到了骇人的顶峰。

    “只因无当圣母的存在，妖族的士气竟然能够高涨的到这种程度。”

    “当真令人不敢置信！”

    文殊紧蹙着眉头，说道。

    “可恨！”

    “无当圣母果然还是不死心，看来她是铁了心要跟天庭和佛门大战一场了。”

    普贤咬牙怒道。

    弥勒佛看向观音，那张笑脸上，狭长的月牙眼微微睁开，竟多了几分阴狠。

    “观音，你也要出手一次了。”

    “我佛交代过，不惜一切代价，都要将天蓬和卷帘带走。”

    “恐怕今日，北俱芦洲将血流成河。”

    观音看了弥勒佛一眼，面无表情地拿出一张皇榜。

    转而对着无当圣母喊道：

    “我佛早已预料到妖族都是一群冥顽不灵的蠢货。”

    “这张皇榜乃是玉帝亲自颁布的。”

    “杀妖令！”

    “三界之内，但凡妖族，格杀勿论！”

    说罢，观音直接将皇榜朝着北俱芦洲丢了过去。

    “杀妖令”三个大字清晰可见。

    所有人都明白，这张皇榜是天庭和佛门的战书。

    在观音丢出来的那一刻，他们与妖族将不死不休！

    “杀！”

    天蓬高举着上宝沁心耙，嘶吼起来。

    “为了截教，死战不退！”

    卷帘大喊一声，祭出降妖杖率领众妖直接朝着天兵天将冲杀了过去。

    ……

    ……

    花果山。

    逼人的杀气自北方袭来。

    甚至影响到了其它三大神洲。

    远远望去，北方的天空被红云笼罩，宛若鲜血将天空染红。

    “好强烈的血腥气。”

    看守山门的哪吒望着北方，皱起眉头。

    这种感觉太熟悉了。

    “难道说，仙妖又开战了？”

    哪吒眨了眨眼睛，竟然有点兴奋。

    他才不在乎天庭和妖族有什么恩怨，他只是孩子心性，喜欢打架而已。

    哪吒朝着水帘洞方向看了一眼，犹豫着要不要跟孙小圣说一声，然后去北俱芦洲打妖怪。

    突然，天空一阵放亮。

    东胜神洲的天空被一张皇榜笼罩。

    “杀妖令！”

    三个大字映入哪吒眼中。

    很显然，这是天庭的旨意。

    “我去，来真的？”

    哪吒惊呆了。

    连他都意识到，这一次天庭和妖族开战不再是相互试探，或者逼迫对方放弃抵抗。

    是实打实的不死不休！

    而且，一纸杀妖令，直接囊括了三界众妖。

    包括孙小圣，也在杀妖令的范畴！

    “难道说……”

    哪吒抬头看向天空。

    果然，云霄中天兵天将已经到来，足有一万。

    率领他们的，是四大天王。

    而旁边，还有佛门的六丁六甲，四值功曹。

    这等阵仗，用来对付一个太乙金仙的猴子，不可为不重视。

    “三太子。”

    “我等受玉帝之命，前来捉拿妖猴！”

    “请三太子让开！”

    增长天王俯视着哪吒，脸上古井无波。

    平时，他们只是负责看守南天门。

    今天却走出了天庭，到前线来杀妖。

    幸亏对手只是太乙金仙，似乎并不怎么强力。

    当然，主要是因为二十八星宿和三十六部的星君们，九成都去了北俱芦洲。

    天庭实在无人可用了，这才选择他们。

    增长天王，魔礼青。

    持国天王，魔礼海。

    广目天王，魔礼寿。

    多闻天王，魔礼红。

    前身为截教的魔家四将，封神量劫时败在哪吒和二郎神手上。

    百年前，他们也听闻截教在北俱芦洲崛起。

    但他们却没有回去。

    他们与卷帘不同，自身的法力在封神榜后被剥夺了大半。

    早已不复当年的强势，永远停留在了金仙。

    唯有四将合一，方能与太乙金仙一战。

    无法修炼，令曾经重感情的魔家四将彻底丢失了心气。

    干脆留在天庭安安稳稳地过日子算了。

    “呵呵。”

    哪吒白了增长天王一眼，嘲笑道：“玉帝就派你们这几个软脚虾过来。”

    “也太瞧不起人了。”

    “你们不是孙猴子的对手，还是让玉帝换一批人来吧。”

    哪吒好心地提醒魔家四将。

    他可是亲眼看着巨灵神被孙小圣吊锤。

    那种程度的战斗力，恐怕连他都不是对手。

    区区四个金仙，怎么可能抓得住孙小圣。

    “三太子。”

    “莫要小看人！”

    魔家四将不服气，虽然他们的法力被封神榜剥夺了大半。

    但四兄弟联手，即便是太乙金仙也不敢小觑。

    更何况，人多力量大。

    四打一，总不能被反杀吧！

    “叫那妖猴出来！”

    “我兄弟四人，今天就要跟他比划比划！”

