    回去的路上，张玥就问道“小宝，你是怎么让爷爷他们同意的”。

    君宝开着车，看着前方说道“其实也没什么，我把吴家的一半家产给他们，他们就答应咯”。

    张玥叫了起来“什么，竟然把我卖了，而且我才值这点钱，不行，我不答应”。

    “呃”君宝愣了一下，道“我说小玥玥啊，你人都给我啦，还计较这些东西干嘛”。

    张玥还是不爽，继续吵到“不行，这样太便宜你了。哼，爷爷把我卖的那么便宜，气死我啦”。

    “小玥玥，你讲点道理好不好，再说了，我的不就是你的嘛”君宝无奈的劝导张玥，害怕她发飙，今晚就没得爽啦。

    张玥眼珠转了一下，笑道“那好，这可是你说的，我要最好的神器和最多的首饰，如果是你的神器那就更好啦”。

    话刚落音，君宝差点把持不住方向盘。定了定神，笑呵呵的对张玥说“小玥玥，我们商量下好不好，我给你留最好的圣器行不，首饰你想要多少我也帮你买。但是我的混沌神器我已经认主了，给不了你啊，再说了，没有混沌神力你也用不了呀”。

    张玥扑哧一笑，说道“傻瓜，逗你玩的啦。对啦，小宝，晚上帮我筑基哦，我要修炼成女侠”。

    君宝嘿嘿一笑，道“放心吧，宝贝，别说女侠，就算是做女超人我也能帮你”。

    君宝利用一天的时间把修圣法诀和各种神器都发给了几女，让她们都进到混沌神戒里修炼几天。

    而他自己这几天则跑到公司里指挥大局，查看各部门准备的情况，君宝打算在新产品发布的当天就对吴家发起进攻。

    小光这个‘宇宙第一情圣’每天都像个跟屁虫似的跟在君宝后面，下定决心要跟公司高层那些MM都混熟，好为以后做打算。君宝看他每天在公司里跑来跑去的，对这个无良小弟也无话可说，只能装作不认识他。

    离新产品发布还有两天时间，大家都在忙忙碌碌的准备着。君宝今天没什么事，就跑进神戒里看看他的老婆们修炼的进度如何。

    来到静修殿，看见大家都还在修炼，就干脆坐在一旁等，顺便看看自己以前漏了什么没学的。

    心神进入脑海中的小宇宙，慢慢体会着生与灭的过程，体内的神元力在极速的循环着，君宝这时想冲击最后一层，可是怎么努力也冲不过去，只能作罢。想想可能是缺少一个契机，生与灭的境界实在太难理解了，修炼到他师傅那个境界不知道要多少年才能达到，所以他并不着急，就慢慢的退出了小宇宙。查看了一下自己的境界，暗自高兴了一下，竟然提高了一点点，要知道到了他这种境界，每进步一点都是非常难得的。

    君宝睁开眼睛，看到几女都围在他身旁，就问道“你们怎么啦，都修炼好了吗？”。

    花蝶舞答道“小宝，我们都在你旁边坐了一百年了，我现在都到九天玄仙境界了，姐妹们都进步很大哦，最厉害就是凤九妹妹啦”。

    君宝看看时间，外面过了快有一天了。

    顺便查看了几女的境界，蝶舞修炼最早，境界到了九天玄仙很正常，凤九进步也很大，到了仙君初期，其他几女都有不小的进步，最差的何欣也到了人仙中期，韩冰、张玥、和王凤都到了地仙初期，绿依是器灵经过修炼她的本体也进化到了圣器最顶级，差一点就可以进化成混沌神器。

    更让他高兴的是，几女经过修炼个个都越来越漂亮，身材也越来越好。特别是张玥，众女中她的身材最让君宝满意，每次做爱都安排她在最后，让他简直爽到极点。

    在每个美女身上猛摸了几把，君宝高兴的说道“既然大家都有进步，那我们就出去吧，修炼是欲速则不达，所以都休息一下，认真体验生活，境界才会提高得更快。还有啊，你们都把气息收敛起来，要不然会害死很多人的”。

    众女听后都大骂他，蝶舞说道“大家都出去吧，老是修炼也会闷坏的”。

    出了神戒，看看天色已经是晚上了。君宝干脆把她们拉到床上和她们大战了一晚，众女经过修炼，体力充沛，坚持得比以前更久，直让某男兴奋了一晚。

    第二天大家都各忙各的，该上学的上学，没事干的在山庄里跟老妈打牌。

    君宝和韩冰、张玥回到学校后，就分开了。

    他们三人请了几天假，校长那老头也不在意，反正有钱拿，不拿白不拿。

    君宝和韩冰回到教室，大家都也都习以为常了。嫉妒的人也不会再嫉妒，要钱没君宝有钱，帅又没他帅，只能干瞪眼。

    上了一早上的课，君宝觉得非常的郁闷，就跟韩冰商量“冰儿，你说我们以后不要上课了好不好，太无聊了。现在就是要我去考博士我也能考上，学这东西已经没用了”。

    韩冰笑道“随你便，我没意见，反正你到哪我就到哪”。

    君宝见她没意见，就拉着她走出教室，往校长室走去。

    进到校长室，那老头还没走，君宝就说道“老头，我们不想上课了，我打算高考来参加一下就行了，行不行”。说罢，扔了张支票到校长面前。

    校长接过支票，笑眯眯的说“没问题，到高考时你们过来考一下就行了”。

    君宝看着这个贪钱的老头，心里一阵怨恶，说道“还有张玥，她也辞职不干了，还请你批准”。

    校长根本没意见，干脆的说“没问题，我今天就吩咐给她办个手续”。

    知道校长会那么说，君宝理所当然的道了谢，带着韩冰离开了。

    来到张玥的办公室，里面就剩下她一个人了，看到她正在准备教案，君宝过去搂住她，在她耳边轻声道“小玥玥，别忙了，我今天帮你辞掉工作啦。走，我们出去吃饭”。

    张玥愣了一下，笑骂道“你这个混蛋，辞职了也不先告诉我一声，讨厌”。

    君宝把手伸进她的里，捏了一下那对大，邪邪的笑道“看你这么忙，还不如在家天天跟我切磋，在这里简直是浪费时间，嘿嘿”。

    “嗯”张玥被他捏得兴奋起来，拍掉他的手，说道“这是办公室，回家再摸吧，。你不是说要吃饭吗，快走啦，你看连冰妹妹都在笑我”。

    “呵呵，那就走吧，小宝贝”君宝笑嘻嘻的抱她站起来，拉上韩冰一起走出办公室。

    三人刚走出校门口，张玥就听到有人在叫他，转头望去，顿时脸色沉了下来。

    校门旁边停着一辆跑车，一个男人捧着一大束玫瑰花，从车上下来走到张玥身边。把手中的花递到张玥面前，对她说道“小玥，送给你。好久不见，想不到你越来越漂亮啦”。

    看着这个当他不存在的男人，君宝上前移开那束花，对他说道“先生，拜托你送花也要看对象好不好，你在我面前给我老婆送花，当我不存在啊”。

    那男人瞪着君宝骂道“王八蛋，你是谁，竟敢说我的未婚妻是你老婆，小心你的狗命”。

    君宝顿时明白他是谁了，冷笑道“你就是吴元道吧，在我面前跟我嚣张，你还不够资格。还敢骂我，老子操你全家”。

    不再跟他废话，直接抡起拳头砸过去，“咔嚓”一声，把吴元道的肋骨打断，同时也传来了一声惨叫。

    这时，旁边串出四个人，君宝一看，几人都是先天期的古武者，想来应该是吴元道的保镖。

    四人同时攻向君宝，快靠近时，他们发现自己竟然动不了啦。

    嘭嘭

    “啊”几人先后发出惨叫声，全部被废了丹田。

    君宝瞪着他们，冷冷的道“回去跟吴世雄说，张玥已经是我王家的媳妇，他如果敢来找麻烦，小心我灭了他全家，哼”。

    说完，转过身拉起两女的手，一起走向吃饭的酒店。

