    先洞房再办礼也行？

    范景行望着自己的准老丈人，老脸微红。

    果然有钱能使鬼推磨，以前段城可从来没给过他好脸色，如今却笑脸相迎。

    而慧能、玄鳌和洪千屠则差些笑得憋出内伤来。

    这段城也太彪悍了吧，居然能说出这番言语。

    而段顾卿见父亲这般开口，迫不及待冲向范景行，喊道：“好姐夫，现在我们可是一家人了，你这些彩礼可就全归……”

    然而，他刚靠近范景行三尺范围。

    一股强大的力量激荡，直接将其震飞出去。

    “帝器！”

    段城满脸骇然，没曾想到范景行身上的新郎衣服竟然是梦幻级装备。

    刚才是帝器主动护主，将靠近的段顾卿击退。

    这实在太惊人了。

    要知道多少灵帝想方设法都弄不到一件梦幻装备，即便是段家，出过几位灵帝，也不过是才拥有一件帝器而已。

    可范景行呢，嫁妆就包含数十件史诗、传说装备，衣服还是帝器，其身价难以想象！

    这样的好女婿，真的是打破灯笼也找不着呐。

    “好贤婿，请进，快请进！以后这段家山庄就是你的家了。”

    段城喜笑颜开，急忙引领范景行几人进入段家山庄。

    而段顾卿则亲自去捡起地上散落的菜刀农具，有护卫想上前帮忙都被喝止了。

    这样的宝贝，他可舍不得让这些下人触碰。

    最后，他甚至亲自将木车拉进山庄。

    “不对啊，姑爷不是说那箱破烂玩意分给我们下人吗？”

    护卫们心里十分难受，虽然也不敢奢望，但若是能触碰一下，也是极好的嘛。

    好在也不是没好处，门口还有刚长出来的一大片灵草灵花呢。

    正当护卫们兴奋地想要采挖的时候。

    段顾卿的声音又传了过来，“采集好那些灵草灵花，都移植到药园去。若是少一根半株的，我打断你们狗腿。”

    顿时，护卫气得直咬牙。

    这二公子实在太吝啬了，跟铁公鸡似的。

    还是那姑爷大方啊，以后若是段家由姑爷管可就好了。

    进到山庄内。

    没过多久。

    慧能、玄鳌和洪千屠见到了范景行心心念念了多年的段小姐，几人皆露出愕然之色。

    “阿弥陀佛，这就是所谓的爱情吧！”慧能满脸敬佩。

    “了不起！”

    洪千屠竖起大拇指。

    “老范果然有眼光，按遗传角度来说，这膀大腰粗珠圆玉润的最好生养。”玄鳌一幅过来人的模样。

    可当段小姐踩着咚咚咚的脚步声，向着范景行扑来，直接将其撞飞后，玄鳌顿时缩起了头，就当什么也没说过。

    “啊，你是谁啊？”

    范景行几乎不敢相信自己的眼睛。

    “小天天，你个死没良心的，老娘为你守身如玉那么多年，你居然认不得我了？”段小姐发出河东狮吼的声音。

    “你怎么胖成…………啊，别打脸……我错了，小宝贝，你不胖，你是可爱到爆炸了！”

    范景行发出惊慌的声音，好在见机得快，连忙改口，否则下场不堪设想。

    此时，老范心中是绝望的。

    果然岁月是把杀猪刀，当年婀娜多姿的段家小姐，竟然变得这般模样。

    “算你有良心，拿了那么多彩礼来娶我，不如今天我们就拜堂成亲，洞房花烛吧。”

    段小姐死死地搂着范景行，满脸感动。

    多年的相思，终于迎来了最完美的结局，真好！

    段家轰轰烈烈地举办着婚礼，流水席接连摆了十五天。

    而纪默这边却是难得的恢复了平静，每天教着阿璃写字画画，日子倒是也过得十分安逸。

    “果然，有亲人终成眷属！老范那么爱段小姐，想必那段小姐必定温柔婉约，漂亮体贴吧。段小姐委屈了，便宜这老憨货！。”

    纪默收到了范景行送来成婚的喜帖，心中祝福范景行婚姻美满幸福。

    同时心中也略显孤单，自己的爱情鸟究竟什么时候来吶？

    这天。

    一大早，天鹏就出门了。

    家里的蛋被阿璃吃得所剩无几，他又得去跑一趟，设法偷些妖兽蛋回来。

    “那头妖圣已经离开，终于可以动手了。”

    一个阴恻恻的声音响起。

    “抢回阿璃就好了，不要伤到那纪默。”

    另一人开口，正是阿璃的小姨叶瑶。

    她始终认定纪默别有用心，一直想方设法要从纪默手中抢回阿璃。

    这次花费高昂的代价，请到了一位灵圣境强者出手。

    这位强者也谨慎，并没有轻举妄动。

    等天鹏离开后，他再三确定再无高手，才终于决定动手。

    “那小娃娃我一定给你抢回来，但其它的，轮不到你指手画脚。”

    杜九幽冷酷地说道。

    虽然说拿人钱财与人消灾，但他可不愿什么都听从叶瑶的。

    因为已经发现了院子里有很多好东西，肯定是要抢上一把，到时候可就保不齐会发生什么事。

    “纪默治好了阿璃，我不能恩将仇报，你不许伤了他。”

    叶瑶态度很坚定。

    毕竟她也不是狼心狗肺之辈，这次只是为了救阿璃，可没打算要害纪默。

    “哼，若是他识相，我自然懒得动他，若是他不识好歹，可就怪不得我咯。”

    杜九幽冷哼，并没有将叶瑶的话放眼里。

    看着对方眼中流淌的煞意，叶瑶不敢再做声，心中隐隐有一些后悔，或许不该请杜九幽这种人的。

    但也实在无奈，自身能拿出的报酬，也只能够请动杜九幽。

    “纪默，你自己好自为之吧。”

    叶瑶心中微微一叹，收敛心中的怜悯之心。

    杜九幽的身形化为一抹乌光，扑向纪默的院落。

    很快，他便发现了撅着屁屁，在菜园子里玩泥巴的阿璃。

    “这应该就是目标了，想不到这么轻松。”

    杜九幽站在一处墙壁的阴暗处，整个身体几乎与墙壁融为一体，将身形完全隐匿起来。

    他小心谨慎，确认四周并没有危险，脸上不由露出一丝得色。

    只要将小孩带回去给叶瑶就行，接下来，就可以随便洗劫这里的一切。

    杜九幽望着满园子的灵菜，露出贪婪的笑容。

    而就在这时，一个声音传来，顿时让他满脸惊悚，寒毛倒竖。

