    “是吗，我真的很想见识一下，你这追寻了一辈子的奇迹到底是什么？让你能够对得起自己曾经的伙伴下毒手。”

    霍筝语气凉薄的说着。

    “小筝筝，要不趁着现在我给你讲一段故事吧。”

    劳伦斯看向霍筝那一张精致绝美的脸，目光似乎看到了其她。

    “好。”

    霍筝也没有拒绝，因为她也很想知道，自己父母曾经到底经历了什么。

    劳伦斯点了点头，走到了一张沙发上坐了下来，然后示意霍筝坐在了他的对面。

    霍筝没有犹豫，大大方方的坐到了劳伦斯的身旁。

    “当年，我和你的父亲还有母亲都是翰礼的学生，而你的母亲她是我的初恋。”

    劳伦斯一脸追忆的说着。

    霍筝也没有想到，母亲和劳伦斯之间居然会有这样的一段关系。

    “傅雪，人如其名，她也长得十分的精致端庄，是当时京市众多名家公子都要追寻的女人，她不仅身份高贵，而且当年在科研方面也取得了一系列的成绩。”

    劳伦斯看向霍筝，似乎眼前出现了傅雪的身影。

    “你长得和你妈妈很像，不过她的性格温婉善良，而你却冷漠疏离，就是因为你母亲的性格太过讨喜了，所以当初有很多男人想接近她。”

    劳伦斯深深的吸了一口气，语气也变得有一些深沉。

    “不过，当时她和我在同一个研究室，当时我们两个人正在研究着同一个项目，日积月累的，她对我也和别人不一样了，有一天，我和她表白了，她也答应了，不过我们并不像是刚刚热恋的男女那样，整天腻在一起，更多的是在讨论着同一件科研项目。”

    “你的父亲刚好也是我们工作室的一名成员，也是我们同一届的学生，傅家和霍家两个家族的渊源也十分的长久，你的爷爷一直想让你母亲嫁给你的父亲，可惜，我们相爱了！”

    “那为什么我父亲之后娶了我的母亲？”霍筝眼中出现了一丝探究。

    “因为你的母亲和其她的女人一样，那一项科研项目结束了之后，她提出要和我结婚，可是，我有自己的梦想，结婚只会妨碍我！于是我毫不犹豫的和她分手了，当然，也是因为我，你的母亲成了上流名媛之间的笑话！后来，她就嫁给了你父亲！”

    “之后，就有了你的大哥霍起州，当然我们依旧是在同一间工作室里，你母亲更加的忙碌了，每天上班之外就要回家照顾你的哥哥。”

    劳伦斯说到这里语气依旧带着一丝不满，哪怕事情已经过去了二十多年。

    霍筝发现，他不满的只是因为母亲分心照顾大哥。

    “后来一次意外之中，你的父亲发现了一个新的元素，杀伤力效果异常的惊人，当时我无意中也发现了，让他继续研究，可是他居然拒绝我！我把这项资料偷了过来，没想到，居然让我发现了这样元素的厉害！”

    劳伦斯说到这里语气不由得激动了起来。

    “疯子！”

    霍筝有些不明白劳伦斯的想法。

    “小筝筝，你说那些人是不是十分的虚伪？一边羡慕着你的母亲，又一边抹黑她！她们的嘴脸和这个世界一样的恶心，所以我当时就已经决定了，一定要把这一项实验研究出来！所以当时我就辞职了，带着那一份资料离开了原本的工作室。”

    劳伦斯说到了这里，语气更加的激动了，他拿起一旁的雪茄，点起火深深的吸了一口。

    “后来通过我不断的研究，又发现了其他的成果，可是时间却过去了好多年，你的二哥三哥甚至你也已经出生了！那我再一次找到你的父母，看到你们兄妹四个人的时候，我又有些恨你的母亲，为什么她被我抛弃了，还要嫁给你父亲！所以我就绑架了年幼的你！你爸妈最后才妥协，答应和我一起研究！”

    劳伦斯说到了这里语气不由得畅快了起来。

    霍筝原本平静的脸，这时候带着怒容！

    她没有想到，劳伦斯的想法居然这么的偏激！明明当初抛弃自己母亲的人是他！却又母亲之后又选择了别人！

    “哈哈哈……后来经过我们三个人不懈的努力，终于把那一份资料给整理了出来，你的父亲也发现了我的野心，把最重要的那一项给删除了！”

    霍筝这时候想到了父亲留下来的那一份资料。

    怪不得劳伦斯一直把它放在京市，一方面是信任自己的手下，另一方面哪怕其他人找到了，也不可能研究出来。

    可是，霍筝误打误撞，帮到了他！

    “劳伦斯，我现在终于知道了，为什么你当初收我为徒弟之后，还把我送到了孤儿院！”

    霍筝语气冷漠的说着。

    “哼，我没有弄死你就已经是对你天大的恩赐了，你要感谢就感谢封缰，如果不是他一直对你念念不忘的话，我早就把你弄死了，就不会发生接下来的事情！”

    劳伦斯看向霍筝，眼神有些闪烁。

    “哦？”霍筝没有想到，劳伦斯居然这么的偏爱封缰。

    “听说你现在和薄家的那个小子不清不楚的，哼，我不会再像当年那样，既然封缰喜欢你，那么你这辈子要嫁人的话，你只能嫁给他！”

    劳伦斯有些不满的说着。

    然后他看了看自己的手表：“再有十分钟，封缰就要到了，到时候我带你们两个人一起去见证一下，我这一辈子最伟大的发明！”

    劳伦斯说到这里，一脸的满足。

    “疯子！”

    霍筝站起身来。

    “哈哈哈……坐下来，如果我一不开心的话，说不定这个世界就嘣的一声消失了！哈哈哈……”

    劳伦斯语气十分嚣张的说着，不过他也有这样的底气。

    “我已经把那个遥控装置给设计了出来，世界各地也都已经被我的人装上了我新研制的东西！”

    “没想到你的野心居然这么的大！当年我的父母就是不同意，所以你才会痛下杀手的！”

    霍筝没有想到这个人居然这么的冷血。

    “对，只要是妄图想要阻止我计划的人都该死！不过他们也算是功臣了，所以我就没有对你们家的其他人下手！只是让我意外的是，这么多年你居然隐藏的这么深！”

