    天都市。

    剑卡师协会。

    “师父，吃饭了呢。”

    “好。”

    陆鸣伸个懒腰，去吃早饭。

    有了郲茵前辈在，两个孩子的早饭不用操心，陆鸣和小白的早饭，也回归了往日，看看电视，聊聊天。

    刷！

    光幕电视就那样开着。

    陆鸣瞅了瞅，无外乎就是各种盛典各种年会……

    哦。

    年底了要。

    “快到圣诞节了。”

    陆鸣唏嘘不已。

    “啊？”

    小白茫然的抬起头，“师父，什么是生蛋节？”

    “咳。”

    陆鸣咳嗽一声，“是我们老家的一种节日，叫圣诞……”

    说到这里。

    他顿了顿，说道，“是剩单节，就是一群单身狗羡慕的看着情侣们吃吃苹果之类的一种节日。”

    “哦哦。”

    小白新奇。

    原来还有这种节日。

    她还以为单身的那些人只会放火烧呢。

    而就在这时。

    光幕中忽然闪过熟悉的画面——荣耀协会风云盛典，将会筛选出最强大最有潜力的年度荣耀协会！

    “又是这个。”

    陆鸣眼睛一眯。

    这破盛典，一天做几次广告，各种宣传。

    最关键的是——

    还跟他们没关系，你说气不气？！

    “咱不能参与么？”

    陆鸣低声说道。

    “……”

    小白很认真的说道，“师父，我们虽然在天都市有一定知名度，但是其他城市，可能都没听过我们。”

    “哦。”

    陆鸣有些失望，“没其他办法么？”

    “嗯……”

    小白想了想，“有。”

    “哦？”

    陆鸣眼前一亮。

    “我们去把评委绑架了。”

    小白认真的计算了一下，“因为从来没有人做过这样的事情，所以我们第一次出手的话，还是有胜算的。”

    “嗯……”

    “我可以让小小白送外卖的时候出手……”

    “成功率还不低。”

    小白开始计算了。

    嘶——

    陆鸣赶紧拦住她。

    姑奶奶，这可不能随便计划！

    他就……

    就那么一说啊！

    咳。

    “真不用？”

    小白眨眨眼睛。

    “真不用。”

    陆鸣擦擦汗。

    “哦。”

    小白有些失望。

    陆鸣：“……”

    这孩子……

    似乎因为小时候教育问题，三观被影响了啊……

    于是。

    陆鸣小心翼翼的问道，“小白。”

    “哎？”

    小白抬起头。

    “如果啊，我说如果，如果我被沙雕网友害死了，你手里有个按钮，毁灭世界就能救我，你会怎么做？”

    陆鸣问道。

    “哎？”

    小白眼前一亮，“那如果多毁灭世界几次，能多加几条命么？”

    “……”

    陆鸣愣住了。

    雾草。

    还可以这样选择么？！

    果然。

    我家小白还是这么可爱还是向着我的哈哈哈哈……

    不过。

    陆鸣很快回过神来，这不对啊喂！

    赵建业一个就够了！

    “小白。”

    陆鸣严肃的说道，“我们不能这样自私，我们要有正确的三观，不能牺牲无辜的人来满足私心！”

    “那如果我出事了，师父来选择呢？”

    小白看着陆鸣。

    “你？”

    陆鸣想了一下，顿时脱口而出，“干他娘的！”

    “嘻嘻。”

    小白偷笑。

    “……”

    陆鸣陷入沉思。

    日。

    我三观也被小小剑这个贱人带坏了啊……

    要知道，曾经的自己是多么的大义为重，古道热肠，拥有赤子之心，现在居然成了这样了吗？！

    正看热闹的小小剑：？？？

    艹。

    跟我有什么关系？

    你这些词语用的比我还烂好么？！

    “不行！”

    陆鸣叹口气。

    作为一个被称为善良、赤子之心、勇敢又正义的人，怎能如此自私，不光是他，整个协会的三观，都需要调整！

    于是。

    陆鸣大批量采购了大量书籍，让全协会学习。

    因此。

    饭后的时候，就听到了剑卡师协会传来的朗读声，“公正、廉明、团结、友善……”

    ……

    咦？

    正在教育小明生的郲茵欣慰的笑了。

    陆鸣这孩子……

    果然。

    还是如此心善。

    虽然他教育孩子的方式有很大问题，但是其他方面还是完美的，也对，人无完人，之前那个几乎完美的人，太虚假了。陆鸣这样性格好、正义感强、又颜值无双的人有一点缺陷，才是对的。

    这才是一个活生生的人。

    “他们在做什么？”

    小明生好奇的看去。

    “他们在学习如何做一个善良的人。”

    郲茵柔柔的说道。

    “哦。”

    小明生似懂非懂。

    善……

    恶？

    不懂。

    “什么是善良的人？”

    “不主动伤害别人的人，就是善良的人。”

    郲茵轻声道。

    这个世道，对善良真的要求很低。

    “哦。”

    小明生懂了，“那爸爸就不是个善良的人，因为他经常欺负小白阿姨……”

    ？？？

    郲茵脸上的表情顿时一僵。

    她脑海中迅速闪过小明生所谓的欺负，感觉到一辆车在自己脸上碾过去了……这个欺负的意思……

    算了。

    别问了。

    这俩也真是的，生命大和谐就不知道避讳这点孩子么？！

    还有……

    小白年纪也不大。

    于是。

    郲茵眉头紧皱，想了很久，她还是给小白发了消息——“注意身体，注意节制，注意安全。”

    小白：？？？

    哎哎哎？

    ……

    而此刻。

    陆鸣默默放下了手中的正义守则。

    哎……

    一点用没有！

    他已经默念几十遍了，热血居然没有沸腾起来！

    完了……

    三观固定了！

    他正义人设啊……崩了！

    “？？？”

    小小剑疑惑，“你的人设不一直是芳草天么？”

    “滚！”

    陆鸣上去就是一脚。

    有你啥事？！

    “你要知道，人，生来就是一张白纸。”

    陆鸣叹息，“你的教育、你的家庭、你的经历，会涂抹这张白纸，最终，形成了一个完整的三观。”

    “不对吧。”

    小小剑疑惑，“人生下来可不是白纸。我告诉你，人之初，性本色，就连动物都知道繁衍……”

    “所以。”

    “陆鸣，有考虑繁衍计划么？”

    小小剑来了精神。

    陆鸣：？？？

    算了。

    跟这货讨论有什么意义？

    三观……

    崩了就崩了吧。

    三观这东西，不就是用来崩的吗？只要别人的三观是好的，就可以了！嗯……陆鸣很快就想通了。

    而就在这时。

    让陆鸣意外的是，他居然接到了教导主任的通讯！

    “您好。”

    陆鸣沉声道。

    “……”

    教导主任顿了顿，“避寒山庄的事情，我知道了。”

    “嗯。”

    陆鸣微微点头。

    这种事情，本也不可能瞒过教导主任。

    “听说一个家族被毁了……”

    教导主任叹息。

    “是的。”

    陆鸣点头。

    “听说你也去了。”

    教导主任叹息。

    “嗯。”

    陆鸣刚点了点头，然后回过神来，脸一黑，“主任，这件事跟我没关系好么！？！我是救了那些人的！”

    “真不是你？”

    教导主任低声道。

    “这次真不是我。”

    陆鸣很肯定。

    开玩笑。

    他可是宗师们的救星好么！

    “这次……”

    教导主任沉默。

    这个词语用的有些微妙啊。

    “咳咳。”

    陆鸣咳嗽一声，“我是什么人您知道的，就连那颗卤蛋都是我救的，这次原本只是去见云山那孩子的……”

    “也是。”

    教导主任点点头。

    他也就是随口一问。

    毕竟。

    巧合的次数似乎越来越多了……今年一年发生的事情都快赶上过去十年了……还每次都有陆鸣……

    →_→

    这孩子是真的倒霉啊！

    难道……

    他就是传说中的天煞孤星那种？

    嗯……

    有可能。

    这样的话……

    而此刻。

    陆鸣也明白了。

    “您有事吧？”

    陆鸣问道。

    教导主任也不可能特意打通讯就问这个。

    “呃——”

    教导主任顿了顿。

    其实，他这次打电话给陆鸣，就是想邀请陆鸣参加第一学院的年会盛典。

    毕竟。

    陆鸣捐赠了测试区……

    虽然又没了。

    但是陆鸣终究身份不同了，于情于理都要邀请人家，只是考虑到陆鸣的这种体质，他竟然说不出口。

    这孩子啥都好……

    就是这容易招祸事的体质吧……

    “没。”

    “我就是提前给你拜个早年。”

    “在此，我预祝剑卡师协会新的一年大吉大利，鹏程万里，还有你们这些弟子，新年快乐啊。”

    啪！

    教导主任说完就挂了电话。

    陆鸣：？？？

    他看了看日期，一脸懵逼。

    这……

    这?也太早了吧？！

    教导主任这是喝多了吧？！

    ……

    挂了通讯。

    还没过多久。

    忽然。

    陆鸣又接到一个通讯——作战部部长。

    “您好。”

    陆鸣沉声道。

    “哈哈，陆鸣啊。”

    作战部部长笑道，“听说你去的地方又出事了？”

    陆鸣：“→_→”

    什么叫他去的地方？

    这件事跟他有什么关系？！

    “当时到底发生什么事情？”

    作战部部长需要确认一下。

    “你们不是都知道了吗？”

    陆鸣轻描淡写的做了一个总结。

    “嗯。”

    作战部部长欣慰。

    唔……

    跟他们说的差不多。

    避寒山庄那件事虽然不公布，但是也需要详细记录。如此，他们也就可以将这件事封档了。

    只是。

    就在这时。

    助理过来，“部长，我们在卫星监控中，发现了一张避寒山庄的图片。”

    “嗯？”

    “当时不是被赵建业屏蔽了么？”

    作战部部长疑惑。

    “是的。”

    助理微微点头，“好像是在战斗最激烈的时候，能量出现剧烈波动，卫星拍到了一张照片，也只有一张。”

    “嗯。”

    作战部部长顺手看了一眼。

    然后……

    一脸懵逼。

    这照片……

    这内容……

    照片中，是一片狼藉的避寒山庄，陆鸣站在最前方，吸引了所有人的目光，怀中，抱着一个男人……

    等等。

    那不就是鲁丹？！

    嘶——

    他们记录只说是陆鸣救了鲁丹，没说他俩关系这么亲密啊……

    等等。

    难道……

    作战部部长吞咽一下口水。

    陆鸣……

    陆鸣竟然……

    “部长？”

    陆鸣有些疑惑的看着忽然沉默的作战部部长，“您还有事么？”

    “……”

    部长有些忧伤。

    真的。

    他原计划是邀请陆鸣参加执法者年会的，毕竟陆鸣这一年功劳不小，但是他和鲁丹这关系……

    你想想。

    邀请陆鸣作为天都市新青年上去发言，他站在讲台上，万众瞩目，各种直播的情况下，他要是来一句……

    “有1吗？”

    你说吓人不？！

    你说惊悚不？！

    虽然他本人并不歧视这个。

    但是。

    他已经在各种场合各种地方见过这句话了，真的，就连晚上打打牌玩一局老年扑克都能看到有人发这句话！

    所以吧……

    部长唯一的想法，就是敬而远之。

    于是。

    原本即将出口的邀请就这么没了。

    部长沉吟片刻，“没啥事，我就是来给你拜个早年，预祝剑卡师协会新的一年红红火火，万事大吉。”

    陆鸣：？？？

    早……

    早年？！

    又来一个？

    陆鸣再次翻开日期看了看，确定自己没看错！

    雾草！

    他已经只知道老年人睡得早，没想到老年的年过的也这么早么？！还是说，这是八星修炼者的传统？

    啪！

    通讯挂了。

    陆鸣愣是半天都没回过神来。

    好在。

    也就这两个了。

    陆鸣生怕这个时候秋书仪前辈也来个电话拜年……

    ……

    许久。

    陆鸣再次回到了实验室。

    拜年的事情姑且不说，眼下，最重要的还是雷神之锤的研究。

    北方大狗子还没有荣耀，他还得继续努力。

    于是。

    下午。

    陆鸣又沉浸在了实验之中。

    锤子……

    膜……

    很快。

    一个超高难度的雷神之锤叠层出现了，一层雷神之锤，七八层膜，叠的满满的，没有任何遗漏。

    然后……

    轰！

    雷神之锤落下。

    Duang！

    一声脆响，无事发生！

    就像是没有拆包装的锤子落地，很沉闷。

    哦……

    包的太严实了吗？

    弄下来几层膜，陆鸣重新尝试，然后……一锤子落下，地面震颤，雷神之锤当场爆裂开来……

    爆浆了。

    于是。

    陆鸣就发现了一个严重的问题。

    如果膜起了作用——那锤子的能量就被封死了，就是一个棒槌，没有任何作用。

    如果膜不起作用——那锤子就会直接引爆，还是原来的雷神之锤，叠层不叠层的也没有任何意义。

    说白了。

    雷神之锤就是一次性法术。

    它的能量凝结，就是为了引爆用的，不够凝实。

    那么……

    就给它凝实看看。

    闪电原卡的基础操作——融合！

    刷！

    刷！

    七张雷神之锤凝结。

    嗡——

    卡面……没变化！

    依旧是原本雷神之锤的模样。

    陆鸣尝试着施展了一下，果然还是雷神之锤，威力加强数倍，但是本质没变。

    果然……

    陆鸣揉揉脑袋。

    其实。

    他以前就融合过类似的卡牌，只不过，因为融合以后，没什么效果，最终放弃了，才从独立卡牌入手。

    这次。

    如果不是因为有迫切需求，他也不会如此浪费。

    没关系……

    再试试？

    于是。

    陆鸣咬咬牙，继续尝试！

    七张不行，那就再来！

    于是。

    陆鸣将四星极限的新卡牌，再次进行了融合，生生融合成了五星极限卡牌，然后，有些无奈的看着……

    又是一个雷神之锤！

    哪怕提升到五星，居然还是雷神之锤！

    果然。

    没效果么？

    没事。

    再来！

    陆鸣咬咬牙，将这个五星卡牌学会以后，又再一次往上提升，足足浪费了一下午的时间，又一次提升到六星！

    刷！

    融合完毕……

    嗡——

    卡面蜕变！！

    哦？

    陆鸣眼前顿时一亮。

    变了！

    变了！

    这破卡进化到六星的时候，终于出现了一丝变化！只是，让他有些意外的是，卡面的内容有些诡异……

    画面中。

    只有一道道闪电裂痕。

    没了。

    ？？？

    陆鸣有些疑惑，这货，还是锤子吗？不会进化成其他雷电能力了吗？你别说，还真有这个可能。

    因此，测试是必须的。

    于是。

    陆鸣来到了自家测试区。

    然后……

    有些犹豫。

    这可是六星极限未知卡牌！

    在这测试的话……

    于是。

    顿了顿，陆鸣再一次到了野外。

    嗯……

    还是这里安全。

    ……

    而此刻。

    郊区。

    某处。

    阴冷的气息弥漫。

    那些在冬日下秃掉的树木，在此处却异常茂密，开满了灰黑色的叶子，凝结出一层层奇异的果实。

    那树木深处。

    一只生灵傲然而立，充满威严。

    “他们……”

    “都回来了？”

    它低沉的声音响起。

    如果有人在，一定会有人惊悚的发现，这头生灵居然会说话！要知道，但凡能开口说话的凶兽……

    “是的。”

    另一头凶兽嗷呜一声，“过年了，很多人都来参加年会了……”

    “很好。”

    那生灵傲视天都市方向。

    “过些日子。”

    “年底……”

    “我会给他们一个惊喜。”

    “呵呵……”

    “人类站在食物链顶端许多年了。”

    “或许……”

    “该下来了。”

    它低声沉吟。

    呼——

    寒风吹过，吹散那些树木的灰黑色叶子，那茂密的树林中，竟趴着一头头同样强大的凶兽。

    它们的目光冷漠。

    杀意凛然。

    ……

