    “嗡”

    下一刻，他将金色火苗催动起来，飞入了指尖，将那一块断刃碎片包裹了起来。

    可是……丝毫不动！

    对此，凌风脸色一暗，这是他最后的希望了，如果还是被击碎的话，那他就真的没辙了，未来的结果将会人死鸟朝天了。

    不过，他并没有就此放弃，而是让金色火苗覆盖在那断刃碎片上，就这么一直的炼化。

    既然不能一蹴而就，那就水滴石穿吧！

    凌风无比沉默，他相信断刃碎片，就算是神兵，他这么一直炼化下去，终有一天会撼动的，只是不知道他还能不能撑到那个时候了。

    约莫两个时辰过去，凌风额头上汗水涔涔，金血火苗都有点暗淡下去了，然而，那断刃碎片依旧不见丝毫动静。

    这多少让凌风很气馁，有一刹那想要放弃了，可他身体里面有这么一个大杀器，始终让他恐惧，如果不能找到一种方法，那和等死有什么区别？！

    “继续！”

    他咬牙大喝道。

    旋即，他双目紧闭，就这么一直炼化下去，直到自己撑不住为止。

    一日后，凌风血肉有点刺痛，那断刃碎片向他身体中挤压了一丝丝，而那刺痛感很酥麻，就像是有蚂蚁爬过一般。

    可这也让得凌风脸色冷酷，愈加坚定起来，绝不能一直等下去。

    两日后，那指尖还是没有动静，金血火苗都要灭掉了，毕竟这里是武师禁地，天地玄气很散乱，如刮骨钢刀，不能吸收太多。

    “就是圣兵，多少也有点动静吧？”

    凌风咧嘴，露出了一个比哭还难看的笑容。

    金血火苗比一般的武晶气流强大很多，据凌风自己估计，只怕也不逊色于灵气多少了，可就是这样都不行。

    “嗡”

    旋即，那金血武晶一颤，又一道金血火苗飞出，将断刃碎片覆盖。

    第三日，在凌风近乎绝望，金血火苗都要熄灭的时候，那断刃碎片突兀地轻鸣一声，有点松动了起来，这一点，凌风瞬间就捕捉到了。

    “有希望！”

    原本暗淡的神色，陡然间焕出了神采。

    他低喝一声，聚集所有的金色火苗，做最后的一搏，毕竟已经炼化了三天了，如果放弃的话，就要重新开始。

    “丝丝”

    终于，这一次那断刃碎片有了一点反应，轻轻挣动了一下，而一丝丝金血火苗，就像是颤颤流水，极其缓慢地渗透了进去。

    这是一个无比缓慢的过程，可是只要让凌风看到希望，那他就会全力以赴。

    整整一天！

    凌风不言不动，忍受着饥饿，如果不是武者，他根本就挺不下去的。

    而这一日，那金血火苗也仅仅是渗透了一丝丝，就在断刃碎片表面燃烧着，那度太慢了，就连金血火苗都暗淡无光，摇摇欲熄。

    “给我炼化！”

    凌风大吼，咬破舌尖，借着那痛苦，他又清醒了几分，强势地催动金血武晶，令得金血火苗亮了几分。

    他继续的坚持！

    第五日，那炼化的度明显快了几分，金血火苗已经渗透进去许多，可那还不够。

    第六天，断刃碎片被炼化了一般，上面斑斑锈迹，已经凋零下来，追着血脉运转，它就被驱逐出了体外。

    第七日，金血火苗又渗透了一分……

    “呛”

    直到第九日，凌风已经熬的饥肠辘辘，身体都消瘦了许多，眼眶黑，而那金血火苗，也终于彻底渗透进去了。

    它贯穿了断刃碎片，彻底炼化了！

    这一刻，那断刃碎片轻轻一颤，缓缓地从他指尖脱离，一点点飞了起来，化成了细小的光点，一下子就从凌风指尖飞出。

    “唰”的一声。

    空气破碎，它就好像是切豆腐一般，将那血石都斩出了一个指甲大的窟窿，锋利无匹，还带着一股令人寒的气息。

    就是凌风都咋舌与心惊，如果不是炼化了，只怕那股寒意都能将他冻成冰块。

    “嗖”

    下一刻，凌风金血火焰一动，那断刃碎片就飞了过来，悬浮在他的面前。

    它和一个小匕一般，一面如刀，一面如剑，寒芒毕露，近距离凌风都有种皮肤给割破的感觉。

    当然，现在它就像是一个温顺的小兽，有股亲昵的气息。

    “好可怕，绝对比灵兵都要强大！”

    凌风怔怔出神，虽然将断刃碎片炼化了，可还是看不出它的来历。

    可不管怎么说，这将是一件利器，一直以来，他都没有趁手的兵器，而今竟然因祸得福，炼化了一块碎片。

    “断刃，从没有听说过神武大6有这样一件兵器！”

    凌风思索了一会，还是无奈的摇头。

    一块碎片都有这么强大的威力，可以想象，如果全盛时期的断刃，那会多么的恐怖？

    “因死而生！”

    凌风双目闪光，他已经恢复了信心。

    他要将所有的碎片都炼化了，重新构建一柄断刃，只不过到底是他炼化了断刃，还是断刃将他斩杀，依旧不可确定。

    与天争！

    不死万万年！

    “杀！”

    凌风虚弱的站起来，手指一挥，那断刃碎片，猛地切了下去，没有丝毫的波动传出，可它却瞬间就没入了血石中。

    “噗”

    血石直接被撕裂成了两半，而那血色小匕，则是丝毫无损。

    “这将成为我另一个杀手锏！”

    凌风轻轻一笑，内心欣喜若狂，而后，他指尖一收，那小匕瞬间就飞了过来，重新没入了指尖。

    紧跟着，他踉踉跄跄的爬下血石，整个人都沉甸甸的，毕竟那碎片可是重逾一万五千斤啊。

    “武师禁地，太神秘，也太可怕了。”

    凌风望着乱石山深处，不敢向前走了。

    他也不过是走了五六里路而已，先后碰上了血兽龙狮，又遇到了断刃碎片，可以说都是致死而生，算是侥幸了。

    何况，那断刃碎片随时都能要了他的命。

    如果再走下去，鬼知道会碰到什么妖孽的东西，而且，凌风先是饥寒交迫，必须要离开了。

    “等我实力强大之后，再来一探究竟。”

    凌风暗下决心道。

    武师禁地，的确暗藏大恐怖，但是也存在了机缘，不过在实力不够之前，他是不准备再来了。

    不久后，他就离开了乱石山，走出了武师禁地。

    “啸啸”

    青鹏鸟百无聊赖，正在微眯，忽然现凌风回来，顿时一喜，扑腾着翅膀，飞了过来。

    不过，当它靠近凌风的时候，那瞳孔猛地一缩，身躯忍不住的战栗起来，它在凌风身上，感觉到了无比可怕的东西。

    可是，当它仔细去观看的时候，却好像什么都不存在。

    “走吧，先打几只妖兽，我需要吃得。”

    凌风跳上了青鹏鸟的背上，旋即，后者就化成了一道狂风，掀起了漫天的风沙，从武师禁地消失了。

    “噼里啪啦”

    火焰腾腾燃烧起来，凌风将一头灵兔架在火上烧烤，不久后，他灵兔就被烤的金黄了，油脂正一滴滴落下来。

    “真香”

    凌风也不嫌烫手，一把就抓了下来，狼吞虎咽起来。

    直到那灵兔全部被吃掉之后，凌风的气色才好了几分，他盘坐在地上，吸纳天地玄气，同时服下了几枚聚灵丹，让自己快点恢复过来。

    清晨时分，凌风已经彻底恢复了，丹田中金血火苗非常的璀璨，忽闪忽闪，带有一股令人窒息的气息。

    “奶奶的，就差一点挂了！”

    凌风吁了一口气，依旧是心有余悸。

    “呛”

    他指尖轻弹，一道血光骤然乍现，如利箭一般射出，“噗”的一声，将一块三尺厚的山石崩穿，四周的空气也仅仅是波动了一下。

    “啸啸”

    青鹏鸟大惊失色，扑腾着翅膀，惊恐地望着凌风，刚才它心头一寒，像是被死亡笼罩了一般。

    “不要怕”

    凌风咧嘴一笑，事实上连他自己都害怕啊，如果出其不意，武灵高手又能抵挡吗？

    “诺，这是五枚凝晶丹以及养骨丹。”

    凌风从怀中摸出了十枚丹药，凝晶丹与养骨丹各五枚：“养骨丹可以给你疗伤，而凝晶丹能让你突破。”

    他简略地给青鹏鸟介绍了一番，令得后者目光大炙。

    “妖兽也是可以修炼武技的。”

    凌风拍了拍青鹏鸟，让它蹲下来。

    而后，凌风就开始给青鹏鸟讲解霸拳、龙炎刀了，这是他从黄金狮子身上总结过来的经验，自然也想青鹏鸟也修炼了。

    何况，这么一头庞然大物，凌风是不会带入荒山的，他要放养。

    他将两种天级武技全部解说了一遍，说的口干舌燥，又打出来给青鹏鸟看，直到傍晚时分，那青鹏鸟才点了点鸟头。

    “好了，我马上就要回去了，你就在荒境修炼吧。”

    凌风轻抚青鹏鸟，而后转身离去。

    “啸”

    青鹏鸟有点迷茫与惊喜，望了一眼凌风，心中愈加的敬畏了，而后飞身而起，瞬间就消失在这片山林中。

    凌风施展出了追风步，向着荒境外冲去，这一次磨砺他收获太大了，要回去静悟一番，特别是断刃碎片。

    而他完全不知道，此刻在灵武学院中，正有一件大事生了，

