    这一整天剩下的时间，许天基本上都在地下拳馆里度过了。

    除了让肖恩上去打了一场之外，许天还让比尔也上去打了一场，对手是一只快拳郎。

    即便是四倍弱格斗的比尔，还是依靠着六脉神剑这种划分在超能力系技能里的神技，有惊无险地战胜了对手。

    曾经在常大校园里对战萨布蕾尔家族训练家的利欧路的时候，许天就曾经发现过这个问题。

    比尔的六脉神剑划分在超能力系里面，很难相信一个钢、恶双属性的精灵可以掌握超能力系技能，而超能力系技能对格斗系精灵又是双倍伤害。

    所以这就让比尔在面对四倍克制的格斗系精灵的时候，有了一战之力！

    傍晚从地下拳馆回到地上的坏男孩酒吧，那个光头老板已经在柜台里等着了。

    早上还是十分冷淡的光头老板现在脸上挂满了笑容，因为许天今天的表现，他可以说是赚的盆满钵满。

    黑社会有个好处，就是具有一定规模的黑帮十分注重规矩，只要在他们的规矩里赚钱不威胁到他们，其实能赚很多的。

    就比如老板介绍新人打黑拳然后抽成。

    光今天一天，压在许天身上的流水就有十多万，其中大部分来自黑帮高层。

    所以许天能抽十分之一，大概一万多，老板抽百分之三，也不是一笔小数目。

    “这是你今天的报酬，实力强大啊新人，来一杯？我请客！”老板爽朗的递给许天一叠用牛皮纸包裹的厚厚钞票，许天接过牛皮纸袋看了一眼，大体目测了一下数目，就揣进了兜里。

    这种东西，他一个酒吧老板还是不敢做手脚的，敢在黑帮的地盘上做手脚，是要砍指头的。

    “一杯今早上的‘卡洛斯之雾’，”许天笑了笑，然后他突然注意到，在不远处，那只上午跟肖恩打过架的妖火红狐扭扭捏捏的在朝着自己这里看，他挠了挠头，“两杯吧，给那边那只妖火红狐也准备一杯。”

    老板顺着许天的目光看着妖火红狐，嘴角一笑：“哟，可以啊！这第一天就得到了甜心哈尼的青睐，据我所知它从来不会跟人类搭讪，平日里的业务也仅限于陪酒和跳舞。”

    许天有些纳闷：“甜心哈尼？这是它的主人给它取得名字吗？”

    这名字也太他娘的难听了吧？

    老板非常自豪的说道：“当然不是！这名字是我取的花名，怎么样，好听吧？”

    许天一脸黑线不敢说实话。

    “给你，两杯卡洛斯之雾，你们慢慢聊。”在聊天的功夫，老板已经调好了两杯鸡尾酒放在了桌上，然后给许天抛了个“你懂得”的眼神，就离开柜台去后仓清点物资了。

    许天脸上的黑线更重了。

    那东西犯法的啊！

    石英联盟可是有《雌性精灵保护法》这种东西的，再说了，许天可没有那种奇奇怪怪的XP。

    “唉……那么，找我什么事？”许天叹了口气，然后将面前的两杯酒其中的一杯推到了身边空着的座位前。

    妖火红狐怯生生地走过来，将手里那张握得皱巴巴的纸条塞到许天手里。

    许天看着纸条，上面写着歪歪扭扭的字。

    他觉得就算从小学三年级拉个不听话的小孩来，写的都比这个好。

    “你写的？”许天问道。

    妖火红狐点了点头。

    纸条上面写的是感谢许天一类的话，前半部分还勉强能看懂，再往后实在是太别扭了，许天皱着眉头看了半天也没看懂。

    “这是……‘我’字，这是……哎呀，你说话就行，我能听懂的。”许天最后看烦了，揉了揉眼角说道。

    妖火红狐有些诧异：“嗷呜？”（你能听懂我说的话吗？）

    许天耸了耸肩：“不说别的，有空我说不定能考个小精灵语言十级证书，不过相比起我来，我觉得你会写字更加奇怪，谁教你的？”

    “嗷呜……”（死了。）

    妖火红狐很是失落，它垂下了脑袋，耳朵也趴了下去。

    “哎，哎哎哎，别哭别哭。”许天一看妖火红狐这个伤心劲，有些手足无措，“我真不是有意的。”

    妖火红狐抬头看了许天一眼，神情平缓了些许。

    之所以它跟许天来搭讪，是因为它从许天身上感受到了不同于其他人的品质。

    那是一个正常且善良的人应该有的东西，但在这间酒吧里，它已经好几年没有见过有人身怀这种品质了。

    尤其是那个人死了以后。

    “嗷呜！”（要不要去我住的地方坐一坐？我想表达一下你救了我的恩情……如果你不管我的话，在那种地方，我不知道会发生什么事。）妖火红狐想起来就有些后怕。

    那还是它第一次落败，之前它也想过会有这么一天，但真正来临的时候，它却发现自己还是没有做好准备。

    许天闻言很是不解，“你既然知道会有危险，为什么还要去打黑拳？还有这种地方，我真的不觉得这是你应该来的地方。一只进化了的卡洛斯御三家，何至于此？”

    闻言妖火红狐有些犹豫，它抿着嘴，呜咽道：“嗷呜……”（您跟我来就知道了……）

    许天沉思了片刻，还是决定相信自己的直觉。

    现在他面临的处境相当艰难，什么情报都要依靠赤红可不行，他必须要自己行动起来，一点一滴挖掘红莲镇背后的真相。

    比如从修的弟弟罗身上了解当年孤儿院的事情，了解这群新兴团体的发展史，了解那所神秘的高中。

    再比如从眼前这只明显在淤泥中挣扎的莲花身上，套取一些关于酒吧和地下黑拳的情报。

    “好吧，希望离得不远。”许天耸了耸肩。

    妖火红狐十分开心，它和许天一起享用完了老板免费请的卡洛斯之雾鸡尾酒，然后离开了坏男孩酒吧。

    出门的时候，妖火红狐跟许天说起过，这家酒吧的卡洛斯之雾是它最喜欢的酒，因为会让它回想起在卡洛斯无忧无虑的生活。

    跟着妖火红狐在居民区巷子里七拐八拐，许天从19号街道一直走到了32号街道，在街区的深处找到了一些建在居民区里的矮层棚户。

    这里像极了城中村，周围应该也都是一些没什么钱的穷人。

    “嗷呜。”（请随便坐，尼嘉应该下班了，很快就会回来的。）妖火红狐推开一间十分简陋的木头小房子，让出身来请许天进去。

    许天进门之后，看着虽然简陋但是收拾的还算干净的房间，以及房间桌子上那些便宜的速食食物，大体知道了妖火红狐的生活条件。

    看来也是过的很艰苦，不然也不会去酒吧里干那种兼职了。

    “你的主人叫尼嘉吗？好奇怪的名字，他是做什么的？”许天在房间里转了一圈，找了个板凳坐下，随口问道。

    妖火红狐在水壶里添上水然后开始烧水，听闻许天的问话，它一愣，然后回答：“嗷呜？”（尼嘉是只精灵呀！您为什么会觉得它是人类？）

    “啊？”

    许天一脸拧巴。

    精灵？

    下班？

    这里又不是浅红市，红莲镇也有给精灵设立的工作吗？

    要知道除了浅红市，其他城市有法律保护小精灵不受非法劳务欺压的，正规场所很少会用小精灵，能用人就用人，尽量先保证人类的就业率。

    那些为城市做贡献的精灵都是特殊岗位，比如送快递的比比鸟，再剩下的一般都是义务帮助自己的主人，很少有专门的小精灵去赚钱。

