    医生感觉自己好像是睡了一觉。

    不过即便如此，自己最后那被爆头的画面，那个虽然帅气但面目可憎的身影，却是牢牢的占据了他的所有执念。

    作为一位国际上有名的顶级罪犯，医生精通布局、爆破等各种手段，也正因为他的能力，才能够压服一群刀头舔血的精锐佣兵，让他们放弃战场的利润来跟着自己干。

    以前也从未失手，上一次和李杰这种动作片主角的交手中都是以对方妻女死亡为结局的完胜。

    一次次的成功，让他在团队中的威严与话语权也越来越重，让团队的名气也越来越大！

    甚至哪怕进行了这么多次的行动，他自己个人也没留下任何影像资料，没人知道他就是医生，甚至就算行动失败了，只要他能够成功离开，也没人能认得出。

    再退一万步，就算是当场被捕了，也只会成为从犯！

    而且这一次沙皇珠宝的价值极高，一旦干完这一票甚至可以说下辈子都衣食无忧了。

    然而……

    在这一切顺利的开局下，却是遇到了那个同样自称‘医生’的混蛋！

    “不可原谅！”

    突然间，医生便是从黑暗中再次看到了眼前的世界，眼前这一片血红，充满了憎恶与血腥的世界。

    鬼么……

    冥冥中的感应，让医生很快就明白了自己此时的状态。

    作为一部剧情当中的反派BOSS，内心的阴暗，死前的憋屈，再加上世界意志的垂青，以及徐越布置的结界，让医生哪怕刚刚变成鬼，也显得极为强大，极为难缠。

    “哈哈，有趣，有趣啊！”

    “原来，还有着这种存在？早知道的话，或许早就可以尝试了！”

    “哈哈哈！这是上天都让我来复仇！”

    “我要一个个附体你身边所有的亲朋好友，最后再占据你的身体，玩你的女人！”

    “我要你永世不得超生，我要你受尽折磨！”

    强大的执念与怨气，与反派BOSS本来的黑暗面相结合。

    那股浓郁的阴冷感，直接从酒店顶层散发，让门口两位看守的警员都不由浑身颤栗

    “你有没有听到什么声音？”

    “好像有，而且好冷啊……”

    今天白天，君度酒店就出现了这种重大案件，对于警方来说自然是将整个现场都封锁了，此时的君度酒店里，除了看守现场的少量警员外，早就空无一人。

    而这两位，就是距离医生厉鬼成型后最近的两人。

    作为能够通过体能训练的阿sir，他们的基本身体素质还是达标的。

    正常来说，哪怕是那种即将可以附体的地缚灵，也无法上他们的身。

    寻常的厉鬼第一次第二次也无法隔空附体，需要近距离接触才行。

    只是，对于医生这种被徐越心灵和肉体上双重压榨到极限，再加上本身的黑暗与潜质形成的特殊厉鬼而言。

    这等普通的阿sir和常人并没有丝毫区别。

    而且寻常地缚灵甚至厉鬼，很多都只剩下执念，自己已经缺乏思考，缺乏理性和逻辑，又或者仅仅只有印象最深刻的片段。

    但对于医生现在所变成的这种异常厉鬼来说，却依然还保留着活人的思考能力。

    感应到了门口的两人后，医生所化的厉鬼嘴角也挂起了一丝歪斜的笑容。

    “呵呵，就先从你们两个入手试试吧。”

    “多少，也要先习惯一下自己的力量。”

    “要怪，你们就去怪那个自称为医生的兵王！”

    “是他，打开了潘多拉的魔盒，释放出了我这恐怖的怪物！”

    “哈哈哈！”

    医生本来就是那种喜欢算计的反派，如今哪怕化作了厉鬼，也想要先熟练自己的能耐。

    随后，医生便率先利用自己的怨念与阴气，开始对两位阿sir制造出恐怖的幻象，一边测试的同时，一边激发他们内心的恐惧。

    想要不断折磨他们，不断的满足自己病态的内心。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声，由这两位顶楼的阿sir嘴里发出。

    被引动起内心最大的恐惧后，就算是受过基础训练，体能也达标，能够被安排来站岗的两人，也依然是瞬间崩溃。

    连一点抵抗能力都没有，立刻便溃不成军。

    脸上涕泪横流，甚至裤子都被污染了。

    正常的情况下，人体会有大脑的自我保护机制。

    然而在强大的厉鬼幻觉影响之下时，却是能够直接穿透这等保护机制，有机会活生生将人吓死！

    血管爆裂，心脏骤停！

    原著当中的回魂夜当中，就有保安死在幻觉当中。

    只是就在两人即将崩溃，甚至导致脑死亡的时候。

    忽然间巨大的音响声，却是从走道传来

    “醒来！”

    那喇叭音量调到最大的高分贝声音，直接从外部重新唤醒了两位崩溃的看守阿sir，让他们从那恐怖的幻觉当中醒了过来。

    却是眼皮上涂着牛的眼泪，背上背着大音响，手上还拿着大喇叭的陈家驹。

    此时见到两位同僚，竟然在幻觉中被整的生不如死，当真也是又惊又怒。

    不是吧，这才第一天就成型了，还这么凶？！

    还好自己把自己当新人，稳妥起见把里昂大师请了过来，不然就真的要出大事了！

    “大师，还麻烦你……”

    只是就在陈家驹回头想要请里昂出手的时候，却是只看到拐角处里昂撒丫子跑的一个背影。

    同时耳边才传来他的声音

    “还愣着干什么？跑啊！这个好凶！超级凶！比李氏夫妇凶十倍！”

    “被它附体就完蛋了！”

    看着里昂逃跑的背影，听到他那提醒的话语，陈家驹愣了下后，却也是忽然浑身被冷汗浸湿。

    不是吧，里昂大师都被吓跑了？

    这到底是个啥！

    等到他回头之后，却也刚巧看到了医生的半透明身影从贴着封条的展会大门当中穿了出来。

    而刚刚出来的医生，在看到陈家驹后，脸上也露出了咧到脑后的渗人笑容

    “真是幸运，没想到一开始就能见到你。”

    “而且看你的样子，似乎是知道鬼，专门来对付我的？”

    “难以置信，以前我都不知道世上有鬼的。”

    “不过，我的强大似乎是有些超乎你的预料啊，抓鬼警察……”

    医生没有理会那两个已经吓瘫过去的看门阿sir，一步一步朝着陈家驹飘来，而且越飘越快。

    “活着的时候没能刺死你，现在就把你的身体交出来吧！”

    话音落下，本来就已经很快的医生，顿时便化作了一道流光，直扑陈家驹而去。

    哪怕陈家驹已经不断开始后退了，但面对已经能隔空强上自己的医生，却依然毫无招架之力。

    只能暗自庆幸，今天白天见面后徐越又偷偷送了自己一张平安符，自己被附体后不一定会死。

    “哎，还是要感谢徐越啊，不过不知道这厉鬼会用我的身体来作什么恶……”

    ————

    下一章要两三点……

