    不过对于这样的事情武媚还是很开心的，同为女人的她当然是能够知道一点：

    会发生这样的变化，自然是因为李涟漪将李承乾当成了自己的依赖。

    做为能够在正常历史上成为女皇的狠人，武媚小朋友显然有着与这个时代女性格格不入的思想。

    在她看来，女人可从来不会男人有所不如，而若不是足够的信任，也不会让一个机敏又有决断力的女子变得憨憨……

    既然如此，那么做为好姐妹的武媚当然会替李涟漪感到开心。

    不管心中有着多少念头，但武媚的表面上却没有太多表现。

    反正已经暴露了，武媚也干脆大大方方的站了出来：

    “若是可以的话，我们想要管理很多人，最好还能够掌握权财……”

    说着自己的要求，武媚的脸上散发着名为野心的光芒。

    “啧啧啧~”

    咂吧着舌头点了点头，李承乾怪异的目光落到二人身上：

    “这么多的要求，你还真是敢提。”

    不愧是能够当上女皇的狠人，恐怕就算是大唐的很多男子也不敢这么想吧？

    “若……若是有困难的话，只要能管理一些人也可以。”

    似乎也感受到了自己的要求有些过分，武媚的脸上难得的露出了不好意思的神色，然后低着头弱弱的补充了一句。

    “困难倒是未必。”

    虽然是武媚提出的要求，但是李涟漪期待的眼神也是不能忽略的：

    显然，这丫头虽然野心不如武媚，但是在想法方面二人倒是有着高度的统一。

    “真的？”

    “本殿下说过的话语何时为假过？”

    一脸霸气的回应一句，李承乾又看向二人：

    “想要满足你们的要求倒是简单，只不过……”

    稍微沉吟，直到二人都露出了快要忍不住的神色，李承乾这才继续开口：

    “本殿下倒是无所谓，但恐怕会对你武家的名气造成一定的伤害。”

    “还请殿下细说。”

    没想到李承乾居然能够满足自己的‘过分’要求，武媚的双眼中散发着好奇的神色。

    “本殿下想要成立一个‘商人协会’，对大唐的商人形成有效的管理，正好缺少几个信得过的人作为管理……”

    不用李承乾多说，以武媚和李涟漪的聪明程度当然瞬间明白了过来。

    有着前面几个协会的出现，商人协会的运作模式以及目的不用解释，至于为何会缺少管理也是一件稍一思考就能明白的事情。

    虽说在李承乾的影响下大唐对读书人之外的行业已经有了很大的包容性，但是贵人之家对原本的‘下贱之业’还是有所排斥的。

    除此之外，朝中的官员和贵族也很少会主动参与到商贾之事中：

    之所以会这样，还不是怕被御史台的那群喷子给盯上，不管是什么时候，一个‘与民争利’的帽子可不是一般人能够承受的。

    当然，光明正大的不能做，但实际上暗戳戳的行商却是必然的事情：

    毕竟官员和贵族也要吃饱喝足养家糊口。

    别以为能当官就能有钱，刨除掉朝廷给的俸禄和赏赐之外，一些清水衙门里的官员的日子的确比不上那些富商。

    还是回归正题，听到李承乾的话语，一旁的武媚不由得陷入了纠结之中：

    李承乾说得没错，以她的身份若是担任了‘商人协会’的负责人，的确有可能会招来那群喷子的攻伐。

    相较之下，反而是李涟漪表现的很是淡定：

    对于自家夫君的想法她可是很清楚的，要是李承乾最不在意的东西，那必然就是金钱和名声了！

    前者是不缺，后者则干脆是排斥。

    若是有机会，估计李承乾恨不得让自己的名声变得狼藉一片。

    好在李涟漪倒是没有当皇后的心思，要不然摊上李承乾这样一个夫君肯定得郁闷致死。

    “若是殿下愿意给机会的话，小女子愿意担任‘商人协会’的会长一职。”

    武媚的纠结倒是没有持续太久，大概几分钟之后，这丫头便已经做出了决定：

    “至于名声，我们应国公府上恐怕早就没有那种东西了。”

    “你这丫头……”

    摇了摇头，李承乾忍不住吐槽一句：

    “年纪小小却口气大大，会长之位你就不要想了，老老实实的暂且当个副会长吧。”

    “除此之外，这件事你最好回去与家中兄长商议一番。”

    没有拒绝武媚的要求，但李承乾还是向她提醒了一番。

    不久前的应国公府的确没有多少好名声，但是现在可不一样了：

    ‘浪子回头’不管是在任何年代都是值得炒作的话题，更别说这样的事情还是发生在当朝国公身上。

    而且由于武元爽兄弟二人之前的荒唐行为，这也导致了其他人对他们的要求并不是很高，若是他们现在的名声还是挺不错的。

    “多谢殿下提醒，我这便回去询问。”

    武媚并非不讲道理的蛮横女子，听到李承乾的提醒，她也快速的点了点头：

    “涟漪妹妹稍等片刻，我先告辞一步……”

    显然武媚对‘副会长’这个职位的确是很重视的，在朝着李承乾夫妻二人拱了拱手之后，居然直接急匆匆的离开了。

    “夫君，你说武姐姐能够获得武家兄弟二人的同意吗？”

    看着武媚离开的背影，李涟漪的脸上露出几分忧愁之色：

    若是小姐妹的想法被拒绝，那么她的积极性说不定也会受到打击。

    “你这丫头……”

    再次伸手在李涟漪的脸蛋上‘狠狠’的搓揉一番，李承乾露出不满之色：

    “明明你我才是夫妻，你却对一个旁人家的女子如此关心……”

    虽然并非真的吃醋，但以此借口‘欺负欺负’李涟漪显然是不错的。

    果然，李承乾的话语刚刚出口，李涟漪的脸上便露出了不知所措的神色：

    “我……我只是与武姐姐稍微亲密了一些，若是夫君不喜欢的话，我以后便不与她来往……”

    说话时李涟漪的双眼看着地面：

    正所谓‘出嫁从夫’，若是李承乾真的不满，她肯定要以自家夫君的意志为主。

