    男子的身形消失在丛林后，上千人的部队也在几息之间尽数退去，迅雷不及掩耳的速度让人瞠目结舌，可见其训练有素！

    等他们退去后，萧沁这才狠狠松了一口气，脸色变得有些复杂！

    白绾儿彻底被冷汗给浸湿了全身，瘫坐在了地上，大喘着粗气，仿佛刚才那一瞬间经历了生死一般。

    反倒是叶川和苏玥显得比较淡然，似乎什么事都没有发生一般，甚至还拿起刚才面具人给他的名片看了看，脸上尽是戏谑！

    “神光族！凌明？”

    说完，他手中泛起一股金色火焰，将名片烧成了灰烬，转头对众女笑道：

    “走吧！回家了！”

    白绾儿这时却说道：

    “叶川，你是真不知道还是假不知道？这可是神光族！你被神光族给盯上了！你知道这意味着什么吗？”

    叶川缓缓转头不由地笑问道：

    “怎么？有什么问题吗？”

    白绾儿满脸苍白地说道：

    “神光族乃是璇玑门里最神秘的两大部门之一，据说他们有着整个龙国最强的势力和最精良的武器，你想一个人抗衡他们完全就是痴人说梦，连我们暗榜上的前十名，再碰到这个组织的人都会立刻放弃当下任务，以此来保命！”

    “有这种事？”

    叶川眉头一挑，不由得嗤笑一声！

    “他们比起凌霄府和天海府又如何？”

    白绾儿说道：

    “凌霄府和天海府跟他们完全不是一个层次的，他们是属于璇玑门暗中的部队，拥有着绝对的执法权和审判权，并且……”

    说到这里，她顿住了！

    “并且什么？”

    叶川问道。

    “并且他们和另外一个部门一起管理着这世上最危险的监狱，深渊监狱！”

    这时萧沁在一边出声说道。

    闻言，众人纷纷转头看向了她，不由得有些诧异！

    叶川反倒是没什么感觉，因为他已经对萧沁的身份有所猜测，既然这璇玑门的门主都姓萧，那她自然也对这璇玑门的部门了如指掌，这很正常！

    随即他问道：

    “另一个部门？什么部门？”

    萧沁看了他一眼，“璇玑门一共分了四大级别的部门！”

    “第一级别便是门主，第二级别便是长老会，第三个级别就是神族，第四个级别才是凌霄府和天海府！”

    “凌霄府和天海府竟然是最弱的部门？”

    叶川顿时一愣，直呼好家伙！

    他一直都以为凌霄府和天海府应该是璇玑门里权力比较大的部门了，没想到这还只是第四，最后一名！

    萧沁点了点头，然后似乎看穿了叶川的心灵，不由得说道：

    “你可不要小看凌霄府和天海府，尽管他们是璇玑门里实力排名第四个级别的部门，但仍然有着绝对的权力和实力，只不过越往上的级别，他们的装备更加精良，人员也更加强大！”

    叶川听后问道：

    “难道他们全部都是由天师组成的现代武装部队？他们有这么多天师吗？”

    “你错了！”

    然而萧沁摇了摇头，“并非只是靠着武者的强大，所以才会强大，现代的装备同样能够提升极大部分的实力！”

    “举个简单的例子，你所见的秘境军已经算是龙国中上游的部队力量吧？其实在神族中，那些士兵们同样都是只有开脉巅峰的水准，但他们却有着比秘境军更加精良的现代科技武器……每一个人都足以调动十个甚至二十个秘境军！”

    “有这么夸张？”

    叶川不由得诧异问道。

    他知道萧沁所说的秘境军并非是他训练出来的郭奉先等人，但即便是郭奉先等人，他们也最多只能单挑五个左右的寻常秘境军！

    而神族中随便拿出一个普通士兵，都能单挑二十个，这岂不是意味着他们比郭奉先还要强？

    最重要的是那只是随便挑选一个出来就有如此实力，刚才神光族可是来了上千人！

    孰强孰弱一眼便知！

    萧沁点头道，“而且神光族还掌管着世界上最危险的监狱，深渊监狱，就算是……就算是萧钧，在面对他们的时候也只能俯首称臣！”

    叶川听后默然，不由得笑道：

    “看来这龙国还真是藏龙卧虎，一个小小的神光族就有如此实力！”

    “当然，龙国最强的战力，还是武向天，他们虽然整体实力强大，但单独提出来的话就不值一提了，你应该知道，凝聚的力量，是最强大的！”

    叶川不可否认，当年在他在修道之时，曾经也看到过几千名分神集合绞杀一个渡劫，那场面虽然极其惨烈，但不得不说，渡劫期的修士是没法打的！

    人数多，有时候在某种情况下，的确是占尽了优势！

    当然……这也不能一概而论！

    在绝对的实力面前，人数，也只是凑数的罢了！

    他当年也遇到过一个元婴，灭了一个国家的情况！

    所以，要分情况！

    见他如此不以为然，萧沁无奈道：

    “小川，我知道你现在有底气，可是……你被神光族他们盯上，还是要无比小心一点好！”

    闻言叶川反问道：

    “既然你神族有两个，那还有一个是什么组织？”

    萧沁看了看他，犹豫了一会儿后道：

    “还有一个，叫做影！”

    “神影族？”

    叶川沉吟片刻，对这个名字倒是觉得有些好笑！

    “一个光！一个影！倒还真是有意思！”

    萧沁见他漫不经心的样子，秀眉微微皱了皱，对他高傲的态度有些不悦！

    连她都有些忌惮这两个组织，这臭小子竟然如此不当回事！

    但现在也不是跟他解释这些的时候，随后说道：

    “被这两个神族盯上，最终的结果就只能是进深渊监狱，小川，我希望你重视起来！”

    叶川摆手道：

    “一些杂毛蝼蚁，不足为虑，就当看个乐呵吧！”

    说完走上前伸了个懒腰，看着丛林中缓缓升起的一缕阳光，嘴角扬起一丝笑意！

    “也是时候回去了！”

    众人纷纷一怔，又是白绾儿，看着叶川天不怕地不怕的样子，顿时叹了口气自语道：

    “唉！这世上真的有这人害怕的东西吗？”

