    再见骆成溪，

    白幼幼清楚的感受到了骆成溪的变化，

    以前的骆成溪是很乐观的、像一个小太阳一般，

    可现在的他，浑身充满了冰冷与戒备。

    看来，

    他这些年在修仙界应该受了很多苦吧。

    看着骆成溪冷若冰霜的样子，白幼幼揭开隐身斗篷，对着骆成溪浅浅一笑：“成溪哥哥，好久不见。”

    骆成溪：……

    看着凭空出现的白幼幼，骆成溪先是一愣，接着猛地瞪大了眼睛。

    “幼、幼幼？”

    他的语气竟充满了几分不确定。

    ……

    时间能够冲淡一切，

    在修仙界待了几百年时间，骆成溪其实已经不太记得白幼幼的样子，当初那种朦胧的悸动感也随着时间的流逝逐渐的消散，到现在，白幼幼在他心里已经成为一个模糊不清的影子，

    即便时不时会想起她，但这也只是因为将她当成了一个防止自己沉迷于修仙界的精神支柱而已。

    骆成溪本以为自己已经不喜欢白幼幼了，

    可现在再见到她的那一刻，

    他胸腔里那颗心脏又剧烈的跳动起来，过往那一帧帧、一幕幕突然就涌入了他的脑海，进入修仙界的事情恍若是昨日发生，而白幼幼的形象，也瞬间清晰。

    他突然就感觉到有些晕眩，耳畔甚至在轰鸣，他有些不敢相信自己的眼睛，盯着白幼幼看了许久许久，而白幼幼也不打断他，她给他回过神的时间。

    屋子里寂静了许久许久。

    骆成溪才轻轻的伸手，

    用指尖点了点白幼幼的脸颊，在感受到温度以后，他的眼睛刹那间就红了，沙哑着声音道：“幼幼，你怎么来了？”

    “我来救你啊。”白幼幼轻描淡写的道：“当初你进入任务之中，好久都没有回来，然后寻南哥哥就找到了我，问我愿不愿意跟他们一块儿来找你。”

    骆成溪的眼睛更红：“然后……你就来了？”

    “是啊。”

    “为什么呢？”骆成溪手都在颤抖，他顿了一下：“难道你不知道特级任务很难吗？你不怕吗？万一你出点儿意外怎么办？”

    骆成溪越说情绪越是激动：“你才过中级任务，又没有什么道具傍身，还没什么积分，你……”

    “成溪哥哥。”

    看着骆成溪如玉般的脸庞染上的红晕，白幼幼打断他的话：“我自己心里有数的，倒是你，现在如何了？你的任务是摧毁傲云宗吗？我听外面的人说你说得很难听……”

    白幼幼的情绪十分平静。

    骆成溪看了她一眼后，深呼吸一口气：“是的，我的任务是摧毁傲云宗…”

    接着，骆成溪就把他的任务，跟这些年发生的事情全都给白幼幼说了一遍，包括席颜的存在、以及几个月后，他就要在成亲那天动手的事情，他越说越高兴，先前的冷漠跟沮丧一扫而空，取而代之的是满满的向往，当他把自己的事情说完以后，便问白幼幼的任务是什么。

    白幼幼就道：“是摧毁明月门。”

    “明月门啊？明月门的掌门是个化神期的老鬼…”

    骆成溪眉头皱了皱，接着意识到什么，就朝着白幼幼扬起一个大大的笑脸：“不过幼幼你别担心，我会帮你的，我现在可是元婴期的高手哦，而且我的师傅也很厉害的，她肯定会帮我的。”

    骆成溪骄傲的扬起头来，白幼幼就十分捧场的夸赞他：“成溪哥哥真棒。”

    骆成溪眼中喜悦更胜，他笑着：“对了幼幼，你说你才进来十八年，那你现在修炼到什么境界了啊？”

    “嗯…”白幼幼挑眉，看了骆成溪一眼，欲言又止。

    “没关系的幼幼你说吧，我又不会嫌…我来到修仙界的十八年，不过才筑基期而已。”

    “那好吧，既然成溪哥哥要问，那我就告诉你了。”白幼幼眼神中就多了几分怜悯之色，她顿了顿：“我现在的境界，嗯，我已经元婴了。”

    闻言，骆成溪想也没想的安慰道：“对嘛，十八年的时间元婴也不……”

    话没说完，

    他突然察觉到有点不对劲。

    一脸狐疑的朝着白幼幼看去：“幼幼你、你刚刚说什么？元、元婴？我应该是听错了吧？”

    白幼幼忍不住扑哧一笑，两眼弯弯，笑容清甜：“对呀成溪哥哥，我就是元婴期了哦！”

    “这次我来，可以帮助你尽快的毁掉傲云宗哦。”

    “毕竟我身上可是有隐身斗篷的人，再来一个敛息诀，嘻嘻…”

    嘻嘻，傲云宗很快就会玩完咯。

    ……

    白幼幼听骆成溪说起要摧毁傲云宗的计划时，脑海中就有了一个大胆的主意，她有隐身斗篷、有橡胶人，在加上一个九转化灵散就能够神不知鬼不觉的杀掉掌门，等到杀掉掌门后，她再让橡胶人伪装成掌门的样子引诱一个又一个的元婴期前来，这样逐个击破，既没有危险，又不会打草惊蛇，等到杀掉了这些元婴长老，那些傲云宗的弟子又算得了什么呢？

    心里边儿有了主意，但白幼幼嘴上却没有说，只问骆成溪要九转化灵散，说她要帮他杀掉掌门，骆成溪一开始是不答应的，但是白幼幼一直软磨硬泡，还穿上隐身斗篷又用了一张敛息符让骆成溪感受不到她的存在，再加上她元婴期的修为，骆成溪没办法，只能答应让她一试。

    依旧是很担心：“但如果遇见危险，你必须保全自己，掌门什么时候杀都可以，等我修炼至化神也可以，但你一定要活着。”

    “要不然我去杀他算了，对，我去，你把隐身斗篷借我用，我…”

    骆成溪说着就要去抢隐身斗篷。

    但白幼幼瞬间就隐身斗篷放进自己空间，然后伸出手：“好了成溪哥哥，你不要担心我，我真的很厉害的。”

    “而且，我想要给你一个惊喜哦。”

    骆成溪：……

    只要不是惊吓就谢天谢地了。

    这时候席颜也从骆成溪的戒指中飘了出来，她待在骆成溪身边这么多年，还是第一次见骆成溪这么紧张一个女子，知道白幼幼肯定就是骆成溪心里的那个人，所以，在骆成溪还想说什么时，她拦住了他。

    直到白幼幼拿着九转化灵散与前往掌门院子的地图离开、她才对着骆成溪道：“放心吧，我不会让她有事的。”

    “谢谢师傅。”

    骆成溪这才稍稍的放心了些，不过心里依旧忐忑、七上八下。

    而这头的白幼幼，已经把顶级好运符从空间拿了出来。

