    江宽的手指头扣上扳机。

    乔斯年的太阳穴处是冰凉的枪口，他也只是稍稍闭了闭眼，眼底是憔悴却平静的痕迹，没有任何波动。

    他知道，江宽不敢轻易开枪。

    “江宽，江瑶还在医院里，我安排了最好的保镖守着她，你不要去看看吗？嗯？”乔斯年低沉的嗓音里半带着威胁。

    果然，江宽的脸色又变了。

    “你对她做了什么？”

    “没做什么啊，就是派人看着她，好好看着。毕竟……孕妇来不得半点马虎，江董，对吗？”

    “乔斯年，你够卑鄙，你把整个事情策划得滴水不漏，就等着我往里钻呢，是吧？”江宽咬牙切齿。

    “这只能说明一点，江宽，技不如人就得甘拜下风。无论是专业的金融较量还是手段，你，都不是我对手。我有足够的耐心去布一个滴水不漏的局，而你，不足我耐心的十分之一。你抓住我的把柄就威胁我，一副高高在上的姿态，而从来没有去前后思量。江宽，你应该是输得心服口服，不是吗？”

    “你……”

    江宽气急败坏，好一个“心服口服”。

    他在金融圈混迹多年，大大小小的挫折经历过不少，但这还是头一次，被晚辈狠狠打了一巴掌。

    尽管早前他就在美国听说过京城乔斯年，以前以为是报纸拿来博眼球的噱头，如今，他才知道乔斯年心狠手辣、城府极深，腹黑内敛到极致，思维谨慎细密。

    从他今天收到的部分文件通牒来看，整个James集团已经从内部溃烂，只能等着崩盘。

    总部一崩，各个地方的分部，也将全部崩盘。

    牵一发动全身，就像是多米诺骨牌，一荣俱荣，一损俱损。

    偌大的集团撑起来艰难，可要真崩盘，那可是非常快的事。

    这些年，他也见惯了金融圈新公司崛起，大公司破产，因而他在接手James集团后急切切想要寻找到金融方面的天才，帮他撑起整个门面。

    没想到，“破产”这种事，会这么快降临到他的头上。

    这会儿，他的枪支还指着乔斯年。

    他清楚地知道乔斯年做的这些事对他、对江家、对James集团意味着什么。

    愤怒、恼火又全部冒了上来！

    偏偏，他还不能开枪。

    窗外，黑夜深沉，伸手不见五指，漫长的夜晚、漫长的雨水像是没有尽头一样，这黑夜，也像是迟迟不会过去。

    正是一天中最安静的时刻。

    “江宽，你对局势的掌控力以及翻盘的能力，比我差远了。你这样的人，只适合坐享其成，毕竟，James集团也不是你一手创造、撑起来的，你只适合顺境，不适合逆风局，你这样的人，注定不是我的对手。”

    “江宽，就算我没有动用卑劣的手段，在金融圈的公平竞争里，你也不会是我对手。”

    乔斯年一字一字清晰落下。

    犹如鼓槌，敲打在江宽的心口上。

    阵痛传来，江宽心脏猛地跳动，血液逆流，整个人都有一种窒息的感觉，呼吸不畅。

