
　　【求保底月票】

　　不过，这样的情况并没有持续太久，虚空中，光芒一闪，天象大道天柱随之溃散，在原先的位置上，赫然浮现出四道身影，通体笼罩在神曦之中，普通人的目光连这层神曦都无法穿透，根本看不到他们的真正样貌，甚至，看一眼，都会受到极大的反噬。

　　有一句话，叫做凡人不可直视神灵。

　　看到超出自己能力界限外的事物，是会当场发疯的。

　　当然，大易之内，没有普通人，人人都是修士，而且，一个个实力并不差，有修为在身，而且，风雨雷电四神刻意收敛下，虽然大易中很少有人能够看穿身外的神曦，却也没有收到反噬，冲击心灵神魂。

　　当然，这一层神曦，并不能阻挡易天行乃至是大易高层的视线。

　　在看到后，也是一阵惊叹。尤其是对于其中的电母与雨神，当真不亏是女神，拥有的容颜气质，都是超人一等。令人惊艳，更有不容亵渎的圣洁。

　　“雷神！”

　　“电母！”

　　“雨神！”

　　“风神！”

　　“见过易帝。”

　　风雨雷电四神相互对望一眼，同时躬身朝着易天行微微一礼。言语中，并没有任何怠慢，他们可以清楚的感觉到，从易天行身上传递而来的无形威压，这种压力意味着什么，他们很清楚。

　　“四神免礼。”

　　易天行颔首点点头，伸手虚扶后说道：“本帝的意愿，之前冰雪女王应该已经告知四位，不知道四神考虑的如何，我大易，是否能入得了四位尊神的眼。”

　　招揽四神的话语，早在之前就已经通过冰雪女王释放出去，这段时间下来，足够让他们仔细考虑清楚，要不要接受大易的招揽，成为大易的敕封神祗。一起，成为大易的一员。

　　当然，能答应自然是好，不答应，未尝也不可以交一个朋友。到底这是四尊顶尖的先天神祗。实力上，可是丝毫不弱，除了他，大易中能与他们媲美的，屈指可数。

　　若能得到他们四个加入，大易的底蕴就更加深厚。

　　神道，同样是一条可以直到巅峰的匡庄大道，前景无限。在某些方面上，有着更加巨大的优势。

　　“大易乃是人族中，屈指可数的文明圣地，繁华似锦，麾下百姓以亿兆来计算，现如今，没有其他界域可以拥有大易的气象。气运之强，更是烈火烹油，蒸蒸日上。只怕要不了多久，就会晋升圣庭。”

　　雷神开口说道。言语中，这些都是发自肺腑，绝非是恭维。

　　这些都是可以看得到的事实。

　　“圣庭，将在下个月中旬，也就是永恒历五十年元月十五，元宵节过后举行晋升，祭告天地，晋升圣庭。我大易，不仅要做第一帝朝，更要成为天地间，第一圣庭。”

　　易天行毫不遮掩的说道。

　　四神阵图被打破，天象大道也被破开，那挡在晋升道路上的一切桎梏阻碍，统统都已经烟消云散。下个月，元宵过后，就是晋升之时。这一步，谁都不能阻挡。

　　听到易天行的话语，风雨雷电四神几乎同时一震，虽然已经有了一定的准备，可真正听到大易马上就要晋升圣庭的消息，那种冲击力，依旧是相当巨大，圣庭啊，这已经与帝朝产生巨大的差异，任何圣庭，都相当于宗门中的无上圣地，甚至是更加强大，那种底蕴，不是一般圣地所能媲美的。

　　就算是天地间的顶尖大能，也无法轻易覆灭一座圣庭。那是可以统治亿兆兆的生灵，一念之下，可以让沧海化桑田，可以让日月都黯然失色。圣庭之主，一言之下，足以改天换地。真正有与顶尖大能平起平坐的资格，不管是谁，都不能无视圣庭的存在。哪怕是圣人，同样如此。

　　一想到大易即将晋升圣庭，四神心中的最后一丝犹豫，也彻底抛开。丢在脑后。

　　“吾等参见帝君。”

　　雷神等相互对望一眼后，一起躬身朝着易天行朝拜道。

　　这一次的朝拜，自然与之前的见礼完全不同，代表的意义更加不同，这是表示臣服归顺的参拜。

　　“很好，能得四位尊神相助，我大易如虎添翼。而且，既然四位选择加入大易，那有一件事，就可以告知四位。”易天行看向四神，眼中闪过一抹喜色。随即将周围封禁，以玄黄仙城的力量，隔绝一切窥视力量。

　　“敢问帝君，究竟是何事。”23sK.com

　　电母看到易天行竟然以如此慎重的姿态封禁四周，也不由生出好奇。能让他这么做的，那肯定不是普通事情。

　　“这是一件事关大易根本的隐秘。”

　　易天行深吸一口气，缓缓说道：“我大易，不是天道运朝，而是大道运朝。”

　　一字一句，散发出一种不容置疑的韵味。

　　“什么，不是天道运朝，是大道运朝。这怎么可能。”

　　雷神四个听到后，几乎不约而同的露出一种强烈的震惊，这种震惊，完全是没有一丝虚假。这是真的没有想到，哪怕是冰雪女王经常跟他们相聚，聊过大易的一些事情，可，大易是大道运朝的事情，是只字未提。

　　当然，他们并没有责怪冰雪女王。

　　这件事关系实在是太大了。但凡有一点消息泄露出去，都会引起无数势力的注意，那些大势力不会眼睁睁看着，那些无上强者不会视若无睹，更有各大异族，也不会放任不管。干系太大了。

　　大到冰雪女王不敢泄露任何口风。只有在此刻，才能说明。

　　而后，下一个念头就是无尽的狂喜。

　　本来以为是天道运朝，现在竟然是大道运朝，这简直就是天上掉下来的造化，一个大馅饼砸在了头顶上。这里面意味着什么，他们想上一想，都感觉心脏在剧烈跳动。

　　“帝君，这......这......真的是大道运朝。”

　　风神一脸期待的询问道，生怕刚刚听错了。

　　“当然是真。”

　　易天行平静的说道：“我大易皇朝确实是大道运朝，只要一路成长晋升，圣庭，仙庭，乃至是天庭都会一一得证，只要走到一定层次，我大易的身份地位，可与天道比肩。接受我大易的敕封，并不会让你们丢脸。这对你们来说，同样是一次机缘。相信你们并不会因为今天的决定而后悔。”

　　在大易中，有充足的愿力，有海量的愿力珠，浩瀚的气运。对于参悟法则，掌控法则，有着得天独厚的优势。绝对是无数先天神祗梦寐以求的事情。

　　“原来如此，难怪冰雪姐姐会接受大易的敕封。”

　　雨神喃喃自语道。

　　在之前一直有些疑惑，疑惑冰雪女王为什么会接受大易的敕封，要知道，当年，大易可还不是帝朝。同时，也明白为什么九天道尊会突然想要对大易施行打压的举动，只怕九天道尊对于大易，也已经有了猜测，甚至是想要插手其中。从中获取某种利益，却被拒绝所作出的措举。

　　“当然，是大道运朝还是天道运朝，在现在而已，两者并没有太大区别，无需太过在意，只要知道就可以。”易天行平淡的说道，大道运朝，只是一种位格，现在可用不上，只能说，有这个身份在，他的身份地位，不比任何大能逊色。哪怕是面对九天道尊，依旧可以做到平起平坐。

　　真正的用处，是在未来。

　　“接下来将为你等正名，曹正淳，宣读圣旨。”

　　易天行随即挥手散开虚空中的禁制，直接说道。

　　“是，帝君。”

　　曹正淳答应一声。

　　跟着就捧着圣旨，一步步出现在虚空，展开圣旨，圣旨上，金光四射，照耀整个大易。但凡大易疆土之中，都能清晰的看到这一幕。这份圣旨，显然在之前就已经准备好，他们答应后，就会拿出来。

　　“奉天承运，帝君昭曰：今有风雨雷电四神自先天而来，为天生神祗，今敕封为大易帝朝正神，掌管大易气象变幻，助我大易，风调雨顺，皆位列一品正神，入万神殿。享受气运香火。“

　　曹正淳一字一句，宣读着圣旨。

　　圣旨自然而然传遍整个大易，所有百姓都能自然聆听到。

　　在听到后，都是心中震撼，为之大喜。

　　“太好了，我们大易之中，又增加四尊先天神祗，还能掌管风雨雷电，从此以后，可以保证我大易境内，风调雨顺，不需要蒙受各种天灾侵袭。”

　　“盛世，这是大易盛世啊。”

　　无数百姓由衷的感到高兴。这意味着，大易的实力再次增加，如何能不兴奋。

　　纷纷抬眼看向虚空。

　　刷！！

　　虚空中，气运真龙浮现，张口间，封神榜从口中飞出。

　　封神榜一体两面，正面封仙官，反面封诸神。

　　能看到，封神的一面，只有一个孤零零的名字悬挂其上，赫然就是冰雪女王，封为冰雪之神。而随后，就看到，在下面，一行行金色的古篆浮现，赫然就是风雨雷电四神。

　　“准！！”

　　易天行吐出一道字音。

　　玄黄玉玺随之凭空出现，在封神榜上烙印下去，留下印记，一道龙吟声响起，跟着，四道金光从天而降，瞬间将四神覆盖在内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1846章 封神免费阅读。https://xs.23sk.com 