    “少爷您没事儿吧？”见夏涛打喷嚏，他的下人当即关心询问道，当真是主子一点风吹草动都让他们担心不已。

    云景略微无语，这二皇子明显不是什么温室里的花朵，有必要么？

    你舅惯着他吧。

    好吧，人家这等身份，身上掉根毛都是头等大事……

    夏涛摇摇头说：“没事，就是鼻子有点痒”

    “少爷，如今这个时节，加上北地天寒，要不添件外套？”，那下人继续关心道。

    夏涛挥挥手示意不用，那下人也不再坚持。

    此时破风县县衙外那条街格外热闹，甚至比之前左望山家门外那条街更加热闹，无数闻讯而来的人群蜂拥至此，都想见证何大人亲自办案。

    人声嘈杂，说什么的都有，都在询问讨论之前左望山家发生的事情。

    县衙已经被重兵把守，以防百姓冲撞了这里，蜂拥而来的人们将县衙里三层外三层的围了个水泄不通，全都伸长脖子往里看。

    这里的人虽然多，可夏涛的下人里面可是有高手的，是以云景等人毫不费劲的就穿过人群来到了最前方。

    在云景的观察中，县衙外把守的兵丁都有一定的实力，拦住普通百姓绰绰有余了，此外还有很多先天高手分散各处以防不测，甚至连真意境的存在都有，且还不止一位！

    显然何正典为了这次开堂问案做足了准备。

    本来以他的官职短时间调动这么多高手虽然不是不行，但必定困难重重，不过那几天他布局的时候有长公主的身份凭证开道，那就没问题了。

    而今封锁县衙的不但有来自州府的捕快，更有军队和蚁楼的高手。

    高手对于高手的气息都是很敏感的，在云景观察周围的时候，明显发现了不少目光看向了他们这边，更具体点就是夏涛等人。

    明显夏涛以及他的下人成为了防范目标，毕竟何正典接下来要做的事情事关重大，容不得半点差错。

    对此夏涛也有察觉，但并未在意，毕竟没有搞事情的想法，随他去了。

    那些被抓捕的罪犯已经丢入了破风县大牢，全都被锁了琵琶骨不说，但凡实力不弱的那种都被强行灌下某种药物，武力发挥不出来，更有高手严加看管，杜绝了逃脱的可能性。

    何正典来到县衙之后，第一时间让人将公堂布置在了县衙大院中，方便百姓观看。

    三班衙役到位，一身官府的何正典坐在条案之后，拿起惊堂木重重拍下，当即大喝道：“升堂！”

    没有威武之声，唯有衙役将水火棍重重的杵在地上，严肃的气氛油然而生，外面的百姓也下意识闭嘴禁声。

    “让让，让让，让我也看看……咦，还有这好事儿……”

    就在此时，云景留意到他们几米外的边上，有一半大少年跟个灵巧的小耗子似得挤到了前面。

    那少年看上去也就十四五岁的样子，比云景小一些，穿着一般，长相较为出众，好好倒腾一下也是个小帅哥，不过神色看上去较为憨厚，直白点说就是有点傻敷敷的。

    他看着县衙内好奇极了。

    此人之所以引起云景的注意，是因为这家伙一挤到前面就捡了钱，一小块碎银子，也不知道谁掉的。

    运气有点可以，云景暗道自己怎么就没捡钱的运气呢？

    稍微看了他一眼，云景也不羡慕，继续观看县衙内何正典审案。

    只见他惊堂木拍下之后，一脸寒霜的沉声道：“天日昭昭，未曾想本官治下居然出了这么多猪狗不如的东西，本官今日开堂问案，当着黎民百姓的面好好审一审这些家伙，给百姓一个交代，给法律一个交代，给那些受难之人一个交代！”

    说道最后，他猛然大吼道：“带第一个人犯，汪浮！”

    边上的书记官已经准备好笔墨纸砚准备开始记录，接下来的审案经过都是要上交京城复核的，这是必要的流程。

    如果审问的仅仅只是一些作奸犯科的小人物，以何正典的官职倒是能全权做主，但他接下来要审的不但有读书人，还有当官的，且官职还不低，就必须要京城方面下定论了，他还没有那个权力一锤定音。

    哗啦啦，冰冷的铁链摩擦之声响起，犯人汪浮第一个被带了上堂。

    他如今凄惨无比，琵琶骨被锋利的铁钩穿透，浑身是血，疼得浑身颤抖，更是被锁链束缚了手脚，这模样，哪儿有半天之前那么风光无限的半点风采？

    “人犯汪浮带到！”负责押解的衙役将汪浮带来后开口道。

    不论如何，汪浮如今也是读书人，还未被革去功名和官职，如今被带上公堂也没有强行让他下跪。

    说到底大离王朝是一个很讲规矩的地方，该怎么样就怎么样。

    何正典冷眼看着堂下的汪浮咬牙道：“人犯汪浮，你所犯罪责十九条，一，收受贿赂数额巨大，二，贿赂上官，三，残害同僚，四，女干银妇女，五，科举舞弊，六，滥杀无辜，七，残害百姓，八，四处行骗……，十九，纵容家丁行凶数十起，你可认罪？”

    轰~！

    当何正典细数汪浮罪责之后，门外的百姓炸锅了，简直不敢相信平时人前光鲜亮丽温文尔雅的汪浮居然如此禽兽不如。

    得知他的罪责，百姓们有人破口大骂，有人吐口水，有人直接扔烂菜叶子臭鸡蛋，也不知道什么时候准备的。

    “这……这人怎么能坏到这种地步？女干银那么多女孩子，不说行经猪狗不如，他身体受得了吗？还有，贪污那么多钱，那得是多少？我要捡的话，岂不是要累断腰？”

    那个挤到前面的少年目瞪口呆的看着县衙内的情况喃喃道。

    云景又看了他一眼，心说小老弟，听你的口气，你经常捡钱？

    公堂上的汪浮，何正典每数一条罪责他身体就抖一下，脸色也苍白一分，这些事情他都做过啊。

    可他不敢承认，一旦承认死一百次都不够！

    于是乎，他当即大喊道：“大人，冤枉，下官冤枉啊，我从未做过这些事情，是有人栽赃陷害，还请大人明察”

    这会儿他不敢喊外公了，他还不算笨，一旦喊外公，恐怕只会把自己的情况搞得更糟。

    不待何正典开口呢，门外的百姓中突然有人冲开人群跑向县衙，踉跄着高喊道：“冤枉，大人，我家夫君是冤枉的，还请大人明察”

    冲出来的是一个二十多岁的妇人，长相美丽雍容，可现在却满脸都是泪痕。

    她想冲进县衙，但却第一时间就被兵丁拦住了，长枪驾在她身上使其动弹不得。

    这个女子就是汪浮的妻子，也是何正典的外孙女。

    看到她的出现，汪浮眼中闪过一丝复杂之色，到底是结发妻子，这个时候也不忘出来帮助自己，而她是何正典的外孙女，或许自己的事情还有转机？

    哪知何正典看向被押住动弹不得的外孙女，眼中一丝心疼闪过，却是硬起心肠沉声道：“冤枉不冤枉本官自有定论，胆敢咆哮公堂，给本官打二十大板押在边上听候发落！”

    “遵命！”

    衙役拱手回答，转而快步过去，用水火棍将汪浮妻子押进县衙，直接按在地上就是一通板子下去，打得她一弱女子惨叫不已，很快裙摆下就有血迹流出。

    律法无情，何正典既然要公正办案，就不能有丝毫恻隐之心，对犯人狠，同时他也要对自己恨。

    咆哮公堂是要被打板子的，这是规矩，哪怕被打之人是他外孙女也不例外。

    实际上汪浮妻子若是正常递诉状进来帮助夫君辩解倒不必被打，谁让她一来就咋呼呢，不打你打谁？

    “啊……冤枉啊，大人，我夫君是冤枉的，求求你放过他吧，外公，外公，求求你开恩啊，我是琳儿，你的外孙女啊……”被打的女子惨叫道。

    狠心的移开目光，何正典更加厌恶的看向汪浮咬牙道：“畜生，你看到了吗？做了那么多恶事，反倒让关心你牵挂你的人受牵连，你良心过得去吗？”

    说到这里，何正典深吸口气道：“既然你说你冤枉，那本官就让你看看自己是不是冤枉的，来呀，带人证物证！”

    汪浮看到妻子受苦，到底还算有点良心，眼中含泪求衙役别打了，想去保护妻子却被衙役押着动弹不得。

    然而当听到何正典的话之后却是浑身一抖，自己那些事情做的那么干净，怎么会还有人证物证？

    很快县衙后面就走出几十个人，男女老少都有，有的一看就是达官显贵，有的则是平民百姓，这些，都是蚁楼的人在核实汪浮罪恶之后找来的人证。

    其中有参与科举舞弊的，有帮汪浮参与杀人灭口的，更有侥幸存活被汪浮残害之人的家人。

    这些人里面，还有汪浮的那个管家，以及本该已经离去的……周木！

    “畜生，还我女儿小娟命来！”

    当周木看到汪浮后，当即红着眼流着泪嘶吼道，可他除了嘶吼哭喊却什么都不能做，老实巴交了一辈子的他到底不敢在公堂上做出出格的动作来。

    蚁楼的人找到他核实女儿周小娟的事情，他得知了自家女儿的遭遇，当时本来他就有所猜测的事情成为了事实，那一瞬间对他的打击不知道有多大，无法用言语描述。

    县衙外，看到这一幕的云景于心不忍，心头叹息，自己尽量避免的事情，到底还是被周木知道了。

    “或许这样也好吧，周叔不至于抱着遗憾回去，也看穿了汪浮的真面目，更是能亲眼目睹汪浮应得的下场，也算勉强讨回公道告慰死去的女儿了，可伤口上撒盐啊，对他太残忍了……”

    公堂上，随着人证带来后，还有大量的物证，都是从汪浮家搜出来的，有他的那个账本，其中很多物品是他收受贿赂而来，和账本上的内容对的上号。

    接下来，人证们纷纷指证汪浮所做的事情，那些受难者的家属也尽量提供对案件有帮助的信息，如此足足过了近一个小时才算是将汪浮的所有罪责都弄清楚。

    其中汪浮的那个管家交代的最多也最全面，因为很多事情都是他亲自参与的。

    不是汪浮的这个管家和他有仇才站出来指证，实在是面对蚁楼的手段，他不敢不站出来指证啊，作为聪明人的他选择了聪明的做法，虽然这样做有点背叛主子，可少受点罪不好吗？

    人证物证具在，铁证如山！

    案件理清之后，何正典咬牙切齿的看向汪浮冷笑道：“畜生，你现在还有什么能狡辩的？”

    “我……我……”

    面对这铁证如山的局面，汪浮面如死灰一句话都说不出来了。

    “你可认罪！”何正典猛然咆哮道。

    噗通，汪浮顿时跌倒在地上，浑身颤抖道：“我……我认罪”

    说完，他低下了头，知道自己完了，彻底完了。

    可不认罪又能怎么样？铁证如山啊，容不得半点狡辩的。

    “既然认罪，就签字画押吧！”

    何正典开口道，示意边上书记官将记录的问案过程拿去给汪浮签字画押。

    颤抖的签字画押之后，汪浮直接晕了过去。

    纵使他晕过去了，该有的程序依旧是要走的。

    何正典当场宣判道：“既然犯人汪浮已经认罪，全体听着，本官宣判，汪浮十九条罪名成立，铁证如山，判决如下，畜生汪浮革去功名，革去官职，家产全部查抄，判斩刑，待本官上报京城核实无误即刻行刑！”

    说道这里，他微微闭眼深吸口气，再睁眼，眼中隐隐有血丝，几乎是从牙齿缝挤出接下来的话开口道：“犯人汪浮罪大恶极，其家人多有包庇纵容助纣为虐，全部削去民籍打入贱籍，其妻汪宋氏，多次帮汪浮杀人灭口，丧尽天良，铁证如山，判斩刑，其管家多次帮汪浮杀人灭口，判斩刑，此外，因汪浮罪大恶极，其家人包庇纵容，其心可诛，是以，本官决定，汪浮家人但凡有功名在身全部革去功名，其后代五代不得科举……！”

    关于汪浮的所作所为，但凡受牵连的和参与的都被何正典当场宣判了，各自得到了应有的惩罚，一个都没漏掉。

    当何正典宣判完，外面的百姓轰然叫好。

    他这边说完，就有书记官将判决书呈上，何正典当场盖上大印，就此生效。

    何正典的判决里面，可是有他亲外孙女啊，这是真正的刚正不阿大义灭亲了，可谁让他外孙女本身就做了恶事呢。

    铁证如山，何正典的外孙女作为汪浮的妻子，不管是吃醋也好，还是帮汪浮杀人灭口也罢，反正都亲自参与弄死了不少被汪浮祸祸的女子。

    这种人，哪怕是亲外孙女，何正典依旧是依法办理！

    拿汪浮第一个开刀，大义灭亲，何正典这是在释放一个他要严惩今天抓捕的所有人的信号。

    他对亲人都这么狠，其他人岂能放过？

    ……

