    眼前是一座一模一样的大唐京师，只是缩小了许多倍而已，然而京师中的结构，无论是茶楼驿站，又或是酒楼街道，包括最中央的皇宫，全部都和王冲记忆中的样子一模一样。

    远远眺望，王冲甚至能够看到那座熟悉的太白楼以及广鹤楼，所有细节惟妙惟肖，只是唯一的差别是，这座城池中略微显得有些空旷，只有一盏盏大红灯笼悬挂在一处处屋檐下，使得这座城池隐约多了点生气。

    不过尽管如此，在黑暗的映衬下，整座“京师”静悄悄的，一片死寂，隐隐多了一点阴森的味道。

    “天，出来！”

    “故弄玄虚！”

    王冲厉声道，然而整个虚空中静悄悄的，没有任何回应。

    王冲皱了皱眉，望着前方那座京师，瞳孔中闪过无数的念头。

    “我倒要看看，你到底想干什么！”

    王冲剑眉一挑，下一刻，整个人宛如流星般飞纵而出，毫不犹豫投入了眼前那座京师中。

    砰，王冲单脚一点，落在前方高高的城墙上，坚实冰冷的触感从脚下传来，竟然和真的砖石一模一样。

    王冲心中微微跳了跳，很快便越过城墙，落入到了南城门附近的一处街道上。

    “嗡！”

    就在王冲进入城池的刹那，就连他都没有注意到，冥冥中，一股无形的力量从地底扩散而出，瞬间包裹住了这座“京师”。

    时空深处，气氛变得越发诡异。

    与此同时，另一端，微缩的京师中。

    寂静！

    无比寂静！

    王冲独自一人谨慎的走在街道上，整个城池中只有他一个人的脚步回声，显得越发空旷。

    “太像了！”

    王冲一边前进，一边仔细打量四周，一路过来，他看到城门附近地面上一条长长的裂痕，看到附近城墙上几块斑驳的苔藓，也看到了附近断了一块檐角的酒楼。

    王冲一生大半部分都生活在京师，而且西南之战凯旋的时候，就是从这里进入京师，对这里再熟悉不过。

    天所做的这一切，看来不仅仅是简单的模拟而已，而是从整体到细节，巨细无遗的完美复制了整个京师。

    冥冥中，王冲心中那种怪异的感觉越发浓烈了。

    四周围极度安静。

    王冲将磅礴的精神力散发出去，探索周围每一处空间，尽管和记忆中的京师一模一样，但是这里有的只是一座座空旷的屋子，屋子里没有一道人影，桌椅、床榻、橱柜一切都在，王冲甚至看到一处房屋中，桌上还摆满了丰盛的饭菜，所有碗筷摆的整整齐齐，但是那种感觉却越发怪异。

    王冲强忍着心中那种不舒服的感觉，继续往前走去，同时脚下也不自觉的加快速度。

    一路不断深入，不知道过了多久，就在王冲以为这是一座空城的时候，突然一阵人声传入耳中。

    “嗯？”

    王冲心中一动，立即纵身而起，直接跳上附近一处屋顶。

    “铜牛街！”

    王冲辨别了一下方向，迅速从屋顶上弹射而出，片刻，王冲终于看到了那声音传来的地方。

    一条并不宽阔的街道上，灯火通明，一道道身影走动着。

    王冲看到了一个卖肉的屠夫，看到了在家丁丫鬟陪同下，购买珍珠水粉的少女，看到了开门营业，站在大门处揽客，满脸堆笑的店小二……，街上的人影虽然不多，但却是王冲目前看到唯一有活人的地方。

    王冲身躯一晃，很快从附近的屋顶上跳了下来。

    “姑娘，请问这是哪里？”

    王冲沉默片刻，拦住了一对采买脂粉，正言笑晏晏的小姐和丫鬟。

    然而出乎预料，这主仆二人就好像没有看到王冲一样，径直从他身旁经过，向着后方走去。

    “小姐，这水粉可真好看……”

    远远的，还能听到那丫鬟的话。

    王冲神色微愕，继续往前，又拦住一名青色布袍，手上抱着一卷字画的文士。

    “老先生，请问这是哪里？”

    王冲继续试探道。

    然而那名文士脚步不停，直直往前走来，甚至差点撞上王冲，很显然，王冲整个人被他无视了。

    这一刹，王冲终于察觉到一些不对劲，整个街道上，竟然没有人感觉到他的存在，就好像双方生活在两个截然不同的次元和位面一般。

    不止如此，乍一看，除了王冲之外，那些屠夫、少女、文士、小贩……，彼此之间各有互动，一切如常，但仔细看去就会发现街市上所有人的神色都极不自然，他们所有举动包括语言，就好像事先安排好的傀儡一样。

    王冲心中一沉，突然间似乎明白了什么。

    “嗡！”

    下一刻，他的手掌一伸，突然抓住了前方经过的一名少女，一股磅礴的精神力立即渗入她的脑海中。

    “果然如此。”

    王冲叹息一声，目光顿时黯淡了许多。

    和他预想的一样，所有人都被清洗了记忆，在他们脑海中只有一段事先安排好的记忆，而这些记忆之外则是一片空白。

    每个人叫什么名字，来自哪里，为什么会出现在这里，全部一无所知。

    对于这种手段，王冲并不陌生。

    天宫事件的时候，天就是使用同样的手段抹去所有人脑海中关于自己的记忆，而且还编排了一段新的记忆。

    如今看来，天只是故技重施罢了。

    “嗡！”

    王冲手掌微拂，一股磅礴的精神力破空而出，辐射整片区域，下一刻，砰砰砰，所有人瞬间晕厥，倒在地上。

    这些人虽然被洗去记忆，变成傀儡般行动，但他们本身是一个个活生生的人，天将他们捉来，仅仅只是为了点缀这座空旷的“京师”罢了。

    王冲不知道天什么时候将他们掳了进来，但是无论如何，王冲都不可能坐视不管。

    “呼！”

    王冲手掌微抬，很快将街道上所有人卷入了光冕神器中。等到击败天，这些人就可以恢复以往的生活。

    做完这一切，王冲没有停留，纵跃而起，加快速度，朝着前方而去。

    不知道为什么，进入这里的刹那，王冲心中有种感觉，许绮琴……似乎就在这里！

    而就在王冲离开后不久，这座微缩的京师中再起变化。

    “轰！”

    皇宫西南方向，突然传来一阵惊天动地的欢呼声，紧随其后，一簇簇烟花冲上天空，爆炸开来，璀璨的光芒照亮夜色，令死寂的“京师”多了些喜庆的味道。

    “那是……”

    望着烟花迸发而出的地方，王冲眉心陡的跳动了一下。

    如果这里的一切都是严格仿照京师而来的，那么，那个方向毫无疑问就是自己的……太亲王府！

    “嗡！”

    没有过多犹豫，王冲一个念头，一股磅礴，凝如实质的强大精神力，仿佛潮水一般，从王冲的眉心迸发而出，同时以极快的速度朝着烟花迸发的地方而去。

    “哗！”

    只不过短短的时间，一阵鼎沸的人声立即出现在王冲的精神力感知中，就在相距半个京师的地方，王冲看到了一座熟悉的府第，府第上张灯结彩，一片喜庆，而在这座府第周围，一道道人影隐隐绰绰，汇集在那里。

    “异域王府！”

    那府第的大门牌篇上，几个熟悉的大字，龙飞舞凤，映入眼帘。

    现在的京师中早已没有了异域王府，只有一个太亲王府，而里面所有格局，也发生了很大的变化，既然做为众亲王之首，在规格和礼仪上，包括府第的规划上，都必须和其他王爷有所区别，这是鸿胪寺和礼部所定，必须要严格执行的。

    但是在这片黑暗笼罩的时空深处，这座微缩的京师之中，赫然还保留着三年前，王冲还是异域王时的建筑格局。

    “这个家伙……到底想做什么？”

    王冲眉头紧皱，脑海中闪过一道念头，“天”几乎是完美复刻了三年前的京师，只是，王冲依然没有捕捉到“天”的意图。

    “嗡！”

    而王冲脑海中刚刚闪过这道念头，下一刻，异变突起——

    这座微缩的京师，原本一片空旷，只有零零落落的人影，有如傀儡一般，被控制着，散布在京师各处，但是就这么片刻，突然之间，越来越多的人影，有如雨后竹笋一般，突然出现在京师之中。

    一个个就好像从地底下冒出来的一般，特别是那座异域王府前，整条街道突然之间满是兴奋的百姓。

    “为异域王贺！”

    “为许姑娘贺！”

    “异域王和许姑娘大婚，普天同贺！”

    ……

    一片欢闹的声音响彻天空，开始的时候，还只局限于异域王府前的那条街道，但不过眨眼间，同样的欢呼声，从王府前直接扩散到了整个京师。

    “为异域王和许姑娘贺！”

    ……

    人群的欢呼声越来越响亮。

    王冲甚至看到距离不远的街道上，光影一闪，一道道人影骤的凭空出现，乍一出现，立即仰面朝天，望着异域王府的方向，不断的欢呼、喝彩。

    整个京师东、南、西、北，人隐绰绰，居然有不下几十万之多，原本鬼城般的京师突然之间一片热闹，就好像众阴森森的鬼蜮重新回到了人间一般。

    而天空中，越来越多的烟花冲上天空，在夜空中猛烈的绽放。

    如果不知道，甚至真的会以为回到了人间，定格到了王冲和许绮琴大婚的那天。

    只是，王冲感知到慢慢变得热闹的京师，神情却越来越冰冷。

    这就是一出木偶剧！

    为了这一出，天还不知道掳掠了多少人。

    “嗡！”

    下一刻，王冲身躯一晃，顿时掠过重重空间，从无数的屋宇顶端飞掠而出，瞬间出现在了那座异域王府前。

    灯火通明！

    人山人海！

    飞檐斗拱的“异域王府”中到处都是张贴的大红喜字，甚至连灯笼上都是如此。

