    夜色如墨，宁静而深远，在特定的地方，这种深远却能带给人不同的感觉，在迷人而安逸的情况下，给人带来的是美好，而在这条通往鬼叫崖深处的小道上，却给人带来一种阴森恐怖的感觉，至于美感，那是一点没有。

    暗淡的月光下，一名身穿一袭白衣，从容淡定的俊美少年走出了通往鬼叫崖的小道。

    少年面无表情的脸上尽显从容淡定，微风迎来之时，发丝轻舞，衣袂飘飘，好似从天上落下的谪仙人，举世而独立。

    “咕咕……”

    后方无数的藤蔓一边发出愤怒而急促的虫鸣声，一边摩擦着地面，向着白衣少年冲了过来。

    背对藤蔓的白衣少年好似没有发现后方的异常，任由微风迎面，也任由后方的藤蔓向着自己冲来。

    若是有人看到白衣少年这样的做法，一定会嘲笑道，“这不是找死吗？”

    然而，事情的发展，有些出人意料，只见，那些气势汹汹的藤蔓冲到一半的时候，便全部止住，在距离白衣少年后背还有三寸的距离张牙舞爪的摆动着身躯，却是没有一根藤蔓敢越过那条‘线’，攻击白衣少年。

    踏出幽暗的小道，叶熙白缓缓的转身，看向了后方。

    “快点回去吧，在这里做什么呢！”看着不断扭动粗壮身体的藤蔓，叶熙白微微一笑，很是平静的开口道，“反正……你又伤害不了我！”

    “咕咕……”

    那些藤蔓似乎很生气，身上所散发的出虫鸣声变得更加响亮，也更加急促。

    看着有些耀武扬威的藤蔓，叶熙白眼眸之中闪过一道寒光，声音变得冰冷，“还不走吗？”

    听到叶熙白的呵斥，一群藤蔓明显向后退了些许，当然，仅仅是退了些许。

    “咕咕……”

    止住后退趋势的粗壮藤蔓猛地又向前进了些许，对着叶熙白叫喊着，似乎是为了宣泄心中的不满，又好似是在告诉叶熙白，我可不会怕你！

    看着有些不知好歹的藤蔓，叶熙白眸子之中的寒光逐渐转化成了杀意，道，“不走？那就永远留下吧！”

    叶熙白口中说着，抬手便向着空中一抓。

    然而，这样一抓之下，什么也没有。

    是的，没有锈剑，没有灵符……什么都没有。

    “咻咻……”

    叶熙白手上虽然没有出现什么东西，可那些藤蔓在看到叶熙白抬手的一刹那间，别说是叫喊了，就连头都也不回的向着相反的方向跑去，只留下快速退去所形成的破空声。

    “算你们溜的快！”

    小声的念叨一声，叶熙白把视线转向暗黑小道的深处。

    之前与庄九卿在一起的时候，他便察觉到周围的异样，更是早庄九卿很久便知道，有大批的藤蔓向着自己这边冲来。

    这些藤蔓的实力并不强，若是拿人族修士的修仙境界来对比的话，这些藤蔓的实力范围在炼气境一重到炼气境三重之间，有个别粗壮些的藤蔓实力在炼气境四重。

    这些藤蔓的数量很多，相当于炼气境四重的藤蔓没有一千也有八百，至于炼气境一重到三重的藤蔓数量，更是多不胜数。

    一个筑基境的修仙者若是同时面对这么多藤蔓，可能都会凶多吉少，原因很明显，其一便是这些藤蔓的数量多，其二便是生命力顽强，其三便是这些藤蔓的体表太过坚硬。

    不管是哪一种原因，都可以解决一般的筑基境修仙者。

    叶熙白是炼气境九重的修仙者，可实力，却丝毫不弱于筑基境的修仙者，那些筑基境的修仙者可能会栽在藤蔓的手下，可叶熙白不会。

    在感受到无数藤蔓向着自己冲来的时候，叶熙白心中便已经有了准备，可以说，一点也不慌张。

    正当叶熙白准备解决向自己冲来的藤蔓，带着庄九卿离开通往鬼叫崖的小道之时，一道熟悉的机械般坑逼声音响起。

    “叮……”

    听见这道熟悉声音的时候，叶熙白感觉整个人都不好了，原因无他，这是坑货马甲被抢所发出的声音。

    叶熙白粗略想了想，发现只要这坑货马甲被抢出现，准没有什么好事发生，为此，叶熙白假装没有听见，打算不去搭理马甲被抢这个坑货。

    很多时候，不是你想让对方不要搭理你，对方就会不搭理你，往往情况都会相反。

    “亲爱的主人，您有一个新任务待查收！”

    马甲被抢的机械般声音，不带丝毫感情的传了出来。

    有任务你就直接说不就行了，来个待查收是个什么意思？

    难不成我不查收，我就不用接受这个任务？

    心中有些无语的叶熙白冷声道，“拒绝查收！”

    “叮……尊敬的主人，您没有拒绝任务的权限……为此，系统已经自动伴你查收！”

    马甲被抢的声音传了出来。

    “果然！”

    叶熙白摇了摇头，有些无奈却没有办法的小声念叨一句。

    很多时候，若是没有实力，便只能一些事与愿违的事情，就比如现在的叶熙白。、

    要是可能的话，叶熙白真想把坑货马甲被抢系统从脑海之中拖出来，然后好好的敲打敲打。

    太来气了！

    气归气，叶熙白还没被气的神志不清，知道事情的轻重缓急，冰冷的声音之中夹杂着些许的无奈，道，“什么任务！”

    “独自一人前往鬼叫崖！”

    坑货马甲被抢的冰冷声音传了出来。

    “独自一人前往鬼叫崖……”

    小声的重复了一句坑货马甲被抢的话语，叶熙白感觉，这个任务好似……也不是太难啊！

    “咦……不对！”

    似乎是意识到了什么，叶熙白轻咦了一声。

    他现在是和庄九卿在一起，而坑货马甲被抢却让自己一个人前往鬼叫崖，那……我现在是不是应该把庄九卿送回，然后再前往鬼叫崖呢。

    把庄九卿一个人留在这里，叶熙白可不放心，毕竟，这些藤蔓若是发动攻击，别说庄九卿现在经脉尽断，修为近乎为零，就是他修为达到炼气境四重巅峰，也不一定可以在藤蔓的攻击下逃脱啊，不，应该把‘也不’去掉，然后在‘一定’的后面加个‘不’字。

    是的，不管是修为处在巅峰之时的庄九卿，还是现在修为受损的庄九卿，都不可能独自面对这么多藤蔓的攻击。

    心中想着，叶熙白便对着脑海之中的坑货马甲被抢道，“好，我把庄九卿送到安全的地方，立刻便独自前往鬼叫崖深处。”

    根据《一剑破万法的超级无敌仙尊》小说上的记载，这鬼叫崖中有天大的机缘，主角进入鬼叫崖，便从鬼叫崖中获取了天大的机缘，实力突飞猛进，更是一举夺下核心弟子晋升考核的第一名，成为了核心弟子。

    之前的时候，叶熙白便是想着，带主角进入鬼叫崖，然后把那份本该属于主角的机缘给主角……

    按照在那个世界看小说之时的记忆，不管在哪个世界，又或者什么小说之中，与主角作对，不会有好下场，一般来说，那些与主角作对的反派，前期越嚣张，后期死的越凄惨。

    要是有一天主角知道自己强了他的机缘，那自己可能真的要被点天灯了。

    也正是知道这个定律，叶熙白才想着把本该属于主角的机缘给庄九卿，哪怕庄九卿现在的实力不够，他也可以帮衬帮衬。

    也就是说，现在的叶熙白打算帮助庄九卿获取机缘，让其成长起来。

    似乎，也只有这样，身为反派人设的自己才能逍遥自在的活下去，目前看来，也确实是这样。

    至于找个机会把庄九卿给砍了，叶熙白却是想都没想，首先，叶熙白不是那种人呢，庄九卿不是恶人，又没有得罪自己，自己为什么要砍了对方呢，其次是……主角肯定有主角光环，若是自己杀不死主角，让主角直接激发主角保护机制，自己岂不是……弄巧成拙，凶多吉少了吗。

    还是多和主角在一起最为稳妥，不说让主角感恩戴德，可增加点好感度却是问题不大。

    趁着现在主角弱小，能帮助，就尽量帮助些的好。

    如今，坑货马甲被抢让自己把庄九卿送回去，然后让自己独自前往鬼叫崖……这明显是让自己去夺主角的机缘啊！

    鬼叫崖，叶熙白没有进去过，里面危不危险，他也不好说，若是碰到一般的情况，他还可以应付，可若是出现实力强大的对手时……自己一个人容易应付些，而主角若是跟在自己身边，自己可能就无法把主角照顾周全。

    有句话叫做弄巧成拙来着，叶熙白可不想让自己的好心办了坏事，直接让主角伤上加伤，然后怨恨自己，让自己的命运向着被点天灯的方向前行，那就……得不偿失了。

    这么细细一想，叶熙白倒是觉得，把庄九卿送回去，说不定……是件好事，大不了把自己得到的机缘分给主角，那样的话，主角即便知道他叶熙白夺取了机缘，也不会说些什么。

    也正是基于这个想法，叶熙白才打算接下这个任务，当然，不接也不行啊。

    然而，当叶熙白心中算盘打得正响的时候，坑货马甲被抢的话语却传了出来。

    也正是坑货马甲被抢的这句话语，让叶熙白明白了一个道，那便是，永远不要低估一个坑货坑人的能力，永远也不要。

