    大名单公布之后。

    伊芙、牛大志、叶折羽三个人被叫到罗德上将的办公室。

    三人有点拘谨，毕竟他们见到罗德上将的次数不多。

    “你们三个的潜力都不错，就是等级低了点。”

    罗德上将先称赞两句，然后接着说道：“如果你们三个都能达到10级，或许我会争取让你们进入参赛大名单，但7级确实太低了，而且你们特性组合并不完备。

    “以你们的实力，加上方源，默契配合下，解决一般的战争级核心队伍还是可以的，但是遇到真正的强过战队，就没办法了，硬实力差距过大。”

    伊芙经常进军科院，见过不少大人物，所以没有那么紧张，接话道：“我们知道，以我们的实力，参赛只会拖累其他人。其实，我觉得以我们的年龄，本来就不适合参赛。是方源和韩幼薇太变态了。”

    罗德上将笑道：“说到年龄，这确实是，按照你们的年龄，如果是四年后的世界联赛，你们应该可以称霸赛场，现在确实太早了。

    “方源和韩幼薇进入大名单，更多的是去历练的，遇到强队未必会上场。按照我的设想，如果你们后面四年能保持潜力成长下去。四年后，你们应该有碾压全世界参赛队伍的实力。”

    “真的吗？”牛肉丸听到称赞，顿时乐了起来。

    伊芙斜他一眼，道：“是说你能保持潜力成长下去，你根本就没潜力，所以你就别胡思乱想了。”

    两人开始吵起来。

    罗德上将咳嗽一声，递出三分表格，道：“这是三分觉醒者部队的入伍表格，你们如果愿意接受军方培养，填好表格之后，你们就是军籍了。”

    叶折羽皱了皱眉，道：“我确实愿意为国家效力，但是我暂时还不能参军。”

    罗德上将十指交叉，解释道：“忘了解释了，填表之后，只是收你们进军籍，接受军方培养，并不会强制你们服役。你们可以继续读书上大学，当然，军方的一些安排你们需要服从。”

    伊芙凑过去一些，提醒道：“这个可以签，这种觉醒者部队的培养计划，我在军科院见过很多，并不强制服役。简单点说，就是军方给有潜力的觉醒者倾斜资源。特别是军科院研究出的成果，都会先用在这些人身上。”

    “这么说，军方是看好我的潜力了？”牛肉丸顿时握拳兴奋起来。

    伊芙回头怼他：“你想多了，完全是队长把你抬进军方视野的。说起来，还是队长厉害。”

    她说到这里，由不得用手托着下巴感慨。

    叶折羽还是想要问清楚一点，考虑一下问道：“那加入觉醒者部队之后，我需要做些什么呢？”

    “在危急时刻，需要你们参与军事行动。平时没有特别限制，在你们大学毕业之后，需要为觉醒者部队工作。当然，之后就和正常士兵一样，也有转业的权力。”罗德上将解释道。

    叶折羽认真考虑后，决定道：“好，那我签。”

    伊芙的父母都是军科院的，本身也是军方背景，对这种情况很了解，所以很干脆的填了表格。

    牛肉丸则是比较在意“潜力”这两个字，只要被认可有潜力，他就敢签。

    于是，三人填了表格，正式加入觉醒者部队的培养计划。

    “好了，你们三个加入陪练组，一起参加后面的训练，冲刺世界联赛。作为奖励，你们会得到军科院提供的一支B型星力注射液。”罗德上将拿到三人的表格之后，安排三人进陪练组训练。

    世界联赛的参赛大名单已经定下来，但是新组成的队伍，还是需要进行实战训练，提升队伍的默契。

    接下来的时间，就是全力备战世界赛，正式进入冲刺阶段。

    参赛队伍以平均每天两场频率进行着训练赛。

    期间，还进入两个次级空间裂隙进行清扫任务，通过与星兽战斗，提升队伍默契度。

    十五天后。

    世界联赛开幕式，在青城赛场举行。

    这一届的世界联赛由东海和青城联合举办，早在六年前就已经决定。

    东海出现空间裂隙的时候，联赛组委会曾经要求更换举办地，但被强硬的拒绝了。

    青城赛场位于东海市区北面，距离三百二十公里，并不会受到空间裂隙影响。

    各地支援部队抵达东海之后，东海的局势已经得到控制。

    由于几大国家都想要借这次的世界联赛，宣扬武力。

    因此，超级战士世界联赛破除了一切阻碍，如期举行。

    青城赛场内，观众席上坐满观众，欢呼声响彻天际。

    除了现场的观众之外，现场还有实况直播，全球有十几亿人在关注着这场联赛。

    这次参赛的战队总共16支，其中有8支队伍，是从3个月前的入围赛杀出来的。

    上一届超级战士世界联赛中拿到8强席位的国家，不需要参加3个月前的入围赛，直接获得参加世界联赛的资格。

    16个国家的队伍，分成16个方阵，坐在参赛队位置上。

    队伍方阵中，一片火红的区域就是华夏的参赛队，位置上坐着的，是跟随队伍的教官、分析员，以及其他工作人员。

    方源坐在长椅里，看着开幕式的表演。

    同时也在观察其他参赛队的队员资料。

    真正需要关注的是实力最强的那几支大国战队。

    最受关注的，自然是白鹰国的战队，那是夺冠热门，被无数双眼睛盯着。

    方源想要获得第一手资料，所以尝试用异能探查白鹰国战队的属性。

    不过，使用异能后，却发现看不到属性面板。

    可以看到白鹰国战队周围观众属性面板，唯独看不到白鹰国战队队员的属性面板。

    赵安雅在一旁坐下，问道：“看什么呢？”

    “想要看看对手的属性，不过，情况和我想的不太一样。”方源答道。

    “什么都看不到，是吧？”赵安雅一点也不意外。

    “你的星能光谱分析呢？”方源问道。

    赵安雅伸手指指白鹰国战队里，一个看上去像是教练模样的人，道：“看到那个人了吗？白鹰战队的主帅，他封锁了周围空间所有的能量探测。所以，用异能是探查不到信息的，不仅如此，白鹰战队的队员身上穿着的战衣，也有隔绝探查的效果。”

    