    李理给吴兴海打电话，本来是想找个宣泄口，结果变成火上加油，心里更憋屈了。

    他黑沉着脸离开电影院，不想再找吴兴海吃饭，更不想去找苏蔓，回家又要面对父母的询问，索性去了科研院。

    院里设立的科研项目有独立的实验室，因为星期天，所以只有零星一两个学长学姐在做事。

    李理径直走到自己的位置上，打开电脑，目光是松散的，注意力无法集中在眼前滑动的数据流上。

    脑海中不断回想苏蔓今天的种种表现，她错愕，她愤怒，还有她怒极反笑，甩手离开的样子。

    难道他就那么差劲吗？

    可他以前也这样，从来没有过任何问题，怎么那男的一出现，苏蔓就变成这样？

    还要继续劝她回头吗？

    李理盯着电脑屏幕，只觉得这个问题，比他的研究课题，还要困难。

    ……

    李理一连几天没有联系苏蔓。

    苏蔓也一样没有联系他。

    以前虽然也有过冷战，但不会这么久，这不禁让李理产生一种对方“有恃无恐”的感觉，就因为身边有了一个追求者，所以苏蔓她无所谓和不和好了么？

    李理心中的屈辱感更胜。

    仿佛两军对战，刚刚交锋，他就败下阵来。

    他怎么能输给那种人？

    又到深夜，隔壁别墅二楼那间屋子始终没亮过灯，这说明，房间的主人一直没回来。

    他知道苏蔓最近轮的班是晚上7点下班，现在快11点了还没回来，只说明了一件事，那就是，她和那个男人在一起。

    他们几乎天天约会……

    偶尔看那男人送苏蔓回来，两人还是客客气气，李理猜测他们虽然在约会，但并没有实质进展。

    估摸着时间差不多了，他随便套了件衣服下楼，佯装扔垃圾，在别墅区内的绿荫街道上徘徊。

    前面不远处，缓缓走来一男一女，那女的说话又清又脆，李理立刻认出是苏蔓的声音。

    “这下好了，终于把店址定下来了，接下来就是装修，这个我可帮不上忙，我妈天天吐槽我审美差劲，哈哈哈……”

    男人的声音和煦如风：“那我就只好麻烦阿姨了，等设计师的方案出来，我想拿给她看看，不知道方不方便。”

    “肯定方便啊。”苏蔓爽快的替她妈答应下来，“我妈最喜欢张罗这种事了，你就大胆的拿给她看吧！”

    暗处的李理冷笑。

    真是一只惊天动地浪荡乾坤独树一帜的狐狸精！苏蔓刚说自己审美差，就立刻搭上苏蔓的妈，跟臭屁虫一样黏着苏家舍不得走是吧？

    李理重重的咳嗽一声。

    苏蔓这才注意到路边有人。

    她愣了愣，眉心微蹙，上次在电影院闹得实在不愉快，故而她没跟李理搭腔，回头对卢禹文说：“我先进去了，你快回酒店休息吧，下次不用送我的。”

    李理凉飕飕插了一句：“不送你怎么好在你面前献殷勤。”

    苏蔓：“……”

    她忍住火气，朝卢禹文笑了下：“晚安。”

    卢禹文轻轻点头，“嗯，晚安。”

    苏蔓没看李理，径直打开院门，回家了。

    卢禹文也准备离开，这时，身后的李理突然“喂”了一声，把他叫住。

    他转过身来，安静注视李理，面带绅士的微笑：“有事？”

    李理冷冷的说：“别以为自己赢了，我告诉你，苏蔓和我从小一起长大，没人比我更了解她。你，没资格跟我斗。”

