    望着下方这半截没入洪荒大地之内的不周山，周辰的眼眸深处立刻泛起了一抹惊芒来。

    他可是十分地清楚，先前被元始天尊收走的那半截不周山，未来会创下何等庞大的名声。

    那半截不周山，将会被元始天尊炼制成为一件极品后天灵宝。

    其威能之恐怖，放眼整个洪荒天地之间的所有灵宝当中，都是足可以排到前列的存在。

    要知道那只不过是上半截不周山而已，绝对比不上剩下这部分与洪荒地脉连接到一起的不周山更恐怖。

    “倘若是能够将这两截不周山合二为一，以此炼制成法宝的话，那其中所拥有的的威力，将会是何等地恐怖啊！”

    这个念头刚刚出现在周辰的心里面，便立时间一发而不可收拾。

    倘若周辰的想法能够达成，以完整不周山所炼制出来的法宝，恐怕会一跃超过他手中的鸿蒙量天尺，成为后天第一攻伐至宝。

    思及此处，周辰当即不再迟疑耽搁什么，他将自身的雄厚法力疯狂地涌动了起来。

    与此同时，周辰甚至还调转起了自身内部的世界之力，以此来准备将剩下这半截不周神山，硬生生地从洪荒大地当中给连根拔起。

    当然，周辰也并非只是一味地施以蛮力，毕竟就算是他的力量再过强大，难道他还能够硬撼不周山这个昔日的天柱不成？

    “鞭山移石！”

    鸿钧道祖传下的天罡三十六法之一，最为精擅于操控山川地脉变化的无上神通妙法，当即伴随着周辰的心意施展开来。

    除此之外，周辰还同时勾连了洪荒地道的气息。

    要知道周辰的轮回法则化身作为酆都大帝，阴曹地府的创建者与掌控者。

    他实乃是洪荒地道当中举足轻重的人物，而这洪荒地脉又与洪荒地道息息相关。

    因此周辰以酆都大帝的身份勾连洪荒地道，暂时将洪荒地脉和不周山之间的联系减弱一番，那还是完全不成问题的。

    “轰隆隆！”

    诸般手段齐出，伴随着周辰的法力疯狂地涌动而出，剩余下来的那半截不周山，当即发生了极其剧烈的晃动。

    这不周山终究没有与洪荒地脉彻底断开联系，所以当周辰着手拔起不周山的时候。

    整个洪荒大地之上的仙山福地，当即便随之一同发出了阵阵颤动。

    虽然这丝颤动并不是多么地剧烈，不过却仍旧被那些仙山福地当中潜修的大能者所感知到了。

    事关于自己居住修行的道场，这些大能者自然是不会置若罔闻了，他们纷纷演算天机，开始推导起了前因后果来。

    下一个瞬间过去，这些大能者的面容之上，皆尽是浮现出了震惊无比的神色。

    “巫妖量劫刚刚结束? 元始圣人那位首席弟子竟然就闹出了这么大的声势！”

    “他怎么敢？他怎么敢将不周山连根拔起啊？！”

    “这阐教首席弟子? 好生磅礴澎湃的法力波动。”

    “此子，端的是好神通? 当真是好手段！”

    ………

    一声声震撼惊叹的声音? 纷纷自那些大能者所在的仙山福地之内响起。

    一时之间，周辰的名号和实力? 再一次震撼与整个洪荒天地之间。

    “轰隆隆！”

    伴随着周辰身躯当中的法力疯狂地涌动而出，剩余那半截不周山? 最终被他缓缓地连根拔起。

    如此惊天动地的景象? 当即便使得洪荒天地之间的大能者，尽数瞩目探寻了过去。

    甚至就连那些高高在上的天道圣人，他们的眼眸深处也不禁泛起一抹异色。

    昆仑山巅，玉虚宫内。

    正准备炼制上半截不周山的元始天尊? 他的心里面忽然泛起了一丝波澜? 这使得他手里面的动作停顿了下来。

    瞩目向前看去，元始天尊的目光仿佛是洞彻了重重空间的阻隔，落在了周辰的身躯之上。

    眼见得自己的弟子竟然再打剩下那半截不周山的主意，元始天尊的嘴角也不由得稍稍抽搐了一番，他当即笑骂了一声说道：“这个劣徒? 当真是不识得天高地厚！”

    这不周山的主意，又岂是那么容易好打的嘛？

    君不见共工祖巫先前撞断不周山? 天道直接降下来滔天业力，最终被鸿钧道祖镇压到了北海的海眼当中? 无量量劫都不得而出。

    即便是元始天尊这位天道圣人，他刚刚在收取上半截不周山的时候? 亦是折损了一些自身的气运。

    更别说此时此刻的周辰? 还是再打干系更为巨大的下半截不周山的主意。

    虽然周辰已经消减了不周山和洪荒地脉之间的联系? 但是他这一番举动，同样会使得洪荒地脉受到损伤。

    对于寻常普通的准圣大能来说，这期间所形成的业力之庞大，足以让他们受到重创了。

    只不过是换做周辰的话，元始天尊到是也并没有那么多地担心和忧虑。

    他十分清楚自己这个弟子的功德之庞大，足可以抵消将不周山连根拔起的业力了。

    瞥了一眼身前那上半截不周山，元始天尊笑着摇了摇头说道：“罢了，既然都已经将剩下那半截不周山给拔出来了，那就还是留着一起炼制吧！”

    就在不周山彻底和洪荒大地分离的瞬息间，周辰当即便感觉到了一股大恐怖，降临在了他的元神之上。

    此时此刻，周辰感觉到他仿佛被洪荒天地所厌恶嫌弃那般，好像随时随地都有可能会被洪荒天道降下天谴惩戒。

    周辰的心里面十分地清楚，这便是他将不周山连根拔起以后所得到得业力。

    虽然洪荒天地之间的修士，皆尽是谈业力而色变，不过周辰的心里面却是仍旧十分地平静。

    身具无量功德之力的他，自然是不会畏惧担忧这一部分业力。

    心念微微一动，周辰元神脑后那道庞大无比的功德金轮，当即便分化出了约莫一成左右的功德之力来。

    这一成功德之力，最终与那部分业力相互抵消，使得周辰安然无恙地将那半截不周山给背到了后辈之上。

    随即，周辰便施展神通，背着不周山往玉虚宫赶了回去。

