    唐欢这话，非但没有解开王逸的疑惑，反而让王逸更加糊涂了。

    “什么多行不义必自毙？他们又做什么伤天害理的事情了？”

    唐欢笑着说道：“那个口口声声说自己吃素的女明星，被人拍到在蔡家美食城吃受保护动物。人设已经崩了，还发视频哭诉自己不知情。”

    王逸一听，顿时就震惊了：“我了个去，还有这种操作？吃肉也就算了，还特么吃保护动物？这是嫌自己死得不够快？还是觉得社会主义铁拳不够硬？现在呢？那几个家伙被抓了没有？”

    “没有。”唐欢说起这个也是非常遗憾。

    王逸说：“那还真是可惜。”

    虽然他们做的这些都是犯法的事情，但是在这个世界上，有钱能使鬼推磨，各种骚操作根本就不是一般人能够理解的。虽然法律上面对各种犯罪行为都有明确的惩罚措施，但是王逸身为有钱人，自然知道有钱人的无数种逃避惩罚的措施。

    不过，王逸还是十分感兴趣地问道：“那他们是怎么逃脱处罚的呢？”

    说起这个，唐欢也是有些义愤填膺，忿忿不平地说道：“他们直接把当天晚上做菜的出事拉出来顶锅了。说是那个厨师自己为了讨好蔡家，私自做了受保护的动物给他们吃。蔡扬他们都是在毫不知情的情况之下，吃了受保护的动物。”

    王逸一听，顿时说道：“这不是扯淡吗？”

    “是啊，明眼人都知道是怎么回事，但是人家一口咬定了，就只能按照这个算了。现在那个厨师已经进去了，听说家里人得到了几百万的‘好心人捐助’。”唐欢说。

    王逸不由得叹息一声，很多东西，你明白，他明白，其实大家都明白，但是体系就是这么个体系，你也没有办法。归根结底任何事情都是一场交易，能用钱解决的问题，对于有钱人来说都不是问题。

    两人长吁短叹一番，唐欢便转移话题说：“幸好你没道歉，现在舆论反转，对我们很有利，尤其是小吃街的客流量又增加了，看来这一波热度的红利，大头都被我们给吃掉了。”

    蔡家美食城原本想要借着张静静的名气，还有素肉风波，重新给蔡家美食城树立新形象，跟赛博朋克美食街进行差异化竞争。

    这个做法和想法是完全正确的，是非常符合商业逻辑的。

    但就是架不住蔡扬自己作死啊。

    你说你吃肉就吃肉，你吃什么保护动物呢？

    所以啊，有些人一心求死，那是真的拦不住，就算是大罗金仙降世也没用。

    “那不是挺好的吗？行了，这件事情就这样吧，我要开始玩……我要开始工作了。”王逸大马金刀地坐到电脑前面，准备玩游戏。

    唐欢顿时不满地说道：“你这家伙，一天天的就知道玩游戏，游戏有那么好玩吗？好歹你现在也是身价千亿的上市公司老总，你就不能关心关心公司发展吗？”

    王逸大言不惭地说道：“我给自己在公司的定位，是：产品体验官。你只看到我在玩游戏，殊不知我是在体验我们公司出品的产品，帮助工程师们寻找游戏里面的BUG，对游戏进行改进。其实我很辛苦的。”

    “我呸！”

    虽然王逸说得冠冕堂皇，但是唐欢能不知道王逸心里面在想什么吗？

    “能把摸鱼说得这么清新脱俗的，也就只有你一个了吧？”

    王逸直接起身握住唐欢柔弱无骨的小手，说：“公司的大小事情，不是都有你为我操心吗？有你这么能干的秘书，我才能够心安理得地摸鱼啊。”

    刚刚从外面买早餐回来的唐欢的副手，刚好听到王逸说的这后半句。

    能干的秘书？

    有事秘书干？

    没事……

    刚刚准备叫唐欢吃早餐的副手，话到嘴边又咽了下去，默默地把早餐放在唐欢的桌子上。

    恰好在这个时候，唐欢似乎是心有所感，回过头来，看到了一脸尴尬的副手，顿时吓了一跳，讲双手从王逸的手中抽离出来。

    看着唐欢红着脸离开办公室，王逸忍不住吸了吸鼻子，又将双手凑到自己鼻子前面闻了一下。

    “又滑又嫩，还很香，这手怎么保养的？”

    玩了几把游戏，王逸点开自己的微博，想吃个之前的瓜。

    毕竟反转这种事情，除了自己作之外，也不可能无缘无故就乘风而起。

    结果，王逸就看到了贝景州发的那个视频。

    看了几个评论，王逸顿时就笑了。

    “这两口子，还挺会投桃报李的嘛，之前撞了我的超跑，我没有为难他们，现在帮我说话了。”

    “放生外来物种，这特么的没文化真可怕，关几个月处罚太轻了，应该三年起步，最高死刑。”

    随后，王逸看到很多人都提到了那个暴富研究院的视频，想起来之前这个UP也做过几期跟王氏集团相关的视频，便点进去看。

    很快，他就看到了最近一期的视频。

    看完了视频，王逸一下子就明白了。

    “好家伙，原来是你们帮了我一把。”

    正是这个视频，直接戳穿了张静静他们这些人玩的把戏，还揭露了吃受保护动物的大案要案，最终双面夹击，直接把张静静的口碑人设给干崩碎了，顺便把蔡扬寄予厚望的蔡家美食城也给拍死了。

    蔡扬原本想接着蔡家美食城转型，结果自己作死，现在不但没客人，地方都已经被有关部门给查封了，想必是凉透了。就算是以后能够解封，也不可能再做小吃街了。

    对此，王逸一点儿都不同情。

    商场如战场，棋差一招便满盘皆输。这一切都是蔡扬自己咎由自取，根本就怪不了别人。

    看完暴富研究院的视频，王逸也是投桃报李，直接点击视频右边的充电按钮，直接打赏了一百万。

    暴富研究院这边。

    他们是一个团队，最近做的几期视频，热度很高，名气大增，他们彻底将王逸当成了财富密码，有事没事多关注王总，大概率就能触发特殊事件，上一下热搜。

    蹭热度真是太爽了啊！

    几个主创吃着加了卤蛋的泡面，喜笑颜开。

    频道负责人陆福明给大家加油打气说：“兄弟们加吧劲，争取下个月大家天天吃火锅，肉管够的那种。”

    “好耶。”

    “终于不用每天吃泡面了嘛？我吃得眼睛都绿了。”

    正在这个时候，突然之间有人大喊道：“卧槽！”

