    百里云闻言大惊，没想到他仅仅只是施展神识，就被对方看穿功法。

    他循声望去，却发现根本没有人。

    正当他奇怪之时，只见一团白雾从石柱中冒出，缓缓地变成了一个中年男子的模样。

    不过那白雾虽然凝聚成了男子模样，但是因为白雾十分稀薄，连男子的面容都无法清晰显现，显然是能量不足。

    这时一阵山风吹来，百里云还担心那男子会被风吹散。没想到山风穿体而过，他竟然一点影响都没有。

    “虽然功力低了一些，不过神识还算强大，更难得有一片仁爱之心！”

    那男子静静地看了百里云一会，缓缓地开口说道。

    百里云虽然没太看清他的容貌，不过想到他从刻有百里狂的石柱中出来，有可能就是百里狂的神魂。

    同时又想到之前两次剑气中也蕴含了百里家的功法，而且第一次是帮自己镇住了赵权，第二次则是在试探自己。虽不知道他如此做法有何目的，但是也能确认他的身份。

    于是百里云跪下行礼道：“不肖子孙百里云拜见曾祖，曾祖谬赞，百里云愧不敢当！”

    “哦，你知道我？”

    百里狂似乎有些奇怪百里云能认识她，诧异地说道。

    百里云点了点头道：“我曾在家史中见到过曾祖事迹，也对曾祖仰慕不已！”

    “哈哈，仰慕！百里家史早就将我除名，你又哪里来的仰慕之情？”

    百里狂突然厉声大笑，然后恶狠狠地对百里云吼道。

    “曾祖息怒，我说的是另外一本家史！”

    百里云突然发现百里狂情绪有些不稳，想着对方虽然只是一缕残魂，但是一旦发狂，恐怕也不是自己所能对抗，便又急忙开口解释道。

    “另一本家史！”

    百里狂有些疑惑地看着百里云，喃喃地道，“以你的年纪，不可能现在就指定为家主接班人。”

    说着他身形一震，大惊道：“莫非百里家发生了什么大事？”

    说罢，他急速飘了过来，一把抓住百里云的肩膀。盯着百里云急切地问道：“快说，可是百里家出了大事？”

    百里云双肩被他一抓，顿时一阵剧痛传来。

    百里云心下暗暗吃惊，没想到百里狂仅是一缕残魂，竟然仍有如此功力。

    同时也隐约感觉到他的情绪有些不对，怕他情急之下会更加失控，便急忙将之前的事情简单地说了出来。

    百里狂听完百里云的话，这才慢慢地放开他。

    一边走着，一边自言自语地道：“不肖子孙，不肖子孙！”

    百里云揉了揉被百里狂捏的双肩，又有些疑惑地看着他。

    家史中只记载了百里狂被罚思祖台的事情，后面并未再提及其他。但是以他的年龄推算，他至少也有百来岁。

    虽说修仙之人活个百来岁很正常，不过百里狂已经自废武功，比平常人体质还弱。又长居思祖台这风霜之地，应该是不在人世了的，但是为什么还会有一缕残魂呢？

    “难道是因为心中仇恨未消，所以才会有残魂存世？”

    百里云心中暗暗想道。

    同时想起之前百里狂残魂中藏了不少暴烈之气，更加肯定了自己的想法。“但是他之前为什么又会出手帮助我呢？”

    “是因为他感觉到百里家被欺辱了？”

    正当百里云在思考百里狂的行为时，又突然听到百里狂的声音道：“你就是因此被罚到思祖台来的吗？”

    百里云感觉百里狂似乎又变成一个正常人，疑惑地点了点头道：“是的！”

    “那你接下来打算怎么办？”

    百里狂看着百里云问道，突然紧紧地盯着百里云的胸口。

    百里云被他这样一看，心里不由地一慌，不知道他又要做什么，暗暗地提防着他。

    百里狂右手突然伸出，朝百里云胸前一抓。

    “嗖！”

    百里家的令符飞到了百里狂的手中。

    “没想到百里滔竟然把家主令符都传给了你，看来是想让你来继承家主之位！”

    百里狂看着家主令符，似乎想起了什么事情，声音有些低沉地说道。

    “曾祖您误会了，这个令符是我去邯郸城时爷爷给我的，而且也就只能调动十人，并不能算是让我继承家主之位。”

    百里云听到百里狂的话，急忙解释道。

    因为百里家有规定，要继任家主，必须要经过全族推选，有三分之二的人同意方可，并没有父死子继这种事情。

    也正是因为如此，历代百里家主都是才能卓绝之辈，这才让百里家历经风雨，依然屹立不倒。

    “你不用解释，百里滔那小子我见过。虽然才智有限，但是绝对是一个大公无私的人，这点我还是信得过他的。”

    “等等，你刚才说去邯郸城，难道邯郸城中又有人对付百里家？”

    百里狂说着，又随手将令符还与百里云。突然想起百里云说去邯郸城的事情，又急忙问道。

    百里云见百里狂虽然神智有时不正常，但是对百里家的关心却是真实不虚，便将整件事情从头到尾地讲了一遍。

    百里狂听着百里云的讲述，脸色也是一直阴晴不定地变化着。

    直到最后讲到被罚到思祖台后，百里狂才点了点头道：“难怪我这几天心神不灵，想来是你与我有同样的心境，才将我的残魂彻底唤醒！”

    百里云闻言道：“曾祖也曾被家族之人陷害？”

    百里狂沉默了一会，才缓缓地道：“百里家的风雨从来就没有停过，所以我希望你要坚强。虽然通过这两日的观察，我知道你心性坚韧，不过却还需要磨练。不过你却比我幸运，难得有人如此关心，支持你！”

    百里云闻言一惊，低声道：“曾祖你见到她了？”

    “嗯，你放心，我们的谈话不会被人听到的！”

    百里狂似乎知道他心中在想什么，缓缓地说道。

    百里云闻言，这才放心下来，又对百里狂行了一礼道：“情非得已，请曾祖见谅！”

    百里狂点了点头，似乎又有些伤感地道：“若是我当时有你这份心智，恐怕也就不会落到这般田地！”

    百里云见到他一脸落寞，想到他也如同自己一样含冤未白。便又说道：“曾祖请放心，我一旦脱困，定为曾祖洗刷冤屈，并请爷爷将曾祖的事迹加入到家史之中。”

    百里狂看着百里云，叹了口气道：“原本以为都放下了，直到见到你，才发现根本就没有忘记。其实我的仇，之前的家主早就为我报了。至于百里家的人，怎么说也是同族，就算了吧！”

    “报了？”

    百里云想起家史中曾说百里光卸任家主后，外出一个多月，难道那时就是去给百里狂报仇了？

    百里狂见百里云有些疑惑，便将之前的事情缓缓地说了出来。

    原来百里狂十五岁时便达到琴心境，这让百里光喜出望外。将他视为家族希望，并将家族绝学传授给他，指望他在三年后，与秦国百里家的大比中获胜，完成先祖遗训。

    百里狂也确实没有让百里光失望，仅用了两年时间，便从琴心炼灵境冲到了羽化境。可惜到了羽化境后，不管他如何努力，却始终无法突破，似乎总感觉缺了点什么。

    后来在百里光的指点下，他才明白过来。原来虽然他天资聪颖，但是却缺少历练，故而无法真正明白羽化的奥秘。

    于是在百里光的安排下，百里狂外出游历，体会人生百态，感悟羽化奥秘。

    在外游历大半年后，百里狂发现原本无法突破的羽化境有了松动的迹象，再加上大比将至，他便准备返回百里家。

    而就在返回的途中，他结识了一个女子——陈倩。

    陈倩虽然长的并不美，而且丝毫不会武功。但是却是蕙质兰心，善解人意，让一直沉醉习武的百里狂瞬间被她迷住。

    当然百里狂虽然迷恋陈倩，但是也还是让人查探了她的底细——身家清白。这才让百里狂放下心来，准备带她一起返回百里家。

    然而在他们途径邯郸的时候，却突然被人暗杀。百里狂虽然英勇，却也架不住对方人多，最后陈倩为了救百里狂，竟然被对方杀死。

    百里狂当时如同疯魔一般，不管不顾地乱杀一气，最后竟将对方全部斩杀，而他也精疲力尽地倒下了。

    他本以为自己就会这样死去，却没想到恰巧被一个书生张让所救。

    百里狂在张让家养好伤后，便邀他同到百里家小住，表示感谢之情。但是张让并没有答应，说什么君子知恩不图报之类的话，并且还专门设宴为他践行。

    而就是在践行宴上，他见到了张让的妹妹——张雪。张雪的出现让他十分惊讶，因为张雪几乎与陈倩长的一模一样，这让百里狂一度误以为陈倩还没有死。

    后来虽然百里狂回到了百里家，但因为心中记挂陈倩，便时常去邯郸城中寻张让闲聊，趁机也可以见见张雪。

    这样一来二去，百里狂发现张让与他志趣相投，情谊更加深厚。

    就在大比前一个月的时候，百里狂担心自己心境有瑕疵，影响与秦国百里家的比试，便准备最后再去张让家一次，然后闭门修炼。

    当天他与张让谈古论今，欢饮达旦，席间十分愉快，而他也因此喝醉了。

    当他醒来之时，却发现自己竟然和张雪赤身裸体地睡在了一起。而正在这时，张让带着族人冲了进来，对百里狂拳打脚踢。

    百里狂虽然不知道自己怎么会和张雪在一起，但也知道是自己犯了错。准备让张让打过之后，再向他道歉，然后迎娶张雪。虽然他知道自己并不爱张雪，但是他觉得自己应该这样做。

    但是让他意外地是，张让竟说张雪是他的妻子，说百里狂侮辱朋友之妻，要将他送官查办。

    这时百里狂终于明白过来，他是中了张让的圈套，但是他却不明白，张让不过是一个书生，为什么会要陷害他。

