 “来了！！”杀皇锁定着黑暗深处那道巨龙身影，盘算着距离，八十里……七十里……六十里，五十里！差不多了，可以开始！

    一声喝令，秩序动荡，二十一位煌武死士、六十三位天武境九重天，全部从‘沉睡’中苏醒，眉心处杀纹绽放，体内灵魂咆哮，他们全部扬天咆哮，狰狞恐怖，一股股惊人的气息以狂暴的程度沸腾，形成密密麻麻的飓风，震动天海，震撼人心。远远望去，剧烈的画面让千万强者都暗暗失神，杀皇周围仿佛出现了八十多股能量飓风，通达天穹，搅乱汪洋，连那些死士的身影都若隐若现，吼声里充斥着暴虐、杀戮、疯狂、绝望等等，隔着上百里都震得他们灵魂仿佛要出窍。杀

    皇面目冷肃，极力锁定着远方的黑龙，也在汲取着八十四位死士的杀戮气息，在全身凝聚成秩序盔甲，闪烁奇光，更在掌心凝聚成一柄锋利的杀戮之剑。这些死士凝结的杀戮武器可比正常意义的武器要强大的多，承载着来自二十多位煌武四十多位天武九重天的意识，威力可想而知。“

    出发！！处理掉那群死士！”黑龙猛地甩开通天古树等煌武，带着修罗冲向杀皇。“

    杀！！记住我们的目的，消耗死士！不要怕死，但也不要送死！”夜魔皇他们再次高喊，相互提醒着，四散脱离，该说的话都说了，该做的诀别也做了，现在就是他们赴死的时候了！他们满面狂热，目光坚定，浑身涌动着澎湃的煌武能量，冲击着空间晶石幻化的铠甲，速度快到极致，竟然先于黑龙杀向了远方的死士群。

    这么多？杀皇微微诧异，那片黑暗里竟然冲出二十五道煌武气息，而且杀戮气息非常浓烈。这

    群疯子要干什么？主动来送死吗！正常战术不是应该黑龙先强攻，把战场彻底搅乱，牵制他的精力，然后处理掉死士吗？怎么反着来了。这突然的一幕立刻打乱了杀皇刚刚在脑海里盘算了很久的战术，不过……整整二十五位煌武啊，这应该是大混沌域里的一半了吧？好像全是重要又强悍的那些！只要消灭了这些，大混沌域还有什么可惧？杀

    皇的眼睛当场就红了，胸腔里翻涌的怒火彻底爆发，足足二十五个煌武，里面还有大量的煌武巅峰，从感觉来看，几乎全是些核心煌武，最强战斗力。那还等什么，一口气全部处理掉啊！“

    杀皇，一个不留！全部解决！”盘武仙尊在远处大声咆哮，他始终留意着那里，可万万没想到竟然冲出来二十多个，还有夜魔皇和白虎那些个极其强大又凶残的，其他的同样不简单。大好的机会，一定要全部处理掉，但以防万一，死士需要一个不留的全部扔出去！他就怕杀皇吝啬，舍不得，又或是有什么别的想法，所以隔着很远在咆哮。

    精灵女皇却猛地暴动，扭曲空间，全面封绝盘武仙尊，以免他察觉到那里不仅有二十五位煌武，还有新的仙武！

    “一个不留！！”杀皇当然知道轻重，一声厉吼，二十一位煌武死士、五十三位天武境九重天死士，全部被杀戮秩序控制，彻底激发灵魂里的杀戮意念，他们发出尖利狂流的咆哮，闪电一般的暴起，横空迎击夜魔皇等煌武。有人族、有猛兽，全部丑陋无比，狰狞可怖，他们凄厉的咆哮、暴动的能量，瞬间成为全场焦点，连金犼、血魔天尊都稍稍分神。“

    嘶！！”远处观战的千万强者震撼到颤抖，全扔了？那可不是普通武者，而是象征着武道之巅的煌武和天武界九重天啊！

    堕落魔皇、永夜星宫的宫主等都暗暗吸气，表情复杂，心里一阵阵的抖动，真特么舍得啊，全扔了。不过……只要能炸死那群煌武，今天也算是赚了！“

    准备！！”大混沌域里，巫魔皇等煌武强忍悲痛，锁定着外面盘踞的二十七位虎视眈眈的煌武境强者，随时准备出击。

    堕落魔皇、黑魔皇、洪天隐等二十多位煌武也做好了准备，警惕着大混沌域里的煌武。

    “来啊！来啊！往爷爷这里来啊！”童言当先，浑身从骸骨到灵魂都在燃烧，化作剧烈的火龙，面目狰狞，大声咆哮。心里更有股声音在呢喃，老子不怕！不怕！！姐姐，弟弟我先走一步了！姐夫……记得找到我！我还想看着你跟姐姐成亲呢！我还要给你们的孩子当叔叔呢！！

    “轰隆！”通天古树迈着巨大的脚步，踏动山河，交汇出十多条纵横万米的藤条，激烈狂舞。他并没有带空间铠甲，毕竟体型太大了，需要的空间晶石太多，所以干脆放弃了守护，它决定战死沙场，但在之前必须要拉着更多的死士垫背。龙

    娇激发火源珠的最强力量，化身成了上古朱雀，横击天穹，气息向着煌武巅峰持续暴涨。清冽的啼啸，恐怖的高温，在天海之间形成剧烈的凶威，连远处观战的兽潮都惊悚胆寒，仿佛灵魂都被她的啼啸给撕碎了。杜

    莎踏步狂奔，一步数千米，速度惊人，更是满脸绝然。她浑身上下全是古老的武器，骸骨都替换成了强悍战兵，此刻全面激发，通体发光，各种武器的威能在体内交织，沸腾出一股神秘而复杂的武器轮廓，疾速环绕，罡气滔天。杨

    巅峰从杜莎身前冲过，尽管很想说一句，慢一点，稍慢一点，可是……他不能！他能做的是冲到最前面，要死……也要死在她前面。夜

    魔皇、老佛、白虎等等，全部疾速猛冲，疯狂着、决绝着，同样在精准的判断着，二十一位煌武死士，六十多位天武死士，爆炸的威力不弱于五十位煌武了，几乎是他们的一倍！但是……没什么好怕的，冲！冲冲冲！一定要引的那些死士全体自爆！

    杀皇面目狰狞，却又死死锁定着黑暗里冲出来的那群煌武，生怕这群家伙是糊弄他，半路突然撤退，又或是跟黑龙有什么阴谋。他可不想在这天下瞩目的战斗中再次出什么洋相，被耍的团团转。

    近了……近了……近了……好

    像还没什么意外！难

    道真要同归于尽？

    杀皇最终确定夜魔皇他们真的悍不畏死的冲了过来，即将跟他控制的死士队伍撞击，心里尽管还是有那么点疑惑，可是只要撞到一起，他就能活活炸死他们，再精妙的阴谋、再强的武器，都不可能扛得住这种能炸死三五个仙武的自爆狂潮。 