
　　魔手道祖站在城墙上，一旁则是黑袍神王。

　　他们俩并肩遥看着远处的荒野，荒野上‘无间门’的大军正在叫战。

　　“你确定万物使者的消息，没被对方探知？”魔手道祖道。

　　“放心吧，师叔。”黑袍神王连道，“这万物使者是我亲自去取来，我怎么可能让女娲阵营那边探知到我在做什么。而且万物使者仅仅只需要一名天神真仙驾驭即可，我在万魔界将‘血浪天神’给顺便带来了，这也是很隐秘的，血浪天神近战极为了得，原本就是将来气运之争驾驭万物使者的第一人选。他来驾驭，能将万物使者挥出足够的威力，绝对能够媲美顶尖道祖。对方的那‘盘古开天阵’虽然厉害，可那是那女娲留下的三大镇族阵法之一！”

　　“三大镇族阵法，尽皆威能惊天动地，都需要真神道祖为核心。他们让那个练就了《伍宝剑术》的季珉真仙为核心，阵法规模也缩减，威能也降低。也勉强接近顶尖道祖罢了。和我们的万物使者差好大一截。”23sK.com

　　“万物使者突然出现，会立即打破战场平衡，别看那轩辕调遣的那般圆满不留破绽，可是一旦崩溃，那就是全盘崩溃。”黑袍神王非常自信。

　　“嗯。”魔手道祖也点头，“希望这万物使者真有那么厉害。”

　　当初万物之主造出的‘万物使者’的确厉害，在上古破灭之战已经证明了实力。

　　可无间门的‘万物使者’是那个乌霄大师创造的。乌霄大师也是万魔之主不知道从哪里找来的精通傀儡之道的绝世人物，竟能炼制出‘万物使者’来，这一具万物使者，和当初的万物使者威力真的一样？

　　“出来了。”黑袍神王眼睛一亮。

　　“终于出来了，轩辕。”魔手道祖眼中闪过一丝冰冷，“这次我就要杀的你崩溃。”

　　……

　　轰~~~轰~~~~

　　双方大军再度厮杀起来。

　　女娲阵营这边的大军本就略占优势，加上轩辕调兵遣将的确厉害，使得优势愈加明显。虽然魔手道祖擅长领兵，但还是不时的出现折损。

　　这和过去的一次次交锋一样。

　　每次都有折损。

　　“哼。”无间城城墙上的魔手道祖当即传音。“放出万物使者。”

　　……

　　战场上最激烈最狂猛的，就要数‘盘古’和两头‘无量魔神’了。

　　‘盘古开天阵’凝聚形成盘古手持着巨剑，所施展的剑术那是越天道极限的，实力自然无比的惊人，而无间门的两尊白红眼的魔神实力同样极高，这‘无量魔神阵’毕竟也是桓木主人耗费无尽心血所创。其两尊魔神都穿着无比珍贵的先天灵宝神甲来抵挡那可怕的剑法，并且两大魔神还能彼此辅助应对，虽然处在下风，可还撑得住。

　　“杀。”

　　盘古季珉却很冷静，他在等待，等待对方犯错！

　　对方毕竟是两尊魔神。就算配合的再完美，终究不是一个人。在高强度厮杀下肯定会犯错，一旦犯错他就可以抓住机会灭掉其中一尊魔神。只要灭掉一个，另一个就不足为虑了。

　　“那是什么？”盘古季珉一惊，他惊愕现就在那两名白红眼魔神的身后，毫无征兆的出现了一名全身暗红腾绕着火焰的类似猿猴的存在，那强大的气息让盘古季珉瞬间震惊了，而且冥冥中的威胁感更是让他战栗。

　　“季珉。小心，那是万物使者。”轩辕的声音立即传来。“那两尊魔神无需你应对，我安排其他人帮你挡住，你全心应对万物使者。”

　　“是。”盘古季珉顿时明白了。

　　他早听说过万物使者，可一直不清楚万物使者的模样。

　　……

　　轩辕在万物使者出现的一瞬间，脸色就变了，可他依旧冷静的迅调遣安排，开始尽量压榨己方的力量，让盘古季珉能够轻松点，能够毫无后顾之忧的去应对‘万物使者’。盘古季珉和万物使者交战还有一丝希望。

　　可若是两头白红眼魔神和万物使者联手，那么盘古季珉就必败无疑了。

　　他一旦战败崩溃，那么全局就会崩溃。

　　“挡住。”

　　“你们五个，去挡住你们最近处的那无间无量阵。”

　　“你们两个，立即后退，阻拦那群傀儡。”

　　轩辕分心多用，同时给战场上己方所有的大阵核心、七曜天神们进行传令。

　　一时间整个战局顿时变得惨烈起来。

　　……

　　城墙上。

　　轩辕观看战局，迅调遣着。而一旁的菩提、燧人氏面色都郑重起来。

　　站在后面的纪宁等一些弟子们更是焦急无比。

　　“不好。”

　　纪宁一眼就现己方情势恶劣，“让盘古季珉安心对付万物使者，像那白红眼魔神等等都被‘周天星辰阵’‘万仙灭世阵’联手去牵制……这样虽然让盘古季珉能够轻松些，可己方所有区域压力都大的多了。”

　　己方最强的就是盘古季珉。

　　对方在万物使者出现前，最强的就是两尊白红眼魔神！要挡住两尊白红眼魔神，压力太大了。

　　“嘭嘭嘭。”

　　远处的盘古季珉和万物使者交手了。

　　“嗷~~~”火焰猿猴般的万物使者仰头咆哮，疯狂无比，挥舞着长臂爪。

　　铛。

　　盘古季珉的剑光刺在万物使者身上，仅仅出清脆声响，根本无法破开。万物使者却凶蛮异常……那利爪铺天盖地的攻击，偶尔那一条猴尾巴的抽打也是威能惊人。盘古季珉完全被压制在了下风。

　　“开始撤退了。”观战的纪宁立即现，己方整个大军就仿佛水流一般缓缓的整体后撤。

　　“好厉害的轩辕。”

　　纪宁也不由钦佩了。

　　如果是一般的统领者，己方大军抵挡不住被攻开，就会形成崩溃，很难完美的撤退。可轩辕却能够在战斗的情况下……悄无声息的整体后撤，无间门大军虽然现了这点，可是也没有任何办法，因为他们已经拼尽全力了。

　　“嘭。”纪宁面色一变，看着远处，远处的一尊七曜天神崩溃了，仿佛连环效应，这名七曜天神被打爆了，和他联手的其他五大七曜天神也都危险了。

　　随着后退，七曜天神开始接连出现折损。

　　对此轩辕依旧很平静的安排着，显然在轩辕黄帝看来……折损十个二十个七曜天神，代价都不算太大。而己方的九座大阵，任何一座大阵被攻破那损失都是惨重的。在他眼里……这次撤退折损是难免的，尽量减少折损才是他要做的。

　　“杀，杀，杀。”

　　那群七曜天神中有一些格外耀眼，特别是一尊持着两柄弯刀的，正是纪宁的师兄‘银月天神’所统领的七曜天神。

　　银月天神爆出了惊人的战力，明明轩辕给他的任务很繁重了，可他依旧做的很好，一个能抵得上三个其他七曜天神。

　　……

　　不断的后退，己方不断出现折损。

　　“嘭。”一座万仙灭世阵终于被攻的崩溃了。

　　百名真仙、十万名天仙、上亿散仙顿时被屠戮，面对浩浩荡荡杀来的无间门大军，他们连抵挡都做不到。之前的大阵都被崩溃，他们反抗又有何用？

　　轩辕的脸色也渐渐泛着青色。

　　“不好。”纪宁忽然现最疯狂最耀眼的七曜天神‘银月’遇到了危机，之前银月师兄实在太耀眼，显然吸引了无间门大军的注意，认为这块‘硬骨头’得尽快解决掉，所以那掌控‘两界劫龙生灭阵’的真仙遥遥一指。

　　“轰隆隆~~~”

　　天空中一条条黑龙迅朝下方飞去，尽皆飞向七曜天神银月。

　　……(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十一卷 第八章 降临免费阅读。https://xs.23sk.com 