    第1章女王重生

    热……

    如同被卷进了热浪的漩涡中，挣脱不出。

    司繁睁开了猩红焦灼的眸子，混沌的意识逐渐清醒。

    陌生的房间，陌生的气息，以及一股陌生的记忆力全数涌进她的脑海里。

    很快，司繁清楚的意识到，她重生了！

    她，开普勒星际，赫赫有名的全能战神女王，被亲信算计惨死，重生在一个遥远的地球星，跟她同名同姓的草包司繁身上！！！

    并且很不幸的是，这个废物草包，被恶毒闺蜜谈丽娜下药打晕，扛到这个房间，意图用她的身体谋上位！

    而草包原主弱得可怜，耐不住强烈的药性，还没被人凌辱，就死翘翘了。

    这才有了她的重生！

    既然她接纳了原主的身体，那么，呵！

    这个谈月娜，敢算计本女王，找死！

    思绪刚落！

    紧闭的房门突然传来咔嚓一声！

    有人来了。

    司繁耳朵动了动，妖冶潋滟的桃花眸危险的眯了起来，凌厉的视线瞬间射向门口。

    “美人儿，等久了吧，我来陪你了，嘿嘿！”

    一道淫笑声传来，便见一道体型肥硕的秃顶老男人钻进了房间。

    司繁看到秃顶老男人，眉头一皱，这男人太丑了，不止丑，还老又秃顶，连给她提鞋的资格都不配！

    秃顶老男人看到坐在床上的司繁。

    一张精致到让人过目难忘的脸映入眼帘。

    绝对的一张美人骨相，皮肤又冷又白，如一块上好的璞玉。

    明明有一双妩媚潋滟的桃花眼，此刻却是一片冰天雪地，冷到了极致。

    看着身材娇小，软弱可欺负，但是身上散发出的气势霸气侧漏，宛如高高在上，手握生杀予夺的王！

    此刻她正在盯着他看，泛着红血丝的眼睛看起来还挺渗人的，莫名让秃顶老男人有点怂，心生畏惧。

    但秃顶老男人喝了酒，酒壮人胆，心里那一丝惧怕转瞬间就被他抛到了九霄云外去。

    “呦，小美人，还能坐着呢？没关系，让我来推倒你呀！”

    秃顶老男人淫笑着，然后就踉踉跄跄的冲到床前，欲图把司繁推倒。

    但是还没有靠近司繁，就被她一脚踹飞，厚重的身体重重砸到墙壁上。

    紧随而来的就是一阵杀猪般的叫声。

    司繁动了动手腕，嘴角勾起一抹狂妄的冷笑，起身，走到秃顶老男人面前，抬起左腿，白色帆布鞋踩在了男人的胸口处，用力一碾。

    清冷的嗓音犹如魔鬼降临，“给你一次机会，坦白从宽，抗拒从严！”

    秃顶老男人只觉得胸口一阵尖锐的痛。

    他看着眼前气场全开的司繁，后知后觉的害怕，浑身瑟瑟发抖。

    他不明白，本来柔柔弱弱的一个小姑娘，怎么会突然变成一个可怕的煞神，气场都不一样了！

    但是眼下没有给他多思考的机会，因为他快要被踩窒息了。

    不得已，只能把自己罪恶的行为坦白了出来。

    本以为坦白后，会成功逃过一劫，却没想到还被毒打一顿……

    五分钟后。

    司繁从房间里走了出来，人有些累，因为这具身体太弱了，刚出手几招，身体就受不了。

    而且，体内的药效已经发挥到了极致，去医院已经来不及了，必须尽快找到一个男人才可以。

    最重要的是这个男人，不能丑，只能帅！

    她堂堂战神女王，宁死不……宁死也不能委屈了自己！

    突然，一个身形隽秀颀长的男人从一间房间里走了出来。

    司繁第一时间看向了男人的那张脸，微侧着脸，五官分明，轮廓帅气，眼窝深邃，漆黑的瞳眸透着死寂一般的冷，看起来极为不好惹。

    但是不得不说，这张脸够绝够惊艳，她不过是看了一眼，呼吸就忍不住一紧。

    她本就因为忍耐而通红的桃花眸瞬间爆炸了，理智丧失，二话不说的冲上去，手摁住男人的胸口，一个用力，重新将男人推进了房间里。

    砰的一声，房门被暴力关上。

    此刻，一个五官绝美的女子，正骑坐在五官英俊的男人身上，根根纤细白皙的五指扯住他的灰色领带，领口已经被扯得凌乱不堪。

    她通红烈焰的眸子盯着他，低哑着嗓音，“男人，你成年了没有？”

    男人看着身上攻气十足的女人，眉头拧了拧，漆黑的冷眸划过一丝骇人的寒意。

    但是司繁丝毫没有察觉到，红唇微启，热气吐露，“不管你有没有成年，本王都会对你负责，乖，让本王好好宠幸你！”

    司繁白皙的手指勾住男人坚毅流畅的下颚，毫不犹豫的低头，下一瞬，就要堵住男人的唇……

    只不过，还没有吻上去，后颈蓦然一疼。

    司繁还没反应过来，就已经倒在男人怀里……

    果然，色字头上一把刀。

    她这算是见识到了……

    君琰垂眸，看着倒在他怀里的女人，浑身散发着不正常的热度，原来是被下药了，难怪这么生猛，见男人就扑。

    他没有任何犹豫的推开她，迅速起身，整理了一下凌乱的衣物。

    然后低头扫了一眼躺在地上，浑身滚烫泛红的司繁。

    她身上穿着一件白裙，因为刚刚的动作，领口拉得有点低，靠近左胸口处，一块红色的梅花胎记，赫然落进男人眼里。

    并且奇异的是，梅花中央，还有一颗红痣点缀其中，宛如散发着妖娆气息的花蕊。

    君琰瞳眸微缩，眼底划过一丝明显的异样，这是……

    他深深的盯着司繁的脸看，抿紧嘴唇，然后蹲下身，将她抱了起来，目光往下，落在她胸口梅花胎记看了好几秒，戴着黑色手套的指尖末梢轻轻掠过那一抹红色。

    胎记是真的。

    男人俊逸的脸依旧是不变的冷酷无情，只是锋锐性感的喉结微不可见的滚动一下，眼底涌现出几分复杂情绪，随即抱着她离开了房间……

    …………

    司繁醒了，醒来发现，自己正躺在一张三米宽的大床上，偌大的房间处处透着奢华精贵。

    她迅速从床上坐起来，抬手压了压精致的眉心。

    脑海里清晰的回想起昏迷前的那一刻。

    她被烈药控制了，丧失了理智，看到一个长得漂亮的男人，就忍不住扑倒了。

    但是还没有来得及下手，就被男人强势反杀，然后就昏迷过去。

    而现在……

    司繁低头瞧了自己身上的衣服，还是那件穿起来气质柔柔弱弱的白裙，身体没什么异样，而且，药效已经没了。

    她算是被救了？！

    是那个男人救的她？！

    不管怎么样，先搞清楚这是个什么地方再说。

    司繁身居高位惯了，对陌生环境，有着刻在骨子里的警惕，这是身为上位者对危险的警觉。

    她起床后，就朝门口走去。

    经过一面梳妆镜时，她脚步顿了顿。

    镜面倒影出的女子，也正在直勾勾的盯着她看，桃花眸潋滟中透着一丝清冷。

    女子容貌清绝，五官精致如玉，肌肤白皙滑腻，一头漂亮的黑发散落在后背及双肩上，慵懒随性，气质绝尘，如同一副漂亮的美人画。

    司繁伸手捏了捏自己的脸，嘴角轻弯，“倒是跟原来的我长得有七八分相似。”

    不长得丑就是她的底线。

    其他的一切好说。

    ?  ?新书来啦！喜欢的小可爱记得收藏投个票票哦！

    ?      你的支持就是我努力的动力！

    ?      【繁琰CP】

    ?      女主又野又酷，攻气十足！

    ?      男主看似清冷禁欲，实则明闷暗骚，盯妻狂魔，炫妻狂魔一个！

    ?      强强联合，苏炸爽！

    ?      【特别强调，本文双洁，宠宠宠！没回家前，男主宠，回家后全家宠，全程无虐！！！】

    ?      

    ?  

    ????  

    (本章完)

