    “我们……是嘿涩沸！”

    “就问你怕不怕！”

    一名看上去只有八九岁的，长得奶凶奶凶的小女孩儿双手环臂胸前，气势汹汹地说道。

    嘿涩沸？

    当林枫听到这三个字之后，心中顿时一凛。

    这就是前世公会排行榜前三的嘿涩沸么？

    这高管成员……

    还真是有点奇葩啊。

    怎么连七八岁的小娃娃都有？

    “钟世杰，傲世公会已然溃败，你若现在跟林大神好好道个歉，我倒是可以放你一马。”

    “不然的话……你身上那些装备，就可以留下了！”

    就在这是，一道清朗的声音缓缓响起。

    当林枫听到这声音之后，双眼之中顿时闪过一抹杀意。

    他抬头朝着声音源头看过去，只见几个熟悉的面孔映入眼里。

    其中一人身穿白衣，长得倒是风流倜傥。

    不是别人，正是章天凌！

    至于旁边那几人，赫然是伟神、魔王、若云等人。

    不得不说，章天凌之所以能够将天凌公会发展到如今这种程度，不是没有原因的。

    至少，天凌公会高管阵容，便已经击败了国服九成九的公会。

    “章天凌？！”

    钟世杰看到章天凌等人之后，脸上再度浮现一抹骇然之色。

    “什么时候，傲世公会去留是由你章天凌说了算了？”

    正当钟世杰打算就此妥协道歉的时候，又一道声音从旁边传来。

    “人可以走，不过……装备至少得留下一件吧？”

    林枫闻言，不禁眉头一挑，顺着声音源头看过去……

    却见几位身着袈裟，手持禅杖的少林寺武僧缓缓走了过来。

    虽说是大光头，但这几个合上倒是长得格外帅气。

    姿容俊秀，容貌甚伟，这两个词用来形容这群和尚，再合适不过。

    “你们不要欺人太甚！”

    钟世杰见自己已经退无可退，干脆破罐子破摔，冷声说道：

    “我就算是死，你也休想从我这边得到半点东西！”

    话音一落，钟世杰便直接朝着林枫袭杀而去！

    林枫：(òwó?)？

    事发突然，所有人都没有想到钟世杰竟然会在这个时候硬刚。

    他们纷纷想要上前阻拦，但慢了半拍就是慢了半拍。

    即便是章天凌身旁那几位职业玩家，也来不及阻止。

    铿！

    不过，正当所有人都紧张不已之时，却见一抹银色圆弧快速划过。

    下一刻，便见林枫已然出现在了钟世杰身后。

    “好快！”

    章天凌身旁，魔王等职业玩家看到这一幕，也是忍不住惊叹。

    “我就不信，我打不到你！”

    钟世杰有些气急败坏地怒吼一声，下一刻，手中长枪顿时绽放出一阵金色光芒。

    只见他朝着林枫所在的方向昂狠狠扫去。

    只不过，他这波操作，在林枫看来实在是漏洞百出。

    林枫只是随意一个闪躲，下一刻便直接近身到了钟世杰面前。

    一剑提起，直击胸膛。

    再一剑递出，又击咽喉。

    紧接着一脚将其踹开，拉开距离，不等钟世杰反应，接手苍龙出水。

    一整套操作，行云流水，不带半点拖沓。

    甚至让人有种赏心悦目之感！

    “若云，这波操作你给几分？”

    章天凌身后，魔王环臂胸前，饶有兴致地问道。

    “几分不知道，虽然我也是剑修……但至少这一个月内是达不到他现在的水准。”

    章天凌原本还不在意，当他听到同为职业玩家的若云都说出这番话后，脸上也是多出了几分骇然之色。

    不过，正在他心思流转之际，林枫那边的战斗也已经结束。

    钟世杰毫无例外，化作了一道魂冢。

    至于剩下几人，除了老汉被旺财宰了之外，其余人，林枫也懒得追究，就都放走了。

    “多谢几位相助。”

    战斗结束之后，秦惜若走到章天凌等三大公会高管面前。

    “只不过是举手之劳，秦会长客气了。”

    章天凌率先开口，言语温文，很有翩翩君子风度。

    “林高手，能加个好友吗？”

    相比于其他人，嘿涩沸这边倒是直接了许多。

    只见那女子医修将自己的油纸伞收拢，缓缓走到林枫面前，笑着问道。

    “当然。”

    林枫微微颔首，欣然答应。

    嘿涩沸这个公会前世就神秘的很，他们似乎只专注于开荒，很少参加各类公会活动。

    这也导致在天道融合之前，嘿涩沸的排名一度低迷。

    直到天道融合之后，第一次神魔大战开启。

    嘿涩沸以无敌之姿，接连收复魔族占领的十余座大城，军功数量更是在此之后上时间位居第一。

    直到那个时候，众人才知道这神秘的开荒大队，实力竟然如此强悍！

    【叮！添加成功！您和素心已经是好友了，抓紧来聊天吧！】

    原来嘿涩沸会长叫做素心……

    这名字倒是挺好听的。

    林枫看着UI界面上的弹窗之后，不禁低声呢喃着。

    “林高手还没加入公会？”

    添加好友之后，素心也看到了林枫的基础信息。

    当她话音落下之后，另一边的章天凌和浮屠等人都彻底不淡定了。

    林枫没有加入公会！

    这意味着什么？

    这意味着他们有机会让林枫加入自己的公会啊！

    “不知道林高手有没有意愿计入我们嘿涩沸？”

    素心看向林枫，轻声笑道。

    “当然，若是林高手愿意加入，黑涩会愿意给你担任副会长，另外……再给林高手你每个月开五百万工资，你看怎么样？”

    “我靠！”

    人群之中，颜妍听到嘿涩沸会长这番话之后，顿时没忍住，直接爆了句粗口。

    月薪五百万，这是什么神仙待遇？

    “我天凌公会愿出八百万聘请林先生！”

    章天凌见嘿涩沸这边已经开会报价，也没有半点犹豫，直接加了三百万。

    “九百万。”

    只不过……

    他话音刚落，另一边的和尚们也开始跟着报价。

    “一千万！另外……副本装备，林高手可优先挑选。”

    素心再度开口，言语之间，还不忘对着林枫抛了个眉眼。

    霎时间，风情万种，旖旎纷飞！

    “我靠？还用美人计？！”

    浮屠公会这群和尚见状，瞬间不淡定了。

    他们浮屠公会可都是体修啊！

    就算把公会所有人都搬过来，那也拿不出几个妹子啊！

    这还怎么竞价？

    PS：感觉7点更新还挺不错的，以后就决定是7点更新啦！

