    第50章 落幕

    曾几何时，赵夕也抱持过登上舞台，展现歌喉或舞技的梦想，但在接连被相关社团拒之门外，授课老师劝说他‘换个兴趣爱好’后，认清现实的某人选择放弃，把这段经历埋葬于记忆最深处。

    有着如此不堪回首的往事，让赵夕在首次释放战歌时难免有些紧张。担心弹错音符导致招式失败，青年把几乎全部注意力都放在演奏与哼唱上，以至于忽略了对周围的观察。

    事后回想起来，他的行为完全可以归类成作死，战场上弹奏本就吸引眼球，当事人还不具备任何警惕性，假如两个敌人用机枪或榴弹发射器攻击，他纵使不死也要去半条命。

    好在暴露了已非活物的真相后，二人也像是被剥夺了智商，战术手段变得简单与直接，对数十米外的吟游诗人视而不见，他们只是锁定距离最近的对手，不知疲倦发起一轮又一轮攻势。

    尽管赵夕认为自己的歌唱水准只能算及格，但正如博士所言，发自内心歌唱并释放光之力，让他成功释放了技能。

    贤者叙事谣的效果，是让范围内友军恢复部分气力，战斗时更加勇敢。在它的增幅下，三位女中豪杰也一扫之前颓势，展现出强大的战斗力：

    蓝白色的电弧闪烁，制造出无可避免的麻痹与迟缓；灌注源石能量的长剑炙热如火，让关节与要害迸发出更多伤口；冰冷的利刃释放出夺目的剑气，将目标身躯撕成碎片。

    不满足只是当个看客，释放完技能的赵夕把光凝聚为箭矢，继续援护己方的进攻。依靠众人齐心协力，遍体鳞伤的强敌终于坚持不住，四肢削去倒在地上。

    “真是恶心...”望着断面肌肉神经不断蠕动再生，芙兰卡朝博士投去了求助的视线。“用火烧有效吗？”

    “不行，”抢在男子开口前插话，脸色苍白的陈晖洁抹去额头汗水，指了指碎骨已经快重生完毕的头皮。“刚才我故意把他踹到火里，现在伤口已经消失了。”

    “别难过了小兔子，让他跑掉就跑掉吧，你们没事就好....普通火焰对付不了它们，需要特殊的手段。”朝听筒另一头嘀咕几句，博士朝身边人打了个响指。

    “兄弟，白魔法师有名为净化的技能，你学会了吗？”

    警戒着少女与碎骨的反击，赵夕闻言自嘲地撇撇嘴。“你说呢？”

    “嗯，那就只能用笨办法了...”朝雷蛇做出几个手势，目睹后者心领神会将两名敌人五花大绑，博士不慌不忙踱至窗户边，俯瞰起下方的街道。“陈警官，能把他们交给罗德岛处置吗？”

    正和赵夕大眼瞪小眼，无精打采的龙女听到后愣在原地，脑袋上冒起一个问号。“这种混蛋你们也要治愈？”

    嘿嘿两声竖起食指，铁面人故弄玄虚道：“我们...比较擅长处理这个。”

    “...我要请示下魏长官。”让其余人继续封锁楼梯，陈晖洁晃晃悠悠走了两步，突然疑惑地望向赵夕。“你在这里，那魏长官谁来保护？”

    “呃~”被话语勾起回忆，赵夕露出个比哭还难看的苦笑。“我找了个朋友帮忙，他的弓术很厉害。”

    “就是要价有点高，一瓶好酒。”

    半信半疑打量了青年几眼，龙女最终还是踏着台阶向顶楼走去。目送对方身影消失，杵在窗户边的男人意味深长无声轻笑，随即冷不丁询问道：

    “对了，那个叫浮士德的家伙呢？”

    “不知道，”纵使亲历了整场战斗，赵夕回顾时仍觉得满头雾水。“你联络我的时候，那家伙突然溜了。”

    “溜了！？”同样的疑惑不单来自戴头盔的男性，亦从刚进入办公室的女性口中发出。剑眉紧锁双拳紧握，一个箭步蹿到窗户边的陈晖洁俯瞰下方的建筑群，心中一百万个不相信。“会不会是佯装离去，准备再度偷袭？”

    “呃，这位女士...”与魏彦吾对视了一样，白衣绿裤的美少年脸上带着有些尴尬的微笑，干咳两声总算引起对方注意。“我一直在这里观察局势，那位感染者并未藏匿。”

    “他和他的同伴，跟随一位白发萨卡兹女性沿着屋顶，朝北方跑了。”

    总觉得对方有些眼熟，当事人努力翻阅记忆的书库，终于想起曾在何处见过对方。“你，你是罗德岛的...”

    “哈哈，不完全是，我只是他们的朋友，有偿帮个忙罢了~~”笑容犹如春风般和煦，温迪举起手中短弓，自信地眨了眨眼。“这里有我在，你下去帮忙吧，那儿更需要你。”

    平淡的对话，仿佛蕴含着某种魔力，让陈晖洁轻易改变了主意。点点头表示认可，不疑有他的龙女立即转身离开，甚至不忘顺手将房门关上。

    直至脚步声远去消失，坐在沙发上的魏彦吾才放下烟枪。“下不为例。”

    “嘿嘿，被看穿了~”吐出舌头做了个鬼脸，吟游诗人半是讶异半是好奇道：“为什么让你的人停止追杀？以他们的身手，几个亡灵应该不难对付~”

    “在你的世界，是如此称呼它们的吗，异界之神...”点破了温迪的真实身份，见对方嬉笑如故，中年人默默装填着烟丝，手掌看似无意朝旁边一挥，角落的阴影随其动作如幻影般摇曳，不消片刻便恢复原貌，仿佛什么都未曾发生过。

    将一切尽收眼底，温迪饶有兴致观察了魏彦吾片刻，最终还是把视线投向落地窗外，静静俯瞰着脚下的移动都市，少年的神情逐渐严肃，语气也变得低沉起来。

    “他们不会善罢甘休的。”

    “我也一样，”起身走到温迪身旁，同样望着下方景色，龙族男性散发出上位者的气息。“他想要一场战争，我就给他一场战争。”

    似笑非笑耸耸肩，美少年又杵在原地片刻，这才转身离去。走到紧闭的房门边，温迪刚用手握住门把，就听到背后之人的询问。

    “你有兴趣替龙门效力吗？”见对方并未回头，魏彦吾很快补充道：“罗德岛付多少钱，我给双倍。”

    不慌不忙转过身，温迪竖起食指左右摇晃着。“你弄错了一件事。”

    “我没有加入罗德岛，我是给米勒先生提供有偿帮助。”

    (本章完)

