    对角巷的店铺生意比往常冷清了不少。

    “这很正常，如果你的商店门口也贴着一排排食死徒照片的话……”摩金夫人量着菲利克斯身上的尺寸说。

    菲利克斯在长袍店里享受到了热情的服务。

    他瞥了一眼橱窗里的通缉令，以及各种紫色的大幅通告，认为她的话很有道理。街上的路人行色匆匆，大家三五成群、目的明确，直奔要去的地方，买完东西后绝不多作逗留，通过公共壁炉迅速离开。

    从店里出来，他拿着一支从福洛林·福斯科冰淇淋小店购买的香草冰淇淋走进剑堡，整个白天都待在那里。

    “防贼瀑布的原理很复杂，关键点在于十七种炼金材料和多种魔法咒语的混合，一些晦涩的地方可能使用了妖精独有的魔法，我查了一下，防贼瀑布技术出现的时候恰好是巫师和妖精族的蜜月期？”

    “您说的对极了，”一个被派过来的魔法部工作人员说，“妖精们太恶劣了，竟然在交流中留了一手！”矮胖巫师气不过地说。

    “可你们也一直没发现啊。”人群中的弗雷德对乔治低声说。

    接下来的时间大家分工协作，各司其职。克蕾米说的没错，公司里的研究巫师们效率高极了。在场的几个魔法部工作人员惊叹连连，他们发现自己对防贼瀑布的知识被迅速理解和消化，好像对面不是一个个单独的个体，而是有着几十个脑袋的人形生物。

    到下班前，未来世界公司的研究员们已经追上了魔法部之前的进度，成功复原了三种炼金材料的配比。

    “今天我会到老宅里住一晚。”菲利克斯对弗雷德和乔治说，他们现在在剑堡最高层的一间屋子里，内部装饰平平无奇，就像是一个空置的办公室，不过这里的壁炉连接着布莱克老宅。

    如果说唐克斯和小天狼星这两个人把魔法部和凤凰社联系起来，那莱姆斯·卢平连接的就是以菲利克斯为首的‘未来世界’公司和凤凰社。某种程度上，弗雷德、乔治和佩内洛也起着类似的作用。

    等待珀西花了点时间，他比预计时间晚到了半个小时。

    “博恩斯女士把你用得太狠了。”佩内洛不满地说。

    “部里人手严重不足，”珀西却高兴地说，“正是我大显身手的时候。”他匆匆把几份文件卷起来塞进衣服的大口袋里。随后穿过壁炉，刚好赶上一锅热乎乎的饭菜。

    韦斯莱夫人热情地接待了了佩内洛。

    “昨天我们回来的太晚了，不但哈利的生日宴被迫取消，我还没捞到多少机会和你说说话。”

    “妈妈，以后有的是时间。”珀西嘟囔说。

    “但最开始那几次才是最重要的。”韦斯莱夫人板着脸说。

    餐桌上，比尔正聊着自己的新工作。

    “一开始确实不太适应，都是坐办公室的活儿，比我之前差远了，好处是多出来不少时间替凤凰社做事……和我搭档的是一群生活节奏慢得吓人的老先生。”他模仿着自己的同事，把番茄酱的瓶子递给隔壁座位的哈利，动作慢了十几倍。

    围在餐桌上的人都哈哈大笑起来。哈利无意中和金妮的眼睛对上了，金妮咧开的嘴立刻闭上了，拿着刀叉的动作变得优雅起来。“没错，金妮模仿的最像。”比尔大声夸赞说。

    赫敏嗤嗤笑了起来。

    “怎么了？”罗恩不解地望着她。

    “没什么。”赫敏立刻说，她转而看着哈利，哈利的脸突然烫得厉害，他也不知道是什么原因。

    晚餐是炖菜、糖浆水果馅饼和蔬菜汤，菲利克斯赶在韦斯莱夫人给自己盛汤前，麻利地放下了餐具，于是韦斯莱夫人把注意转移到佩内洛身上。

    “饭菜不合口味吗，亲爱的？”

    “哦，不是。”佩内洛说，结果发现自己的汤碗立刻被填满了。

    小天狼星姗姗来迟，回来的时候大家都快吃完了，正各自聊着天。他坐在空出的位置上，大口吃着剩余的食物。

    “审讯工作才完成三分之一——”他一口气喝光碗里的菜汤，“谢谢，莫丽，盛满点儿——所有人谎称自己中了夺魂咒，不过阿米莉亚不打算轻易放人，尤其是麦克尼尔和卢克伍德，他们两个都有前科。”

    菲利克斯清楚，前者被当做魁地奇世界杯闹事的主谋，后者是板上钉钉的食死徒，已经在阿兹卡班蹲了十几年，才越狱没几天。博恩斯女士乐意放人就见鬼了。

    小天狼星三口两口将一张卷起来的馅饼吞进肚子里，舒服地叹口气，动作慢了下来。

    罗恩眼睛眨也不眨地盯着他，就像是在看一个有趣的电视节目。

    “对了，小天狼星，”菲利克斯询问道：“我听说一个缄默人受伤了？”

    “有这回事？”小天狼星从汤碗上抬起头。

    “名字叫博德的那个。”菲利克斯提醒道。

    “博德，”小天狼星思考着，慢慢地说：“有点印象……似乎研究出了意外，被送到圣芒戈治疗去了。昨天太忙了，没关注这些小事。他怎么了？”他敏感地问。

    “会议上再说。”菲利克斯简短地答道。

    小天狼星露出若有所思的表情，在阿米莉亚·博恩斯身边待了一个月，他的嗅觉敏锐了不少，马上意识到这件事可能不是巧合。一旁的哈利、罗恩和赫敏露也出感兴趣的表情。

    “这个名字有点耳熟。”罗恩嘟囔说。

    “在魁地奇世界杯的营地里，我们见过他。”赫敏小声说，“他在神秘事务司工作？”

    哈利也想了起来。

    “等等。”他几乎是瞬间把这件事和伏地魔联系起来，他看向韦斯莱先生，“您跟我们说过，神秘事务司的工作都是绝密。”

    “这个——”

    韦斯莱先生的表情十分惊愕，但哈利正绞尽脑汁地思考。

    “这说明，说明伏地魔想要里面的某样东西！或是资料什么的！而博德要么是食死徒的卧底，要么中了咒！”

    “孩子们——”韦斯莱先生犹豫地说。

    “没关系，亚瑟。”小天狼星说，“看看他们能分析出什么，我可以拿给阿米莉亚——我的意思是，即便拦住他们，他们也会私底下偷偷讨论的，倒不如听听，也许能得到有用的灵感呢。”

    哈利感激地看了一眼教父。“呃。”他突然卡了壳。

    “博德的具体工作是什么？”赫敏提问道。小天狼星皱起了眉，“我也不太——”

    “他在哪个厅工作？时间厅，预言厅，大脑厅，太空厅，还是有着石拱门的房间？”赫敏又问道，小天狼星差点咬住舌头。

    “你怎么知道的！？”

    这会轮到赫敏卡壳了，她偷偷瞄了一眼菲利克斯。“我——噢——我猜，是某本书上？”

    “神秘事务司的资料从不外泄。”韦斯莱先生严肃地说道。

    “她应该是在尼克·勒梅的资料里看到过。”菲利克斯解释说，“我在上学年结束前给她的，因为资料太多，我也不是每一本都看过，可能尼克在某份笔记里随口提了一嘴。”

    教授真能骗人……

    赫敏眨眨眼，摆出一副“就是这样”的表情。

    小天狼星和韦斯莱先生恍然大悟。

    “尼克·勒梅……难怪，这样就说得通了。”韦斯莱先生说。自从布斯巴顿的学生去年在霍格沃茨待了一整年后，菲利克斯继承尼克·勒梅全部遗产的事已经不是什么秘密了。

    某段时间，报纸还长篇累牍地报道过。

    “我听芙蓉提起过，”比尔突然说，“你还是布斯巴顿的校董。”

    “芙蓉？”哈利、罗恩、赫敏和韦斯莱双胞胎同时叫了起来。

    “怎么回事？”韦斯莱夫人问，“是我记错了吗，她不是布斯巴顿的勇士之一吗？是一个法国人？”

    “她成了我的新同事，前两天才入职。我答应帮她补习英语……你们也知道办公室工作有多无聊。”比尔耸耸肩说道，“真希望战争早点结束。”

    “那可由不得我们，”罗恩嘟囔说，“神秘人又不会乖乖认输……对了，哈利，邓布利多校长今天找你为了什么？”

    “邓布利多白天来过？”菲利克斯有些惊讶地问。

    “是啊，不过他没说几句话，就带着哈利消失了一整天。哈利其实没比你们早多久回来。”罗恩说。

    几位大人看向哈利。

    “能说吗？”韦斯莱先生很有分寸地问，“如果邓布利多校长让你保密，那就谁也别告诉。”

    “呃，我不太确定。”哈利表情茫然地说，“我们好像什么也没做，邓布利多校长带着我到一位老朋友家里喝了杯下午茶，吃了一肚子菠萝蜜饯。邓布利多校长还劝说老朋友换个安全点儿的地方住……”

    “你们拜访的谁，记得他的名字吗？”菲利克斯问。

    “霍拉斯·斯拉格霍恩。”哈利想了想说。

    “斯拉格霍恩教授？”韦斯莱先生喊道，看着其他人的反应，他解释说：“他以前教过我们，我和莫丽。他是一位出色的魔药大师，我猜就是这个原因，不能让他倒向另一边？”

    晚饭结束后，大人们到房间里开会，孩子们不满地坐在客厅里。“至少有我陪着你们啊。”佩内洛说着，同时挠着克鲁克山的下巴，这只猫舒服地躺在她腿上。

    ……

    与此同时，在数百英里之外，一幢古老的建筑里。大片的花丛因为无人打理而长满了荆棘，在黑暗中投下杂乱而扭曲的黑影，周围渺无人烟，十分荒凉。

    一只觅食的虫子没有从同伴那里汲取教训，径直飞进了古堡。它顺着古老而斑驳的墙壁爬上屋子的横梁，在昏黄的光线下，用复眼注视着下方肃穆压抑的人群。

    “嗤。”

    虫子被突然的力量燃成了灰烬。

    西弗勒斯·斯内普正参加一场食死徒的会议。

