    不死火山中，林阳吩咐童子找来了孔宣，将刚到手的两块法则碎片给了孔宣。

    林阳的水之法则和火之法则已经完整。因此这两块碎片交给孔宣却是最好的。

    而孔宣得到两块碎片的时候，人也是完全的傻了，这法则还能有碎片？

    而且炼化这法则碎片，自己就可以获得相应的感悟？

    这也太离谱了吧？

    不过也由此可见法则碎片的珍贵，看到林阳眼睛眨也不眨地将两块法则碎片给了自己。

    孔宣当场感动得稀里糊涂的，自己这三弟对自己太好了。

    好到很多时候他都以为自己才是弟弟，而林阳才是自己的好大哥。

    将孔宣打发了离开，林阳却有些可惜。

    其实相比起两块法则碎片来，那五叶针松其实更加珍贵，直接五行具备。

    但怎奈何，这灵根出现两次了，自己都没有选它。

    希望下次还能再见吧。

    林阳定了定心神，却不急着继续闭关修炼，而是身形一动，入了大千世界中。

    林阳刚一进来，太初也是出现了。

    林阳对太初点了点头，手一挥，只见一块块的碎片出现。

    这些碎片，却是造化玉牒的碎片，总共有十九块。

    也是将系统的库存都给掏空了。

    “这些都交给你了。”林阳道。

    太初点点头，直接大袖一挥，一股股天道之力直接包裹住这十九块造化玉牒的碎片，开始炼制起来。

    只见一块块的碎片快速地融化了开来，化作一团液体，而后又凝固起来，成为了一块美轮美奂的晶莹玉牒。

    这玉牒并不大，只有巴掌大小，但却仿佛蕴含无数的玄奥在其中一样。

    玉光闪烁之间，能让人悟性大增。

    “这玉牒太小了，能够容纳的法则都不多，不过用来辅助修炼，效果却能比那株悟道茶树都要强许多。”太初对林阳道。

    林阳点点头。

    这造化玉牒跟鸿钧得到的没法比，很难也像鸿钧的那块那样，可以用来当作天道法器。

    虽然早有预料，不过现在结果出来，林阳还是有些失望。

    当然了，失望过后，林阳的心态很快也就调整过来了。

    至少这造化玉牒用来辅助修炼还是可以的，而且，虽然现在不够大，但将来，如果他把鸿钧的那块也抢过来，那么岂不完美？

    甚至他有可能将真正的造化玉牒复原，让造化玉牒恢复为曾经的混沌至宝。

    林阳也不出大千世界了，拿着这造化玉牒，就在悟道茶树下修炼。

    修炼感悟的效果果然大增了许多。

    林阳默默闭关修炼，随着时间流逝，一晃眼，又过去了数千年。

    这一天，林阳脑海中，系统的提示声响起：“叮，红云离开万寿山五庄观，即将遇到埋伏，自爆陨落。宿主是否出手拯救红云？”

    “选择一：接受任务，出手拯救红云，可获得奖励时间法则碎片三块。”

    “选择二：拒绝任务，可获得奖励时间法则碎片一块。”

    ……

    听完系统的提示，林阳沉默了一下，对系统道：“我选择二。”

    虽然三块时间法则碎片很有诱惑力，但林阳想了想，却是放弃了。

    红云跟他又没有关系，而且除了系统给出的奖励之外，可以说毫无其他的利益牵扯。

    因此他秉着一向多一事不如少一事的原则，却是不打算插手这件事。

    至于红云的那道鸿蒙紫气，就更不用说了。别说还要抢，就算放在他面前，他都未必会看上几眼。

    这破玩意，他可不稀罕啊。可怎奈何，洪荒之中，大把的人趋之若鹜，视之如至宝，挖空心思都想要得到。

    随着林阳做出选择，顿时系统的奖励就发放了下来。

    一块时间法则的碎片。

    林阳随手将这块碎片送入口中，直接吞下炼化。

    借着悟道茶树和造化玉牒的加持，他开始感悟时间法则。

    而也就在林阳做出选择的时候，却说万寿山五庄观中，红云拒绝了镇元子的再三挽留，终于走了出来。

    一时之间，风云涌动，不知有多少的大能为之欣喜雀跃，纷纷尾随在红云的身后，打算在远离了万寿山之后，将红云洗劫了。

    而红云被劫气迷了心，又哪里知道自己的处境，如同一个天真乐观派般。

    不仅没有回自己的道场火云洞，反而在洪荒中到处乱逛。

    终于，一场猎杀行动爆发了。

    出手的人正是天庭的三巨头，帝俊、太一和鲲鹏，以三人的实力，可以说是完全碾压红云。

    一番大战之后，红云不敌，被逼得自爆了，只剩下元神向幽冥血海遁去。

    意图冲入到轮回之中，投胎转世，并摆脱后方鲲鹏的追杀。

    可红云刚一进入幽冥血海，就被冥河感应到了。

    冥河如今是混元大罗金仙，对付只剩下一个元神的红云，自然是手到擒来。

    将红云的元神制住，并从中抽出了一道鸿蒙紫气。

    看着这道以前自己朝思暮想，而现在却似乎已经完全用不上了的鸿蒙紫气，冥河摇了摇头。

    先是以一个血神子化身出面，喝退了紧跟而来的鲲鹏之后。

    冥河便带着红云的元神和那道鸿蒙紫气进了地府，来见酆都。

    酆都看着冥河带来的红云元神，还有那道鸿蒙紫气，不由一阵无语。

    自己本尊都已经想好了，不打算插手这件事，可结果兜兜转转，这事情又引到自己身上来了？

    这是冥河出的手，应该不算钻系统的空子吧？

    “道兄，不知此事该怎么解决？”冥河向酆都问道。

    酆都摇了摇头，道：“红云道友以元神状态来投轮回，欲要转世，此是穷途末路之举，道友既然用不着鸿蒙紫气，那何不成全他？”

    “又何必沾此因果呢？”

    冥河闻言，脸色微变，想了想苦笑道：“是我执念太重了。”

    “过去想要证道而不得，对此始终难以释怀。既然如此，那我就亲自送红云道友去轮回吧。”

    冥河正要带红云元神离开，酆都一指旁边还悬浮在半空的鸿蒙紫气。

    这鸿蒙紫气又入了红云元神中。

    酆都道：“这鸿蒙紫气还是物归原主的好。”

    冥河带红云元神往轮回去了。

    而又过了数日，一道风尘仆仆的身影急促冲来，闯入到了幽冥地府中。

    却是镇元子。

    酆都无奈现身，与镇元子讲述了一番前因后果。

    镇元子听了之后，叹了口气，对酆都再三称谢之后，才离开幽冥界，返回万寿山五庄观。

