    胡才人同样停在许安安身侧，跟她一同看着池底游玩嬉戏的锦鲤。

    茯苓跟趣儿以及知书则站在两人的身侧不远处。

    许安安不知从哪儿搞来了一个馒头，她吃一口，又丢一些在池子里看着池中鱼争抢。

    “胡妹妹，下午你来紫薇殿吧，咱们做火锅吃。”

    胡才人自然没有意见，笑道：“一切都听明妃姐姐的。”

    “你要不先回玉芙宫？我要在这儿解决一些事情。”

    胡才人摇头：“妾就留在这儿吧，没准还能帮上姐姐的忙。”

    有声音从远处传来，许安安把手中的馒头颠了颠朝着一个地方丢了过去，馒头浸泡了水很快沉了下去。

    “娘娘，明妃娘娘在前头。”

    岑星洛步子没停，脸上神色高傲：“她在便在，本宫还怕她不成？”

    柔菊这才没多言，岑星洛想无视许安安过桥，却被她拦了下来，她瞬间就像炸毛的猫一样：“你拦着本宫想做什么？”

    许安安笑眯眯的看着她：“不做什么。”目光却是落在柔菊身上：“只是有些事情想问一下你的大宫女柔菊。”

    岑星洛皱着眉，她眸光微闪，心中也大致知道她为何事了，许安安虽说背靠镇远侯府，但她可是知道内情的，许侯爷可是对她一点都不上心。

    就算外面出了什么事，只要许安安没死就不会闹出太大的动静，她岑家可不怕什么镇远侯府，同样的她也不怕许安安。

    被点名的柔菊有一瞬间的慌乱，但看见岑星洛让她宽心的眼神，她忐忑的心立马放松下来。

    她家贵妃娘娘说了，在宫中谁都不用怕，尤其是许安安，不用特意针对她，但能针对她宫殿中人，昨天她把那三等宫女的叫花鸡丢了，没想到那贱蹄子真去告状了。

    许安安看向柔菊：“昨儿是你打了趣儿？”

    柔菊闻言，不卑不亢的站出来：“那小宫女属实不知礼数，奴婢只是代明妃娘娘教训了她一番，让她长长记性。”

    许安安挑眉，趣儿憋得脸都红了，但她嘴笨，不知道怎么反驳柔菊。

    岑星洛仰着脑袋，眸光里含着不屑：“自己教不好自己宫的人，还不准别人管教了？”

    许安安低笑一声：“昨日本宫让趣儿送趟叫花鸡给胡妹妹，你的大宫女不仅打了趣儿，还把本宫的叫花鸡丢池子里去了。”

    柔菊立马反驳：“还望明妃娘娘明鉴，那明明就是趣儿自己没拿稳掉进了池子里，与奴婢无关。”

    “胡说！你胡说！明明是你丢下去的，是你丢的！”

    趣儿眼眶通红反驳着柔菊的话，但她话语苍白，在柔菊那鄙夷的目光下，她的声音越来越小。

    岑星洛冷哼一声：“许安安听见没？本宫的婢女都说了跟她无关，还不让开，放本宫过去。”

    许安安抬头，余光瞥见了从远处缓步而来的苏良媛，她微微挑眉，声音带着一些冷意：“本宫可不是来跟你讲道理的，既然本宫的叫花鸡因她而丢，她就得负责把叫花鸡找回来。”

    岑星洛还没反应过来，许安安单手拎着柔菊的衣领直直把人抡进了池子里。

    人掉下去的那一刻，溅起老高一片的水花，池里的鲤鱼争先恐后的游走开，许安安拍拍手，非常满意的看着池子底下。

    岑星洛震惊得嘴里都能塞下鸡蛋了，她是瞎了吗？她看见许安安一只手就把人丢池子里去了。

    她是个什么怪物，力气这么大！

    她往后挪了几步，有些害怕许安安下一个拎她，她颤抖着手指着许安安：“你，你……别太放肆了，你要是敢伤害本宫，本宫的姑母不会放过你的。”

    对于这种毫无威胁力的话语，许安安压根就没放在心上，她目光落在苏良媛身上。

    本想绕道的苏良媛踌躇一会儿，才走向前，她微微屈身：“淑贵妃娘娘，明妃娘娘。”

    许安安含笑看着她：“苏良媛不必多礼。”

    她本不欲掺和进岑星洛与许安安之间的事，但她一时也走不开，只得跟着她们一块儿站在这儿。

    苏良媛目光看着池子，只听一阵咕咚咕咚的声音，柔菊从池子里游了上来，她疯狂的往岸边游，筋疲力尽的摊在地上，她忍不住尖叫出声：“下面，下面……”

    “下面全是尸体，全是死人……”

    “别抓我，别抓我。”

    她抱着头，疯狂往后退，神色带着几分癫狂。

    岑星洛闻言脸都白了，她眼眸有些不可置信的看向浑浊的池子，经过柔菊这么一搅合，她仿佛看见池子里正浅浅浮着一层血沫。

    “呕。”

    岑星洛没忍住干呕出声，她真的没有看错，下面的池子突然变成了一片血红，胡才人哪里经历过这种事，别说死人了，她连只鸡都不敢杀。

    苏良媛同样脸色苍白，她看向许安安，嘴唇微微蠕动：“明妃娘娘，这里面……”

    许安安微微眯眸，她看向同样后怕的茯苓道：“皇上下早朝了便把他请到这儿来，就说本宫有急事找他。”

    “诺。”

    茯苓急忙离开这个地方，岑星洛用锦帕擦了擦嘴角，瞳孔地震：“这下面都是些什么玩意儿，怎么平时没见着。”

    许安安无辜耸肩：“我怎么知道？也许这下面早就埋满了人，这还得感谢柔菊以身犯险，误打误撞破了里面的机关了，你觉得我说得对吗？”

    岑星洛现在表情一言难尽，那池子还在咕咚咕咚的，仿佛下一秒尸体就要全部浮上来了似的。

    她扶着石柱，不行，她还想吐。

    “干嘛呢这是，这么热闹？”

    身后传来一身娇俏的女子声音，胡才人立马转身看去，看见来人，她恭敬的福身：“妾参见长公主殿下。”

    站在桥上的几人皆回身看去，来的正是程清秋，她穿着清纯靓丽的鹅黄衣裳，五官跟程淮也有几分相似，只是跟那块冰块相比，程清秋明媚多了。

    程清秋现在看胡才人跟看个宝贝似的，眼睛都是亮亮的，她拉着胡才人的手急忙道：“不必多礼，不必多礼。”

    说着她目光下意识的挪到了桥底下，看着池中情况，同样震惊得红唇微张：“卧槽……”

