    东莱立国之后，整个东莱，真可谓铁板一块。

    李陵可不是那种有名无实的藩王。东莱开放贸易集市，外界少不得诸多探查，片面了解，便让外界对东莱保有敬畏。

    东莱军兵多有外派之时，本地乡勇无数，十万罗刹常驻东莱。东莱之内，多有猛兽鬼怪，受人支配，频显乡间。

    大量机关假人铺设东莱人口聚集之地，东莱村落，随处都可以见到跟这些机关假人操练对战的百姓平民，东莱尚武之风更重。

    东莱众将各领地方太守官职，北海国相陈宫，乐安国相徐晃，齐国相太史慈，济南国相郭嘉，平原太守黄忠，于禁、李乾、程昱，分别接任原本他们家乡的太守官职。

    典韦领了东莱国相，他更多是守着李陵，东莱事物多由原本的郡丞张角管理。

    张宁、焦慈娘操持着原本的职务，事物基本稳定之后，更多的时候是居家管理家事。

    话说，东莱众将前往各地交接的时候，可比李陵最早来东莱时和谐太多。

    不知是畏惧传言中李陵东莱军的残暴，还是各地世家示好。众将赶往各自赴任郡县时，没有受到任何的阻挠跟挑衅。

    各地官员俱全，就连东郡的曹操，都对程昱和气的让出太守印信，细致交接郡内事物。

    当然，程昱也讲究，他把麒麟牙还给了夏侯惇。。。

    众将领了各地官职，也没过多干涉地方事务，提拔原本郡丞继续任命，留些领兵校尉驻扎各地。

    安排之后，众人便都返回了东莱，无事就休整练武。有事就张罗东莱事务，他们早就将东莱视作根本，至于那些太守官职，也就初时圆满人生，感觉一些新鲜罢了。

    众人心思都在东莱，程昱、陈宫、郭嘉，不时游走世家宴请。黄忠、李乾、蔡邕，也时有访客接待。

    此时这些宴席，不谈国事政事。风花雪月之时，大多聊些军备商贸，显然宴请之人，对于关系进度把握不俗。

    游走一番，大伙都明显感觉到外界对他们的抵触畏惧。东汉之内，众将并未在外界展现过武力，这种抵触，完全时因为岛国杀敌数量导致的影响。

    这种情况让他们感觉非常不好，也就更喜欢彼此相聚时的氛围。

    平牟靠海附近，李陵命人挖出大坑，郭嘉几个小年轻跟李陵聚在一起，只见李陵将大量黑紫血液倾倒大坑之内，海风吹散的血腥气味中，带有一种诡异的甘甜气息。

    众人面前的深坑非常大，方圆百米的大坑，坑沿由石制砌出，砌石上雕刻着一些古怪的铭文。如同池塘一般的深坑，四方边缘拥有四个类似小型祭坛一般的建筑。

    东汉区域的役兵，不但能建造各种雄伟的城池，还会建造一些奇异的事物。

    眼前便是能够衍生这世界活体生物的血池，而这血池，也是吸收过役兵兵令的罗刹建造而成。

    李陵倾倒出的黑紫血液，就是八岐大蛇的血液，浑身剧毒的八岐大蛇，血液毒性剧烈，但就气味来说，腥臭味却比其他生物的血液淡上很多。

    这些血液与其说是李陵倾倒坑中，其实是被李陵倒在血池周围铭文雕石上。

    血液经过那些石头，侵染雕文，原本倾倒的血液，进入血池之后，血量明显变大了很多。

    血池四周祭坛，每个祭坛上，李陵都投放了三十枚晶钻，这也是血池生效的必须物品，随着血池中的血液违反常理的增多，祭坛上的晶钻也逐渐消失消散。

    血池消耗恒定，高额的消耗，也导致后期人们不可能用它衍生些低级生物。

    偌大一池的血液给人一种毛骨悚然的感觉，随着血液的注满，血池上方散发出淡淡的光晕。

    李陵从天工戒指中甩出一条庞大的八岐尸体，众人下意识后退几步后，砸入血池的八岐尸体却没溅起丝毫血浪。

    只见血池上方的八岐尸体，如同受到牵引一般，缓缓浸入血池，如同被血液融化一般，消失在血池之内。

    浓稠的血液中缓缓出现一个漩涡，漩涡流转，血池中的血液如同被什么事物吸收。随着漩涡旋转速度的加快，血池中的血液也逐渐见少。

    “赔了!”眼看血池中的血液越来越少，除了血液也没见到其他事物，李陵低声咒骂一声。

    “主公，没有成功？这血池尚有动向，是否还有其他事物？”一旁郭嘉好奇问道。

    “有个安慰奖。”李陵无趣道。

    血池中的血液消散很快，李陵回答之时，众人已经看到如同不断吸收着血液的漩涡逐渐消失，直到血液完全消散，一枚杀生石掉落在血池之内。

    护兵跳下空池取回那枚杀生石，李陵将其放在一边，准备再次向血池中灌注血液。

    血池可以重复使用，但若是衍生失败，无论是怪物尸体，还是原本的血液都将消失。

    若是东汉区域的圣兽尸体，经过这个流程没能衍生出活体圣兽，最终会留下一颗如同玄武内丹一般的内丹。

    那东西效果也跟玄武内丹一样，持续服用，能让本土之人的属性达到90。相比圣兽尸体上的宝贵材料，这类东西可谓赔本至极。

    李陵也不知道岛国圣兽失败后会掉落杀生石，要是说起来，这东西的价值，要比玄武内丹高上一些。

    岛国九尾妖狐跟玉藻前都会掉落这种杀生石，算上这枚，李陵现在手中拥有十五枚杀生石。

    这东西算是岛国至宝，它能够让岛国召唤式神，拥有一定的独立活动能力。

    召唤兽一般不能离开召唤者太远，不然就会消散，这种消散等于召唤兽死亡，一天之内，也将无法再召唤出它们。

    召唤兽的活动范围说近不近，说远不远，越是高等级的召唤兽，活动范围越大。

    低级召唤兽的活动范围大概限制在一个村落当中，中高级召唤兽的活动范围，数里到数百里不等。

    到了圣兽这种级别，活动范围大概相当于一县之地以内。而这杀生石，能让所有召唤兽使用。

    每个种类的召唤兽，人们只能召唤一只，若是使用成功，以后每次召唤这个召唤兽，都能让这个召唤兽拥有一天的独立行动能力。算是一种效用十分突出的道具。

    当然，效用强大，但它的成功率据说非常低，而且越是高级的召唤兽，成功率越低。

    这也就导致李陵早就获得了杀生石，却一直没有让能召唤的圣兽使用。

    依旧是据说，据说这东西短时间连续使用，有提升成功率的效果。

    若有选择，李陵倾向给白虎或者玉藻前使用，不管是真是假，他都一直把这些杀生石存着，要不是此时出现，他都差点将这些杀生石忘了。

