    第4593章身不由己的选择

    赵元璟把棋子整整齐齐码好，沉默片刻，才叹了口气，“晏儿，这件事，原也不该瞒着你。只是我和你母后还没想好怎么跟你说。”

    告诉自己的孩子，自己将不久于人世，这是件艰难的的事情。

    晏儿几乎要忍不住眼泪：“我只想知道，到底是为什么。为什么母后会容颜不老，为什么却又油尽灯枯？这些年，母后到底遭遇了什么？”

    “你母后的确有一些奇遇，至于是福是祸，暂且也不能分说。”赵元璟不疾不徐的说道，“她之所以容颜不老，也是与此有关。福兮祸所依，她得到了什么，便要付出什么。”

    “为什么？”晏儿不能接受这个结果，“难道母后甘愿为了青春和美貌，放弃自己的寿命？怎么可以这样！”

    赵元璟皱眉：“你以为这由得人自己选择吗？”

    晏儿呆住：“母后是身不由己吗？”

    “没错！她为大周，为北齐，付出了太多，落下一身的病根，这些你不是不清楚。”

    晏儿没有说话。

    赵元璟道：“你母后是难产出生的，一直以来身体娇弱，她在年幼时，便因为我的过错，早早怀上你，又没有做好月子，寒冬腊月扔到水中，生了场大病。那时候，便落下了病根，后来接连生下你的弟弟妹妹们，在北齐那样的冰天雪地来往。她的身体变成这样，是早有预见的，你有什么想不到的？”

    “可是母后看起来……”

    “我说过，她是有一些奇遇，稍微保持了些容貌。但那并不是神迹，不能让她的身体长生不老，明白吗？”赵元璟说道，“人生在世，终有一死。我亲眼看着自己的父母过世，你也会如此。这世间又有谁不是如此？你如今是皇帝，不要因此哭哭啼啼的像个孩子。”

    自从“复活”，赵元璟极少与儿子说这些略带训斥的话。

    晏儿老老实实的听着，抬起通红眼睛，低声说：“儿子明白了。”

    “过一段时间，我和你母后会启程前往北齐。”

    “去北齐做什么？”

    “一切源于那里，也将在那里结束。”赵元璟意味深长的说。

    晏儿瞬间明白他话语里的深层含义，含泪道：“父皇，难道作为儿子，我连陪伴母后最后一程，也不能够吗？”

    “现在不正是吗？”赵元璟轻声说。

    晏儿瞬间泪崩。

    原来，他们此番回来，说是要在京都不走了，实则只是为了与他们做最后的告别。

    “为什么不早点告诉我？”晏儿哽咽，“既然要我们陪伴，为什么又搬到摇光山来？我这就回去，命人帮你们把东西搬回宫里！”

    赵元璟道：“你母后在宫里住着不自在。”

    “那我就搬到这里来陪你们！”

    “你是皇帝，不可这般任性。”

    不知什么时候，云黛回来了，手中端着一盘果子，神色宁静。

    晏儿再也忍耐不住，扑过去，一把抱住她，泣不成声：“母后，儿子舍不得您……儿子还想孝顺您很多很多年。”

    (本章完)

