    西蒙开玩笑的一句话让黑山邪神陷入沉思，因为还真有可能。

    巨虫可是半神尸体造就出来的怪物，未必没有一些奇特的本事，若是让它感应到起源魔能，真有可能挖出他的尸体。

    黑山邪神立马叫停了恶灵，借用了一部分血精，进入洞穴之内，然后重新布置洞穴，用血精和精神力重新加固封印层，不让起源魔能有一点点的外溢。

    搞了一个小时这才满意的撤出来，再让恶灵将洞口完全封死，黑山邪神这才满意。

    而后黑山邪神用血精将起源魔矿精石和起源之晶封印起来，西蒙拿起一块变成血色的起源之晶，居然感应不到任何起源魔能气息，这血精封印还真有用。

    西蒙将起源魔能矿石和起源之晶打包好，而后开始将矿井中小矿道给封死，最后就是要帮助火蜥蜴离开地下矿道。

    火蜥蜴太大了，根本无法从上方的矿道离开，所以他们必须要将矿道进行扩大。

    为了以防出现矿道坍塌的情况，西蒙他们先行离开了矿井。

    而后影鬼手持崩解之剑爬下矿道，用崩解之剑劈斩，崩解之力轻易的粉碎了岩层，大量的岩石掉落下来。

    火蜥蜴用尾巴横扫将岩石全部扫到一边。

    用了两个多小时，将上方的矿道扩大了一倍左右。

    火蜥蜴勉强能够从下方爬上来，影鬼先爬上来，将小山的入口进行了扩大，一切就绪之后，西蒙让火蜥蜴上来，火蜥蜴锋利的爪子可以轻易的抓住岩层，庞大的身躯几乎急忙了矿道，它一点点的向上移动，非常费力。

    终于是挤出了矿井，而后从扩大的入口出去，结果刚出洞口，哀嚎起来又缩了回去。

    它在矿井下待了十年左右，生活在一个漆黑的环境长达十年之久，再次见到阳光特别的不适应，阳光照射到眼睛里，给它造成了强烈的灼烧感。

    而且这种光明的环境也让它极度不适应，甚至产生了恐惧的精神波动。

    西蒙安抚着它躁动又恐惧的灵魂，让它慢慢的平静下来。

    在西蒙的鼓励下走出了洞口，不过它是闭着眼的，它的眼睛还需要一段时间重新适应阳光。

    西蒙让火蜥蜴待在一边适应新环境，他和影鬼开始搬运石头进入小山内部，将矿道给掩埋起来。

    黑山邪神很重视自己的身体，为了不让其他生物发现他的身体，他要将整个矿道都给埋起来，甚至要将小山内部的空间重新填充起来。

    这个工程量可不小，西蒙和影鬼合作忙活了一天才完成。

    “终于完成了，现在可以回去了。”西蒙唤来火蜥蜴，经过一天的适应，火蜥蜴已经能够适应阳光，他跃上火蜥蜴的背部，起源魔能矿石和起源之晶全都挂在它身上。

    “走了。”

    火蜥蜴奔跑起来，它显得很兴奋，撒欢一样，速度很快。因为在狭小的矿井中，它根本没有奔跑的空间。

    回到蛛巢所在的山谷，火蜥蜴那巨大的身躯让马龙·迪克等人吓了一大跳，以为是可怕魔兽过来的，一个个的准备战斗。不过很快他们发现了火蜥蜴背部的西蒙，惊叹之余也松了一口气。

    火蜥蜴靠近，看着马龙等人震撼的看着这头庞然大物，火蜥蜴有些不爽被人盯着，鼻孔里冒出火星，把马龙等人吓了一大跳。

    西蒙拍了拍火蜥蜴，火蜥蜴趴下来，西蒙从它身上跳下来。

    “没出事吧。”

    “没有，就有两头魔兽靠近过这里，都被杀了。”

    “藤筐做好了吗？”

    “已经做好了。”

    “好，你们将藤筐摆好，我进去将蛛卵取出来。”西蒙和影鬼进入蛛巢，用精神力拖着几十颗蛛卵离开蛛巢，小幼蛛们紧跟着西蒙出来。

    金刚魔猿和水猴子将蛛后还有准兽王级的钢爪狼蛛的剩余尸体也给搬了出来，这两具尸体丢弃了就太可惜了。

    西蒙将一颗颗的蛛卵放入藤筐之中，金刚魔猿和水猴子搬出蛛后和准兽王级钢爪狼蛛尸体后，一直趴在地上的火蜥蜴立马站了起来，盯着两具残尸，满眼的意动渴望。

    “将尸体给火蜥蜴吧。”西蒙说道，金刚魔猿两鬼将两具尸体扔到火蜥蜴面前，火蜥蜴立马扑上去，大口的撕咬起来。

    那几个幼蛛不答应了，那是它们的食物啊。

    胆子的幼蛛冲向火蜥蜴，但是火蜥蜴太大了，它们不敢靠近，只能在边上冲着火蜥蜴发出稚嫩的叫声。

    火蜥蜴懒得理会它们继续，大口的进食。

    无奈之下，幼蛛只好找它们的‘妈妈’，跑去向西蒙投诉，一只只幼蛛抱着西蒙的大腿哭诉。

    “火山，扔一块肉过来。”西蒙喊道，火山是西蒙给火蜥蜴取得名字。

    火蜥蜴也不抬头，锋利的爪子从蛛后身上轻松割下一块大肉，扔了过去，幼蛛们立马开心的扑上去，开始撕咬蛛肉。

    西蒙将装好蛛卵的藤筐挂在火蜥蜴的背上，蛛卵虽然多，但是重量很轻，对火蜥蜴肉眼根本不算什么。

    等火蜥蜴干掉了两具残尸后，西蒙他们再次踏上归途。

    才走了半天，西蒙就感应到巨虫的灵魂波动在靠近，巨虫又跟上来了。

    西蒙和巨虫碰面，没有意外的带着大量的魔兽尸体，西蒙将它送出来的魔兽灵魂烧炼，克扣了一半后，再度离开，留它一个人开心的呕制尸体。

    十天之后，他们终于看到了佛萨城，西蒙此刻归心似箭，但是他并没有加速，甚至还减速了。

    本来半天的路程的，他硬是用了一天，甚至距离佛萨城只有一公里的时候直接停了下来。

    马龙·迪克等人很是不解，看着西蒙坐在火蜥蜴背部，闭目养神，也没敢出声打扰。

    就这么待了几个小时，西蒙猛地起身，从火蜥蜴背部跳下来，留下一句：“你们在这里等着，我去去就回。”

    西蒙往荒野方向移动。

    他之所以放慢速度，甚至停下脚步，是为了等候巨虫。

    要是他进入佛萨城，担心巨虫也会跟进去，到时麻烦就大了。

    很快就跟巨虫碰面了，巨虫拖着大量的魔兽尸体在林中移动，沿途所过的树木全部被推倒。

    它看到西蒙后，发出兴奋的叫声，呼喊着西蒙。

