    同时，雏咲义光也小心翼翼的道：“冒昧问一句，前辈现在和魔王进展到什么程度了?”

    听到这话，沃兹嘴角不由抽了抽。

    这话总觉得很别扭，但又找不出别扭在哪里。

    皱着眉，沃兹道：“嗯...大概我现在实施计划就能成功的程度吧。”

    假话总是漏洞百出，会被拆穿的。

    况且他也不擅长说谎，怕被雏咲义光看出什么端倪。

    犹豫再三，沃兹选择了如实回答。

    对于沃兹的回答，雏咲义光亦是惊疑，但却意外的并没有怀疑沃兹。

    这就不得不提史管局这个组织的情况了。

    史管局的成员并非通过招募等方式来的。

    大家都是史管局首领亲自从各个世界挑选出来的孤儿。

    或许前面还应该加一个天赋异禀。

    否则也不会被史管局首领看上。

    何为天赋异禀?

    就拿沃兹举例。

    天生便掌握有瞬移的能力。

    还能当场化身触手怪，把场面搞得一片河蟹。

    像这些孤儿，在被带进史管局的那一刻起，便开始被灌输要忠于组织，为组织的利益可以抛弃一切的思想。

    同时，还不忘培养成员之间的信任。

    史管局的首领深知一个上下铁板一块的组织有多强大。

    所以除了忠于组织这些狂热思想外，成员之间的信任度也是尤其受他关注的。

    可以说，史管局的各个成员间，几乎不会产生怀疑这种东西。

    特别是沃兹还是雏咲义光的前辈的情况下，雏咲义光更是不疑有他。

    本来沃兹还准备好跟他扯一番的，结果雏咲义光这个“你说什么，我都相信”的模样，一下就给沃兹整不会了。

    甚至还产生了丝丝的羞愧。

    沃兹撇过头，不好意思面对过于实诚的雏咲义光。

    聊了一会后，雏咲义光也终于进入了正题。

    这中间，雏咲义光没有发现任何的异样。

    或者说，从小接触的东西，让他几乎不可能对沃兹产生怀疑。

    当然，这是建立在沃兹没有明显做出对组织不利的事情的前提下。

    雏咲义光这次约沃兹前来的目的，一是互相知道一下对方，二是了解一下这个世界的情况。

    虽然也可以问斯沃鲁茨。

    但一想到斯沃鲁茨那模样，雏咲义光就忍不住的摇头。

    指望斯沃鲁茨?这是嫌自己命长吧。

    说到斯沃鲁茨，还有些东西需要斯沃鲁茨配合，这样暂时还不能把他踹开。

    想到这，雏咲义光原本颇为高兴的心情，瞬间就跟焉了气的花一样。

    如果不是迫不得已，谁又想和傻逼打交道呢？

    雏咲义光想问的，无非就是常磐妆舞成长到了什么地步，会不会对组织构成威胁，斯沃鲁茨干了哪些蠢事等等。

    对此，沃兹的回答则是半真半假。

    真中掺假，假中掺真。

    真的，自然是斯沃鲁茨的干的那些破事。

    假的，自然和常磐妆舞有关。

    比如实力这一部分，沃兹思索片刻道：“相对组织构成威胁什么的，那不可能，现在的魔王，一切都还在我的掌控范围内。”

    这就是典型的睁眼说瞎话了。

    沃兹就是这样脸不红心不跳的说了出来。

    雏咲义光却还是不疑有他，反而对沃兹更加崇拜。

    心中直道，不愧是前辈，竟然可能牢牢的拿捏住魔王。

    看着脸上写满信任的雏咲义光，沃兹摸了摸自己黑乎乎的良心，默默下定决心，以后跟雏咲义光兵戎相见时，下手要轻一点。

    不管怎么说，都是同一个地方出来的。

    “接替斯沃鲁茨...那你接下来打算怎么做?”沃兹主动问道。

    如果能知道雏咲义光接下来的计划，那当然是极好的，不知道也不打紧。

    雏咲义光这么老实，想必应该很好忽悠吧？

    雏咲义光看着面无表情的沃兹，轻轻挠了挠头，有点不明所以。

    就好像自己被什么大灰狼盯上了一样...话说，为什么他会产生这样荒谬的想法?

    摇摇头，驱散脑海的杂念，雏咲义光对沃兹如实相告。

    计划暂时没有，毕竟他现在还不了解情况。

    虽然从沃兹口中知道了大概，但有些东西还需要亲自看看。

    说完，雏咲义光叹了口气，挠着头道：“别的世界都顺顺利利的，唯独这个世界，竟然被魔王打得节节败退，要是我晚点来，说不定魔王就提前觉醒了。”

    看了一眼沃兹，雏咲义光又意识到不对，连忙改口道：“不对，就算没有我，有前辈在也是没问题的，我只是来加层保险罢了。”

    雏咲义光并没有注意到，在听到他的话后，沃兹眉头已经微微皱起。

    雏咲义光的话，让他想到了不少。

    雏咲义光刚刚说了其它世界，这个意思是说，在别的世界，还存在其她的常磐妆舞?说不定还有另外的他...不对，这应该没有。

    白沃兹的存在本就特殊无比，至少这个时空只有他一个沃兹。

    抑制住心中的好奇，沃兹故作平静的道：“一直和斯沃鲁茨这样的猪队友作伴，搞得我都以为难度应该是地狱级的呢。”

    雏咲义光摇头失笑。

    “前辈真幽默，魔王强是没错，但那是在成长起来的情况下，没有成长起来的魔王，不足为惧。”

    “不说斯沃鲁茨了，晦气。”

    雏咲义光摇头道：“其它的世界只是稍稍施点小计，那愚蠢的魔王便轻易中了招，没多久便走了弯路，从正义的假面骑士成了人见人厌的恶魔。”

    说到这，雏咲义光还忍不住笑了起来，“说起来，这也并不能怪魔王，毕竟那些人类也是够蠢的，听风便是雨，就像...咳，算，还是不说了，反正前辈也知道。”

    沃兹：“?”

    我知道个der!

    忍住给雏咲义光一个暴栗的念头，沃兹道：“毕竟人类这个种族一直都挺可笑的。”

    像是感叹了一番。

    见无法从雏咲义光身上获取更多的情报，沃兹找个理由告辞了。

    主要还是怕再继续下去，露出什么破绽。

    毕竟闲聊的时候，雏咲义光不止一次提起那神秘的首领。

    然而沃兹现在根本就没什么记忆。

    他相信这大脑内肯定储存有关于史管局的记忆，否则他也不会在雏咲义光出现的时候认出来。

    只是现在，这些记忆都处于封锁状态。

    还需要他花费大量的精力去解锁这些记忆。

    然后，之前的问题又来了。

    他的记忆到底是怎么回事?

    还是说，他的身上到底发生了什么?

    这个时候，沃兹已经不再执着于自己是不是穿越者这件事了，他现在只想弄清那些消失的记忆去了哪。

    除此之外，还要加快速度收集剩下的表盘了。

    自己跟雏咲义光说现在的常磐妆舞不足为惧。

    这是谎言。

    而谎言，迟早会有破碎的那一天。

    雏咲义光在他面前是很老实，但这并不代表雏咲义光跟斯沃鲁茨一样就是个铁憨憨。

    双方终会交手，而雏咲义光也终会发现自己的谎言。

    沃兹唯一能做的，便是先雏咲义光一步，完成一切前置条件。

    如果有机会，也要将雏咲义光抹杀在这。

    否则等消息传回史管局，那就是真的失控了。

