    第77章 关雪：这是人干的事？

    “还装！”

    关雪笑了。

    这个弟弟，还真是死要面子啊！

    “怎么回事？”

    “关姐认识他？”

    四方一阵哗然，众人都露出了八卦之色。

    “我这个人呢，一向很大度的，既然你都这么辛苦，找上门了，我就原谅你吧！跟我来！”

    关雪得意一笑，招了招手，便要转身。

    “关小姐是吧！”

    这时，叶默出声了。

    “对！姐叫关雪！你叫我关姐就好！”

    关雪抿唇一笑。

    “我们重新认识一下……”叶默上前几步，伸出了手。

    “这么正式干什么！”

    关雪失笑，但还是伸出了手。

    弟弟这双手，真好看啊！

    不经意一瞥，她就被那只修长，白皙的手吸引了。

    她还从未见过这么好看的一双手！

    双手轻握，传来的滑腻触感，令她这个大龄剩女心神一荡，竟有些悸动，再一看近在咫尺的那张俊美面庞，她禁不住失神了。

    “关小姐，我叫叶默，你的新老板！以后，多多关照！”

    叶默与她轻一握手，笑道。

    “什么关照不关照的，太客气了……嗯？你说什么？新老板？”

    关雪愣了一下，突然意识到了不对。

    “是的！我已经买下这个公司了，我现在就是你的新老板！”

    叶默抽回手，微微一笑。

    关雪的脸色，瞬间凝固了。

    整个办公区，也是瞬间静了，落针可闻。

    所有人面色都有些呆滞。

    这个人，在说什么啊？

    他，买下了整个公司？

    “开玩笑的吧！”

    “他以为自己谁啊！还买下整个公司！”

    不少人哗然出声。

    “弟弟，你真爱开玩笑！”关雪回过神，干笑道。

    她也不信，这个弟弟，不就是她逛街偶遇的一个素人嘛！怎么可能会变成她的老板！

    她们公司好歹也值几十个亿，谁能轻易买下来！

    “关……关姐！”

    这时，一声疾呼，从旁走来一个女子，在她耳边低语了几声，还给她看了看手机。

    关雪的身形顿时一僵，手中的咖啡杯嘭的一声，掉落在地。

    而她却浑然未觉，只是呆呆地立着，脑袋嗡嗡的，一片空白。

    没有错！

    她们公司的确易主了，买主的名字就叫叶默。

    这是总裁办的信息，不会有错！

    这个弟弟，真的买下了整个公司，成了她老板！

    随手一掷几十个亿，这得多有钱啊？

    原来那天，他说自己不想当明星，也不想赚大钱，都是真的，千真万确，因为人家本就已经很有钱了，还当什么破明星！

    而今天他来，也不是找自己的！

    想明白之后，她脸蛋瞬间涨红，窘迫无比。

    亏她刚才还洋洋得意，实在太糗了！

    她低下头，恨不得找条地缝钻进去。

    “叶……叶董，不……不好意思啊！”她红着脸，小声道。

    哗！

    四方一阵大哗。

    所有人都是一脸震惊，不可思议之色。

    这个年轻人，竟然真的买下了整个公司？

    “我刚还以为，你是来找我的，想当明星，没想到……”关雪小声道，“对了，你为什么要买下我们公司啊？”

    “我对娱乐圈的事还挺感兴趣的，就买了啊！”

    叶默笑笑。

    关雪脸色一僵。

    就因为一点兴趣，你就花了几十个亿，直接买下一个传媒公司？

    这是人干的事？

    她呆在原地，大受震撼。

    她感觉自己的人生观，价值观，都受到了极大的冲击，要崩溃了！

    “我先上去，继续转转了！”

    叶默说完，转身往电梯那走去，继续逛了起来。

    “他……到底是什么人啊？”

    看着他走去的背影，关雪喃喃，一脸恍惚。

    “原来他这么有钱，难怪甩都不甩你，还丢你名片！”在她身旁，那女子惊叹道，“关姐，你说他是不是冲着你来的，故意买下公司，就是要引起你的注意！”

    “你个猪脑子，霸总小说看多了吧！”

    关雪翻了个白眼。

    她一转身，蹬蹬踩着高跟，走回了办公室。

    坐下后，一想到方才的尴尬，她又捂住了脸，窘迫无比。

    “叶董……”

    总裁办公室，叶默坐着，听了一下关于公司各项工作的大致介绍。

    “我们公司跟金狮娱乐有合作吗？”

    沉吟了一会，他问道。

    “金狮？有啊！”

    总裁齐耀辉道，“我们不少电视剧，电影，都有签他们家的艺人。”

    “是吗！”叶默眉头一挑，“那从今天开始，断绝跟他们的一切合作。”

    “叶董，这……”

    齐耀辉一惊。

    “已经签了的，就不用管，以后不能再签，不能有任何合作。”叶默沉声，用不容置疑的语气道。

    “是！叶董！”

    齐耀辉恭声道。

    他心知，这新来的老板，跟金狮娱乐怕是有不小的过节。

    金狮娱乐，要倒霉喽！

    这位叶董，能动用几十亿的资金，买下时代传媒，背景，实力必是雄厚无比，哪是金狮娱乐那种公司能比的，他们家李总，也不过十几个亿的身家而已！

    根本不是一个量级的！

    “走了！”

    叶默起身，出了门。

    齐耀辉将人送了出去，走回办公室，拿起手机，发了不少消息。

    金狮娱乐。

    大腹便便的李总正坐在沙发上，一手拿着根雪茄，一手搂着个娇俏美女，一身的空姐装，一双修长的美腿上，裹着肉色的丝袜，性感诱人。

    “哎呀，李总，你看那个角色，是不是该给我啦！”

    女子趴在他身上，葱白的玉指，在他胸前轻轻撩拨，语气嗲嗲的，酥媚入骨。

    “哈哈！宝贝，不要急嘛！那个角色，肯定是你的，已经谈好了，你就等着通知吧！”

    李总抽了口雪茄，哈哈大笑。

    “李总，你真好！”

    女子又嗲嗲道。

    “哈哈！那当然啦！”

    李总大笑，肥厚的右手，在那光滑的丝袜上来回抚摸。

    “李总，这款丝袜，很好撕的，你要不要撕撕看。”女子凑到他耳边，媚声道。

    李总眼神一热，正要有所动作，就听门外传来了急促的脚步声。

    “李总，不好啦！时代那边给我们下了封杀令，禁了一切合作，谈好的角色全没啦！”

    有人冲进了办公室，慌张地喊道。

    “什么？”

    李总呆了呆，噌地站起，身上的女子登时滚落在地，摔得狼狈无比。

    “怎……怎么会？”

    “那边换老板了。”

    李总呆立许久，忽然身形一晃，一屁股坐倒下去，面色有些苍白，慌张。

    他知道，事情麻烦了！

    (本章完)

