    

    “你找我？”

    美杜莎女王红唇挑起一抹弧度。刹那间，精致的容颜顿时散发出一股迷人的妖气，一颦一笑，让萧寒都险些失神。

    真是一只妖精。

    萧寒心中暗骂了一声。他没有想到竟然会在这里见到凶名与美貌齐名的美杜莎女王。

    不对，月媚和美杜莎相续从下方的湖泊里出来，这湖泊一定有着古怪。

    萧寒稳住心神，深深地吸了一口气：“没错。很荣幸和你相见，自我介绍一下，我叫萧寒。萧萧落叶的萧，冰灵寒泉的寒。对了，我还是一名能够炼制出七品丹药的炼药师。”

    萧寒是来作死的，可不是来寻死的。就算是对于蛇人族来说，炼药师的地位也是十分的高贵。为了尽可能地不动手，萧寒说出了自身的能力。能够炼制出七品的丹药，足够让一位斗皇的强者暂时不对他动手。

    “七品丹药？”美杜莎女王微微一愣，嘴角的弧度更加的明显了，带着一抹的嘲讽道：“我以为你是个与众不同的年轻人，想不到你说话也是如此的不经过大脑。”

    “呃！”萧寒注意着美杜莎的眼神，笑了笑，解释道：“美杜莎女王，不要被我的外表迷惑了你。曾经的我，可是送给了一只六阶魔兽一颗化形丹！”

    什么，化形丹？

    美杜莎的眼神出现片刻的错愕，只是萧寒如此年轻，她就算是身为蛇人部落的一员，也是知道想要成为七品的炼药师，需要丰富的炼药经验。就算是萧寒在娘胎里开始炼药，也无法在他这个年龄阶段，成为一名七品的炼药宗师。

    “说吧，你找我有什么目的？”美杜莎女王收敛了笑容，显然对萧寒的吹牛感到有些反感。眉宇间，总是隐藏着一抹杀意。

    “哎，为什么每次说实话，你们都不信呢？”萧寒无奈地摇摇头。和云芝说话是这样，现在和美杜莎女王说话也是这样。

    “你还有十秒！”美杜莎女王淡淡道。

    这个时候，之前干事不力的月媚，以及那十几个蛇女将萧寒再度团团围住，防止萧寒逃跑。

    “异火！”萧寒回道。

    异火两字一出，美杜莎女王的神色明显出现了一抹的动容。一道亮光闪现，凝视着萧寒。

    “异火？”月媚诧异地看着萧寒。问道：“你是说你知道异火的所在地？”

    “是的。”萧寒点点头。

    “呃！”

    月媚下意识地看向她的女王。在美杜莎的眼瞳中，她分明看到了心动的神色。

    作为蛇人部落的八大领袖之一，月媚是知道一些不为人知的秘密。

    当蛇人部落的蛇人，修为达到斗皇巅峰的时候，若是机缘足够，便能有着一场奇异的进化。进化之后的蛇人，不仅能够在蛇人和人类之间自由的转化，实力还会水到渠成，直接晋级成为斗宗强者。

    只不过，这种进化的成功率十分的低。而且，这种进化需要必须要有一种罕见的东西。这个东西便是异火。

    作为八大首领之一，月媚可是听到了一点风声。她的伟大女王，已经对斗皇巅峰厌倦了，近些日子可是派出了蛇人族探子，在塔戈尔大沙漠中寻找着异火的踪迹。

    “混账，我们蛇人部落生性冰凉，女王要异火作甚，你想要害死女王吗？”

    美杜莎女王和月媚没有说话，倒是她身边的蛇女率先说话。手中的长矛对准着萧寒，若不是压制着心中的敌意，没有美杜莎女王的命令，恐怕她早就对萧寒动手了。

    “怎么样，若是拥有着异火，成为了斗宗，你们蛇人部落的实力将会上一个大台阶。到时候，可是可以走出塔戈尔大沙漠。它说的对，你们蛇人生性冰凉，并不适合居住在沙漠里。”萧寒继续动情地说道。

    “女王！”月媚眉头微蹙。她可是知道，依靠异火固然能够让蛇人进行一次奇妙的进化，只是这种进化风险性极大。一个不慎，就会被异火彻底地焚化成虚无。

    倘若美杜莎女王陨落，蛇人部落没有斗皇强者坐镇，一旦周围大大小小的帝国入侵，对于蛇人部落来说，将会是世界的末日。无数的蛇人，特别是蛇女，将会沦为人类的玩物。

    “你难道知道异火的所在地？”美杜莎女王凝视着萧寒。

    萧寒知道，他成功引起了美杜莎女王的兴趣。笑了笑，点点头。

    美杜莎女王眼神变得十分的激动。眉宇之间冰冷杀意更浓了，问道：“好处呢，将异火的信息告诉我，你又想要在我这里获得什么好处？”

    “等你获得异火之后，我自然也会获得我想要的好处！”萧寒笑了笑。他可是没有忘记，美杜莎女王虽然最后成功进化，不过也出了一点意外。

    按照故事线所述，主角萧炎一年后来到此地，开始没有获得青莲地心火。青莲地心火早在一两个月前，就已经被美杜莎女王捷足先登了。

    巧合的是，丹王古河当时也进入了塔戈尔大沙漠，并且依靠着捡到的一块七彩蛇鳞，推测到了美杜莎女王获得了异火。于是号召了五名斗灵，三名斗王以及一位斗皇的强大阵容，想要从美杜莎女王的身上强行夺取青莲地心火。

    事后的结果大家都知道了，被潜入蛇人部落中的萧炎获得了最大的好处。不仅获取了青莲地心火，还好运地获得了美杜莎女王这个红颜知己。

    青莲地心火在什么地方，萧寒可是十分的清楚。但是他不敢保证，就算他得到了青莲地心火，美杜莎女王还会不会因为别的异火，和主角萧炎再次牵扯上了关系。

    倘若萧寒颠覆了这个故事线，事后系统又会奖励多少经验值呢。恐怕能够他升一星吧。

    “女王陛下，你要三思啊？”月媚再次劝道。在她的心中，她并不赞同她们的女王陛下如此的冒险。失败代价，细思极恐。

    美杜莎女王对月媚视若无睹，嘴角再度挂起一抹纤细的弧度，充满着十足的魅力，看在萧寒的眼中，再度心中一颤。贝齿轻启，招揽道：“小家伙，和我回圣城吧。我可以保证，日后你在蛇人部落的地位，绝对不低！”

    “对不起，我对我现在的一切，真的挺满意的。”萧寒笑了笑，婉约拒绝了美杜莎的邀请。

    “这样的话，她们可不会放你离去！”美杜莎女王笑呤呤的说着，眼神最后留在月媚的身上，提醒道：“刚才，你可是看清了她的身体！”        

