    在原安理会的会议厅之中摆着一张大圆桌，上面还坐着各常任理事会的代表，而在中间的长方形桌子旁，四位面壁者正坐在哪里.

    这四人是梦心灵，西恩斯，泰勒，雷迪亚兹。

    “另外一位面壁者罗辑先生没来吗？”

    美国代表有些不满的问。

    “罗辑先生被ETO再一次刺杀了，暂时还不会来。”PDC也就是面壁者听证会轮值主席伽尔宁说，“他的计划还处于保密阶段，等他伤养好了应该就会工作了。”

    听见这样的话，于会者们窃窃私语，表达了各种情绪，梦心灵却是一笑，知道罗辑博士应该快要遇见自己的庄颜了。

    如今史强也即将进入冬眠，面壁者计划刚刚开启，暗中的阶梯计划也应该处于执行阶段，梦心灵来的正是时候。

    “罗辑博士真是不幸呢，只可惜我们人类的时间已经开始倒数，他要是伤势不重，那还请继续工作。”

    雷迪亚兹说。

    “他毕竟是被刺杀了两次的人，由他去吧，而且他的面壁计划到底是什么，无人知晓。”

    泰勒接过了雷迪亚兹的话继续道，“三体舰队距离地球还远，而人类整体资源有限，所以请雷迪亚兹先生做好自己吧！“

    梦心灵就坐在那边，正在看着这几位面壁者争执，想要吃一次瓜。

    几位面壁者之间的理念是不同的，雷迪亚兹做的是反威慑三体，也就是把水星炸到太阳去，让人类自我毁灭以此要挟三体人不要入侵地球。

    只不过这个理论如今实现起来很难，但是雷迪亚兹给罗辑的黑暗威慑理论提供了一些基础，而泰勒的面壁者计划，也不简单，那就是以宏原子炸弹将人类的太空舰队全灭，变成量子幽灵，然后去和三体人对抗。

    两者计划的核心都是自伤一千，杀敌五十，甚至三十的计策，毕竟三体人即使打败了人类的核心武力，可在人类和自身被广播之后，后来也放弃了太阳系了。

    如此可见，实际上在种族存亡面前，三体人后来对地球也没太大需求了，地球要被黑森打击了，或者三体自身技术提升了，都不是不可替代。

    毕竟雷迪亚兹的计划就像是拿着刀指着自己，说要是过来自己就马上自杀，三体人一旦发现空间曲率引擎可以使得自身速度达到光速，这套威慑就没用了，因为那时候地球就不是唯一的生态圈选择了，三体人选择地球是因为地球距离三体最近的宜居星球，具备稳定的恒星系统。

    不过就在这个时候，雷迪亚兹却是轻蔑的笑了，他对着泰勒回击道，“泰勒先生说的也有道理，不过据我所知，第五位面壁人梦心灵也被刺杀了三次吧，那梦心灵先生怎么就来了这里参加会议了呢，依我看罗辑就是在偷懒！他准备借助面壁者资源享乐！”

    “那是梦先生体质好，梦先生的体能是人体极限，同时雷迪亚兹请你不要攻击另一位面壁人！“

    泰勒仰起头怒视雷迪亚兹。

    怎么谈到我了？

    梦心灵眉头一皱，但是很快想明白了问题的核心。

    讨论的话题看似是泰勒在为梦心灵和罗辑庇护，实际上是两人的争锋相对，现在谁都能看的出泰勒对雷迪亚兹有敌意了，或许是这两人的计划太过于相近的缘故，都是炸弹型。

    一个氢弹炸水星，一个宏原子炸三体，本质上都是自我伤害罢了。

    伽尔宁用木槌敲了一下桌面，“面壁者雷迪亚兹，你的话语是不合时宜的，请您注意对其他面壁者的尊重。”

    “梦心灵先生，听说你的面壁者计划叫做超人计划。“

    雷迪亚兹没有理会伽尔宁，而是问向了一旁的梦心灵，“你也是一位超人，请问这是真的吗？”

    “雷迪亚兹先生，我的计划叫做生命力提升计划，不叫超人计划。”

    梦心灵一脸黑线，但还是很耐心的对雷迪亚兹道，“而且我不是一名超人，我还不会飞，我只是生命力比正常人强一些而已。”

    “NO，NO，NO，梦先生，您的确就是超人，而且您的武力全球人都知道了，一拳可是有八百公斤的力量，是世界级拳王的水准！”

    美国代表这时候插话道，“您知道您昨天的直播带来的影响吗？美国民众称呼您为亚裔美国队长，SUPER，MAN，超人，沾了您的光，现在面壁者在民众的形象也变成了无所不能的超人了。”

    “是的，梦心灵先生已经构架出一套完整的生命力提升理论，其中关于生命力划分，测算，以及深度睡眠的相关项目。”

    希恩斯点点头，对在场的诸多与会者道，“我也会和梦先生一起进行生命力，深度睡眠两大学科的研究，因为我的面壁计划有部分和梦先生重合了。”

    “你们两个人的面壁计划竟然有所重合，那看来动用的资源也是重合的。”

    欧洲法国代表一笑，“希恩斯，我想你们会完成你们的工作的，我们欧洲的生物科学家，心理学家，以及华夏国的武学大师都会配合你们的工作。”

    华夏代表只是点点头，没有言语，但是看他这个态度，显然对于这位来自本国的梦心灵，还是具有很大倾向性质的。

    毕竟梦心灵现在教导的武学，就是来自华夏国，这可是文化宣传。

    “嗤！”

    就在这时候，雷迪亚兹却笑出了声。

    主席伽尔宁打量看着雷迪亚兹，“面壁者雷迪亚兹，你笑什么？“

    “我想起高兴的事情。”

    雷迪亚兹捂着嘴巴，在努力憋笑，可他的笑声越憋，却越憋不住，最后还是大声笑了出来。

    “哈哈哈，哈哈哈！”

    雷迪亚兹大笑，最后笑的前埔后仰，眼泪都笑出来了。

    常面一下静止了起来，大家都以一种奇特的眼神看着雷迪亚兹，包括一脸蒙圈的梦心灵。

    因为雷迪亚兹的姿态实在是有些嚣张，已经使得大家的讨论都停了下来，都在看着雷迪亚兹，伽尔宁最后不得不用木槌再次敲打了一下桌子，“面壁者雷迪亚兹，我们在讨论面壁者计划，请你严肃一些！”

