
看着他浑身都是水，方才经历了什么可怕的事情，云绾宁无心猜测搭理。

“秦东临，方才的滋味如何？”

秦东临喘着气，趴在地上蜷缩成一团，“明王妃，你我无冤无仇，你为什么、为什么要与我过不去？！”

“咱俩好像是没有什么直接的仇。”

但他的女儿秦似雪与她有仇啊！

还有秦悦柳，她若再不护着这个可怜的姑娘，还有谁能护着她？！

“本王妃看不顺眼你的所作所为，教训你一下你不服气？”

这个理由未免也太狂妄了吧！

他好歹是堂堂右相！

在被云绾宁教训之前，他可还是丞相大人呢！

“秦东临，这样你就受不了了？想当初你日日给悦柳灌下药的时候，可曾想过她有多难受、有多痛苦？”

云绾宁神色冷了下来，“她又有多无助？！”

在秦家，秦悦柳虽是二小姐。

但府中下人，只听从秦东临的差使。

虽然这秦家后院的事儿，都是秦悦柳在打理。

但她一个未出阁的小姐，其实万事都是秦东临做主！

秦东临瞬间便明白了，云绾宁又是来给秦悦柳出气的！

对上云绾宁冰冷的目光，一股子冷意袭遍全身。秦东临无意识的打了个哆嗦，一双手也攥紧了。

若真是如此，他今日怕是凶多吉少了！

“你，你不是已经把悦柳带走了吗？怎么眼下反倒还来找我算账？”

秦东临强撑着，死鸭子嘴硬，“悦柳被你带走，我这个做父亲的，还没找你算账呢！”

云绾宁瞬间被气乐了！

这人啊，一旦不要脸果真是让人找不到理由反驳！

她好歹还有一点自知之明，知道自己蛮不讲理……

但像秦东临这般臭不要脸还毫不自知的人，她还是第一次见！

“算账？找我算账？”

云绾宁缓缓站起身。

既然墨晔已经知道，她在跟着玄山先生习武，那么也没必要瞒着他们了。

于是她的手缓缓搭在了手腕上。

下一秒，她手中便多出了一条鞭子！

“我让你算账！姑奶奶我还没找你算账呢！竟还有脸找我算账！我算泥马！臭不要脸的老东西，让本王妃来教训你！”

云绾宁手中的鞭子，重重的抽打在秦东临的腿上！

伴随着他一声声惨嚎，是云绾宁被气到失去理智后骂出的话，“你是个什么傻！逼玩意儿！”

“虎毒尚且不食子，你对自己的亲女儿都能下得去手！”

“女娲造人时是没给你造心吧？才让你这么铁石心肠！”

听着她这一句又一句的糙话，一旁的墨晔与如玉对视一眼。

如玉小心翼翼的问道，“王爷，咱们当真不拦一下？王妃若把秦东临打死了，皇上那边恐怕不好交差啊？”

秦东临是右相，又是三王妃的亲爹……

到底身份不比常人！

“打不死的。宁儿有分寸。”

墨晔淡淡的说道。

哪怕云绾宁眼下被气得不轻，他也相信她自有分寸。

这段时日，她心里太压抑了。

接二连三的事情，让云绾宁忙得脚不沾地。

让她适当发泄，也权当是放松一下了。

——墨晔心想。

如玉摸了摸鼻子。

他就不该多嘴问！

自家主子有多宠着王妃，他还不知道吗？

就算今儿王妃真打死了秦东临这个老贼，自家主子眼皮子都不会抬一下吧？

“你是不是在心里想，若是宁儿打死了秦东临，本王眼皮子都不会抬一下？”

正想着，耳边就传来墨晔的声音。

如玉：“……主子，您怎么知道？！”

这猜得也太准了吧！

主子是他肚子里的蛔虫不成？！

“不。”

墨晔斜斜的勾唇，“本王还是会眨一下眼皮子的。毕竟本王还要忙着给宁儿善后，将秦东临埋了。”

如玉：“……哦。”

自家主子宠妻狂魔的人设，已经到了疯狂的地步！

另一边，云绾宁一边打、秦东临一边滚。

为了躲开她手中的鞭子，他从廊下滚到了台阶上，又从台阶上骨碌碌的滚进了院子里。

下人们大气也不敢出，谁也不敢上前阻拦。

今儿个被打的，可是他们家老爷啊！

他们现在上去阻拦明王妃，不是自寻死路？！

秦东临在院子里滚了一圈，嗓子都嚎哑了。

云绾宁也只是宣泄怒火罢了，并未当真把他当真往死里打。

否则秦东临早就咽气了！

不过被打了一顿，加之方才如玉给他灌下的泻药……秦东临这一路滚动着没有收住，难闻的味道遍布整个院子。

云绾宁嫌弃极了。

她将手中的鞭子扔给如玉，“回去清洗一百遍。”

如玉下意识接过，瞧着鞭子并不脏，但瞧着秦东临那恶心的样子……

如玉顿时皱成了苦瓜脸，只好捏着鞭子应下。

“宁儿，可舒坦一些了？”

墨晔问道，宠溺的眼神让如玉一阵恶寒。

云绾宁的点点头，舒了一口气，“好受多了！但我看见他就来气！赶明儿让独眼龙过来，好好地‘招呼招呼’他。”

“从明日起，每日给他灌药一次。”

她冷哼一声，“不过灌药不用碗，得用盆！用桶也行！”

她要让秦东临切身体会到，什么叫做以其人之道还治其人之身。

什么叫做……生不如死！

就好比如今的秦悦柳！

看了一眼天色，想必秦悦柳这会子也快醒了。

云绾宁这才掸了掸衣袖上面的灰尘，挽着墨晔的手臂，昂首挺胸宛如一只高傲的白天鹅，两人并肩离开了秦家。

回到明王府，秦悦柳果然已经醒了。

不过，此时的她仿佛是被遗弃的小猫咪似的，紧紧抓着如烟的手、将脸贴在她手臂上不让她离开。

那怯生生的眼神、惶恐不安的样子，足以表明她这会子有多缺乏安全感！

想起初次见面时，秦悦柳直接登门拜访。

那不卑不亢的模样，让云绾宁记忆犹新。

眼下再一看，与当初对比着实太过明显。

她心里闪过一丝疼。

“她怎么样了？”

云绾宁轻声问道。

如烟无奈的叹了一口气，“秦二小姐也刚刚醒来，还不到一盏茶的功夫呢。只是从醒来到现在，就一直抓着奴婢的手，不让奴婢离开。”

“可还有其他反应？”

如烟轻轻摇头。

顿了顿又赶紧点头，“对了，秦二小姐刚刚醒来时喊了一声！”

云绾宁忙问，“喊了一声什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69560140"  chaptername="第810章  教训老贼！">加入书签</a>
</div>
