    李谚今天没有在蒸汽机研究所继续折腾自己的蒸汽机，而是跟着一帮人来到了气象研究所。

    “风力已经从一级增加到了四级，空气中的湿度也达到了最近半个月的高峰！”

    一名气候观察员一边记录，一边给李谚等人解说。

    “李谚，你阿耶是太史局里面水平最高的人，据说深受陛下的信任，今天真的会下雨吗？”

    童周如今是观狮山书院微生物研究所的负责人，虽然研究方向跟李谚完全不同，但是两人的关系却是颇为不错。

    今天这么特别的日子，整个观狮山书院的师生都在关注着天气的变化，各个研究所里面的工作自然也受到了影响。

    所以童周干脆给大家放假，自己跟李谚一起来到了气象研究所。

    “按照我阿耶的推测，今天是这段时间最有可能降雨的一天。从现在的空气湿度和风向来说，确实有一点要下雨的征兆，但是到底能不能下雨，谁也说不准啊。”

    李谚作为李淳风的嫡子，对于天象的变化，也是懂一些的。

    只是，他实在是没有信心今天一定能下雨。

    “楚王殿下解释的雨滴形成的原理，我觉得是挺有道理的。只是这些细盐播撒到了云层里面，不知道会不会直接降落下来，那样就起不到应有的作用。并且，下雨的时候，天空中的风力往往都是最大的时候，这种情况下热气球的操纵也会是一个大问题。

    如果不是关中大地太需要一场降雨了，我是不支持冒险去搞什么人工降雨的。”

    童周的专业技术是很高深的，但是说话的水平显然就比较一般了。

    这也是观狮山书院不少教谕们的通病了。

    也就是在观狮山书院这种象牙塔里面，他们依然能够过上很舒适的日子。

    这要是放在官场上，分分钟就被人给穿了小鞋。

    “没办法，陛下都已经亲自主持了三次祈雨仪式了，但是老天却是一滴雨也没有下。这一次的祈雨要是再没有成果，那就不仅是一场祈雨的失败，不仅是长安周边的农作物会继续没有足够的水灌溉，最关键的是这会演变成一件政治事件，打击陛下的威信，损害朝廷的威严。”

    李谚作为官二代，政治敏感性还是要比童周高一些的。

    “你说的没有错，但是你阿耶要是不找楚王殿下，这事其实跟观狮山书院就没有直接的关系。自古以来，面对旱灾、洪涝，能够做的就是救灾。要从根源上解决降雨的问题，根本就不现实。哪能你想要多降水，老天就多下场雨；你想要少降水，老天就少下一场雨呢。”

    “怎么就不可能呢？你刚刚不也说了楚王殿下的人工降雨，从理论上还是成立的，现在面对的无非就是实际效果如何的问题了。只要再等一会，这个结果就出来了。”

    感受到风力似乎越来越大了，李谚对今天的人工降雨多了几分信心。

    当然，这些信心主要是基于李宽过往战无不胜，总是出人意料的成绩。

    要是换一个人说他能人工降雨，李谚那是直接撇都不愿意多撇一眼。

    “大明宫那里的祈雨活动应该已经开始了，我们现在能做的也就是等着了。”

    童周占据着一台望远镜，将注意力转移到了云层的变化。

    而同一时间，《长安晚报》的报社里头，祝之善正在奋笔直书。

    为了敢在今天傍晚之前印刷出来，他专门准备了两份稿子。

    一份自然就是大书特书的在那里批判观狮山书院气象研究所哗众取宠，完全不考虑朝廷和百姓们的担忧，拿人工降雨这种不靠谱的事情来戏弄大家。

    另外一份只是简单的说了一下，长安城今天下雨了，旱情有望得到缓解。

    寥寥数语，就算是敷衍过去了。

    “祝兄，现在祈雨活动还没有结束，我们马上安排印刷作坊大量的印刷这个版本的话，会不会有风险？”

    徐正清作为祝之善的好友，也是《长安晚报》的一名写手。

    因为两个人是朋友，也是上下级，徐正清私下里还是愿意给祝之善提出一些意见的。

    毕竟，，他也希望自己的这个好友的位置能够坐的稳一点，这样自己的日子才能更加舒服。

    “能有多大的风险？人工降雨这种事情，压根就不靠谱。你别这几天各个报社都在疯狂的报道这件事，好像这事板上钉钉的就可以成功一样。

    恰恰相反，正因为这件事情没有什么成功的可能，所以各个报社才会拼命的去报道。徐兄你不要被这个表象给迷惑了。”

    祝之善显然不同意徐正清的说法。

    作为《长安晚报》的负责人，他掌握的信息还是比较多的。

    就比如长孙家和高家联手起来捧杀观狮山书院气象研究所，捧杀李宽的事情，他就知道其中的一些内幕。

    甚至其他的一些报社的文章，都还是他出面去帮忙安排的呢。

    “啊？这话怎么说？”

    徐正清被祝之善的话给搞迷糊了。

    在他看来，这么着急的写下一篇还没有发生的事情的相关文章，本来就不够严谨。

    现在祝之善还要求印刷作坊按照往日里三倍的销量来印刷今天的报纸，这个做法更是充满了冒险。

    这样的祝之善，跟徐正清之前理解的完全不同。

    “这里面的水比较深，徐兄你不需要知道那么多。反正我们报社也好，《曲江日报》也好，亦或是其他的报社，他们这两天的报道，你要反着琢磨，不要真的以为大家就这么期待人工降雨的到来。”

    虽然两人的关系很不错，但是祝之善也没有办法把长孙冲安排自己干的事情给他详细说明。

    “那行吧，我亲自去一趟印刷作坊，安排他们按照这一个版本准备印刷。不过我觉得另外的这个版本，也还是需要做好准备，并且试着印刷一点点在那里备用的。”

    “你看着安排吧！这文章已经写完了，我要去一趟大明宫附近，看看那边的结果到底如何。等到祈雨活动结束，我还可以采访一些朝中的官员。”

    大明宫的宫门口附近，经常停靠着百官们的一些马车。

    对于长安城的各个报社写手来说，这里是采访朝中大佬的最好场合。

    往常见一面都难的大佬，只要蹲守在这里，几乎每天都能见到。

    ……

    “雨者，天地之施也；天地合而后万物兴焉，天地之气和即雨。天以风雨寒暑付于神，亦如人君之设官置吏以治刑也。”

    大明宫前面，李淳风穿着崭新的道袍，手中拿着一把拂尘，倒是有几分仙风道骨的模样。

    只见他嘴里不断的念念有词，仿佛在跟田地进行交流。

    “人君未尝不欲民之安，天亦何尝不欲岁之丰乎。刑政之失中，民惟吏之怨，雨旸之不得时，岂无望于神也。今淫雨弥月，农工告穷，岁之丰凶，决于朝夕，而并走群望，莫肯顾答。”

    感受到风力似乎在变大，天空的乌云慢慢的把太阳给遮住了，李淳风的信心大增。

    太史局的预测，还是比较靠谱的。

    虽然今天不一定能够下雨，但是一定是最近一段时间中，距离下雨最近的一次。

    “惟天之所以畀天神，神之所以食于民者，庶其在此。尚率厥职，俾克有秋，尚飨。惟神之生，稼穑是力，勤身为神，尚莫顾息。矧今在天……”

    伴随着天象的变化，大明宫含元殿前的气氛有了一点变化。

    “无忌，这李淳风莫非真的能够祈雨？”

    高士廉站在长孙无忌旁边，低声说着话。

    “前几次的祈雨活动也是太史局主持的，如果李淳风真的有那个本事的话，那么没有必要等到今天，早就施展开来了。夏天的天气，本来就是每天午后都经常会乌云密布，来一场突如其来的暴雨。只是今年比较反常，大家已经好久没有感受到这种气候了。

    今天的这种变化，放在去年的话，也就是一件稀松平常的事情，只不过是李淳风很可能根据气象变化，预测到了今天的天气有可能会有变化，所以选定了今天作为祈雨的日子，并且联合观狮山书院搞出来什么人工降雨的概念，想要借着这个机会达成自己的目的吧。”

    长孙无忌的脸色已经没有那么淡定了，但是显然还是不认为这个变化真的是李淳风带来的。

    “观狮山书院气象研究所在天气变化方面研究了多年，应该有一些成绩出来。他们不好好的把这些成绩发表出来给大家共享，却是想着利用这些知识来装神弄鬼，实在是可恶。”

    高士廉心中很是不爽。

    虽然他也希望大唐能够风调雨顺，但是哪天下雨都可以，今天就不行啊。

    这要是今天真的下雨了，那么长孙家和高家这几天为观狮山书院气象研究所的人工降雨在那里摇旗呐喊，想要捧杀的行为，就变成是真的摇旗呐喊，真的帮忙宣传了。

    这得让人多郁闷啊？

    到时候，长安城的勋贵世家们反应过来之后，岂不是又要拿长孙家和高家当笑料？

    这笑着笑着，以后大家对长孙家和高家的畏惧之心就没有了。

    这人要是一旦没有了畏惧之心，长孙党还要进一步的发展壮大，就变得很困难了。

    “虽然风变大了，乌云变多了，但是并不表示今天真的就会下雨。到时候要是让大家空欢喜一场，那么看太史局和气象研究所怎么跟陛下交代。”

    长孙无忌显然不想就这样认输了。

    ……

    同样一个变化，不同人的心情是完全不同的。

    “父皇，起风了，乌云把太阳遮住了！今天很可能真的要下大雨了。”

    高台最前方，李治就站在李世民旁边，按部就班的完成了各种动作。

    “嗯，不管最终下不下雨，这一次的祈雨活动，至少比前面几次的要成功，不至于等到活动结束了，太阳还在当空照。”

    李世民也稍稍舒了一口气。

    这段时间，他的压力也是非常大的。

    每当大唐出现什么灾难事件的时候，坊间就会有各种各样的谣言开始流传。

    其中一种就是当今天子得位不正，所以得不到上天的恩宠，导致大唐各地经常会有灾荒。

    说白了，那就是只要出了什么事情，就有人在暗地里把李世民拉出来背锅。

    偏偏李世民还没有办法做任何解释。

    这个年代的百姓心中，天子本来就是上天之子。

    老天爷要降灾难给百姓，那不就是可以理解成李世民这个天之子，没有得到上天的认可吗？

    成也萧何，败也萧何啊！

    “我刚看到长安城上空升起了许多的热气球，听说气象研究所的人是通过热气球往云朵里面播撒细盐的方式来进行人工降雨，也不知道这个方法到底有没有效果呢。”

    李治成为太子以来，还是第一次碰到这种危机。

    他自然希望这场危机能够尽快的过去。

    “如果今天真的下雨了，那么这个人工降雨的方法，就有一半的可能是真的；如果气象研究所的人能够在别的地上再次实施一次人工降雨，那么说明这个方法就是完全靠谱的一种方法，朕必定重重有赏！”

    李世民自然很清楚人工降雨对这个年代的意义有多大。

    虽然这个原理传开来之后，可能会让大家对风雨雷电失去一些神秘感，但是总体来说，绝对是利大于弊的事情。

    “父皇，祈雨仪式好像要结束了！”

    众人满怀期待，等着大雨降临。

    可是，这场雨却是一直没有动静。

    这让一些人的心开始焦急了起来。

    “李淳风，你继续把刚才的祭文念一遍！”

    眼看着祈雨仪式真的要结束了，但是众人期待中的降雨还是没有到来，李世民也有点着急了。

    他不甘心啊！

    台上的李淳风听到李世民的话，心中也满是无奈。

    楚王殿下莫非是忽悠我的？

    这场祈雨活动已经进行了一个小时了，怎么大雨还没有来呢？

    不是说气象研究所的人开始行动后，一个小时左右就会开始降雨吗？

    没办法，虽然心中有很多的想法，李淳风还是继续装出一副仙风道骨的模样，在台上把祭文给再念了一遍。

