    二胖感觉自己成了正义的化身，自己长这么大，还是第一次说出这么有正义感的话。

    而且，他说的也是实话，刚才他被云不凡举起来时，先是有点儿小怕，后来竟然很激动。

    在他的记忆中，他还是第一次被举高高。

    因为自他记事起，他就胖得惊人，家里人压根举不动他。

    如今这么大了，忽然被人举高高，那种兴奋感可想而知。

    关键是，二胖说这些话时，都是全程直播。

    那些“老铁”们正在疯狂刷着666，似乎在为二胖加油打气。

    三胖差点没忍住吐了血，他到底倒了什么霉，摊上这么一个蠢货，他感觉自己的头都要炸了！

    大胖彻底缓过气后，艰难地从地上爬起来，然后朝云不凡深深鞠了一躬，道：“多谢医生您出手相救，救命之恩，我这辈子都不会忘！

    我为刚才的事儿向您道歉，我们不应该吃霸王餐，老板娘，也请您原谅我们，我们这就给钱！”

    大胖说着说着，用力踹了三胖一脚，骂骂咧咧道：“狗东西，付钱！”

    三胖被踹了一脚，顿时火大，冲大胖吼道：“你骂我什么？有本事你再骂……”

    “我就骂你狗东西了怎么着？我刚才虽然醒不过来，但你说的话，做的事，我清清楚楚！

    你想要老子的命，然后去讹一笔钱，对吧？你特么在做梦！

    老子才不像老二这么傻，老子平时吃得最卖力，不然身体怎会这么差。

    从今天起，老子不干了，一拍两散！”

    大胖一拍桌子，胸口又是一阵疼，捂着胸口，坐了下来。

    三胖顿时急了，连忙陪着笑脸上前道：“大胖，你别这么激动嘛，我们是好兄弟，最好的朋友，我怎会有那种想法？

    都是误会，我刚才是关心你，我担心他给你治坏了……我，我我我对天发誓，要是我有那种想法，就让我天打五雷轰，不得好死！

    别生气了好不好？大不了……大不了以后我们少吃点……”

    “奉劝你一句，最好别再胡吃海塞，减减肥，把一身膘先减掉。

    你的五脏六腑都有不轻的损伤，有时间去一趟天医阁，我会让人给你制定治疗方案，一次性治好。”

    浪子回头金不换，大胖刚才的话让云不凡对他的印象有了很大改观，决定帮一帮他。

    大胖先是一愣，双眼紧盯云不凡一番后，忽然一拍大腿。

    “我认识您！您就是网上流传的那个神医，云不凡云神医！

    我滴个妈呀，我怎么到现在才认出您来，真该死！

    我看过您治病的视频，太牛太无敌了！”

    大胖激动得有点儿语无伦次，二胖和三胖这才反应过来。

    王大妮激动地直拍手，拉着李梦灵的胳膊，激动无比道：“怪不得怪不得，怪不得我觉得他怎么眼熟，好像在哪儿见过。

    原来他就是许州最近最火的那个神医，云不凡云神医！

    梦灵，你也太厉害了！连云神医都被你追到手，你想羡慕死我啊！”

    王大妮的双眼可以冒小星星，一番话说得李梦灵俏脸绯红。

    她一脸尴尬道：“胖嫂，别乱说，我和不凡只是朋友关系……”

    “别骗我了，男女朋友也是朋友，想和我玩文字游戏？我可不傻！

    真是郎才女貌，天作之合！

    你们啥时候结婚啊？到时候可要通知我一声，我一定到！”

    王大妮的八卦之火已经熊熊燃烧，此时在她心目中，甚至在怀疑，云不凡和李梦灵是不是把证都领了。

    云不凡此时尴尬得能抠出三室一厅，这个王大妮还真会想。

    还有，他啥时候知名度这么高了？他自己怎么不知道？

    云不凡轻咳一声，道：“我就是一个普通医生，没你说的那么神。

    反正我话也说得很明白，要钱还是要命，你自己选。

    钱的确是个好东西，没钱可怜，有钱没命花，更可怜！”

    云不凡说到这儿，冷冷扫了三胖一眼。

    三胖缩了缩脑袋，云不凡的话中之意十分明显，他再也不敢劝了。

    二胖连忙点头，瓮声瓮气道：“云神医，您说啥我们都听，我可不想猝死！

    我明天就去天医阁抓药，我也要好好减肥！”

    二胖说到这儿，对着手机道：“家人们，吉祥三胖以后不再胡吃海喝啦！

    我要努力改变自己，以后我要减肥，我要做健身主播。

    家人们，支持我吧！”

    一时之间，各种支持声不断。

    当然，也有反对声和嘲讽。

    毕竟许多人看直播为了啥？

    就是图个乐子！

    他们喜欢看吃播胡吃海喝，说得好听点是支持，说得不好听，就是看猴戏。

    不过，正能量的声音还是占主导，许多说风凉话的人都被别人轮番狂怼。

    云不凡随便瞥了一眼，竟然发现，许多观众认识他，在上面喊着要给他生猴子。

    我勒个去！

    云不凡特别诧异，他啥时候成网红，他怎么不知道？

    最后，这三人乖乖买单，千恩万谢后离开。

    一场风波平息，王大妮也松了一口气。

    她一脸感激地看着云不凡，道：“云神医，这次真的太谢谢您了！

    您今天想吃啥就吃啥，全部免单，我请客！”

    云不凡闻言，呵呵笑了笑，道：“胖嫂，您要是真这样，我就不在这儿吃了。”

    王大妮不禁一愣，怔怔地看着云不凡，道：“怎么了，云神医？我有什么地方做得不好？”

    李梦灵微微一笑，道：“胖嫂，不凡的意思还不明显？他不喜欢别人对他这么客气，你是店家，我们是客人，吃饭付钱是应该的。

    你要是给我免单，我以后肯定也不敢来了，但是，稍微打打折还是可以的。”

    李梦灵说到这儿，王大妮心领神会，拍了她一下，道：“小妮子，我明白啦！

    那我今天就收个成本，保证我不亏钱，行了吧！

    我带你们去包厢，你们两个想点啥就点啥。

    对了，我家店新来了一个厨师，他做的夫妻肺片味道绝了，你们要不要试试？”

    王大妮特别将“夫妻”俩字发重音，还朝李梦灵眨了眨眼睛。

    这绝对不是什么暗示，而是红果果的明示！

    李梦灵羞红了脸，王大妮简直不去做媒婆，简直浪费了人才。

    李梦灵推推搡搡地把王大妮推走，然后和云不凡一起进了一个小包厢。

    包厢不大，虽然有点儿破旧，却很干净。

    隔音也还行，挺安静。

    两人刚坐定没多久，王大妮便推门而入，手里竟然拿着两根红蜡烛，摆在桌上。

    “梦灵，这两根蜡烛怎么样？要不要我再去买束红玫瑰？这样氛围就更好了！”

    【作者有话说】

    祝大家2B节快乐！

