    “可以动手了吗？”

    王仙坐在龙宫内，看着龟丞相的汇报，脸上露出一丝微笑。

    “八岐那边已经寄生了一名对方宇宙尊者五阶的强者，根据八岐传来的消息，角玺种族还隐藏了一名宇宙尊者五阶，一共有七名。”

    “他有信心在战争爆发的一瞬间斩杀两名同级别的。”

    龟丞相微笑的说道。

    “那就是还有四名宇宙尊者五阶的，天阵、小蓝、敖金，他们对付另外四名轻轻松松，为了保险起见，我也过去吧。”

    王仙沉吟了一下，开口说道。

    以龙宫如今的实力，哪怕是他不出手，也足以灭掉角玺与蛇姬一族，但为了以防万一，他还是准备出手。

    直接前往对方的老巢，其中还是有着一丝风险的。

    作为强大无比的宇宙中级种族，他们底蕴深厚，有可能拥有着能够对抗宇宙尊者六阶的宝物。

    不过龙宫有一点强大的优势，那便是八岐。

    八岐已经寄生在角玺种族一名巅峰强者身上，角玺种族的所有底牌八岐都清清楚楚。

    有着八岐内应，一切就简单很多。

    “命令所有成员准备！”

    王仙站起来，沉声说道。

    “是龙王！”

    龟丞相立刻应道。

    “嗖嗖嗖！”

    很快，位于龙宫的龙场内，龙宫一众首领与宇宙尊者级别的成员全部站在那里等待着。

    除了龙宫的一众宇宙尊者之外，便只有上万名龙巫。

    这是这一次龙宫出征的队伍。

    其余战部的普通的成员，并没有让他们参与。

    因为完全没有必要。

    只要上万名的龙巫，他们的实力全部虚空神帝九阶，但拥有着后天灵宝的加持，上万名龙巫能够对抗几百名宇宙尊者一阶的强者，二阶的也能够抗衡。

    而如今，经过接连几次的提升，龙宫的宇宙尊者数量也达到了近四千名的数量。

    如此数量，放在宇宙中级种族之中，也是不弱的了。

    毕竟，水龙宫的宇宙尊者数量，也不过五六千名。

    “走，我们直接赶过去。”

    王仙目光扫过所有手下，脸上露出满意的神色。

    “嗖嗖嗖！”

    他们身形一动，瞬间飞到龙宫的上空。

    “呜呜！”

    一声低声沉闷的声响声传来，两个庞然大物悬浮在虚空中。

    如今的小蓝，体型已经达到了五六百公里大小。

    他的实力也已经突破至宇宙尊者五阶。

    而小宅则是要弱上一个等级，宇宙尊者四阶。

    此时，小蓝身上的气息异常的恐怖。

    如若小蓝的气息针对龙宫一众成员，哪怕是天阵敖金他们恐怕都会感受压抑。

    宇宙中巅峰的传承，古神饲鲲主，以神龙凤凰以及其他巅峰血脉为食的鲲。

    同级别的之下，纯种神龙都不是鲲的对手。

    也只有变异神龙才能够与鲲抗衡一下。

    如今小蓝与小宅，可能是宇宙中唯有的两只鲲了。

    “走！”

    王仙身形一动，直接跃到小蓝的身躯上。

    其余一众龙宫成员立刻飞到小蓝小宅身上。

    “出发，目标角玺种族！”

    王仙拍了拍小蓝的身躯，淡淡的命令道。

    小蓝拥有着自己的智慧，他的智慧很高很高。

    “呜呜！”

    听到命令，小蓝低吼一声，张开嘴巴，一个黑洞瞬间出现在身前。

    小蓝摇曳着身躯，直接进入黑洞中。

    身后，小宅跟随着进入里面。

    下一刻，他们的身形瞬间消失。

    “呜呜！”

    当他们再一次出现的时候，他们已经来到了另一片的虚空。

    小蓝低吼一声，又一个黑洞出现，再次进入里面。

    小蓝这种赶路的方式非常的恐怖，哪怕是王仙以无始圣翼与其相比都有极大地差距。

    仅仅五个小时之后，他们便来到了围陆星空的范围内。

    一到达围陆星空，便经常的能够看到一艘艘宇宙飞船、船舶之类的飞行器在虚空中穿梭者。

    “卧槽，这是什么东西？好恐怖？”

    “嘶，星空巨兽，这是星空巨兽？这究竟是什么级别的星空巨兽，怎么会如此恐怖？”

    一个恐怖的黑洞凭空出现在虚空中，一旁的位置，一艘如龙舟一般的飞船上，所有人看到黑洞的出现，瞳孔微微一缩。

    但当他们看到那恐怖的小蓝从里面飞出来的时候，脸上露出骇然的神色。

    星空巨兽对于围陆星空的人来说并不少见，但如此庞大的星空巨兽，他们还是第一次见到。

    五六百公里的体型，宛若星空的陨石一般，散发着恐怖的气息。

    “嘶，这是什么星空巨兽，这是什么级别的？”

    “这...这也太恐怖了，是开天洪荒大陆山海经脉那里的洪荒巨兽吗？”

    龙舟飞船上，所有人骇然的看着那庞大的巨兽。

    但下一刻，小蓝小宅的身影快速的消失在他们的视线中。

    速度太恐怖了！

    “嗯？好强大的星空巨兽，这是什么巨兽？”

    小蓝快速的在围陆星空穿梭着，当他们穿过一颗星球的时候，一旁的位置，两名老者悬浮在星空中，眼中闪烁着光泽。

    “走，叫上宗族的强者，跟踪一下这两只星空巨兽，看有没有机会将之收服镇压！”

    一名老者目光有些炽热的说道。

    对于如此庞大，气势如此恐怖的星空巨兽，他们也眼馋无比。

    如若能够将之收服镇压，日后他们宗族骑乘着如此巨兽，那是多么的霸气。

    他们身形一动，立刻紧跟在后方的位置。

    “龙王，有人跟踪在我们身后！”

    与此同时，位于小蓝的身躯上，龟丞相目光扫向后方的位置，沉声说道。

    两个身影跟随在他们身后，两人都拥有着宇宙尊者五阶的实力。

    王仙微微的点了点头，目光扫了一眼，没有理会。

    因为小蓝的身躯太过的庞大，气势恐怖，显然后方的那两个身影并没有感应到他们的存在。

    不过王仙他们也没有理会。

    一个黑洞出现在前方的位置，小蓝小宅的身影立刻的消失。

    “嗯？他们进入到那黑洞之中了，我竟然感应不到他们了？”

    看到小蓝小宅进入黑洞中消失不见，令人瞳孔微微一缩，脸上露出凝重的神色。

    至于那黑洞，他们也不敢冒然的闯过去。

    “寻找一下，他们应该是朝着前方进行的虚空跨越！”

    两人有些不甘心，快速的朝着前方飞去。

