    晚上，练武过度的朱砂躺在床上，马小龙用药酒在她身上搓揉，舒缓酸痛的肌肉。

    朱砂闭着眼睛，小脸红扑扑的。

    “翻个身。”

    朱砂听话的翻身，马小龙手放上去。

    “嗯~~~”朱砂皱眉。

    “忍着点，马上就好。”

    朱砂要紧牙关，默默忍受。

    十分钟后，马小龙停了下来，累的满头大汗。

    朱砂也出了一身大汗，但现在感觉很舒服，放松之下，意识渐渐昏沉，不一会儿就睡着了。

    “……”马小龙拉过被子盖在她身上，去写作业。

    刚开学，作业不多，十几分钟就写完了。朱砂现在这情况，只能明天早起再抄。

    现在才八点，睡觉还早，马小龙打开电视，调低音量，抱着游戏手柄玩起了魂斗罗。

    游戏机是朱玲玲从京城带回来的，除了游戏卡带，还有一把打鸟游戏专用的感应枪。

    这种红白机的小型游戏，他已经有十几年没玩过了，再次拿起游戏手柄，所有的记忆都回来了。

    “看我上上下下左右左右BA12！”

    哼哼，三十条命的秘籍，都在脑子里藏着呢！

    一边死一边过关，然后来到了第六关，看到这一关的画面，他脑子里突然冒出一个传言：“这一关，应该有水下八关吧？”

    上辈子听小伙伴们说过水下八关的传闻，但一直没玩出来过。机会难得，马小龙突然想试试。

    来到传闻中的地图，有一个台阶的地方，等着。

    一会儿工夫，来了个小兵，开了一枪之后就往回走。

    “就是你！”马小龙立即追了过去，追着追着，小兵跑没影了。

    “……”

    再来！

    马小龙追了过去，追着追着，小兵又跑没影了。

    “艹！”

    再来！

    马小龙追了过去，追着追着，小兵变形了。

    马小龙精神一振：“来了来了来了……别跑！别跑！别跑啊！！！！！”

    变形小兵穿过关底机器巨人，跑了。

    “我艹艸芔茻——”

    心态崩了呀！

    “吵死了……”朱砂迷迷糊糊地睁开眼睛，眉头紧锁。

    “呃。”马小龙有点尴尬：“对不起，吵到你了。”

    朱砂皱着眉头看着他，见他正在打游戏，倒是精神了一些，穿上衣服从床上下来，拿起另一个手柄：“重来，两个人的。”

    “……”那就重来呗！

    看我三十条命秘籍！

    “你瞎按什么呢？”见他不赶紧开始游戏，反倒‘瞎按’手柄，朱砂不解。

    “嘿嘿，你马上就知道了。”秘籍结束，两人进入第一关。

    朱砂看到左上角和右上角显示出来的‘四’条命，惊讶道：“怎么多了一条命？”

    “一条？哈哈哈，你死一次看看。”马小龙笑道。

    见他笑的诡异，朱砂眼睛一眯，翻个白眼：“反正过了这关有命的显示，到时候再看。”

    “呃……”你这不按套路出牌啊！

    两个人配合比一个人要简单多了，很快就通过了第一关，然后朱砂在过场画面上看到了两人的命数，一个29，一个28。

    马小龙死了一次，朱砂死了两次。

    “30条命！？”朱砂惊呼一声，居然翻了十倍！

    “厉害吧！”马小龙得意洋洋：“这可是哥们的独门秘籍。”

    朱砂放下手柄，掐着他的脖子晃来晃去：“告诉我怎么调！”

    “哎歪哎歪哎歪……别晃了，我说，我都说。”马小龙举手投降。

    把三十条命的口诀说了一遍，朱砂就记住了，还亲手试了一下。看到自己调出三十条命，朱砂笑靥如花，以后回村里，可以跟亲戚家的小孩炫耀了。

    有马小龙这个黄金带领，朱砂这个青铜比以往任何时候都轻松的完成了通关，精神放松之下，一股疲倦感袭来，打个哈欠：“睡觉吧！累了。”

    马小龙看看墙上的时间，已经九点了。

    “睡吧！”明天还得上学呢！

    朱志强傍晚就打电话说今晚不回家，倒是不用留门了。

    一夜无话。

    ……

    时间过得很快，三月中旬，班级测试，马小龙拿到1.5个技能点，朱砂虽然每日苦练八极拳，但在马小龙制定的学习计划下，成绩非但没下降，反而上升了两位，达到了班级第五。

    三月底，五套春装销售量全部超过五千，马小龙成功拿到1%分成，但因为销售量还在增加，朱玲玲打算四月底再给他结清分成。

    四月一日，朱志强在饭店给朱砂办了8岁生日，马小龙第一次知道饭店里是什么样的，当真是群魔乱舞。

    四月初，马小龙设计了六款夏装，朱玲玲很高兴，立即生产出一批样品，去京津地区推销，听说正在积极开发魔都和羊城市场。

    四月底，期中考试，马小龙成功拿到6个技能点，2个属性点，然后把属性点加在了体力上，马小龙觉得自己可以称霸小学了。

    朱砂再进一位，成为班级第四，并成功突破瓶颈，八极拳的境界进入了第二阶段，朱砂因此气力大增，马小龙7点体力，跟她掰手腕居然只是勉强赢过了她。朱砂却因为自己气力不如他而震惊万分。

    四月的最后一天，马小龙得到了春装1%的销售分成，当朱玲玲把五万块钱拍在马小龙手里的时候，全家人都激动地浑身发抖，但马小龙要拿出五千，给张志玲翻盖房子，全家人沉默片刻，表示了支持，张志玲感动的泪流满面，抱着马小龙亲了好半天。

    因为翻盖房子，整个五月，张志玲和陈珺都住在了马小龙家里，马小龙亲自设计翻盖方案并拜托马志强监工，马志强为此请假一个月负责翻盖事宜。

    五月五日，马小龙在家度过了自己的八岁生日，朱砂送给他一台掌机，朱玲玲送给他一块电子表。

    五月底，班级测验，马小龙再得1.5个技能点，朱砂保持住了第四位，夏装开始在京津以及魔都、羊城上架销售。

    六月初，张志玲新家翻盖完工，带着几分现代化风格的房屋让所有前来参观的邻居为之惊艳，而且家里有了热水器的浴室和蹲便，洗澡上厕所不必再外出了。

    刘英看了很眼馋，嚷嚷着也要翻盖房子，全家人虽然齐齐动心，但因为是马小龙的钱，只能让马小龙做决定。

    马小龙想了想，同意翻盖房子，然后在征求家人需求后，用几天时间完成设计图纸，并交给马强生负责翻盖事宜。

    六月中旬，夏装在各大城市火爆销售，总销售量已经累积到了二十五万套，朱玲玲赚的盆满钵满，并和马小龙展开合作，注册了【玲龙】服装品牌，马小龙技术入股，占据10%股权。重生九个月，终于成了资本家。

    六月底，期末考试到来，但这次马小龙发现任务等级和奖励都变了。

    【叮，触发考试任务，考试级别——中低。】

    【任务1：语文考试成绩年级第一。任务完成，奖励3技能点；任务失败无奖励。】

    【任务2：数学考试成绩年级第一。任务完成，奖励3技能点；任务失败无奖励。】

    【任务3：自然考试成绩年级第一。任务完成，奖励3技能点；任务失败无奖励。】

    【任务4：总成绩年级第一。任务完成，奖励3属性点；任务失败无奖励。】

    马小龙眼睛都亮了，没想到一年级升二年级的考试和期末考试并不是一个级别，考试奖励也足够丰厚，全部完成任务就是9点技能点和3个属性点，要是把3个属性点都加在体力上，那就和普通大人一样了。如此一来，何止是称霸小学，完全可以制霸初中了。

    还有最重要的一点，考完试，他就完成了一年级的学业，相应的科目技能奖励就会发放。想到那一连串的技能，马小龙恨不能立即考试，他已经等不及了。

