    在这一刻，就算是红月龙斩，也不能伤它。

    苏黎之前就捕捉到了它的资料，明白了这无畏怖兽处于“化劲”状态，那全身薄膜刀剑不入，用利器也伤不了。

    而且这“化劲”还能化去力量攻击，就算自己用拳头攻击都无效，但是，这资料里并没有表明它不惧元素能量的攻击。

    “黑雷能”“高电压击”“万伏电击”一股脑的输送出去，化为了一道道的巨大雷光，将这只无畏怖兽吞噬了。

    在这巨大的雷电之中，无畏怖兽张大嘴巴，发出嘶吼，它就算拥有刀剑难伤的皮肤，拥有“化劲”的特殊能力，却抵挡不住雷电。

    现在苏黎这三种能力融合到了一起，威力极大，已经远胜一般的技能攻击，很快这无畏怖兽的七窍里就开始往外冒着青烟，软软的栽倒了下去。

    一道灵源出现，没入了苏黎的额头之中，一道讯息出现在脑海里。

    “5级神圣骑士：灵源1322/3000”

    紧跟着这道灵源之后，从这无畏怖兽的体内又冒出一道能量光团，没入他的胸膛内，一道讯息出现在了他的脑海里。

    “名称：无畏怖光，一次性消耗宝物，释放出来的时候，在这无畏怖光的笼罩下，不论多么沉重的伤势都可以在瞬息恢复过来。”

    感应着这道讯息，苏黎心头微微一动，没想到击杀这无畏怖兽后，会获得这种一次性的宝物，看其讯息资料，一旦开启这无畏怖光，再重的伤都能在瞬息恢复。

    这就让他想到了那王迪的“生命恩赐”，就算被“巨龙之怒”轰碎成渣，依旧在不断愈合，这无畏怖光不知效果如何，遗憾的是只有一次效果，使用后，就将消失。

    如果这无畏怖光真的拥有那“生命恩赐”的功效，虽然只是一次性的，但也等于自己多了一条命。

    苏黎小心收好，这对他来说，很重要，有了这玩意，相当于多就了一点底气。

    刚刚击杀这只无畏怖兽，两边忽地悄无声息的又出现了两道身影，一左一右朝着他扑了上来。

    又是两只无畏怖兽出现了。

    苏黎心头一喜，如果每一只无畏怖兽都能爆出一个无畏怖光，那就厉害了，要知道这一个无畏怖光可就代表着一条命。

    他施展最强大的雷电力量，很快就将这两只无畏怖兽电死了，灵源增长到了1402枚，这两只无畏怖兽的尸体里也分别出现了两道能量光源，没入他的胸膛，脑海里连着出现两道讯息。

    “名称：无畏戒指，属性：+1000力量，技能：无畏之力。”

    “名称：融合水晶，品质：君主级，属性：龙，部位：首饰，融合水晶可以将普通和稀有品质的首饰融合为君主级首饰。”

    感应着这两道讯息，苏黎心头一喜，虽说没能再出那宝物无畏怖光，但却出了一个首饰类的融合水晶，和之前防具类的融合水晶功效差不多，不过这一次能够融合的是首饰。

    相比起融合装备，能够融合一枚君主级的戒指自然能够令苏黎更兴奋。

    因为相比起装备，戒指不只属性更好，最重要的是戒指和武器一样，拥有技能。

    君主级的技能，其融合成功后，其技能其非也是君主级的技能？

    特别是他获得的还是龙属性的融合水晶。

    苏黎心里有些激动，轻轻吸了口气。

    仔细感应着这融合水晶的资料，首饰分为了项链和戒指，项链他只有一件，自然不可能融合，眼下能融合的只有戒指。

    想要融合成一枚君主戒指，要么是三枚稀有品质的戒指，要么是六枚稀有品质的戒指。

    他现在只有两枚稀有品质的戒指，数量不够，就只能用六枚普通戒指融合了。

    先将多余出来的黑死戒指和无畏戒指融合进去，然后将自己已经装备的三枚黑死戒指，一枚火炼戒指剥离了下来。

    合共四枚黑死戒指，一枚无畏戒指，一枚火炼戒指，合共六枚戒指，尽数融合进这君级级的融合水晶之中。

    在这融合水晶中，这六枚戒指被分解，之后再重新融合，那龙属性的力量在其中波动着，渐渐的，最终成形，化为了一枚泛着淡淡光泽的龙形戒指。

    将这枚龙形戒指融合进去，很快，一道讯息浮现。

    “名称：龙·黑炼狱之戒，品质：君主，属性：+4000力量，君主技能：黑火炼狱。”

    感应着资料，苏黎暗暗点头，虽然说损失了六枚戒指，但这刚刚获得的君主级的黑炼狱之戒的确是强悍，属性丝毫不逊色于红月龙斩，而且他真的掌握了第二种君主技能“黑火炼狱”。

    这可是能够与“巨龙之怒”匹敌的一股力量。

    苏黎将手指上的戒指重新调整了一下，左手五根指头上依次戴着的两枚血戒、白银之戒、地岩戒指和稀有品质的火炼戒指。

    右手的拇指上戴着刚刚融合的君主级的“黑炼狱之戒”，右手食指戴着稀有级的黑死戒指。

    虽然融合的戒指由原本的十枚变成了现在的七枚，但一枚“黑炼狱之戒”就抵得上四枚戒指，苏黎的力量并没有衰减，依旧保持着33300斤的层次。

    想到了现在已经拥有了五件君主级的装备，苏黎心情越来越好。

    虽然拥有了三件龙属性的君主装备，但是激发出来的额外效果并没有提升，依旧是提升灵源之术5%的效果。

    在他刚刚融合进这第三件的龙属性君主装备的时候，脑海里已经获得了讯息，原来，必须要拥有五件龙属性的君主装备，才能激活更强大的第二层上古龙的力量，获得更多提升。

    他现在只有三件，还差两件，才能激活第二层上古龙的力量。

    “好可惜，要是另两件也是龙属性，那我就能激活第二层了……”

    苏黎一边自语一边走到了这溶洞的尽头，看着面前的石门。

    接下来的溶洞里，又会有些什么？

    石门无声无息打开，立刻就隐隐感觉到了一股热浪。

    眉头微微一皱，就看到了这石门内散发着一股火光，这火光在第七个溶洞中心聚集升腾着，刚刚打开石门，就能够感受到一股逼人的热浪。

    这第七个溶洞里的怪物给他的感觉明显与之前的完全不同。

    苏黎露出一丝谨慎神色，走了进去。

    这第七个溶洞里，被火焰映照，显得很明亮，这里只有一只怪物，那是一条置身于火焰中的巨蛇。

    这条巨蛇，长约十七八米，盘在一起，身体表面长着的不是鳞片，而是火红色的羽毛。

    一团团的火焰就从它的羽毛中升腾而起，显得明亮而耀眼。

    当苏黎走了进来的时候，它张开嘴巴，发出丝丝声响，突然间一道火焰汹涌着朝苏黎扑来，火焰未到，那热浪已经滚滚而来。

    这怪物很强，绝不逊色于六级的稀有兽将，这蛇给苏黎的感觉，不弱于曾经遭遇过的黑暗军师。

    进入这里以来，苏黎终于第一次认真起来。

    六级稀有兽将的实力，就算是他也得认真对付。

    额头上，“窥视符纹”浮现，一道讯息立刻出现在脑海里。

    “名称：火羽巨蛇，上古遗种后裔，流淌着羽蛇神的血脉，掌握着火焰的真髓，在未来世，它将觉醒体内先祖的血脉，唤醒羽蛇神降临。”

    感应着这道讯息，眼前这火羽巨蛇显然不是凡物，苏黎也不敢大意，立刻进入了“魔鬼肌肉”第三形态，体能八倍损耗，战力四倍提升，咻地一声，身影如电，往前方冲射而去，庞大的六臂恶魔虚影降临，举起手里的两面盾牌，抵挡喷涌而来的火焰。

    那火焰冲击着盾牌，六臂恶魔虚影在摇晃着，很快被火焰完全吞噬破灭。

    苏黎已经踩着“蜘蛛行走”，左手一挥，一道巨大的电光如鞭子般的抽了过去。

    火羽巨蛇盘起来的躯体展开，浑身都在升腾着火焰，从这团剧烈燃烧着的火焰里窜了出来，避开了他的电光攻击，一条被火焰缭绕着的巨大尾巴，凌空抽了过来。

    苏黎现在虽然进入了“魔鬼肌肉”第三形态，但并没有发动“天魔圣骨”，还未进入天魔真身状态，以他现在的力量，只凭“魔鬼肌肉”第三形态的四倍提升，加上第一层上古龙力量的提升，就已经拥有了二十万斤的巨力。

    苏黎很想试试刚刚获得的“黑炼狱之戒”的君主技能“黑死炼狱”的威力，但考虑到后面也许会有更强大的怪物，将这个念头压了下去。

    双足一蹬，苏黎迎着火羽巨蛇抽过来的巨尾迎了上去，右手的红月龙斩猛地一挥。

    鲜血飞溅，火羽巨蛇发出凄厉的嘶吼，一条抽下来的巨大尾巴，被苏黎从中斩断了。

    尾巴被斩断，火羽巨蛇痛得满地翻滚，所到之处，火焰升腾，这里瞬间化为了一片火海。

    苏黎立刻进入了“神圣之力”状态，主动冲进这火海之中。

    火羽巨蛇显然没能想到苏黎会主动冲进火海，任由这火焰焚烧，等它意识到这火焰无法伤到苏黎的时候，苏黎已经腾空而起，双手持着手里的红月龙斩，朝着它的硕大脑袋斩了下去。

    绝强的力量，配合着恐怖的速度，火羽巨蛇就算拥有六级稀有兽将的实力，也无法匹敌，鲜血如雨，那硕大的蛇头飞了出去。

    随着这只火羽巨蛇被斩杀，四周升腾着的火焰很快熄灭了，苏黎看到从这巨蛇尸体里出现一道灵源，没入自己的额头之中，脑海里，立刻出现了一道讯息。

    “5级神圣骑士：灵源1447/3000”

    在这灵源之后，又有一道能量光团，没入他的胸膛之内。

    这光团融合进苏黎胸膛，他的脑海里再次出现一道讯息。

    “名称：羽蛇神，传说其中蕴含着上古羽蛇神的一丝血脉，一种很稀有的宝具，可以献祭火焰之力，激发其中的血脉，召唤上古的羽蛇神降临。”

    感应着这道讯息，苏黎有些惊异，没有想到，杀死这火羽巨蛇，竟然获到了一种很稀有的宝具。

    “羽蛇神……”苏黎在默默的感应着这宝具，却发觉自己无法融合，这才知道，原来每个人只能融合一种宝具，自己想要融合这宝具羽蛇神，必须要先将魑核剥离下来。

    “献祭火焰之力，才能激发血脉，召唤羽蛇神……”随着感应到的讯息越多，苏黎的眉头慢慢皱了起来。

    他掌握着的力量之中，倒是有好几种雷电之力，却没有火焰的力量。

    这羽蛇神的宝具需要强大的火焰之力来激发，献祭的火焰之力越强大，就能激发更强大的血脉，召唤更强大的羽蛇神。

    这宝具显然并不适合目前的自己使用，除非自己能想办法掌握极为强大的火焰之力。

    微微皱眉之后，苏黎没有立刻将魑核剥离下来，换上羽蛇神。

    从目前来看，还是魑核更适合自己，从这羽蛇神的特性来看，似乎更适合宫晓。

    “先放着，到时再看吧。”苏黎想了想，他现在的魑核已经只余小半，最多再使用十几次君主技能就没了，到时将失去一个强大助力，他的确需要一个宝具替换。

    如果在魑核没了之前，自己还没有找到更合适的宝具，他就决定换上这羽蛇神，至于没有火焰之力，他考虑可以想办法猎杀一些火焰属性的首领兽将，也许能够领悟一两种火焰方面的能力，应该也不算太困难。

    走到了溶洞尽头的石门前，这已经是第七个溶洞，这一趟收获巨大，苏黎心里很满意，这火红铠甲人送自己的这趟造化，的确是收获巨大。

    苏黎没有立刻就推开石门，确定神圣之力的一分钟冷却时间过了，可以再次使用，这才推开了石门，然后将六臂恶魔虚影放了进去，自己再跟着走了进去，进入了第八个溶洞。

    刚刚溶洞里的火羽巨蛇已经可以匹敌一般的六级稀有兽将，这第八个溶洞里也许有更强大的怪物，苏黎十分谨慎。

    这第八个溶洞和第七个溶洞差不多大小，里面也只有一只怪物，这只怪物看起来和之前的火羽巨蛇有些相似，不过比火羽巨蛇庞大不少，身体达到了二十多米长，浑身布满暗金色的金属羽毛。

