    --

    262、第二百六十二章

    民国十一年,公历1920年2月19日，农历腊月三十

    除夕之夜,关北城内,家家户户都燃起了鞭炮，在噼里啪啦的响声中，迎接新一年的到来。

    大帅府中,李谨言带着一串豆丁，在院子里看礼花,几个年纪大些的还试着自己动手,小豹子和小胖墩对管家手里的二踢脚跃跃欲试,李谨言吓了一跳，一手抓一个,都给逮到身边来。

    “等大些才能放。”

    貌似认真的在“考虑”了一会，小豹子开口问道：“言哥，大些是多大？”

    “十五，至少十五岁。”他记得自己也是到十五岁的时候才摸到二踢脚，之前也只能点小炮仗过过瘾。

    “恩，听言哥的。”

    李谨言松了口气，没承想这两个刚按下去，那边楼六的姑娘和楼七的小子突然哇哇哭起来，抱着他们的奶娘怎么哄也哄不好。见李谨言走过来，都挂着眼泪朝他伸手要抱，李三少无奈望天，碰巧七姑爷和六姑爷走出来，李谨言眼珠子一转，壮丁自己送上门，此时不抓更待何时？

    李三少笑眯眯的走过来，客客气气的请他们帮把手，随即带着两个最小的不见了踪影。楼家的两个姑爷对视一眼，再看看院子里一群豆丁和团子，顿时头大。

    年夜饭还没上桌，楼大总统和楼少帅在书房里谈事，楼家的姑爷们起了牌局，楼夫人和楼家的几个姑娘在偏厅里看电影，放的就是关北电影厂新拍的片子，讲的是市井街巷，寻常人家的故事。没有催人泪下的情节，平常的剧情里，却能让人感到家的温馨。其中几个小演员的表现尤其出色，每当他们出场，总会引来观者会心一笑。

    在大帅府里放电影是李谨言的主意，原本想着过年时家里孩子多，放几部动画片也能让他们“安静”上一时片刻，他实在不想再尝一把豆丁叠罗汉的滋味。结果豆丁和团子没跑去看礼花，观影的位置让楼家女眷们给“霸占”了。

    片子放完，隔壁打牌的楼家姑爷们在门边探头，想和岳母大人商量一下，是不是放个战争片？《军人》一片，从上映至今，每隔一段时间，各大影院就要放映几场，还场场爆满，当真是让人百看不厌。

    没等楼夫人说话，李谨言先开口了，“二姐夫，家里没这个片子，倒是有几段相声和京戏。”

    二姑爷咂咂嘴，有总比没有好，转头去叫几个连襟。

    李谨言让奶娘把还在抽噎的两个小的交给楼六和楼七，自己去院子里叫那一串豆丁。相声，这些豆丁也喜欢，前年听广播的时候他就发现了。

    听到有相声，豆丁和团子们没兴趣再看礼花了，六姑爷和七姑爷一直紧绷的神经总算是放松下来，走到李谨言的身边一拱手，故意拉长了调子，“在下服了啊。”

    只是这么一会，还没自家那两个小的，他们就手脚僵硬，一个头两个大，对比李谨言的“游刃有余”，不服成吗？

    楼大总统和楼少帅从书房出来，没见着人，找来管家一问，才知道人都在偏厅里看电影呢。

    当时，正在放关北电影厂新上映的一部动画短片，依旧取材自西游记，讲的是猪八戒高老庄娶亲。故事经过了“艺术加工”，变得更加有趣，其中有一幕，高小姐发现了猪八戒的真身，没有被吓到，反而抓-起了门闩把天蓬元帅一顿好打，鼻青脸肿的天蓬元帅可怜兮兮叫一声娘子，笑声差点掀翻屋顶。

    楼大总统和楼少帅的到来，并没“影响”到房间里的人看电影，坐在门边的李谨言拉了拉楼少帅的军装袖口：“少帅，一起看，挺有意思的。”

    楼少帅在李谨言身边坐下了。

    看着腰板笔直的儿子，再看看笑眯眯的儿媳妇，楼大总统摸摸光头，几步走到楼夫人身边坐下。见楼夫人侧头看过来，楼大总统嘴一咧，“夫人，等四月回关北，为夫陪你去剧院好好看上几场。那个关北大世界，只听孩子说，老子还一次都没去过。”

    楼夫人点点头，转过头，没再说话，嘴边的笑却一直没有消失过。

    吃年夜饭时，各式菜肴摆满了桌子，推杯换盏之后，饺子上桌，众人的目光不约而同的看向了李谨言。

    李谨言刚夹起一个饺子，意识到到众人的目光，拿筷子的手不由得僵在半空，这是什么状况？

    没等他想明白，饺子就被楼少帅抢了过去，众人的目光又转向楼少帅，只见楼少帅将饺子送进嘴里，咬几下，吞下肚。

    铜钱？没有。

    气氛顿时轻松起来，李谨言疑惑的看看楼少帅，也没多想，又从碟子里夹起一个饺子，蘸点醋送进嘴，低头，一枚铜钱落在了面前的碟子里。

    楼家众人：”……”

    看着碟子里的铜钱，李谨言恍然，他好像明白为什么大家都看他了。想了想，又从盘子里夹起一个饺子送到楼少帅碗里，有“福”同享。

    李三少夹了十个饺子，和楼少帅对半分，楼少帅的碟子里空空如也，他的碟子里已经堆了五个。

    看看碟子里的铜钱，抬头，楼少帅也正侧头看他，李谨言想说，不用看他，他也想不透这到底怎么回事。二选一的概率，也没这么精准的……

    当碟子里的铜钱攒到两位数时，李谨言也豁出去了，爱咋地咋地吧，总不耽误他吃饺子。

    运气来了的确挡也挡不住，就算他只朝一个盘子下手，碟子里的铜钱数量也是直线上升。楼家人看得稀奇，楼大总统哈哈一笑，想说什么，撞上楼少帅看过来的目光，到底没说出来。

    不孝子，敢这么看你爹！

    一顿年夜饭，李谨言开创记录，包进饺子的铜钱，他一个人吃出来一多半。

    等到年夜饭撤下桌，大人摆上牌局，孩子们又跑去看电影，李谨言让丫头奶娘们看好，自己躲了一会清闲，拧开收音机，听着里面播放的新曲，靠在沙发背上捶了捶胳膊。

    楼少帅走过来坐到他身边，“累了？”

    “还好，少帅不去玩牌？”

    “恩。”

    大手揽住李谨言的肩膀，李三少顺势躺在了楼少帅的腿上，动了动，给自己挪个舒服点的位置，“大总统四月就要卸任了吧？”

    “恩。”

    “留在京城还是回关北？”

    “回来。”

    “娘是不是先回来？”

    “恩。”

    “那要好好准备一下。”

    “恩。”

    “少帅，至少换个词。”

    “哦。”

    “……”

    李三少再次确定，和楼少帅“闲话家常”非寻常人能做到。若非对楼少帅的性格十分了解，就凭这个态度，李谨言绝对会怀疑七年之痒挪到第八年来了。

    收音机中一连播放了三首新曲，接着是几位京剧大家的经典唱段，被谭大家的一曲定军山唱出精神，李谨言突然想起一件事，再过两三年就要发生啤酒馆政变，小胡子蹲监狱时，《我的奋斗》也将新鲜出炉，自己收藏的那副元首画作很快就能派上用场了吧？

    不过该怎么运作？再派人去欧洲还是同尼德联系？

    李谨言陷入了深思，楼少帅静静的看着他，黑色的眸子，愈发幽深。

    华夏家家户户欢喜过大年，日本九州岛的枪声也暂时停了下来。

    出征在外，传统的节日也不能忽略。条件所限，炊事班的兵哥们没法做饺子，只得给馒头里夹上肉，也是个意思。

    华夏兵哥们咬着馒头夹肉，喝着热汤，已经快被他们赶出熊本的第六师团却在冷风里又冻又饿，尤其是负责断后离得近些的，还能闻到肉汤的香味，对决定为天皇玉碎的帝国武士来说，这种滋味简直像在受刑。

    子弹打过来不过是一瞬间的事，手榴弹炸响也只是砰的一声，可闻着肉香肚子咕噜咕噜叫，实在是太折磨人了……发下来的饭团早就吃完了，冬天的林子里很难找到吃的，矬子们只能红着眼睛挨饿。

    日本政府正焦头烂额，向国联申述一途走不通，内阁大臣一边大骂欧洲-鬼——畜，一边愁得长吁短叹。

    最能打的熊本师团都被揍得毫无还手之力，久留米师团也在苦撑，继续鹿儿岛和长崎，熊本和宫崎也离陷落不远。如果两个师团再挡不住华夏军队的进攻，让华夏军队踏入福冈和大分，后果将不堪设想。福冈是九州的门户，还是日本重要的产煤区，八幡制铁就在那里。

    若是福冈被华夏军队占领，一切就都结束了。

    哪怕已经停产，八幡制铁依然是日本的一个重要象征，若是落进他国之手，内阁倒台是必然，陆军大臣恐怕也要自裁谢罪。

    “必须想想办法！”

    “有什么办法？”

    “和华夏人谈判！万不得已，将九州岛南部交给他们，必须保住福冈和大分，还有佐贺！”

    “华夏人不会答应的。”高桥首相开口说道：“要谈判就必须有筹码，和做生意没有区别。可是，我们手中没有足够的筹码，勉强坐到谈判桌上也不过是自取其辱。”

    高桥是清这番话彻底打破了部分内阁成员的幻想，被华夏逼到如今境地，哪怕退后十年，都无法想象。

    经历过明治时期和日清战争，这种感触尤为强烈。

    高桥首相站起身，“我去见山县阁老，诸位必须做好最坏的打算。”

    内阁大臣们同时一惊，最坏的打算？

    几个小时后，熊本师团和久留米师团先后接到命令，不许后撤！就算战至一兵一卒，也要挡住华夏人的脚步！

    “混账！”

    小池中将把电报纸扔到桌上，抽——出指挥刀，一劈两半。

    “师团长阁下，我们被抛弃了。”师团参谋突然开口，“内阁那群家伙一定在想着什么，或许他们想同华夏人谈判，我们就是他们谈判的筹码。”

    “哦？”

    “我等拼死，必然给华夏军队造成损失，损失越大，华夏接受谈判的可能性就越大。”

    小池中将没有说话，沉默，代表着他同意了参谋的话。

    久留米师团的木下中将反应很平静，他将电报折好，派人将师团内的几名高级军官叫来，宣布了内阁发来的命令，接着又说出了自己的打算。

    “诸位，内阁放弃了我们。不会有援军的。”木下中将说道，“诸位是要毫无意义的死去，还是活下去？”

    在场的几名联队长倏地抬起头，木下将指挥刀放到面前，“这样死去毫无用处，现在的日本已经不是华夏的对手。”

    室内一片沉默。

    “我，木下宇三郎，打算向华夏军队投降。”

    一句话，石破天惊。

    “师团长阁下？！”

    “我们必须活下去，为了日本！”木下态度强硬，“内阁是一群无用之人，只有军人才能救国！华夏的崛起已经证明这点。华夏有一句话，留得青山在，不拍没柴烧，我们要低头，要谦卑，像我们的祖先在唐时做的一样，弯腰！学习他们，然后将他们彻底踩在脚下！所以，今天，本人愿做一名罪人！”

    “师团长阁下！”

    “我等愿追随阁下！”

    木下宇三郎的话决定了久留米师团的命运，联队长回去之后，向下传达了师团长的命令。

    期间，为数不少的年轻军官和军人持反对意见，他们坚决不同意投降，“这是懦夫的作为！大日本帝国的军人只能死在战场上！”

    这些人没有一个能见到太阳升起。

    翌日，华夏军队继续进攻时，一支打着白旗的队伍出现了。

    “先别开枪。”一个兵哥按住了战友的枪杆，“先看看再说。”

    打着白旗的队伍见兵哥们没开枪，带头的上前几步，大声喊了几句话。

    “栓子，听得懂他们说什么？”

    “听不懂。”

    问话的兵哥眉头一皱，“去，问问谁能听懂日本话。”

    很快，连部文书赶了过来，听了两句，开口说道：“他们要投降。”

    “就这几个？”

    “不是，是整个师团。“

    “什么？”兵哥们都不怎么相信，“该不是又要出什么幺蛾子吧？”

    文书也觉得不可思议，却还是对兵哥们说道：“不管怎么样，这事得报告连长。你们在这看着，我回一趟连部。”

    文书走后，兵哥们探头一看，打着白旗那几个还是站在原地，没往这边走，也没撤回去。

    十五分钟后，前线指挥部也接到了久留米师团要投降的消息，反复斟酌，前线指挥官决定冒一回险。

    经过几个来回，条件谈妥，久留米师团的官兵一个个高举着手，排着队，出现在了华夏兵哥们的面前。

    步枪，子弹，手榴弹，都被堆放在一起，根据华夏军队的要求，日本士兵必须解除一切武装，避免双方产生不必要的误会。

    师团长木下宇三郎走出队伍，向华夏军队代表交出了指挥刀，同时，再一次言明，希望华夏军队遵守承诺，保证投降人员的生命安全。

    北六省第十师师长戴晓忠接过指挥刀，一呲牙，“那是自然。”

    随军记者拍下了这一幕，照片来不及传回国内，消息却能很快见报。

    二月二十四日，大年初五，久留米师团投降的消息传回国内，木下宇三郎也成为继大岛义昌之后，最高级别的日本投降军官。

    消息见报却没引起多大的波澜，虽在头版，却不是头条。

    国人的目光，多集中在政府颁布的新一年经济计划，以及四五月间即将召开的国会。

    楼大总统卸任，新一任总统选举，南北各省全都闻风而动，还有两三个月，下边的人就都忙活开了。

    除了“大热人选”司马君和宋舟，还杀出一匹黑马，云南督帅龙逸亭。

    川滇黔桂，再加上一个广东，公推龙逸亭。

    此时，华夏国内军阀派系，抑或是政治派系，初见端倪。

    北方系，南方系。

    东北，西北，东南，西南，再加上不显山不露水的中原，楼盛丰卸任，派系间的争夺也将彻底摆到台面上。

    北六省的实力超然，其他联省的实力算得上旗鼓相当，冒天下之大不韪再起兵戈，是蠢人才会做的，官场上的争夺，同样不亚于在战场上的厮杀。

    大帅府内，白老的“官场厚黑学”升级为“政治论坛”，听讲的除了李谨言和小豹子，还多了一个小胖墩。

    “国之存亡，只因几人之功过？非也。国民二字，何解？”

    小豹子和小胖墩听得津津有味，李三少的脑子里却始终缺了那一根弦，白老所讲，他听是能听得懂，继续往深层次想，就未必能做到了。

    见白老看过来，李谨言立刻端正坐好，心里却叫了一声苦。

    只想老实本分的做个生意人，怎么也这么难呢？

    二月二十七日，继久留米师团投降后，熊本师团也被歼灭大部。

    二月二十八日，华夏军队挺进福冈。

    三月二日，九州岛上最后一股日军举手投降，熊本师团师团长小池安之剖腹自尽，自此，“黑色皮肤红色血”的第六师团，彻底成为了历史。

