    当塞拉斯进入炉乡神殿那一刻。

    可怕的狂风暴雪短暂性地消失了。

    这是因为炉乡神殿本质上是神匠奥恩的居所，而身为原初火神的他完全有压制自然风雪之力的力量。

    “接下来，就是最后的神之试炼了么？”

    塞拉斯深深吸了口气，纵使极力克制激动情绪，浑身依旧微微颤抖。

    在所有人开始的大战之初他就出发，为的就是来到眼下的地方。

    “没错，只要度过这里, 就可以获得奥恩的赐福，获得抵达世界尽头的愿望！”

    此时的林洛已经激发了黄金烈焰铠甲的效果。

    他这件传奇铠甲正是上次在神之试炼中获得的，也就是说他已经获得了通过神之试炼的资格，他已经无需再试炼一次。

    同样的人是寒冰女巫丽桑卓，她依旧无需再次测试。

    “眼下需要挑战炉家人的有三人，你和艾希还有瑟庄妮……”

    林洛看着塞拉斯道：

    “我对你的实力极有信心，但她们二位……”

    来的时候林洛已经了解过，寒冰女皇艾希之所以能拥有圣者血脉大部分原因是她本身体内流淌的阿瓦罗萨直系血统, 而不是经历真正经历过神之试炼。

    一道冰冷的声音响了起来，这是丽桑卓在说话。

    “还有最后的三天冰雪节就会过去，那之后奥恩会彻底沉睡，许愿的机会也就没有了。所以你们只有一天时间通过神之试炼，剩下的两天，我们需要对战那头最终的恶魔，如果这一天时间你们无法通过神之试炼……”

    丽桑卓的声音冰冷道：

    “我们就没时间再等你们，必须独自去前往战斗了。”

    她接着看了林洛一眼，二人目光交汇同时点头，在这种大是大非上显然必须保持一致。

    二人说完这些，飞快地朝炉乡神殿的深处走去。

    【提示：你装备了传奇铁匠的黄金烈焰铠甲，你拥有神之试炼通行证明，你无需再次通过神之试炼。】

    【提示：你也可以选择再次试炼，但不会获得任何奖励。】

    林洛自然不会闲的没事再找人打架，保存战斗力是眼下第一关键。

    并且很显然，他们必须尽可能提升关键实力，所有必须要有一天时间来等待其余三人通过神之试炼。

    经过林洛之前的亲身战斗经历, 以他对塞拉斯的了解, 他是绝对能够通过神之试炼的，所以他之前才大胆猜测，至少有三个人能去到嚎哭深渊的对面。

    至于艾希与瑟庄妮……

    林洛目光闪烁，前者的威望和名声在弗雷尔卓德无人能比，但很早之前就了解过的事实，从战斗实力方面她甚至不一定能战胜塞拉斯，也就更不用说凛冬之爪的战母瑟庄妮……

    “别想了。”

    一道冰冷的声音忽然响了起来，丽桑卓来到了林洛的身边，这一次由于三人都进入了神之试炼，眼下双方不得已进入一种单独相处的情况。

    没有旁人所在，丽桑卓说话的声音都大了许多：

    “她们的力量和阿瓦罗萨和赛瑞尔达相比差距还是太大，几乎没有通过试炼的可能，我想你心里也是非常明白。”

    林洛看了她一眼，却是没有说话。

    “不要装糊涂了，没什么能瞒过我的眼睛，你就是当年和我们三姐妹同行的人。”

    丽桑卓这样说道，这句话从她一个‘盲人’口中说出似乎很荒谬，但她表情极其认真，一字一句道：

    “这漫天风雪和整个弗雷尔卓德都是我的视线，我能看清比所有人更细节的事物，包括你。”

    林洛扬了扬头，他终于正面和丽桑卓对视：

    “是，但那又如何？你为何总纠结这个问题，很久以前我们是并肩于共的战友，如今千万年过去，我们依旧是……所以我们是战友，再不济也不可能是敌人，你只需明白这个就好了。为何苦苦追问这个问题，有意义么？”

    丽桑卓陡然提高声音：

    “我是在问阿瓦罗萨，我的姐姐怎么样了？”

    林洛眉梢一挑：

    “你什么意思，这和我有什么关系？”

    他忽然间意识到，对方之前一直想办法确定自己的身份，似乎就是为了这个目的，丽桑卓之前同样问了一遍这个问题。

    如果第一次问是无心，第二次就绝不可能是巧合了。

    也就是说无数前，后来的阿瓦罗萨的确发生了什么事，并且这件事它涉及到了自己。

    可这怎么可能呢？

    丽桑卓厉声道：

    “你还狡辩！我当初都见过你，你又去见过阿瓦罗萨了！”

    林洛愣住了，接着他陷入深深的思索。

    “怎么了，你记起来了？还是说你一直就是在装糊涂？”

    丽桑卓看见林洛思索，以为他回忆起什么来，露出一种冷笑。

    “这样说，你还是很关心你的姐姐嘛。”

    林洛没有回答她的问题，而是这样反问。

    丽桑卓大声地叫道：

    “废话，她可是我姐姐！！”

    “既然是妹妹就应该让姐姐省心，而不是去让她生气，关于她的事……”

    林洛想了想，道：

    “我大概已经能理解发生什么了，你不要多问，因为我说了你估计也无法明白，我们还是操心眼下的战争，如果你真的疑惑，一切等战争结束后再说吧。”

    丽桑卓静静地站了一会，接着用一种不信的语气道：

    “你确定？”

    林洛沉声道：

    “我确定。等战争结束后，我一定会告诉你事情的真相。”

    说完这句话，丽桑卓可算是安静下来了，于是林洛目光朝着炉乡神殿的山下望去。

    此时神之试炼的战争已经打响了。

    并且这样看去，战斗绝非一时半会能解决的，一天时间对他们而言甚至都还少了。

    但无论如何，最多最多，只能给他们一天半时间。

    一天半之后，剩下的时间就必须用来对付最终BOSS。

    到时候弗雷尔卓德大事件能不能完成，弗雷尔卓德这个地区会不会沦陷，就完全取决于这场战争的胜负了。

    ……

    …………

    谷氫

    在炉乡神殿等待的期间。

    林洛不是属于无法通讯状态的，所以很多消息多如牛毛地发了过来。

    其实早在他开始转职的时候，事就已经多得不可开交了。

    龙宝那边王小二关于弗雷尔卓德生活玩家的规划和安排、冬至同盟那边安东大侠每隔一天都会给他发消息，议会联盟的各大军团在都有意无意向林洛询问弗雷尔卓德关于十强部落的细节，英雄军团塔塔酱和猫头他们则是关心林洛本人的转职任务进度。

    还好游戏有私信和邮件保存功能，不然林洛不知道得忙到什么时候去。

    这一天半时间说多不多，但正好足以让他了解和处理，自己在转职期间弗雷尔卓德发生的事，身为这场战争最重要的决胜者，他必须亲自了解这些事情。

    首先是最开始的龙宝集团入住弗雷尔卓德计划，生活玩家们大批进入了弗雷尔卓德，开始在这里建立和发展玩家的经济交易区，同时很多德玛西亚玩家也被吸引到弗雷尔卓德，皮尔特沃夫的海克斯飞门已经在林洛和杰斯的商议下，决定打通对这片古老蛮荒雪原的专属海克斯飞门。

    如果其中的收益较大，不止英雄军团、龙宝集团、甚至整个皮尔特沃夫经济都能获得巨大提升，但如果这场战争失败，显然就会出现巨大亏损，而这个亏损自然算在林洛头上，甚至会影响到他在皮尔特沃夫新任译员的地位。

    这也是林洛必须完成这个任务的原因。

    这也是之前他感受到的各方面压力之一。

    除了经济方面的发展，更重要的是玩家战力提升，越来越多军团部落降临在弗雷尔卓德，大到英雄军团分部或是冬至同盟这头即将成型的玩家势力巨擘，小到各种各样来自世界各地追逐潮流临时建立的小部落和小军团。

    这些玩家的到来，让这个古老而蛮荒的冰原世界显得热闹而更有生气起来。

    但目前为止，几乎百分之九十九的玩家都并不知道。

    这看似繁华似锦的古老宝藏土地背后，其实隐藏着即将到来的灭世危机。

    如果玩家对剧情的涉及层次也分高低的话。

    最平凡和普通的那一批玩家，只是抱着对弗雷尔卓德的新奇和探索心态来的。

    而稍微有些规划的玩家，则是想在这个新崛起的版本地区获得一些实质性的利益。

    再往上便是那些不小的部落和军团势力，他们会针对弗雷尔卓德形式做出理性的发展规划。

    至于更往上的那就是属于冬至同盟，英雄军团这些核心大势力。

    也只有最后的这些核心势力人物，他们才能隐隐通过看似一片繁华的弗雷尔卓德背后，看到背后蕴藏着可怕的危机，冰雪节时期玩家们获得的经验和怪物爆率是翻倍的，各种怪物高经验高战利品是吸引人的，但最后的终极任务才是大考验。

    必须有人能承受住这个考验，否则这一切看似美好的事物，会在最后一刻支离破碎成为梦幻泡影。

    所有打算在弗雷尔卓德茁壮发展的势力，也都将遭受随之而来的可怕打击。

    所以现在的情况属于是，最下面的玩家一片津津乐道热火朝天，最上层的玩家们焦头烂额必须想办法面临最后的挑战。

    而这一切，最终只能回到少部分人身上，那就是弗雷尔卓德本土的顶级NPC，如果还要再加一个玩家，那就只能是林洛，因为目前只有他经过了第二次转职任务，而且还真的转职成功了。

    林洛打开和安东大侠的私聊。

    对方现在是弗雷尔卓德风头无两的大红人，可世上哪有白得的好处，只有安东大侠明白越是高楼台阁，面临的危机越发可怕，一旦坍塌下来代价比普通情况可怕太多。

    他开启了弗雷尔卓德的地区，无数玩家顺势而来得到利益和好处自然将他捧至风口浪尖，可一旦最终的冰雪节任务失败，导致弗雷尔卓德面临降维打击般的破坏，玩家同样也会失去一切，他们在这种情况下是没有理智可言，安东大侠同样也会引起众怒跌入谷底，甚至用身败名裂形容都不过分。

    “洛神，现在形势很不理想，我们没有太大把握击败那头终极BOSS，如果在无法保证消灭它的情况下，现在我们做的一切努力会在最后付之一炬，这样下去就完蛋了。”

    安东大侠也是个看得清局势的人。

    “我们该怎么办？最终大决战似乎不是普通玩家能起到决定性作用的了，如果需要冬至同盟出手，我们该如何行动？”

    安东大侠是最想出力的人，可现在他是有力却找不到发力的点。

    即使林洛告诉他，只有通过世界的尽头才能在战争中起到作用，对方也做不到。

    “这个不用你操心，后面的事你们暂时帮不到忙了。”

    林洛也是叹了口气，没有过多解释。

    其实究其最终原因，还是因为自己进度太快导致把其余玩家拖进弗雷尔卓德大事件中。

    可这是无法避免的地方，天下熙熙皆为利来，这个时候你拦住他，他不但不会认为你是好意反而觉得你在害他，可当最后面临可怕的危机他们又会责怪你当初为何不早说，这就是太多人的劣根性。

    “冬至同盟和龙宝还有英雄都在弗雷尔卓德落脚，光凭这一点我就必须解决最后的战斗，你给我讲讲最近这些天的发展情况吧。”

    林洛没有提到神之试炼和丽桑卓塞拉斯的事，这些事离其余人太远，自己只需了解后者手上的工作进度。

    安东大侠道：

    “这个说来就就长，你之前去转职太久，我们这边做了太多事，三言两语说不清楚。”

    林洛淡淡道：

    “那就慢慢说，我现在时间恰巧多得很。”

    给塞拉斯他们一天半的试炼时间，这么久足够安东大侠掰开来讲了。

    安东大侠果然开始仔细耐心地讲解起来，接下来林洛才明白，对方还真不是开玩笑，因为那些玩家们来到弗雷尔卓德做的事真的太多了，多到让林洛都意外的地步。

    首先是最普通的玩家们已经开始组织集结成部落，这些部落从最远处的弗雷尔卓德南部开始，逐步地在整个弗雷尔卓德扩散，渐渐往弗雷尔卓德中部靠近和发展，已经让这片古老而安静的冰原土地变得异常热闹起来。

    其次目前普通玩家大概已经发展到弗雷尔卓德中部就没法继续扩散，因为玩家的普遍抗寒值太低了，无法再往更北方的地域扩散。

    生活玩家们已经开始系统性地对弗雷尔卓德资源进行分类和整理，并且开设了许多玩家店铺，这些店铺小到弗雷尔卓德南部的酒馆旁边，大到直接入住拉克斯塔克圣所，和十强部落的大佬级别NPC进行贸易。

    其次弗雷尔卓德的大半地图已经被冒险家们绘制和进行整理分析，排查出了适合玩家们升级、狩猎、打金、做任务……各种各样的攻略地点，这直接程度对战斗玩家起到根本性的提升。

    最后便是整个弗雷尔卓德地区的‘主城’——拉克斯塔克。

    在符文之地的本土世界中，拉克斯塔克是弗雷尔卓德的朝圣之地，被叫做冰原中的圣地。

    但在玩家而言它象征着另一个意义，那就是游戏里的主城！

    没错，就是每到一个地区，最最核心和灵魂级别的地标。

    因为在游戏中，主城有着一个至关重要，比任何东西优先级都要高的灵魂作用——传送！

    是的，就是地区传送的作用。

    要知道现如今玩家们刚进入弗雷尔卓德地区尚只能使用坐骑或是步行赶路，一次两次还好若是次数多了显然浪费时间，所以主城传送水晶的作用是至关重要的。

    这意味着弗雷尔卓德将能和其余大地区互相通行，还能沟通其余的各大军团营地，当然这需要极高的军团权限，但无论如何这是当下最重要的事。

    接下来安东大侠便给林洛讲到了关于地区传送的条件。

    目前的玩家并没有直接能建造传送水晶的材料，似乎整个弗雷尔卓德地区都不存在这种东西。

    但实际上安东大侠已经想过了，弗雷尔卓德既然是符文之地游戏里的重大地区，以后就注定会成为巨大升级区和玩家聚集地，那么这地方就必然不可能没有主城传送水晶的。

    “所以我大概能猜到这次冰雪节任务的总奖励了……”

    安东大侠思索了很久，他语气很凝重道：

    “如果，我是说如果……洛神，如果我们真的完成这次冰雪节任务，那么我猜这个大事件任务的最终奖励……绝不仅是某件装备或是什么道具，而是一种权限，一种极大极大的权限！”

    他非常笃定地道：

    “肯定就是拉克斯塔克的主城传送水晶解锁权限了！”

    他的语气非常凝重地道：

    “换句话说……只要我们这次完成冰雪节的大事件！弗雷尔卓德这块升级区就会真正意义上解锁了，到时候拉克斯塔克会真正成为主城，主城的传送水晶也会解锁，到时候所有玩家就全部能够随意进出弗雷尔卓德！”

    他语气有些激动地道：

    “那个时候，弗雷尔卓德会迎来无法想象的蓬勃发展，而我们就是最大的受益者啊！！”

