    17号二话不说向这个人砍过去。

    这个人见到这位美人说杀人就要杀人，被吓得大惊失色，一张脸都白了。

    但是17号的唐刀没有真正砍下去，因为她的刀被一股神秘的力量给抵挡住，让她这把刀难以再落下一毫。

    “这人是在这里交了钱的会员，等他交不起会费那时候了，你可以随便杀。”一个浑浊的声音传来。

    楚衡看过去，看见一个西装革履看上很有绅士风范的男人凌空而行的走过来。

    但是现在的他已经看不出一点人的样子了。

    因为他的脸即便有一张金色人面面具遮盖，依然能够看见他脸部以及脖子四周围的异变组织。

    魔人！

    一出场就可以让人感到窒息的气场气压让楚衡立即确定这个男人不是外面看见的垃圾魔兽人，他是一个真正意义上的……魔人！

    他手里还端着一杯液体，赤红色比红酒更加浓稠一些的鲜红色液体。

    实力提升后带来的敏感程度让他立即判断出这个杯子里装的正是血！

    而且可以百分百肯定是人血！

    “妲己，开始解析这里。”

    “明白，默认设置自动消耗源力能量。”

    楚衡对系统的智能助手‘妲己’下达了命令，这个来自于高等文明的系统马上开始帮他分析这片庄园的情况，让他不一会后就可以透视一般了解这片庄园的各方面情况。

    这个魔人也注意到他。

    楚衡的视野里自动显示出他的等级……

    76级，

    传奇！

    在他等级旁边多出了一个恶魔图标。

    他知道这个是实力太过强大的标记象征，只有真正强大的强者才可以被系统判定成为【传奇】。

    关键这个魔人的等级比他还高上一些，说明……

    “他已经吃了多少人？”楚衡目光凝视他，与他面具后面那双诡异的银黑色瞳孔对上。

    他知道第一个魔人的出现就是来自人吃人。

    可是会有越多越多人愿意堕落成为魔人正是因为他们发现吃人不仅仅可以给他们果腹，更可以让他们强大。

    并且吃的人实力越强大，他们的力量增长越强大。

    如果以他这边系统的角度来看待这件事就是……

    他是杀怪升级。

    这些魔人是……杀人升级！

    “欢迎你的到来，我亲爱的朋友。”魔人打量了他这边一番马上露出开怀的笑容。

    这时候楚衡实际已经利用主宰技能结晶的力量掩盖住了他精神控制、魔化寄生以及水的三形态的技能结晶波动。

    所以在魔人眼里他就是一个具有神秘而强大技能结晶，但目前这个技能结晶威力还没真正发挥出来的能力者。

    如此情况让对方更加肯定他一定来自一个背景古老强大的家族势力。

    他说着就要给这边一个热情的拥抱。

    楚衡一点不给对方面子的嫌弃躲开。

    这个魔人也不气恼，反而对他介绍说：“亲爱的朋友，我好心提醒你一下在我们这里是需要每天交纳会费的。价格也不是很高，一天价值一公斤黄金的物品就可以了。我相信这对于你来说这一定是一笔小钱。而且你一定会喜欢上这片天堂。”

    17号是对黄金有概念，但不在意。

    6号是压根对黄金没概念。

    但是楚衡发现这里还真的是富人的天堂。

    一天一公斤黄金价值的物品。

    按照灾难前黄金已经达到300元每克的价格，按照一公斤就是一千克来算，这里每天的会员费是30万！

    刚在这么想，两个流浪雇佣兵打扮的人拖着一个文弱男人往庄园外面拖。

    这个男人一边被拖，一边在绝望疯狂的大喊：“我会交出钱的！我还有一个老婆，我知道她在哪里！她绝对可以值好几公斤的黄金！她是苏城房地产首富的女儿！”

    但是把他当作死狗来拖的两个雇佣兵根本当作没听见，继续把他往庄园外面异族怪物横行的区域带过去。

    可能注意到他这边有点在意，刚才第一次过来的男人笑眯眯的讨好对这边解说：“他是一个什么科技公司的老板，现在已经把他老婆、女儿、情妇都给交到这里了。因为他女儿质量很高，还给了他双倍的价。”

    楚衡听着本能去注意到魔人手里那杯红色液体饮料。

    “扔了不浪费？”楚衡若有所指的问。

    因为在这种地狱环境中，这种垃圾可是很好的肉食来源。

    “口感太差，除了异族，连这里的狗都不吃。”男人笑呵呵的讲。

    他这么一笑，让他脸上有道疤的横肉脸看上去更加狰狞。

    可是楚衡也注意到见到这个男人即将被扔出庄园的安全区域，扔到外面去喂怪物。

    在这里的人无论男女都没有一个脸上出现同情的表情。

    反而一个个颇有兴致的在欣赏这个男人死前的绝望和哀鸣。

    仿佛一点不在乎明天可能就是他们中间哪一个被这样扔出去了。

    楚衡也明白了在这里住下来是要有代价的，示意了一下6号那边。

    6号马上点头表示明白。

    可是实际上是他这边从物品栏具现化一箱金砖出来。

    这是他在避难所的仓库里找到的。

    本来打算制造什么东西充作材料使用，但是后来发现一直用不到就扔在物品栏里放着了。

    这一箱金砖的出现使这里许多人露出如饥似渴的贪婪目光。

    因为他们知道这些金砖随便一块就可以让他们安全在这里享受的住上一天。

    这一箱看上去少说也有个五六十块，可以让他们在这里安全住上两个月有余！

    “金子！”刚刚和楚衡解说的人现在也有点不淡定了。

    因为他从来没见人随手可以拿出这么多黄金，还是随身携带。

    “空间能力者。”魔人却对6号更加感兴趣，有些看到一份大餐模样的朝他看过来。

    6号根本看都不看他，只像一个待命的人偶沉默的低头等候在楚衡旁边。

    17号也像一个漂亮的舞者人偶陪护在另外一边，脸上一直挂着专业的甜美微笑。

    “是啊。”楚衡感到这个魔人的杀机一闪而逝，显然被误认为是空间能力者的6号比较这一箱黄金让这个魔人的兴趣更大。

