    刀疤强欲哭无泪，不得不从保险柜中取出了所有的现金。

    加上他身上的存货，以及一众小弟的零花钱。

    薛云这次从这货身上一共捞来了五十三万七千四百八十六元大夏币。

    妈的，竟然还有零有整......

    薛云并没有伤害刀疤强，这家伙不过就是秦先生安排在贫民窟敛财的走狗而已。

    幕后的大老板已经领了盒饭，量这货也翻不起多大的浪。

    经过一番威逼利诱。

    薛云告诫这货，从今往后不许他再在贫民窟里欺压平民，见对方吓得屁滚尿流，便放走了这帮混混。

    看到刀疤强失魂落魄的带着手下落荒而逃，薛云感觉自己也算是做了件积德的善事。

    虽然初衷是为了筹集资金。

    但这并不重要......

    就着夜色，薛云开始挨家挨户的散财。

    他留下了十万元大夏币作为自己将来的生活开支，剩下的所有钞票全部都平均分配，放在了贫民窟每一户窝棚的门前。

    经过史可朗家门时，薛云略微想了想，又从自己的十万元预算中抽出一万块，用报纸包好后轻轻的放在了窗栏边。

    有了这笔钱，史可朗一家五口人应该能稍微改善一下生活。

    做完这一切，天色已经有些蒙蒙亮。

    薛云赶回家中，准备收拾一下，趁早前往龙都市中心。

    站在几平米的窝棚里，竟然发现没有什么值得可收拾的东西。

    打开柜门，薛云随意的换了套廉价的连帽衫，昨晚的行头绝对不能再出现了。

    毕竟，一位守夜人死在了贫民窟的废旧仓库里。

    这事搞不好就会引起龙都战备部的注意，万一因为这些玩意儿顺藤摸瓜找到了自己，那可就真是得不偿失了。

    从床边抽屉中取出一张磁卡，这是薛云在这个世界的身份证明。

    没有这个，他就真的成了名正言顺的黑户。

    走出窝棚，薛云看着眼前的贫民窟，久久沉默不语...

    “红莲！”

    黑发赤瞳的少女应声而出，乖巧的侍立在他身后。

    “这破房子，烧了吧...”

    轰隆...

    汹涌的黑色火焰腾空而起，红莲伸手一扬。

    大火立刻笼罩了眼前的窝棚。

    早已转过了身，薛云支起连帽衫上的兜帽，默默的戴在了头上。

    缩着脖子，他走得干净利索！

    当断不断，必受其乱。

    新的生活在向他招手，未来可期，过去只会成为自己的累赘。

    “再见了，贫民窟！”

    ......

    在路边拦下了一辆出租车，薛云一路畅通无阻的朝市中心而去。

    迷迷糊糊的，他竟在后车座上睡着了。

    也不知过了多久，司机师傅叫醒了他：“小哥，快醒醒，到了！”

    “到了？”

    猛得惊醒，薛云揉了揉眼。

    眼前是一栋十几层楼的高大建筑，门牌上赫然标注着“全球守夜人联盟协会--龙都分部”的字样。

    结了车钱，薛云赶紧下车。

    此时已是中午，来来往往的人群络绎不绝。

    这些行人穿着讲究，言谈举止更是显得温文尔雅，和贫民窟中的人有着天壤之别。

    薛云的出现明显有些格格不入，不少的路人都朝他投来了异样的目光。

    “哪儿来的穷小子？”

    “看样子好像是从贫民窟过来的...”

    “贫民窟？来咱们市中心干嘛？！”

    “谁知道呢，也许是来应聘佣人的吧...”

    身边人的品头论足让薛云无言以对。

    这些人大部分也是普通人.

    不过他们很幸运，大多是家中出了个守夜人，一人得道鸡犬升天的那种。

    要不就是祖上曾经出现过守夜人，对大夏帝国有过卓越的贡献。

    因此，他们才能获得一份体面的工作，拿到不菲的报酬。

    时间一久，这些家伙还真以为自己是贵族了...

    一帮狗眼看人低的东西！

    挑起眉头，薛云骂了个娘，径直的朝大楼走去。

    大厅里，人声鼎沸。

    一大早就挤满了办公和来往的人群。

    理论上，全球守夜人联盟协会是对所有人开放的大一统全球组织。

    只要你认为自己有成为守夜人的资质，都可以前来报名测试。

    但是，通常来这里接受测试的年轻人，无一不是达官显贵或是资深守夜人家族的后裔。

    原因很简单。

    通过联盟协会认证的新人，无法享受帝国的培训和支助政策。

    所有的一切都必须依靠自己去探索。

    拥有相对的自由，就会失去相应的扶持。

    如果不是背后有强大家族的支撑，普通的新人很难适应这种放任自流的模式。

    不过，薛云却一点也不在意。

    身怀系统，他完全能自给自足。

    根本就不需要培训和支持。

    来到大厅报名窗口前，一个长相甜美的妹子微笑着接待了他。

    “先生您好，请问有什么可以帮到您的么？”

    “你好，我想要获得守夜人身份的资格认证。”薛云应道。

    接待妹子露出了职业性的笑容：“好的，先生，请问您是否已经拥有了自己的武装怪胎呢？”

    皱起眉头，薛云问道：“有什么区别么？”

    接待妹子连忙耐心的解释起来：“是这样的，先生，我们联盟协会的资格认证测试分为两种，一种是天赋测试，另一种则是身份资格的考核......”

    天赋测试，说白了就是和大夏帝国的官方测试一样。

    检测你是否拥有生物力场的天赋。

    这是守夜人的根本所在。

    如果没有生物力场的天赋，一切都是白忙活。

    至于身份资格的考核，则是需要击杀一头野外的怪胎，以此证明受测人已经拥有了进行实战的基本素质。

    当然了，你面对的怪胎不会太逆天，通常都是安全级Lv1的货色。

    不得不说，守夜人联盟协会的制度很是人性化。

    许多世家贵族的后裔早就在家族的支持下拥有了武装怪胎。

    第二种测试方式无异于更加的方便快捷。

    恍然大悟的点了点头，薛云应道：“武装怪胎，我有。”

    微微一怔，妹子上下打量了一下薛云，怎么看也不像是贵族世家的后裔啊？

    不过这个想法只是一闪而过，毕竟这和她没有任何的关系。

    递过来一张表格，妹子歪头微笑。

    “先生，请填好申请表格，带上您的身份认证卡，前往B区接受考核测试，祝您考核顺利，生活愉快！”

