    二十一日上午十时，近卫第一师、第四师、第九师会师于福山镇，随后三个近卫师官兵以急行军速度南下，一个半小时后，冲在最前面的近卫第四师，对日军据守的沙土坡防线发起猛烈进攻。//访问下载txt小说 www.//

    沙土坡地处澄迈县城北部五公里处，扼环海公路与同向澄迈县城公路的三岔要道，连通琼山、临高与澄迈三个县城的公路在沙土坡这里形成了一个独特的“y”字形。

    相比无险可守的澄迈县城而言，沙土坡的地理位置更为重要，负责澄迈湾防线的日军**步兵第十五旅团，在这里部署了两个大队和两个伪军团，反倒是澄迈县城里，只留有一个中队。

    虽然登陆作战的近卫第四师官兵装备的地面重型武器不多，但是他们有了一个从英浪港登陆的坦克连的帮助，同时还有着至关重要的空中力量的支持，由于日军完全失去制空权，不管是空军的轰炸机、强击机和飞行炮艇，还是陆航的武装直升机，都成为了幸存日军永远无法忘却的噩梦。

    沙土坡战场，日军引以为傲的炮兵部队，在空军的第一波打击下便宣告土崩瓦解。

    两个飞行中队三十架b2俯冲轰炸机，发出凄厉的嘶鸣，从天而降，瞬间日军的阵地就陷入一片浓烈的火焰和硝烟中。与此同时，从低空排着战斗队形飞过的四个b1轰炸机中队，如同鱼儿在水中下卵一样，在日军阵地上投下上百枚航弹，日军前沿和纵深阵地上炸开了花，不断激射的强光和蹿升的火焰，就像是火山爆发一般，给人一种末日降临的恐怖感觉。

    一个中队的飞行炮艇，在确认日军没有对空力量后，立即加入到对日军防线的摧残行动中来，以105mm榴弹炮为主导，从7.62mm航空机枪到37mm的机炮。狂暴地喷吐火舌，还有数量庞大的航弹，从天而降。将日军阵地完全吞噬。

    几乎擦着日军阵地掠过的三十架强击机，机头的机载火箭炮群加入到这一曲末日大合唱中，猩红灿烂的火箭弹脱离火箭巢时将天空映得通红，无数航弹、炮弹和火箭弹。宛如天神的火之瀑布一般落下。

    猛烈的爆炸声，如同无数“隆隆”的钢铁巨兽在发出示威的咆哮，又如从海岛上席卷而过的热带风暴，各种类型的炮弹、子弹和航弹，组成严密的火力网。弥漫在日军阵地上，不断有几十米高的火光冲天而起，蹿起大片壮丽绚烂的火焰之花。

    在安家军空军的连续打击下，日军阵地上人仰马翻，火焰四射，炽热的钢铁在烈火和狂暴的冲击波的伴随下，将日军隐藏在防线各处的十多门反坦克炮和后方集结的二十多辆九五式豆战车，打得千疮百孔。将一个个鬼子兵撕裂成碎片。将装载弹药的卡车炸飞，将轻重机枪、迫击炮和掷弹筒烧成废铁！

    一刻钟的轰炸过后，日军的阵地全被硝烟所笼罩，整片长达三公里的防线仿佛被天火灼烧过一般，到处都是漆黑之色，随处可见融化的钢铁和狼藉破碎的装备。烧焦的人体比比皆是。

    就在这很短的时间里，日军便送掉了大半的迎击力量。

    就在日军上下一片绝望的时候。陆航的直升机又加入了战团。嘹亮的冲锋号声适时响起，两个团的近卫官兵。在十多辆豹ii坦克的领导下，向着日军防线发动了冲锋。

    安家军强大的空地火力，再次给予日军毁灭性的杀伤，对于这个时代的军队而言，一旦失去防空火力，装备“彩虹”i型导弹和107mm火箭弹、可以悬停在空中进行攻击的武装直升机，几乎是无解的存在。

    任何掩体和战壕，对于空中的杀手而言，完全是不设防的。短短半个小时内，日军整条防线都被士气如虹的安家军近卫官兵突破，残余的日军不得不放弃战线，向澄迈县城狼狈撤退。

    痛打落水狗可是安家军的拿手好戏，几千名近卫官兵齐声呐喊，紧跟在日伪军屁股后面穷追猛打，斗志全无的伪军几乎都选择了投降，少部分魂飞魄散的鬼子兵也选择了跪地缴械，但依然有四五百名日军逃进澄迈县城，随后又在安家军官兵的驱逐下，从城南的南渡江大桥过河，连桥都来不及炸毁，便匆匆向东逃窜，与长安镇的守军汇合。

    下午二时一刻，紧跟在近卫第四师后面冲进澄迈县城的第九师，直接穿过城区，抵达南渡江南岸，咬上日军溃军屁股的前锋部队，在长安镇与日军第一七〇师团两个联队遭遇，一番激战后，两方各退一步，日军沿着新村子至南墩村的溪流布阵，而近卫第九师则在澄迈县城东南方的常仔坡至东联村、溪排洋一线临时构筑防线，等待后续兵力到达。

    最后进入澄迈县城的近卫第一师，在城里没有任何停留，迅速向东北方向急进，横扫美亭、黄竹、白莲等村镇的日军。

    先前担任主攻任务的近卫第四师，在澄迈县城休整了两个小时，于下午五点将城区防务交给第一空降军第一师派来支援的两个团官兵，沿着近卫第一师的进军线路，由环海公路向老城镇进发……下午三点半，老城镇前线。

    得到日军**步兵第五十二旅团加强的日军，正面强攻屡次失利，独当一面的土居明夫少将看到对面空地结合的安家军防线坚不可摧，明白再这样下去只是白白地浪费原本就捉襟见肘的兵力。

    与新赶到的高屋庄作少将和严重厌战的海口卫**警备队队长村冈米鲈大佐商议之后，土居明夫决定正面战场转攻为守，暗中派出一支偏师，由美儒、儒峨、龙吉村南下，在老城镇南部的龙凤村渡过东水河，与据守白莲镇的日军汇合，扼守环海公路要道，堵住有可能从澄迈、临高开来的安家军登陆部队，再以此为基地，从后方攻向老城镇。

    日伪军加起来一万五千余众。由**步兵第五十二旅团长高屋庄作少将带队，于四点半左右开始向南穿插，谁知道才走了两三公里。便遭遇从三江镇回撤的安家军空军第一空降师第三团的冷枪及地雷、诡雷袭扰，日军行军速度顿时受到影响。

    在连续送掉一百多条性命后，风声鹤唳的日军，不得不减缓了前进的步伐。小心谨慎地派出哨兵，对前进路上的一切可疑目标进行拉网式的搜索。

    “轰轰——”

    大大小小的爆炸声，从日军前进路上的路上不断地响起，黑烟直冲云霄，受伤或濒死的鬼子兵的惨嚎。此起彼伏。

    骑马而行的高屋少将，心情顿时变得糟糕起来，他从来没想到会遇到这种情况，在日军一向认为控制严密的地区，竟然任由对手在自己眼皮子底下活动，不仅凌晨时遭到欺骗和戏弄，现在更是成为严重影响部队军心士气的不安定因素。

    让高屋庄作感到困扰的，不仅仅是部队频频遭遇袭击。距离环海公路越来越远。前面的道路开始变得越来越难行。过了儒峨村后。前面连起码的乡间小道都没有了，仅有的可供通行的田埂，并不足以满足大军所需，大多数鬼子和伪军，不得不从齐膝深的水田里艰难跋涉而行。

    四月的海南岛，田野间散发着浓郁的泥土香味。稻子就像是一串串水晶珠子似的青翠欲滴，原本就很狭窄的田埂上。还矗立着挡路的菠萝蜜和香蕉树，日伪军每前进一步都非常困难。

    沉重的皮靴。深深地陷在泥泞里，当再次抬起脚时，会非常的吃力，从儒峨村出发才一公里，大多数鬼子和伪军士兵都已经累得气喘吁吁，精疲力竭。

    要知道，高屋庄作率领的这支部队，大多数鬼子兵从凌晨开始到现在，已经有过十多个小时的强行军经历，所有的精力都已经被压榨得干干净净，现在再经受这样惨无人道的折磨，一个个体能都已经到了极限，额头的汗珠如同雨滴一般“唰唰”落下，若非武士道精神支撑，恐怕早就军心不稳了。

    那些伪军士兵表现就更不堪了，尽管督战队已经连续枪毙了四十多名赖在地上不走的二鬼子，但大多数伪军依旧表现得拖拖拉拉，在被踩平的稻田里走一步歇一口气，整个部队的精气神完全没了。

    考虑到随时可能与安家军遭遇，以如今日伪军所变现出的糟糕情况，一旦正面接战，后果不堪设想。到了这个地步，高屋庄作终于咬牙做出决定，在儒峨与龙吉村之间的丘陵做短暂休整，简单进食，休息两个小时后再向南进发。为了不被上司诘责，高屋庄作没有派人向土居明夫告诉所部的情况。

    傍晚时分，逐渐缓过气来的日军，再次上路，在龙吉村外，与构筑了防线的安家军第一空降师第三团遭遇。

    第一空降师第三团之所以未趁着日军衰弱的时候发起进攻，在于没有弄清楚对面日军是被自己愚弄、来回奔波的疲累之师，要知道三团官兵自身也非常疲累了，比起对手，他们自二十日凌晨空降至今，长时间的奔袭作战长达三十多个小时，若非各次行动都实行轮换制度，始终保持一半部队休息，恐怕现在也没多少精力实施偷袭了。

    为了保险起见，第三团除了派出小股部队袭扰外，主力开到日军前进道路上的必经之地龙吉村，一面动员老乡撤离，一面因地制宜修筑防御阵地，以逸待劳迎击鬼子。

    龙吉村北**百米的一处密林边缘，高屋庄作从望远镜中观察到安家军阵地上重火力明显不足，立即下达命令，让两个炮兵中队，推着轱辘上沾满淤泥的九二式步兵炮，前出至一线，对准安家军阵地开火！日军一个炮兵中队包括一个27人的弹药小队，两个装备两门步兵炮、满编建制31人的炮兵小队。

    傍晚七点半，日军八门步兵炮几乎同时开火，密集的炮弹在短短十分钟之内，将龙吉村正面房屋轰得墙倒屋塌，火焰冲天而起。

    随后，一个中队的日军，“押解”着约一个团的伪军，勇猛地冲入水田里，顺着一条条相对坚硬干爽的田埂，弓着腰、抱着步枪发动冲击，在他们身后，十余挺重机枪“哒哒哒”地敲响死亡的节奏，无数子弹挥洒在村庄外的第一道战壕上面，将里面探头探脑的安家军官兵压得抬不起头来。

    “杀给给——”

    一声猪嚎般的狂呼响起，日军迫击炮、掷弹筒齐鸣，轻、重机枪加速扫射，日伪军骤然加快了冲锋的步伐，手中的步枪“啪啪”地瞄准前方发射，在日军的带动下，就连伪军也浑然不顾全身泥泞，形成一道道黄色浪潮，滚滚地冲向村头阵地前方。

    当日军冲到阵地前三百米的时候，安家军的阵线上竟然无动于衷。

    日军上下精神一振，以为对面的安家军不过如此。他们却不知道，龙吉村村头互成犄角的两座六七米高的两层老旧房子外墙，此刻里面已经被安家军官兵挖空打通，采用花黎、坡垒、母生、子京等坚硬木头构建的临时掩体就藏在残砖碎瓦地下。海南树木产出的木材有一个特点，那就是坚硬、厚重、耐腐蚀，随便从老乡家里搜集来的木头构筑的掩体，日军的步兵炮轰击下来，竟然一点毫毛都没伤到！

    二百五十米、二百米……

    “卟卟卟——”

    部署在老旧房子外墙的四挺重机枪，突然推开前面的掩体，黑漆漆的枪口伸出来，对准嚎叫冲锋的日伪军嘶鸣，一片片火流，若疾风般刮过战场！

    冲在前面的伪军顿时倒下一大片，余者阵脚大乱，但紧跟在后面的鬼子兵却浑然不惧，他们对准转身逃跑的伪军开始射击，迫使残余伪军不得不再次转身向前冲锋。才冲出十多米远，伪军便死伤狼藉，眼瞅着再冲锋下去是有死无生，大多数伪军士兵都选择了捂着胸口向前扑倒在地，装作中弹的样子，很快龙吉村阵地前方就只剩下鬼子兵。

    鬼子看到伪军全部倒地，竟然眼睛都不眨一下，继续吼叫发起死亡冲锋。当残余日军接近阵地前方一百米时，战壕内突然冒起无数人头，ii式自动步枪清脆的射击声响成一片，更有十几挺通用机枪集体开火，瞬间形成一道密不透风的死亡封锁线！

    一百八十名日军，包括中队长、执行官、三个军士、四个卫生员、勤务兵、司号员、八个通信员，全部“玉碎”，日军第一次攻击宣告失败！

    一直冷静观察战局的高屋庄作摇了摇头，抬头看看天色已晚，命令部队扎营，除了驱使伪军构筑营房外，还在前方构筑掩体和工事，挖掘两至三道战壕，防止安家军夜间偷袭！

    高屋庄作不知道，此时白莲镇已经被北上的近卫第一师攻占，更多的安家军主力部队正源源不断向老城镇一线靠拢，套在日军脖子上的缰绳正在慢慢勒紧……谢谢傀儡_印、小胡子48、拿枪的人、袁……淡看历史、南谯竹叟大大的打赏，谢谢弟兄们的订阅、推荐和月票！

    年关将近，事务繁忙，天子一直想爆发却总快不起来，抱歉抱歉！年前天子努力保持不断更，希望在新春佳节期间来一波大爆发，谢谢！

    天子厚颜继续求订阅等一切支持！rq