    剑神风脸皮抽了抽，一阵被噎住。

    心中忍不住对林寒的杀意浓烈无比。

    他只希望，剑九快点出现，将林寒抹杀，让他们神风剑府，出了这口恶心。

    排名第二的天才，就这么被杀，简直是奇耻大辱。

    当然，他对神风剑府的其他精英天才，也很有自信。

    林寒就这么杀了钟天伟，其他天才，联合起来，拿下林寒，也不算什么。

    毕竟神风剑府的弟子，参加交流会的也有数千之众，光剑九带领的队伍，就有两千多名。

    他现在已经迫不及待，想要看到林寒死了。

    “二师兄……”古镇外，很多弟子也都大叫，神色充满悲怆，二师兄被杀，这对他们来说，仇恨也太大。

    接着，他们眼中也是迅速爬上一抹猩红之色。

    身为神风剑府的弟子，无论如何，都不可能息事宁人。

    “一起上，杀了林寒这小子，为钟师兄报仇。”

    其中一个黑衣男子，取出一把黑色的巨剑，怒吼道。

    他是神风剑府三师兄，虽说没有钟天伟强大，但也不弱多少。

    况且，这里人数众多，林寒拳难敌四脚，他也无惧。

    “动手。”

    当下，众多弟子，都齐齐大叫出来，然后祭出自己的法剑，发出灿烂的光芒，朝着林寒的射杀过去。

    每一道剑上，都杀气冲天，光芒夺目。

    两千名宝剑，一同杀来，遮蔽大片天穹，就像一片壮阔的流星雨，十分瑰美。

    大地都在这一刻，剧烈的颤抖，想是要崩塌一般，风云变色，星辰无光，乾坤间，甚至有各种鬼哭神嚎，阴风怒吼的景象。

    这么多精英弟子，一同出手，气势实在霸烈。

    如此惊人的波动，早就惊动了方圆数千里，有很多天才，都已经赶来，一阵悚然。

    “挡我者死。”

    然而，林寒却眼瞳冷冽如电，一头长发随风乱舞，气势若出鞘的天剑，一字字道。

    剑九抓了他这么多弟子，他要尽快找到对方，万一出了什么事就糟了。

    他不愿耽搁。

    阻拦他的人，只有一个字——死！“九象时空，现。”

    当下，林寒沉喝，轰轰轰……体表九张古老的仙图浮现，每一道都光芒璀璨，符文交织，像是承载着九片神秘而浩瀚的时空，星空中，还有一条条星辉流淌，进入仙图之内，仿若是在为九张仙图，加持秘力般，神秘而非凡。

    嗡！接下来，林寒让九张仙图轮转开来，若九颗大宇宙之力，一同崩发。

    一股无与伦比的气势碾压而过。

    咔嚓咔嚓！天穹上，无数剑光，瞬间就像纸糊的一般，接连的破碎而开。

    然后光芒冲刷，惨叫声，此起彼伏的响起。

    神风剑府的弟子，全部被这股气势冲击的身体寸寸断裂而来，原地解体炸开，死于非命。

    一时间，半空中，就像下饺子一般，坠落下无尽的碎肉残尸，鲜血染红长空，画面看起来血腥无比。

    无数人震撼，呆若木鸡。

    林寒九象时空之威，怎么这么变态，这足足有两千多名精英弟子一同出手，仍旧被其强势碾压，大片冲杀。

    太不可思议。

    黑衣男子也骇然，满脸绝望。

    这神通，堪称惊天地泣鬼神。

    他怎么也不相信，这么多人，不是林寒一人的对手。

    那股气势，如一片壮阔的海啸，朝着他也席卷了过来，他心中不由的浮现出一抹绝望之色。

    他知道完了。

    自己也将迎来死劫。

    林寒是一个如神似魔的少年，常理无法度之。

    噗！最后，一团凄美的血花绽放，黑衣男子也死了，被冲击的在原地炸开，无尽精气、血骨崩飞。

    神风剑府，将近两千名精英弟子，在这一击之下，至少死了上千名，剩下的一千人，也大多数都是身受重伤，一个个躺在地上，苦痛哀嚎，狼狈不已。

    风吹过，漫天一片震撼！大墟外，诸多大势力之主，也都惊骇到身体僵直。

    这就是林寒的九象时空吗？

    当真让人心惊肉跳。

    一个少年，怎么会有如此，堪称禁忌般的威能。

    足足两千多名，精英弟子啊，全部像土鸡瓦狗般，一击被击溃。

    林寒现在的风采，在他们眼中，也璀璨的耀目。

    剑神风则是牙齿都快咬碎，恨不得直接冲进去，将林寒一巴掌拍死。

    这是神风剑府之中，最珍贵的天才啊。

    这个杂碎，此举几乎让神风剑府的年轻一辈凋零不少。

    对他来说，也宛若利剑穿心，心疼到无法忍受。

    “剑九，如果你还不出来，我就将剩下的人，全部抹杀。”

    万众震撼的目光下，林寒独自矗立在半空中，像混沌时代，走出来的少年天神，眼瞳冰冷的望着古镇喝道。

    他在古镇之中，并没有察觉到剑九的气息，这让他有些为难。

    如果一点点寻找的话，太耽误时间，现在想将剑九逼出来，也只有如此。

    虽说，他这一击抹杀一千名神风剑府精英弟子，但还有一千名受重伤的弟子，如果这些人也被杀，神风剑府损失，更无法估量。

    古镇内一片寂静，只有林寒的声音在回荡，似乎根本就没有剑九的踪迹。

    林寒眼瞳犀利的扫视了一圈，半晌后，不多说废话，直接动手。

    当下，九象时空再次发威，一股古老磅礴的气势弥漫而出，就要再次对重伤的一千名弟子再次落下。

    在这股威势之下，这些弟子，会全部都像蝼蚁，被瞬间拍死，连一点反抗的机会都没有。

    很多人都骇然，林寒已经杀了一千人了，现在还要赶尽杀绝吗？

    如果两千名精英弟子，全部死光，对神风剑府的损失，绝对伤筋动骨。

    不少人都震撼，这简单是一尊少年杀神，说杀就杀，不将人命，放在心上。

    “住手！”

    这时，暗地里有人似乎终于是看不下去了，忍不住发出了一道怒吼。

    轰隆一声。

    一座山峰炸开，一个浑身充满血光的身影飞出来。

    滚滚血光，冲破霄汉，扩散开来，让整片天穹都一片火红，壮观无比。

    这只是他的血气，自然外放，竟然有如此气象，可见其恐怖。

    

