    米一皖露出惧怕的神色来，转身就走。

    然而郑小明哪里会给他逃走机会？几乎就在郑小明说话的同时，木剑一剑挥舞而过，用着剑脊扇中了这个挖心者的面颊。

    就见这挖心者满口牙齿和鲜血一起喷了出去。

    跟着就被郑小明捣中胃部，蜷曲如大虾干呕。

    只是还不等他呕出什么东西，郑小明手中的长剑已经狠狠地重重地，再次敲中他的后脑勺，生生将其打晕过去。

    长剑在郑小明手中如臂使指，简直比用自己的手臂都要灵活！

    这挖心者还想报复回来，简直做梦！

    郑小明踢了对方一脚，就不再关注，目光望向地上的李潇潇，一声冷笑：“我倒要看看，到底是什么妖魔鬼怪，居然假扮成李潇潇的模样……”

    他一边说着，一边准备去检查那李潇潇的时候，却听到了门里面的动静：“外面什么声音？小弟你在门口做什么？”

    郑小明吓了一大跳，急忙叫道：“是我，姐，我马上进来！”

    一边说，一手一个，提起那挖心者和李潇潇两人的衣领，看看旁边有着一个垃圾通道……

    郑小明所住的小区很老了，是那种老式的筒子楼。

    这种楼里都有着一个垃圾道，楼上的住户都可以将垃圾丢入垃圾道里滑下去。

    当然，因为设计不合理，这种垃圾道很容易堵塞，或者搞的臭气熏天，所以这种设计早就被淘汰了。

    偏偏郑小明家所在的房子，还有这种东西，不过也早就没人用了。

    郑小明干脆一不做二不休，直接把挖心者和李潇潇给塞进去，任凭其滚落了。

    几乎刚刚做完这些，重新将垃圾道的铁门关住，郑莹莹就已经打开了门，好奇的探出脑袋看着：“小弟，你没事弄那垃圾道做什么？早都没人用了！”

    郑小明呵呵干笑：“有点好奇，看看！”

    郑莹莹就笑了起来：“小时候，你还把那垃圾道当成滑梯的，弄的一身脏，差点没被妈给打死……”

    说到这里，顿时自觉失言。

    这家里，两人很少会提到已经车祸过世的父母。

    而现在的郑小明，早已经对于这种事情不太在意了，笑道：“姐，我忘记给你带早餐了。等下我在给你买！”

    他其实带了的，不过刚才又是打斗，又是把人塞入垃圾道的。所以刚才把早餐一切丢了！

    郑莹莹不在意，道：“不用你去买！我等下自己出去吃。快进来洗洗，脏死了！”

    郑小明就乖乖就进了家门，道：“姐，今天我送你去上班吧？以后你下班我也去接你。”

    今天出了这样的事情之后，郑小明还真是担心郑莹莹的安全。

    他打算以后接送姐姐上班，免得发生什么意外！

    郑莹莹微微一愣，刚刚想说不用，太麻烦了什么。

    不过接着忽然想到了什么，就道：“对了，小弟，你愿不愿意去我们公司上班？

    你现在性格也开朗了一些，就不要天天呆在家里了。有个班上，也好接触一下社会！”

    郑小明原本开口就想要拒绝的，不过接着他就改了主意：“好！”

    和郑莹莹在一个公司上班，那他就能够保护郑莹莹了。

    刚才外面那个貌似李潇潇的怪物找上门来，还真有点吓到他了！万一那个怪物伤害到了郑莹莹那可怎么办？

    而郑莹莹见郑小明答应，也是很高兴的。就道：“好，那等会儿你和我一起去公司，我找人事经理安排你入职！我们卖房子的，不需要太多学历。重要的是有人带，你刚好可以跟着我！”

    郑小明想到塞入垃圾道的疑似李潇潇，赶紧道：“今天不行，我还得把事情安排一下。我的书……”

    郑莹莹大概也觉着太匆忙了一些，笑道：“那也好！我先去上班，你明天再和我一起去！”

    等郑莹莹去上班了，郑小明就去垃圾道之中去找那疑似李潇潇的怪物。

    然而却已经不见人影，郑小明还以为那李潇潇掉到了楼下，然而找了一圈也都没见踪影。

    看来不是自己醒了跑掉，就是被人给救了。

    郑小明目光闪烁：“这下子麻烦了！那些怪物可是找到我家里来了！”

    他目光渐渐变得凶狠，打电话给李潇潇。电话没人接，但是郑小明却听到了手机铃声。

    然后郑小明就在楼下，那垃圾道旁边的花坛附近找到了一个不断震动响铃的手机。

    而手机中显示的来电号码正是郑小明的！

    他心中顿时咯噔一响：“刚才那女人不是什么怪物假扮的？而就是李潇潇！莫非她被鬼上身了？不对啊，昨夜我明明已经把她给救了啊！”

    郑小明想到了王庭泰，他没有王庭泰的手机号码。不过李潇潇的手机当中应该有，郑小明在通讯录中很快找到了备注为王庭泰的手机号码，拨打过去，却根本没人去接。

    郑小明想想又拨打了周晓龙的电话询问，却听周晓龙问道：“你找王警官做什么？王警官的身份很特殊，不是一般人能打听。”

    挂了电话，郑小明脸色阴晴不定：“那王庭泰身份很特殊，但是又是官方的人……那这李潇潇呢？真的是王庭泰的女儿么？”

    想到这里，郑小明想起道二来，拨打电话过去。

    ……

    ……

    尽管已经是早上九点多钟了，然而这间房间之中门窗紧闭，厚厚的窗帘遮挡了光线，让房子里漆黑一片。

    一直到电话打来，手机屏幕忽然亮起，才照亮了房间。

    道二就躺在床上，胡子拉碴，神情憔悴，口中正在呢喃自语，猛然一看就像是精神病院里的病人一样。

    然而他的呓语却猛然被响亮的铃声给打断，整个人也惊醒了过来。

    他意识朦胧了半天，才注意到手机在响。当他看到来电显示的时候，道二才猛然精神一振，接了电话：“老哥，你怎么想起给我打电话的？

    什么？你问潇潇妹子？你不是和她更熟么？你们两个都线下见面了都。

    哦哦……我对她也不是太了解。就是在一个群里认识的，我和你说过的！对了，就是一个灵异鬼怪群……

    嗯嗯。

    那个老哥，我这两天头脑晕沉沉的，老是睡不醒，一睡就做梦，醒来也记不得做了什么梦，就是感觉很糟糕，精神状态很差，这到底是怎么回事？

    哦哦，我会多运动的！”

    挂了电话，道二又昏昏沉沉的睡了过去，没一会儿，就又有呓语开始从他口中传出。

