    吏治司在南城墙下面，宫殿不大，看上去更像是一座庙宇，大概应该不是特别重要的府衙（总没人回到吏治司这种地方闹事），因此门外只有两个士兵站岗。

    苏烟走过去，说了情况，两个士兵打量了一下叶小木，以闲人免进为由，把苏烟拦在往外面，让叶小木自己进去。

    然后一个士兵朝里面喊了一嗓子，等叶小木进到院子里，立刻出来一个书生打扮的中年人（应该是中年鬼），朝着他走过来。

    叶小木还想打个招呼，书生对他点点头，直接转身往里面走。“跟我来吧。”

    叶小木跟他进去大殿，叶小木见中间供奉着一尊神像，怒目圆瞪，双手扶着一把金光闪闪的金锏，看上去威风凛凛。

    “这边来。”

    书生将叶小木引到偏殿，让他等一下，自己前去通报。

    叶小木环顾房间，只有一套座椅，还有一个简单的床，都是木头的，虽然简约，但做工看上去不错。墙上挂着几幅山水画，叶小木本来有点紧张，正好借这个缓解下，于是走到跟前观赏。

    别说这几幅画还真不错……不是不错，而是非常好！

    叶小木从小练书法，对画也稍微有点研究，越看越觉得这几幅画相当牛逼，一看落款，原来是“八大山人”，心中恍然，八大山人的画，在几千年的历史上都是可以排进前十的。这个笔名取的也很有意思，竖着写出来，就像是“哭”和“笑”。

    叶小木正看得带劲，外面图突然传来脚步声，叶小木赶紧规矩地站着，进来的还是那个书生，让叶小木跟他去过堂，转过大殿，顺着一道屏风绕到后面去，进了一间书房，里面摆着一张巨大的桌案，一个看上去很干瘦的老头坐在书案前，埋着头看着什么。

    书生带着叶小木走过去，让他站在桌案对面，然后躬身对桌案后面的老头说道：“司座，挂玄名的道士带到了。”

    “好，你去吧。”老头头也不抬。

    书生出去之后，老头仍然埋头不起，叶小木等了半天没反应，好奇地伸长脖子一看，感情这老头不是在看什么公务文件，而是在欣赏一幅字。

    叶小木等了好半天都没反应，目光也就落在他面前这幅字上，观看半天，老头抬头瞥了他一眼，随口问道：“你能看懂？”

    “从小练字，只能说是爱好。”叶小木拱手行礼，道：“这字写的好。”

    “有多好？”

    叶小木大胆走到他身边，又观察片刻，说道：“这字绝好，绝对是大名家的手笔。”

    “废话，不是这么好，能入我法眼么？”

    叶小木再看片刻，挠头说道：“奇怪啊，古代这些大家的字，我大部分都看过，也都有印象，我实在看不出这是哪位大家的墨宝，而且……这字里似乎带着杀气。”

    书法写的是李白的“侠客行”，但只写了前面四句，越往后越潦草，显然是随笔写的，到后面不想写了。

    “你能看出杀气？那倒不错。”

    老头赞许地看了他一眼，道：“实话告诉你，这是叶少阳的字。”

    叶小木嘴角抽搐，“什么，他还会写字？”

    “不知道吧，世人都只知道他是法师，其实啊，他的字写的格外好，只是这家伙太懒了，没正经写过什么东西，这幅字我还是找他师兄老郭收的，的确藏着一股不可一世的杀气，可惜他失踪了，不然老夫真想找他探讨一下，让他好好写一幅。”

    叶小木震惊，他早听说过叶少阳会写字，但以为就是爱好者水平，没想到写的这么好！

    “你最喜欢谁的字？”老头问道。

    叶小木回答了，给与自己的评价，老头表示不同意，然后发表自己的意见，两人越聊越多，老头很高兴，指着墙上挂着的一幅字让他欣赏。

    这幅字还真简单，就一个字：心。

    乍看之下是这个字，但仔细看，又像是一幅画，浓墨重彩，像是把墨汁直接泼上去的，书画结合，明明是平面的东西，却给人一种极强的立体感。

    叶小木盯着看，一会就入神了，仿佛进入了一个虚幻的世界，只有黑白两色，看似简单之中又透着无穷的变，叶小木走马观花，好奇地展开了探索。

    不知过了多久，有人在他脑袋上拍了一下，眼前的一切消失，回到现实之中，他首先看到的是老头带着震惊的一张脸。

    “你居然看出了心道？”

    “心道？那是什么？”叶小木不懂，把自己看到的讲了一遍。

    老头捻须不语，到现在还没平静下来，缓缓说道：“这幅字，是当年阳明老祖留下的墨宝，蕴含着他一生所学的心道，其中神妙不可用言语表达，凡能从中看出道之所在者，必有过人的悟性。”

    叶小木回忆了一下，皱眉说道：“可是我不确定我看到了什么，就是……一个黑白的世界，好像什么都没有？”

    老头笑道：“道，只能领悟，哪能直接让你看到。”

    “那……有什么好处呢？”

    “等你境界提升的时候，你就知道了，现在却是没什么感觉的。”

    老头还是有点激动，指着这幅画说道：“只因人间法师都要来我这里挂玄名，这幅字画，自从我得到之后，便一直挂在这里，每来一个，我就让他看这幅画，但能看出门道的，嗯……这五十年来，你是第四个。”

    “前三个是谁？”

    “第一个，便是叶少阳。”

    又是他……真是法术界永远绕不过的名字啊。

    “当年他大概七八岁，刚升入道童，他师父带他来的，他一眼就看出了心道所在，我当时惊为天人，果不其然，他日后所做的那些事，你也都听说过。第二个，便是龙虎山的慕寒，那孩子也是个天才，修行上的天赋，不输给叶少阳，只是……唉，不提了。”老头摇头叹气。

    叶小木忍不住说道：“还有一个呢？”

    “那便是元辰了。这小子的天赋，也是极强啊。”