    她故意将后面的话说的非常暧昧，她成功的看见楚尧的眸色暗了暗，伸手将她的腰搂紧。

    两人几乎身子贴着身子，身上只有单薄的衣服遮挡着，苏幂立刻就能感觉到男人的某些令她脸红心跳的地方。

    然而男人却只是眯着眼睛看着她，道：“好。”

    楚尧离开之后。

    苏幂的眼神渐渐清醒了过来，她低头看着自己手掌心里的一个白色药瓶。

    那上面的名字苏幂并不陌生，这是一瓶避孕药，只要72小时内吃了都有效，所以他来这里不是没有原因的，这才是他来这里的目的。

    苏幂握着药瓶的手紧了紧，她在心里警告自己，不要胡思乱想。

    楚尧肯定只是因为她年龄小，所以不想让她这么早生孩子的。

    肯定是这样的原因！

    她在心里安慰自己。

    离开十月娱乐之后，楚尧坐上了车。

    在车内，罗刹跟楚尧说了公司的事情之后。

    楚尧的手放进口袋的时候才发现，药瓶不见了。

    楚尧很快想到这可能是被苏幂拿走的。

    刚才苏幂在他身上勾引摩梭着，以她的技术，悄无声息地拿走一个药品是很正常的事。

    但是他始终没有打电话过去解释。

    他之所以会特意来十月娱乐一趟，是因为在来之前，他因为苏幂想要坏孩子这件事。

    他特意去见了乔治的父亲乔振宇，乔振宇说过的话，在他脑海里回荡着。

    “苏小姐想要怀孕，其实不难，但是因为现在这种情况，对于孩子是有非常大的影响的。我们需要考虑到，如果苏小姐将孩子生下来的话，她是不是能够承受这样的后果。

    还有整个楚家，至少你的爷爷一定会反对的，他绝对不会允许这种事情发生！

    所以，阿尧你要想好，这一切的后果。你们是不是能够承受得住。”

    乔振宇顿了顿，才说：“而且，我说实话，大部分的母亲都不忍心看见孩子会有这样的后果，所以。在生之前，他们都会考虑清楚。因为这种后果实在是太严重了。

    与其让小孩承受这样的苦，倒不如在她还没出世之前，就断绝了这种可能。这是基本上99 ％的母亲都会做得出的选择。”

    乔振宇说：“当然，我说的是最坏的打算，也可能幸运的话，孩子没事呢？但是这种概率非常低，只有百分之三十的可能，我觉得阿尧，你是不是跟苏小姐商量一下比较好？

    虽然让她知道的话，对于她的打击会非常大，但看你所说的，苏小姐又非常想要一个小孩，你这样一直瞒着她，万一她误解了你的意思，你们之间会不会引起不必要的矛盾？”

    可是没有人知道，比起孩子和那些不必要的矛盾，楚尧更在意的是苏幂。

    如果让苏幂知道这件事的话，她一定会承受不住，甚至崩溃。

    从前这样的事情发生过一次，他再也不会允许第二次的发生。

    所以即使乔振宇提出建议，可以试图跟苏幂说清楚，但楚尧还是拒绝了。

    所以，楚尧才会带着避孕药来找苏幂。

    但是看见小姑娘在他怀里撒娇，那样的讨好他，他根本对她下不去手。

    就在那一刻，他做了一个决定。

    如果她真的想要生下一个孩子，那就赌一把吧……

    赌那百分之三十的可能。

