    渔夫见到了方林岩的举动，本来在瞬间都是惊怒交加，几乎恨不得拿一把刀出来砍死这王八蛋。

    却没想到居然对方又丢了五两银子过来。

    于是这家伙算了算之后，忽然眼前一亮，这钱买一艘新船都够了啊！剩下的钱还能让自己浪个十天半个月的。

    所以船夫立即脚底抹油直接跑路了，显然是怕方林岩反悔呢。

    方林岩在船上摸索了一会儿之后，很快就学会了开船的方法。

    而这艘船虽然貌似航行得很慢，不过旁边是有橹的。

    有这玩意儿的话，鲁伯斯就可以变身成机械精英准尉开始摇起橹来。

    有了鲁伯斯这个强大的“发动机”之后，于是船只的前行速度陡然加快。

    若不是船只本身的材质限制了机械精英准尉的发挥，那么速度至少还可以快一倍。

    不仅如此，方林岩见到了旁边有浆，也是直接将之抄起来帮忙划动。

    于是这一路顺风顺水之下，颇有几分“两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山”的感觉。

    而方林岩这一上船急遁，立即又给追踪他的人造成了极大的难度。

    此时方家庄活着的人只剩余下来十几个了。

    但基本上可以肯定，干掉这十几个人的难度，只怕是比杀掉前面那几百个方家渔村的人还要大！！

    不要忘记这是什么世界，这可是残酷的空间战场，基调就是杀人或者被杀。

    在这种情况下，真正有能力有心思去做支线任务的又有几个？

    活下来才是最重要的！

    防备背后暗箭的心思反而更重。

    所以对于灭绝这支线任务来说，大多数人的心思都是搂草打兔子，遇到一只杀一只。

    更何况诺大的方家，就算绝大部分是普通人，却也肯定是有几个精英在的。

    这可是有妖怪有神通的世界，剩余下来的这十几个人的猎杀难度，肯定只能用硬骨头来形容了。

    ***

    经过了一段时间到航行以后，方林岩忽然惊喜的发觉一件事：

    河面上陆续出现的红色气雾团不仅没有变淡，反而更加清晰了起来。

    这只能说明一件事，他与周卓之间的距离越来越近了。

    之前刚刚上船的时候，大概周卓是在四十分钟之前从河面上经过的。

    因为河风的关系，所以他留下来的血腥味道就变得很淡。

    所以在鲁伯斯的视野里面，血色的气味云雾变得比较稀薄。

    而现在，方林岩估计周卓就在二十分钟之前路过，所以留下来的血腥味道就浓很多。

    视野里面的血色气雾的颜色明显就会深很多。

    很快的，前方出现了一条支流，血色雾气路径开始指向支流处。

    方林岩心中一喜，急忙驾船拐了进去，行入以后发觉这条支流并不宽，但是水很深，水流也颇为急促。

    河流的两边都是又深又密的林子，云雾缭绕，连阳光都无法完全照透进来，在地面上投射出斑驳的光点。

    “恩？”

    忽然之间，方林岩的眼角目光所及之处，见到了三十多米外的地方居然出现了一大片的黑红色的气味云雾团。

    这黑红色的气味云雾团与周卓留下来的鲜红色血雾团有着明显的区别。

    这显然不是周卓留下来的痕迹，却也说明那里有着浓重并且腐坏的血腥气息。

    根据方林岩的推测，这里很可能快要到目的地了，而支流上面的血腥气味一时半会儿还不会消散，也耽搁不了追踪。

    于是就下令停船登岸，将船只拖上来丢到了旁边的藤蔓当中隐藏了起来。

    然后他就带着鲁伯斯朝着有异常状况的地方摸了过去，结果很快就发现那是一具尸体，并且至少死了有五天以上了。

    方林岩和鲁伯斯一靠近，立即就见到趴上尸体上面饱餐的苍蝇蚊子之类的仿佛一片黑云也似的腾飞了起来，空气中出现的嗡嗡声甚至能让人联想到轰炸机俯冲的声音。

    作为一个机器人，鲁伯斯表示毫无任何感觉，但是这一幕看得方林岩鸡皮疙瘩直冒！

    所以他打了个响指，机械矛隼很干脆的一发烟雾弹砸了过去。

    这可是加了胯下痒这种大料的烟雾弹，顿时那些苍蝇蚊子仿佛雨点一般的坠落，啪嗒啪嗒的死了一大半，剩余下来的都统统飞走了。

    方林岩这才上前去检查了一下尸体，发觉这是一个四十来岁的中年人。

    身上穿着的是行商的衣服，看起来和路上的行脚商没有太大的区别，只是手脚上的茧厚了一些。

    而他的死因非常明显，被什么锐利的东西直接抹了脖子。

    长约五厘米的伤口红肉翻卷的展现在脖子上，鲜血流了一地都是，形成了黑红色的块状物，所以空气里面都是腐臭的血腥味。

    这也是方林岩大老远就能从鲁伯斯的共享视野看到这边的大团腐臭血腥气味的原因。

    伤口呈现出一个诡异的弯月形状，就像是笑脸那样恐怖。

    正常情况下，匕首或者刀剑都很难造成类似伤害，因此凶器最大的可能就是爪子。

    利爪！

    方林岩惯例的搜查了一下这个人的行囊，发觉他的身上除了还有几两碎银子之外貌似就没有其余的东西了。

    不过在这个时候，鲁伯斯走上前来，在人形态的时候他只有战斗力会受到影响，其余的能力却依然能保留。

    他伸手指住了这个人的裤子，那里是腿肚子部位。

    方林岩顿时就发觉，鲁伯斯共享过来的图像上，那里居然有与黑红色血腥味截然不同的丝丝缕缕的黄色雾气冒出来。

    方林岩眼前一亮，立即伸手捏了上去，很快就发现这裤子内侧居然是有一层夹层的。

    他将夹层撕开，发觉里面有两张写满字的绢帛和几枚黄色的药丸，一张黄色的符箓，还有一个腰牌。

    方林岩接下来搜寻了一下，发觉并没有其余的收获了，想了想之后，让鲁伯斯将尸体扛到河里面去丢掉。

    自己则是一面继续追踪周卓的血迹，一面开始阅读那绢帛上的东西来。

    第一张绢帛上写的是：

    密令

    至钦天司第六处

    今查，右江郡/田阳县/常有行人失踪，根据幸存者的口述，在黄昏以后，官道附近偶尔会出现一处客栈，天亮即消失。

    客栈的名字叫做高家客栈，其庄依山而建，主体结构乃是修筑于山腹之中，相当宏伟宽敞。

    怀疑这处客栈的附近设有迷心阵，看到了客栈的人就会觉得饥渴难忍，直接进入其中。

    负责待客的老板娘会热情招待误入其中的旅人，并且主动推销店中特产烤猪，只要是吃下了这道菜的人，必死无疑。

    仅有的三名生还者，两人自幼食素，还有一人重病，全部都未食此物。

    据钦天监伏大人的推算，此高家客栈乃是一头大妖所建，这头大妖的心乃是为皇上炼制衍生不息丹的主材。

    第六处当自接令之时，立即遣人调查，不得有误。

    敕令！

    ...

    第二张绢帛上则写的是一份记录。

    我自十六日到达田阳县，发觉的确有诡异事件在高家客栈流传。

    经过对幸存者的详细调查以后，发觉密令当中所说的东西有误，事实上，也有未食烤猪的人永远被留在这里的。

    幸存者生还的原因在于，他们都是姜黄贩子。

    那里的妖怪，很是厌恶姜黄的味道。

    所以我去探查的时候，一定会在身上撒上姜黄粉，应该可以辟邪。

    根据我的调查，那头大妖的道行真的很高，估计八九百年是有的吧，并且手里面已经有了一件强大的法宝！

    这只大妖目前正以寿诞为名，准备在七天以后召集周围的所有妖怪，看起来是想要做妖王了。

    ...

    腰牌则是很简单，正面写着肆拾贰，背面写着阿坤两个字。

    应该就是他的身份证明了。

    方林岩看了看手中的那几枚黄色药丸，心道这应该就是这钦天司第六处密探阿坤所提到的姜黄粉了，

    看起来这玩意儿还是有点用，至少保住了他的尸体没有被妖怪生吞活剥。

    不过这样的用处还是有限，估计就只能起到恶心妖怪的作用而并不能辟邪，

    相当于是一头恶狼灌一肚子大粪，或许能够让猎人不吃狼肉，却一点儿也不妨碍猎人将其脖子扭断。

