    妖月空微微一怔，当场豪爽一笑：“娘娘不怪罪便可，这样在下送出一件薄礼也算心安了。”

    织雅娘娘赔笑，更满是关切地挽过秦逸尘的手：“天行，你没受什么伤吧？

    你要是出了什么事，让我怎么和曦霞姐交代啊。”

    “小事，都是小事。”

    秦逸尘正谈笑间，却见神织族的上空，传来了阵阵擂鼓声。

    鼓声恢弘，鸣锣高亢，仪仗滔天，帝旗飘舞，神霞涌荡，那帝旗之下的一尊尊神影更是伟岸傲然。

    这正是天帝驾临的规格！元天帝的派头着实不小，而秦逸尘也没想到，元天帝竟然后脚就来了。

    甚至秦逸尘没想到，元天帝会来，毕竟，大婚最后的仪式是在男方的神象族举办的，元天帝完全可以不来神织族。

    秦逸尘可不信会这么巧。

    天帝驾临，帝威磅礴如山似岳，引得不少宾客都抬头注目。

    织雅娘娘见状，当即上前，提起万花锦绣的裙角，跪伏在地。

    “神织族织雅，恭迎陛下。”

    “哗啦啦……”神织族的一众强者，皆是跪拜迎接。

    这一幕，令秦逸尘有些愕然。

    虽说按照帝天界的规矩，天帝打出了天帝依仗驾临，是该行跪拜礼的。

    不过，这只是明面上的规矩。

    就比如元天帝上次在比武招亲上驾临，帝阙族上下可没有跪拜行礼。

    至少没有这般隆重，宛如真的在欢迎君临。

    事实上，不止帝阙族，若是元天帝到了其他帝族，其他帝族领袖在场，恐怕也只是躬身行礼。

    至于跪拜？

    明面上的规矩，一向都是用来约束傻子和弱者的。

    但秦逸尘更知道，织雅不是弱者，更不是傻子，可却偏偏恪守帝天界的规矩。

    神织族跪拜一片，这一幕也令各方来宾有些错愕，前一秒还和他们谈笑的好好着，结果下一秒就跪下了。

    虽然见到天帝该跪……可各方来宾都清楚，织雅娘娘不跪，也不会有任何事。

    尤其是大婚之日，当着各方来宾还不如不惜跪拜，令秦逸尘越来越觉得神织族不简单。

    而此刻，面对缓缓降临，帝威涌荡，神霞聚拢的元天帝一众，各方来宾有拱拳见礼者，也有跪拜行礼者。

    但秦逸尘扫视一眼便可以肯定，跪拜行礼者，皆是来自一些寻常种族。

    当然，其中也有帝族，但都出自元天帝的盟友种族。

    但除此之外，几乎没有一方帝族行跪拜礼！甚至一些未央族的长老，按辈分是未央天妃的长辈，此刻也无需跪拜。

    至于秦逸尘一众，更是直接站在原地，一脸淡漠。

    这就更显得一旁的织雅娘娘态度诚恳，合乎规矩。

    “织雅，今天朕是客，只是来讨一杯喜酒，快快请起。”

    只见今日的元天帝帝袍加身，威风堂堂，举手投足都尽显天地霸主气宇。

    梵悦君也挽着元天帝的帝袍，端庄尊贵，丝毫看不出逃出汤谷的狼狈，两尊帝联袂而来，宛若天地间最为尊贵的一对。

    只是元天帝谈笑时毫无架子，秦逸尘记得，当时前者降临文晴公主的比武招亲时，也是这幅笑容。

    而元天帝与帝后降临，后者轻轻松开挽着的帝袍，上前取出一枚华贵玉匣，织雅娘娘看在眼里，顿时受宠若惊。

    “陛下莅临，乃是鄙族三生之幸，这，这可使不得……”“织雅妹妹，这是本宫和陛下的一点心意，给孩子的。”

    帝后高雅一笑：“何况各方帝族皆来道贺，陛下乃天地霸主，送出的贺礼，应当最是珍贵才对。”

    “对对，最是尊贵……”织雅娘娘诚惶诚恐的收下，自始至终的表现，都如一位臣子，对君王前来道贺自家喜事的惊喜没有区别。

    而秦逸尘却注意到，帝后虽然锦袍华贵绝伦，可，并不是万凤伏首袍。

    俨然，那一件万凤伏首袍很是珍贵，不是毁掉一件，回到天庭就能随便换上的。

    但就在此刻，却见秦逸尘轻咳一声，吐出一缕血丝来。

    这一幕，织雅娘娘看到了，而且微弯上挑，显得灿若桃花的眼眸微微一颤，却没有吭声。

    而文晴公主见状，顿时一脸关心急切：“木头，你怎么了？”

    秦逸尘摆手，露出不必担心的模样：“本来想养好伤再来，这不是怕误了良辰吉日，不碍事，毕竟只是一尊帝。”

    秦逸尘好似旧伤复发，而这一幕，令得原本因为元天帝到来而喧嚣的神织族，渐渐安静下来。

    俨然，帝争到了这般地步，各方来宾都知道帝阙族和元天帝，早已水火不容。

    事实上从织雅还在接待秦逸尘一众，元天帝就到来，各方来宾就嗅到了猫腻。

    而秦逸尘这一声咳嗽，是咳出了一缕赫泽神血，还带着一丝紊乱的刀威。

    看样子，的确是受伤了。

    不过所谓的一尊帝……有好戏看了！各方来宾默不作声，而元天帝也未开口，好似没听到般，但其身后的神威王威凌天顿时冷笑。

    “反贼就是反贼，欺世盗名，陛下帝威刚刚降临，当场就五脏俱裂。”

    秦逸尘抹了抹嘴角，抬头望着元天帝。

    “陛下，偷袭风某的那尊帝，你认得么？”

    此话一出，各方来宾的表情越发精彩。

    果然有好戏！一尊帝，竟然偷袭了风天行！而且从刚才的话来看，明显就发生在三天前！这件事，有些帝族知道，有些来宾却不知晓。

    但此刻，他们都知道的一件事那就是……那尊帝境强者的偷袭，没能斩杀秦逸尘！仅仅是这一句话，就令秦逸尘立于不败。

    境界的差距摆在那，元天帝说什么似乎都无用。

    而不少帝族大能虽然低头不语，可那闪烁的精神，明显是在期待元天帝该如何回应。

    只见元天帝沉默片刻，才微微回首，以君临之姿俯视。

    “认识。”

    短短两个字，一片诚恳，似乎根本不在意帝阙族听后的感想。

    秦逸尘也笑容愈发灿烂：“是你指使的？”

    “是。”

    元天帝再次诚实的吓人，言简意赅，却毫不遮掩。

    就如他乃帝天界霸主，所作所为皆是天威，不得违逆。

    那帝境强者是朕派去的，也是朕要打死你，怎么样？

    

