    “凤凰火羽！”

    “凤凰陨杀！”

    “凤凰羽斩…”

    “凤凰羽斩加闪光！”

    “凤凰…”

    夜良奈就像化作了一个狂暴的输出机器一样，恐怖的火焰攻击一次又一次的撞击在白胡子的刀上。

    他周围的大地，居然都因为这剧烈高温的炙烤而裂开了。

    甚至软的如同一滩泥一样，要被融化了。

    “竟然跟萨卡斯基大将的岩浆温度差不多，这家伙，这么强吗！”

    一众海兵们心中万分吃惊，夜良奈这家伙可真是深藏不露。

    “阿拉阿拉，这家伙果然还是一如既往的喜欢战斗啊，不过这一次，比跟我战斗的那一次，强大太多了！”

    青雉看着这一幕，居然还饶有兴致的评价出声。

    “轰！”

    “嘭！”

    “噗呲！”

    “呲啦！”

    夜良奈身上的伤口越来越多了，血洒长空。

    但他却似乎越来越兴奋了，身上的火焰越发的旺盛起来，变得也更加可怕起来。

    羽翼，脚爪，都是恐怖的攻击之处，甚至就连白胡子都被他伤到了。

    “这家伙，竟然能跟老爹打的这么久？”

    白胡子海贼团的一众人见的这一幕，感觉有些不妙。

    “不是的，要是全盛时期的老爹，这家伙早就败了！”

    马尔科却发表了不同的看法，“萨卡斯基刚才的那一击重创让老爹状态受损了，再加上局势已经明朗，老爹也完全没有认真打，所以才和这家伙打了这么久！”

    但纵然白胡子没用全力，夜良奈也已经落入了下风。

    这一点，战国，萨卡斯基也发现了。

    “白胡子竟然会跟一个后辈打指导战斗，稀奇…”

    战国如此说道，看向夜良奈的目光之中，闪烁着一丝精芒。

    萨卡斯基那就直接多了。

    既然有机可乘，能够快点解决白胡子这个巨大的麻烦，那他也不怕别人说什么偷袭卑鄙之类的话。

    “冥狗！”

    他一下子冲到了白胡子面前，一拳轰出一头灼烫的岩浆巨犬，扑咬向白胡子。

    这一幕，出乎了所有的意料，白胡子海贼团一众队长们想救援也来不及。

    “老爹！！！”

    他们唯一能做的只有骇然的惊呼出声。

    但接下来，这一幕又一次出乎了所有人的意料。

    “凤凰昊日！”

    夜良奈竟然转身轰出一个如同烈日般的巨大火球，对抗向萨卡斯基的攻击而去。

    光亮笼罩整个马林梵多，恐怖的温度降临全场，让的不少人当即发出了惨叫，手中的兵器居然都开始融化，周围海面的冰面更是剧烈汽化。

    最重要的是，夜良奈居然真的挡下了萨卡斯基的冥狗。

    准确的来说，是冥狗居然都被他的火球融化的不成形，然后自己溃散了。

    这一幕，震惊了黄猿，青雉以及战国等一众顶层战力。

    夜良奈这家伙，真实实力还真是恐怖的吓人。

    而当光亮散去，入眼的一幕，又让的海军，白胡子海贼团两方都不由得震惊吸了口凉气。

    此刻，就是全世界各地的民众们也都各个一脸惊骇之色。

    只见的那破碎的马林梵多战场之中，多了一片干尸，各个面目狰狞，痛苦不堪，以各种扭曲的姿态黏在地面上，诡异吓人。

    “闪电杀手！！！”

    萨卡斯基却没管这些，他愤怒的朝着夜良奈大喝：“你到底想干什么，为何阻止我击杀白胡子！你的目的到底是什么！”

    那么好的机会却被夜良奈破坏，萨卡斯基心态爆炸！

    “这是我跟白胡子之间的战斗，我不希望有人插手，萨卡斯基大将，你应该不想多一个敌人吧！”

    夜良奈微微喘息着，道。

    他的身上，都是血腥的伤口，在不断的流血，但他却就像是感受不到一样，脸色平静。

    “少给我…放肆！！！”

    “大喷火！！”

    萨卡斯基是谁，眼中容不得沙子，最讨厌别人违背规则的纯正军/人，夜良奈这话简直就是在挑/衅他，所以，他狂然一拳就轰向了夜良奈。

    这一拳，没有半点留情，全力以赴！

    “凤凰昊日！！”

    夜良奈没得躲避的余地，只能对抗。

    “轰！”

    白红两种火焰轰然碰撞，霎那间，有雷霆炸响，有灭世高温焚烧一切，热浪所过之处，哀嚎惨叫一片。

    整个岛屿都因为两人的碰撞而剧烈震颤不止。

    大地更是都开始冒泡，要被融化了。

    周围的海面都咕噜咕噜沸腾了起来，被瞬间加热成了沸水，变成了一片灼热的海洋地狱。

    “小鬼，这里可不是你胡闹的地方，给我…做好觉悟！”

    萨卡斯基的全力，自然不是夜良奈如今的实力可以对抗的，被砰的一拳砸在脑袋之上，轰的撞地飞了出去。

    “白胡子，死吧！”

    萨卡斯基脚步不停，化作岩浆巨/物一样，轰出一拳恐怖的攻击。

    “岩浆小鬼，少得意了！”

    对战萨卡斯基，白胡子就不是刚才对阵夜良奈那样不认真了。

    全力一击，空间都碎裂了一样，大海为之震颤。

    白红的光芒再次照亮了马林梵多的上空，两人依旧是势均力敌的局面。

    “萨卡斯基，给我滚开！！”

    这个时候，钻石乔兹突然浑身包裹着霸气冲撞而来，就是萨卡斯基都吃了一惊，完全来不及防御，被轰的撞飞出去。

    “钻石…乔兹！！”

    萨卡斯基飞快的站住脚，嘴角流出了鲜血，看着钻石乔兹脸色不善的沉声道。

    “岩浆小鬼，我说过了，不要太得意了！”

    白胡子的声音，又一次在萨卡斯基面前响起，只见的白胡子一拳裂空而出，毁天灭地，直冲萨卡斯基的身体。

    “呜哇！”

    萨卡斯基脸色大变，猛地大吐出一口鲜血，被轰然砸进了大地之中。

    “轰隆隆！”

    整个马林梵多都是猛然一颤，继而，竟然炸开了一道天堑一般的大坑，马林梵多竟然被白胡子一拳砸成了两半！

    “咳咳，不愧是世界最强男人，真强啊！”

    这时候，从白胡子身后传来夜良奈的声音，钻石乔兹眼神顿时凶狠的看了过去。

    “不必担心，我不会再出手了！”

    夜良奈捂着胸膛，大口大口喘息着，嘴角全都是鲜血。

