    照片上这个叫做韩凝纱的女人，颠覆了魏小宝对于科科研工作人员的认知。

    他原本以为，作为一个药物研究工作的工作人员，韩凝纱应该会是一个比较呆板的女人。

    但是照片上这个姑娘，约莫二十出头，看上去年纪非常小。

    单单这一点而言，就已经让魏小宝非常吃惊。

    此前杨震图曾经说过，这个叫做韩凝纱的女人，在杨氏制药旗下的药物实验室内，担任的是比较重要的科研工作，而且还是项目组的核心成员。

    年纪轻轻就能够担任如此重要的职位，可见这应该是一个非常聪明的女人，否则的话，绝对不可能做到这个地步。

    照片上这个女人戴着一副粉色的边框眼镜，眉头微微皱着，但是嘴角微微上扬，严肃之中，透露出些许俏皮。

    这两种都有完全不同的情绪，并没有在一张脸上显得太过于冲突。

    这姑娘的眼睛非常大，而且炯炯有神。

    即便是一张照片，却给人一种非常灵活的感觉。

    在韩凝纱的详细资料上，还有她的住址联系方式，以及现在工作的研究所的位置，上班的时间，以及一些生活上的习惯。

    非常之详细。

    由此可见，杨震图在吩咐手下准备韩凝纱资料的时候，可以说是非常用心的。

    他并没有出于敷衍，递交给魏小宝一份普通的个人资料。

    很显然，即便是员工入职，也不可能有如此详尽的信息。

    魏小宝定资料收集之后，便驱车返回住处。

    他觉得，想要弄清楚这蓝色药丸的药物成分，先得和这个姑娘接触。

    只不过，如果开诚布公的当面提及自己的目的，很难去判定一个人的品质。

    而且人不可貌相。

    虽然这个叫做韩凝纱的姑娘，看上去非常面善，但是她的品德究竟如何？性格究竟怎样？魏小宝一无所知。

    这些信息必须要自己了解才行。

    一句话说白了，一个人的德行如何，只有接触之后才能够切身处地的了解到。

    虽然在这资料上有韩凝纱的联系方式，但是魏小宝并没有主动去和她联系。

    有了魏小宝的提醒，杨震图断然不可能将这件事情提前告知韩凝纱。

    因此，他也不用担心走漏风声。

    从茶楼离开，并且和魏小宝吃完午饭之后，杨震图和杨雪儿父女俩驱车返回家里。

    在路上，杨震图一直在想，魏小宝要从自己的手里下借人到底是干什么？

    如果是研发新药，魏小宝不可能如此上纲上线。

    他和这小子已经接触了很长一段时间，对于魏小宝的性格，大抵也算是能够了解。

    研发新药这种事情，魏小宝压根就不会放在心上。

    只要有合适的原材料，接下来的事情交给杨氏制药旗下的研发团队就可以了。

    而且魏小宝所需要的人才，是解析药物人药物成分的研究人员，并不是合成药物。

    居然是拆解药物，魏小宝要拆的到底是什么药？

    这个问题在杨震图的心里打了一个大大的问号。

    他实在想不清楚，身怀异秉的魏小宝，究竟能看得上市面上哪一款药物，又值得他去做药物分析呢？

    这个问题，杨震图自然是找不到答案的。

    坐在副驾驶的杨雪儿，似乎也察觉到了父亲脸上的异样之色。

    她挠了挠鼻子询问道：“爸，你现在想什么呢？小宝哥刚才到底跟你商量的是什么事儿啊？”

    虽然他和魏小宝之间没有约定，杨震图也没有承诺自己不会走漏风声。

    但是他知道，魏小宝之所以没有和自己正儿八经的提出这方面的要求，完全是因为对于自己的信任。

    因此，在杨雪儿问及这个问题的时候，杨震图自然会选择避而不谈。

    他揉了揉自己女儿的脑袋说道：“大人的事儿，小孩就别跟着掺合了。”

    杨震图此言一出，杨雪儿有些不乐意了。

    她说道：“哼！怎么你们的事儿就算是大人的事儿？我已经成年了，可以独当一面了，难道老爹你就不想让我给你分担一些工作上的顾虑吗？”

    杨雪儿此言一出，杨震图情不自禁的笑了起来。

    她并不是因为自己女儿的突然懂事，能够为自己排忧解难而感到高兴。

    毕竟杨雪儿是自己的姑娘，她是什么性格，杨震图比任何人都要了解。

    杨雪儿之所以会主动提出要帮自己排忧解难，解决工作上的难题，其目的只不过是想要借着工作的理由，和魏小宝过多接触而已。

    杨震图语重心长的说道：“雪儿，现在咱们着手的事情，你老爹我都帮不上忙，就更别提你了。至于小宝他要做什么，我也不太清楚，但是有一点是可以确定的。”

    “什么可以确认？”

    杨雪儿瞪大眼睛，眨巴着美眸，望着自己的老爹。

    她非常好奇，魏小宝到底想要干什么？

    杨震图语重心长的说道：“总而言之，小宝现在在干的事情肯定不是小事。他是一个能干大事的年轻人，所以呀，就算是我也猜不透他的心思。”

    年轻人有年轻人办事的风格和章法，而且时代在变，与时俱进，杨震图也不是十分木讷固执死板的人。

    因此，魏小宝采取什么样的办事策略，杨震图自然是管不着的。

    加之，从职位上而言，现在魏小宝算得上是自己的顶头上司，杨震图就算是心有余，但是却力不足。

    眼看着自己询问了半天,自己老爹却丝毫没有透露出任何信息。

    杨雪儿有些沮丧的挠了挠鼻子，说道:"我最讨厌卖关子的人了，而且，你们就喜欢故弄玄虚，哪有这么悬？”

    杨震图笑着摇了摇头。

    至少杨雪儿的说法，他是不认同的，魏小宝是个干实事的人，他又怎么可能故弄玄虚呢。

    第二天一早，魏小宝便早早出了门，只不过他并没有到大河县第二人民医院去。

    时值周末，杨氏制药的旗下的药物试验室，都是会正常休息的。

    因此，魏小宝按照韩凝纱资料上的住址，到了她住处的楼下。

    既然想要找到一个信得过的人，魏小宝必须要经过一段时间的观察。

    他想要知道，这个姑娘到底是个什么样的女人……

