    叶南风狐疑的望向秦海，只见他朝自己露出一丝冷笑，瞬间就明白秦海的意图。

    赵家邀请秦家参加酒会，明眼人一看就知道根本不可能发生。

    明面上说是让叶南风去登门拜访，实则还不是想让他出丑，让他去碰壁。

    若是事情没办好，还可以往他头上甩锅。

    秦海的算盘打得十分响亮。

    叶南风原本以为秦海会为难秦雪，让她当此事的负责人，结果秦海把目标转到自己身上，这倒是让他感到意外。

    “奶奶，叶南风也算是咱们赵家的人，让他出面，可以向赵家表达我们的诚意。”

    秦海对老太太开口道，一副为赵家着想的模样，“另外，这件事也可以让叶南风得到锻炼，培养他独当一面的能力。”

    说完，秦海幸灾乐祸的瞥了叶南风一眼。

    叶南风闻言，差点笑出声。

    他是秦家的上门女婿，让一个上门女婿去拜访赵家，这能表达诚意？

    这不是在搞笑吗！“妈，我赞同秦海的提议，这里面就叶南风最清闲，让他去帮这件事情再适合不过了。”

    秦富裕笑着说道，虽说他嘱咐过秦海别浪费时间在叶南风身上，但秦海开口提出建议，他身为父亲，只能站在秦海这边，支持秦海。

    “董事长，我们觉得秦副董事长的提议很好，叶南风确实是这件事不二人选。”

    “董事长，说不定叶南风还真办成这个事情，就让他去吧。”

    与秦海同一个阵营的人纷纷开口附和，只要确定下叶南风，那他们就不用去碰一鼻子灰，不会成为此事的冤大头。

    老太太本来想了几个人选，这里面没有叶南风。

    但这么多人向她建议叶南风，老太太微微一想，内心的想法有点动摇。

    “叶南风，你觉得怎样？

    让你过去，你有几成把握能办好这件事？”

    老太太眼皮抬了抬，朝叶南风问道。

    不等叶南风开口，秦雪便抢先说道，“奶奶，我这几天研究了相关信息资料，对赵家人的性格脾气稍微了解，不如就由我去拜访。”

    秦海脸色微微一怔，在这关键时刻，秦雪竟会为叶南风说话。

    他原以为秦雪给叶南风戴绿帽，铁定不会管叶南风，让叶南风滚出秦家，与她断绝关系，这才合理。

    秦雪见老太太没有说话，生怕她真的指定叶南风，连忙说道，“奶奶，叶南风毕竟不是公司的核心人员，如果让叶南风前去拜访，我怕赵家觉得咱们没重视酒会。”

    “秦雪，我觉得你多虑，你是公司的副董事长，叶南风是你的老公，他的身份分量够了，绝不会让赵家觉得我们不重视酒会。”

    秦富裕开口说道，“再者，你的主要职责是公司的主要事务，让你去登门拜访，这未免就有点大题小做。”

    秦雪秀眉微皱，脸色沉了下来。

    虽然她刚才说的话貌似理由很充分，但登门拜访这件事，她连一分把握都没有，若让叶南风去，估计连赵家的门都进不了。

    秦富裕父子如此煞费心机让叶南风出面，无非就是想让他丢人现眼。

    “奶奶，这件事就交给我吧，我大概有八九成把握。”

    叶南风淡淡的说道，这件事他早就提前办好，说十成把握也不为过。

    叶南风的话刚说完，整个大厅就响起一阵讥笑嘲讽的声音。

    “八九成把握？

    我没听错吧，这小子哪里来的自信？

    觉得自己的面子很大？

    也不撒泡尿照照镜子。”

    “秦海提议让他去登门拜访，只是想锻炼他，他还真以为自己牛逼轰轰？

    真是个白痴！”

    “秦雪跟这种没脑子的人在一起，迟早会被他害死！”

    说话的人大多是秦雪阵营的人，现在他们与秦雪同一条战线，利益绑在一起，自然不想秦雪因为叶南风而失势。

    秦海阵营的人则是脸上笑开了花，叶南风越是大放厥词，后面丢脸越大。

    “叶南风，你别说话了。”

    秦雪扯了扯叶南风的衣袖，狠狠的瞪了他一眼，显然对他的话不满。

    “奶奶，我选的人没错吧，你看叶南风信心满满的，酒会的事情他肯定能办成，我们就等着赵家人拿请柬来邀请我们。”

    秦海戏谑的说道，故意给叶南风戴高帽子，若是事情办不成，老太太就会怨恨叶南风，说不定会迁怒秦雪。

    老太太没有被秦海的话冲昏头脑，而是冷眼的看着叶南风，呵斥道，“叶南风，这件事情对秦家至关重要，你若是当成儿戏，你大可不用去。”

    叶南风一脸淡然的模样，老太太只觉他压根没把酒会的事情当回事，她绝不会让这种人去登门拜访，没办成事就算了，如果还让秦家丢脸蒙羞，她绝对不允许。

    “奶奶，我没有把这事当成儿戏。”

    叶南风目光与老太太对视，神情自若的说道，“我认识赵家人，这件事我应该能办好。”

    秦海忍不住笑出声，这小子吹牛吹上瘾了呀。

    “奶奶，你看叶南风说能办好，你就把这件事交给他吧。”

    秦海脸上挂着笑容，转头说道，“叶南风，你看你给我们这么大的希望，你若是没办成，怎么办？”

    “你别跟他说话，他在激你。”

    秦雪连忙低声对叶南风说道，她是相信叶南风认识赵家人，但能否拿到酒会的‘入场券’，这不好说，毕竟酒会不是普普通通的聚会，谁都能进入。

    叶南风递给秦雪一个放心的眼神，朝秦海说道，“如果我没办成，我就答应你任何一个要求，不过要是我办成了，你怎么办？”

    看到叶南风脸上充满自信，秦海愣了愣，感觉有点蹊跷，一时半会答不上来。

    “你莫不是怕了吧？”

    叶南风笑了笑。

    秦海顿时十分恼怒，大力一拍桌子，吼道，“如果你办成了，我就给你端茶送水，喊你一声爹。”

    “好，记住你说的话。”

    叶南风笑着点了点头。

    “你就等着后悔吧！”

    秦海冷哼一声，秦家根本不入赵家的法眼，一个窝囊废就想把事情办成，真是痴人做梦！ 

