    陈阳伸手想要抓住这梦魇，因为梦魇除却精神力强悍以外，其他的方面堪称是战五渣。

    可是，他的手还没有碰触到没有，眼前的景象陡然一变，梦魇消失不见，他也不再是在车站楼顶，而是在一处湖泊的旁边，巨大的湖泊，波澜壮阔，时不时的有巨兽在湖水之中跃出。

    “啊……”旁边传来一声惊恐的尖叫，却是那赵雪晴，她也不知道是怎么回事，居然掉在了湖水之中，估摸着是不太会游泳，在那奋力的挣扎，仓惶之间已经是喝了好几口水了。

    陈阳愣了愣，身形闪烁过去，将赵雪晴给拉了起来。随即四下张望，心中愕然，这……又是幻境吗？

    这个梦魇的精神力，未免也太强悍了吧，居然可以连续弄出两个幻境出来，并且，连自己都可以影响！

    “湖水里好多吃人的鱼，锋利的獠牙，这……这是什么地方？救命……”赵雪晴已经被吓得神志不清了，不停的喊叫。

    陈阳偏头看了一眼湖水，虽然远处的水面时不时有巨兽跃出，但岸边的水里清澈见底，根本就没有任何东西。

    所谓的吃人的鱼，在哪里呢？

    但赵雪晴依旧是往后退去，神情惊恐的拉着陈阳，让他也后退：“快退啊，它们居然可以爬上岸来……快跑！”

    陈阳呆了呆，随即心中恍然，看样子，这个幻境对自己的影响，并没有那么强大。但是对于赵雪晴来说，她的精神力太弱了，无法抵挡，所以她看见的景象，和自己看见的根本不一样。此时此刻，在赵雪晴的眼前，恐怕是无数凶猛的鱼疯狂的跳上岸来攻击他们……

    “有点意思……不过，还是老法子。”陈阳笑了笑，抬手便在空中开始刻画符文，依旧是冥府铭文。这冥府铭文，十分神秘诡异，最关键的是，陈阳现在自己也根本不懂，就更别说被那梦魇去模拟出来了。

    果不其然，他只不过画了四五个符文，四周的景象就开始出现波动，仿佛信号不太好的电视机画面，各种卡顿各种线条，最终咔嚓一声，眼前的景象破灭，他们依旧还是在车站楼顶。

    而眼前的梦魇已经消失，但陈阳却很清楚，它并没有逃掉，因为在这四周，五龙锁神阵依旧是在运行，五条颜色各异的巨龙在半空之中翱翔游走。

    “小东西，居然还和我玩手段……”陈阳淡淡一笑，摇了摇头，这阵法名为锁神，可不单单只是困住而已！他抬手五指张开，轻喝一声：“五龙聚，神明开！”

    下一刻，那半空中的五条巨龙，各自昂首呼啸，然后全部都朝着陈阳这里游曳而来，随着五龙的动作，那数百个光点也是一样的，仿佛是收网一般，朝着陈阳这里聚拢。

    不多时，五条巨龙已经来到了陈阳的头顶上方，而那数百道光点形成的网络，也是完全收拢。

    在这网络之中，一个巴掌大小的家伙，犹如一只仓鼠一般，但颜色漆黑，体毛如刺。

    此时此刻，这家伙不停的尖利嘶吼，显然是很焦急恐惧。可惜，在五龙锁神阵面前，这家伙根本无法逃脱。

    它唯一的机会，就是在陈阳出现的那一刻，就赶紧逃遁。可惜，当陈阳出现的时候，取出了柳婶子给他的柳叶，对于梦魇来说，那柳叶实在是致命诱惑！

    现在，它也确实为这诱惑，付出了生命。

    陈阳完全不理睬这家伙的尖叫嘶吼，伸手直接抓住了它，微微一捏，这家伙就已经嗝屁了。

    没办法，这梦魇根本就没有任何的实力可言……

    但毕竟是远古生物，即便弱小，但梦魇身上所蕴含的灵力却是不少。

    尤其是，当陈阳杀死这梦魇之后，惊愕的发现，这家伙就仿佛烟雾一般开始消散，最终留下了一枚黑紫色的晶体，也就大拇指头那么大点儿。

    这晶体蕴含着极为浓郁的灵力，以及精神力，从某种程度上来说，和柳婶子给自己的那枚翠绿柳叶，倒是有那么几分相像。

    “这是啥玩意……”陈阳翻来覆去，却是闹不明白。

    想了想，他拍了个照片，发给了柳婶子。“柳婶子，睡了吗？帮我看看，这是个啥玩意，我刚刚把梦魇抓住了，结果那家伙根本没有实体，死后身子直接化为烟雾消散不见，就剩下了这么个东西。”

    柳婶子一时半会的也没回复，陈阳便将赵雪晴抱了起来，准备回到酒店去。

    至于刚刚的五龙锁神以及梦魇搞出来的幻境，其实对普通人来说都没有什么影响。因为他们根本感应不到这些，只是可能精神稍微恍惚了会儿。

    带着赵雪晴回到了酒店，把她送回了她的房间，陈阳笑道：“你肯定累了，先休息吧，明天见。咱们今晚上捕捉到的，便是一只远古生物，你以后，就帮我找这样的东西。”

    赵雪晴此时满脑子的都是空白，根本答不上话来。

    当然，有一点她是可以确认了，那就是……陈阳却是没有包养她的想法，这一切都是她自作多情罢了，陈阳真的是想让她帮忙去寻找远古生物，这种稀奇古怪的生物居然还真的存在！

    陈阳也知道她需要时间消化，送她回房间之后，就回到了自己的房间。

    刚刚躺在床上，柳婶子的回复就到了。

    “哟，没想到啊，你小子的运气不错。居然在这梦魇的身上，发现了一枚魔晶。”

    陈阳连忙问：“魔晶？这是什么啊？”

    “魔晶，是远古生物凝聚一身的精华所在，也是它们实力的体现。这样吧，你可以把魔晶，看做是半成品的妖丹。”

    “妖丹？”陈阳忽的心中一动，此前，那个星巴巴集团背后供奉的残魂，便是金丹期。难道说，远古生物不管是不是人类，都可以达到金丹期？

    “对啊，你想的不错，兽类同样也可以达到金丹期，当然它们凝聚就不是金丹了，而是妖丹。在品质上和实力上，和人类的金丹完全没有任何差别，有的甚至还更强，蕴含有天赋神通！”

    陈阳一呆，卧槽，隔着电话柳婶子也能知道自己心中所想？

