    苏浩的声音落下，便是毫不迟疑，凝聚出最可怕的火焰，化成一把可怕的紫色的火焰杀剑。

    这杀剑在他的掌控之下，散发出极致的锋芒，一闪之下，直接刺向了前方那人的咽喉。

    “住手！”

    却在此时，一声咆哮猛地响起，在那山谷外，再次出现了几人，为首者赫然是外院院长。

    他的声音如雷，好似是大道轰鸣，向着山谷之中轰击，在那防御阻挡之下，依旧震动苏浩的耳膜。

    “轰隆隆！”

    苏浩觉得被雷劈中一般，头晕目眩，那把剑刺杀方位，也是出现了一丝偏差。

    未能尽全力！他神色恼火，狠狠一咬牙，再次出手，长剑直刺要害。

    “放肆！”

    外院院长再次爆喝，不顾规矩，向前打出一掌，轰的一声，那屏蔽竟然直接炸开。

    随着炸开，赤天炎的目光大亮，在苏浩那把剑即将刺进咽喉的同时，一闪离开。

    直接出现在山谷外。

    逃出升天，也是猛虎出囚笼，顿时狰狞起来，指着山谷大喝：“我必灭了你！”

    苏浩暗叫可惜，随后凝目，看向那外院院长，心中冷意升腾而起，好一个外院掌权者。

    这算是公平吗？

    赤天炎折磨凌雪三人的时候，他为何不来阻止？

    此时，他占据上风，便要出手干预。

    “院长，这，不符合规矩！”

    丹无双凝目，赤天炎要下杀手，苏浩反击，并无过错。

    且，山谷之中，除去弟子外，任何人不得干预，院长这是破坏了有史以来的铁令！“得饶人处且饶人，赤天炎已经重伤了，得到了应有的惩罚。”

    院长道：“且，山谷之中，也不可杀人的。”

    “好一个院长！”

    苏浩声音冰冷。

    “这是外院的规矩，你要杀他，则是要去那道法台上，在这里，不行！”

    院长再次开口。

    苏浩可怕。

    天赋霸道。

    但赤天炎也超级不简单，更是已经成长起来，同时，还与他有着类似师徒的关系。

    对比之下，他更偏向赤天炎，除此之外，苏浩身上有叶修的宝物，他并不打算将其抬高，而是要镇压，夺宝。

    “哼！”

    苏浩冷哼，觉得可笑，离开这山谷，他的修为，与那赤天炎差距巨大，怕是认定他不是对手，上了道法台只是送死。

    “小子，有本事出来，你我道法台上，生死一战！”

    赤天炎大喝，此时他身躯，焦灼一片，烧伤之地可怕。

    甚至，他的修为都受到了巨大的创击，从合道七重，暂时跌落到了合道六重，乃至，都不一定可以发挥出全部的修为。

    不过，在他心中，镇压那个苏浩，足以！轻而易举！“上道法台，公平一战，你可敢？”

    风华等人也大叫起来，指着苏浩呵斥。

    丹无双恼火，暗骂无耻，都是无耻，院长也无耻！凌雪几人咬牙，袖下的拳头狠狠握起，不公，太不公！苏浩目光深邃，暗中吸收那紫色火焰之中的莲花精华，纳入自己的金莲之中。

    顿时，他觉得自己的修为，竟然是以一种超越任何时候的速度，疯狂的暴涨了起来。

    事实上，他是金莲化身，吸收金莲本源气，修为进步自然是最快。

    没有任何东西，比起金莲本源对他的好处更大了。

    身强，魂强，修为强，乃至天赋，悟性，在这一刻，都在急速的增强。

    再加上封神榜的辅助，这等暴增，又是叠加几倍！“不敢了？

    缩头乌龟一个，你也就敢仗着在山谷之中，拿着秘宝，偷袭赤天炎师兄了。”

    “凭他那三脚猫的功夫，真的和赤天炎师兄比起来，还不如一只蚂蚁！”

    “不过，也没关系，他早晚要出来，除非他直接闯过去，升入内门之中，但他走了，他的朋友又走不了，这可难办了。”

    外界有人冷笑，当着苏浩面前谈论，就是一种威胁，苏浩走，杀他朋友，苏浩不走，连他一起杀。

    总之，你不好过！“滚出来！”

    赤天炎咆哮，声音狰狞无比，被苏浩掌掴，这是奇耻大辱，他要血来洗！苏浩目光冰冷，暗中在吸收，不断的吸收，紫色火焰之中的精华，滚滚进入他的体内。

    他的修为，继续暴增，合道一重前期，中期……合道，比起凝道修炼要难得多，本来苏浩想要突破，不知道要吃掉多少好东西。

    但在这里，金莲本源气，超越了一切，从最根本上滋补，最大程度的强大他。

    合道一重后期！走到这个地步，苏浩觉得，他镇压合道六重，已存在很大的机会。

    他脚步抬起。

    但凌雪三人立刻摇头，不可！苏浩再可怕，也无法和那个人相比。

    差距太大了！而且，赤天炎还是外院第二十三，纵然此时修为被压制了一些，也不是一般同境可比的。

    丹无双也道：“你可以拒绝！”

    既然院长说了，要公平，那苏浩拒绝，也正常，赤天炎没有资格强迫苏浩去战。

    “可以拒绝，我有的是时间等你！”

    赤天炎脸色冰冷，对于苏浩的杀心，已经到了不死不休的地步。

    而且，他说的没错，此时苏浩不答应，不可杀他，但他可以从他身边的人下手，不打死，但折磨你生不如死！风华，白奇，齐泰山，等等人，全部嘴角扯开，似乎已经完全吃定了苏浩。

    对这一点，苏浩也想到了，在对方那玩味的眼神下，他心中的恼火，更是剧烈的喷薄。

    “战！”

    一个字吐出，他大步向前，随着向前，那紫金魔莲立刻炸开。

    不过，在炸开时，一道莲花本源再次扎入了苏浩体内，更在他恼火的刺激下，使得体内热血澎湃，修为轰隆隆的强大！合道……第二重！在这山谷之中，吸收那火焰之中大量的金莲本源气，他的修为，竟然突破一个大层次！合道，第二重！“战！”

    在这修为澎湃时，苏浩的声音再度爆发，轰隆隆好似是雷霆一般，随着他步伐向前，而滚滚而开。

    “哼！”

    赤天炎嘴角带着冷笑。

    风华，白奇等人，露出奸计得逞。

    那院长目光闪烁，随后一闪站在一边，对此事如不再理会。

    凌雪，高在上，莫风，乃至丹无双，则是无比焦急。

    苏浩，太冲动了！ 

