    E国的A城比较偏，没有直达的航班，中途需要转一趟。

    白术和顾野周转了一圈，直至翌日黎明，才降落到A城机场。

    晨光熹微。

    这里气温偏低，只穿着短袖出机场的白术，被清晨的风一吹，竟是觉得有些冷。

    顾野将外套脱给她。

    白术：“谢谢。”

    顾野：“不客气。”

    牧云河从后面走过来，听到二人在说话，匪夷所思地问：“这是你们俩的正常对话吗？”

    “这大概就是传说中的相敬如宾吧。”白术回过头，正儿八经地说。

    “少说两句。”牧云河非常恳切，“你们俩还没到这地步。”

    白术：“一样的。”

    牧云河坚持：“不一样。”

    “随你吧。”

    白术不跟他争。

    顾野止不住想乐。

    他可真是捡了个小可爱。

    牧云河抬手拧了拧眉心，从白术手里拿过一个背包：“走吧，先带你们去酒店。”

    BW在E国没有据点，但牧云河在这里有生意可谈，近日在A城一件事没谈妥，被对手钻了空子，他才赶过来处理的。

    所以，在楚馥消失后，牧云河也做不了更多。

    不过，哪怕是势单力薄，牧云河又只身一人，安排白术、顾野的生活起居，那还是不在话下的。

    他先将白术、顾野送到酒店，又给他们俩安排了一辆车，以及一些现金。本来还想找个翻译的，但语言小天才白术表示不在话下，他就只得作罢。

    “你们俩先休息，我让人把早餐送过来。”牧云河将他们领进一间套房，“楚馥的事……”他顿了下，“你们休息好再说吧。”

    “我不用休息。”白术精神奕奕。

    虽然奔波了一晚，她在顾野的照顾下休息得很好，现在一点都不疲惫。

    她可以马上着手楚馥的事。

    “别理她。”顾野按着白术脑袋，把白术推到一边，“她一听到井西允就亢奋得紧，你十点再过来。”

    牧云河莫名：“为什么？”

    顾野估摸道：“有病吧。”

    “……我还在呢。”白术把顾野的手扒拉开，提醒。

    顾野觑了她一眼：“我下次注意。”

    白术啧了声。

    她把顾野推开，去洗手间洗漱了下，再出来时，牧云河已经走了。

    “我不想休息。”

    “你需要冷静。”顾野没由着她，“你对井西允的热情不正常。”

    白术说：“他割断了你的绳子。”

    顾野问：“所以你想割断他的脖子吗？”

    “可以吗？”白术雀雀欲试。

    “……”

    顾野想把一本《刑法》拍她脸上。

    这一个个的，尽爱做一些找抽的事。

    在顾野的逼迫下，白术不得已爬上床。本想熬两个小时的，但半个小时后，顾野躺在她身边，拥着她，她不知不觉就睡着了。

    再醒来时，正好十点。

    她这一觉睡得很香。

    但是，一睁开眼，她就利索地爬起来：“走吗？”

    顾野站在床边穿衣服，冷不丁见白术这番模样，无奈叹息一声。

    他朝白术勾了下手。

    白术靠近一些。

    将手掌覆在她脑袋上，顾野微弯下腰，跟她直视，说：“听我指挥，行吗？”

    “理由。”

    “楚馥是我的人，井西允目的大概是我。”顾野道，“我该有发言权。”

    白术有些将就地应了：“行吧。”

    *

    十点一刻，牧云河过来。

    他开车载着顾野和白术来到一家酒吧附近。

    “楚馥就是在这附近消失的。”牧云河先是指了指酒吧，然后一一跟他们点名方位，“我找几家店调了监控，看到她往西街走，之后没了踪影。酒吧的人也问过了，只知道有个人跟着她。”

    车窗打开着，白术趴在窗沿，望着外面的街景。

    半晌后，她收回视线，问牧云河：“这座城市，怎么那么多喇叭？”

    “上个世纪的战争里建立的，一旦有战况就通过喇叭传送消息。”牧云河解释说，“现在用来定点播放新闻和通知，加点天气预报之类的。”

    “整座城市都有吗？”

    “嗯。”牧云河颔首，“都有。”

    “如果井西允在城市的话，肯定能听到咯？”白术歪了下头。

    顾野正在敲电脑键盘，听到白术的话，登时心生警惕：“你又在动什么心思？”

    “想呼唤一下他。”白术扭动着脖子，笑着挑眉，“感觉他会来。”

    顾野：“……”到底谁听谁指挥？

    然而——

    最要命的是，白术每一次的提议，都能戳中顾野的点。

    他没有第一时间肯定白术。

    几分钟后，顾野用电脑连通街道的监控，找到一段视频。

    视频时间不长。

    天色昏暗，路边的灯亮一盏暗一盏的，没几个行人，衬得街道空旷、阴森、萧瑟。

    一阵风卷起地上的树叶。

    楚馥的身影出现在镜头里，走得不快，手肘挂着一个包，横在身前，似是有点防备抢劫的意思。

    短短几十秒，楚馥走出拍摄范围。

    很快，另一道身影跟上。

    一米八的身高，穿着卫衣，戴着兜帽，走得如闲庭散步，可速度却很快。从头到尾，他都没多余动作，但在拐弯的一瞬，抬了下头，露出了兜帽下的半张脸。

    正是井西允。

    顾野说：“楚馥发现自己被跟踪了。”

