    新纪1007年11月5日，‘繁荣号’船舱中的苏世杰再度睁开了眼睛，长长的吐出了一口灼气。

    自从把那陨石带回来已经过去了四个月，出海也已经十个月了，苏世杰也终于完成了全部唤灵师的基因编译，并完成了最后阶段的基因浸润。

    变革阶九级后期！

    这是苏世杰重新决定修行以来，苦修时间最长的一次, 同时也是提升最多的一次。

    哪怕是王朗、马超、南明溪这种天之骄子，在家族全力资源的配置下，完成变革阶的所有编译也是要以十年为单位！

    而苏世杰则是十个月！

    正常而言就算是王朗他们，十个月的时间能够完成一个整级提升就不错了，而苏世杰则是直接跨越了整个阶位从一级初期到了九级后期！

    十二枚虚拟器官，已经填充到了极限。

    苏世杰本来想要靠着自己特性进行修改的，但却也无法再进行添加。

    现在苏世杰可以选择将意志锻入基因与充分浸润的基因融合进行灵肉合一, 随后不断的暴力锻压进行更深层次的强化进入进化阶。

    也可以在基因没有被夯实之前靠着已有的实质化意志束缚, 强行开辟第二职业。

    毫无疑问，苏世杰自然是选择开辟新职业，不过第二职业的选择编译他准备稍微先松口气。

    一直太紧绷，此时他满脑子都是唤灵师那复杂的碱基对序列，人都快抑郁了。

    同时，苏世杰也想要找机会试试自己的唤灵师靠着十二枚虚拟器官的圣化加持，到底能让自己现在的极限到达什么程度。

    如今自己二十二级血脉，再加上圣化超过二十级的血脉加成相当于四十二级血脉。

    虽然无法达到四十六级血脉那无需兼职就能直接获得领域力场，但苏世杰想要试一试极限。

    很显然，船上是不太方便用的。

    走出了四个月都没挪动过的船舱，看着外面风和日丽的场面和依旧热闹的狩猎者们，苏世杰再次有了一种物是人非的感觉。

    明明，不算过多久了的……

    此时‘繁荣号’已经抵达了一片新矿区，这是最近有坠落陨石的地方，而且附近还并没有污染源，甚至还有部分经济鱼群路过。

    可以说此时这位置就是最受欢迎最天然的狩猎场。

    导致船上一时间都显得冷清了不少，大多数狩猎者都选择了下水。

    附近的海面上也停泊着不少其他狩猎舰。

    没有惊动任何人，苏世杰直接简单换装一下后便潜入了水中，感知了一下四周后, 便直接凹入曲率瞬间脱离了这片人员密集的海域……

    ……

    十二枚华丽、妖异，给人一种混乱感，却又有一种理应如此视觉冲击的漆黑羽翼出现在苏世杰背后。

    每一片羽毛上的眼睛不断的乱摆，看似密集恐惧，混乱不堪，但却又有一种让人挪不开眼睛的韵味。

    反差、矛盾、冲突各种两极分化的感觉混杂而来。

    而靠着唤灵师这恐怖的加成下，苏世杰忽然有一种视角升高的升华感。

    生物磁场？意志？

    本来理论上，苏世杰哪怕获得十二倍增幅也依然是达不到超凡门槛，依然还有着一定的差距。

    可时空亲和和时空波动这两个特性，此时却给了苏世杰一种很是奇怪的感觉。

    一种被混沌力量加持的升华感！

    那种自然而然的融合给苏世杰有了一种独立于世界，完全孤立的感觉！

    缓缓抬手，一道细小的无色菱体在他手中浮现，随后菱体瞬间膨胀，将整个海底都挤出了一片真空并能稳定保持！

    恐怖的挤压让外面的海水瞬间狂暴激荡，可无论如何冲击都对这无形区域无法产生任何影响。

    领域力场！

    生命磁场与意志融合的产物，一种意志直接操控隔离物质与精神的壁障！

    因为时空特性的存在，自己竟然提前获得了这种代表着生命层次升华的标志性能力！

    就算到了变革阶, 乃至到了进化阶，吃喝拉撒的新陈代谢都是必不可少的。

    进化阶人类如果选择职业或血脉特性没有相应的特化，那进入太空同样也需要相应设备！同样需要吃喝！

    只是进化阶的强大, 还有灵能本身提供的消耗，能够将自身的极限大幅延长，极端条件下数十年不吃不喝都是可以坚持的，但终究没超脱这种桎梏。

    然而在拥有了领域力场后就完全不是这么回事儿了。

    感觉在任何地方，在再恶劣的条件下都能与外界进行灵能交互，进行能量层次上的‘新陈代谢’，满足自己的一切所需。

    在水里无所谓，甚至直接肉身横渡太空也无所谓！

    自身意志开辟的界域中，能轻易维护自身生机，锁住流失。

    领域力场虚无与实体转化，虚实相交。

    某种程度和邪灵的特性都很类似，和虚拟器官也有类似点。

    甚至此时，苏世杰也能控制自身的触须轻易虚实转化，除了灵魂攻击外还能爆发出强大的物理攻击。

    这……

    吊炸！

    可也正因为跨入了这个阶段，苏世杰隐约感觉到了后面那近乎于无穷无尽的潜力！

    如今自己算是初步掌握了领域力场，在不在乎形象的情况下，可以看做已经步入超凡的层次。

    哪怕算得上是取巧获得的也一样！

    因为自己的诸多特性本身加持也同样异常强大！

    但也就是因为步入了其中，才能感受到这无限的可能。

    难怪南宫夜随手就能拍死一位新晋超凡。

    超凡之间的差距远远超过之前任何阶段！

    难怪所有无法突破超凡的进化阶加起来，都没有一位超凡重要。

    难怪超凡在星空也有着人上人的地位，任何文明都能得到足够的礼遇。

    “不愧是超凡！”

    将那隔开海水的壁障收回，伴随着剧烈的水压冲击，苏世杰心中汹涌澎湃，浑身的混沌气息暴涨。

    但很快还是被他压了下去，随后逐渐将虚拟器官收敛。

    自己这样很容易引来污染兽，没必要平添事端。

    现在就是低调不断完成新职业的编译，不断不断的叠加下去。

    然后伺机搞定深渊之沟下的那超级污染源！

    不过想到这十个月和那密密麻麻的碱基对陪伴，苏世杰也感到了一阵头皮发麻，再这样下去真的要抑郁了。

    对比起来就好像是一个普通人24小时无休的在流水线上麻木的工作，日复一日年复一年！

    他其实一直都不是这种能够坚持苦修的性格，只是他在自己逼迫自己。

    “难怪好多人都是卡着级不升了。”

    苏世杰在水底也感到了有些无奈。

    会沉迷网游的网瘾少年，性格上来说他是那种随遇而安的，一直就想着躺平和快乐，拼搏和努力本来和他画风严重不符。

    但……

    自己又不得不一路硬着头皮走下去……

    而就在此时，苏世杰忽然发现哪里有点不对劲。

    等等，我不是把虚拟器官收回了吗？自我污染的力量加成也已经褪去了没错。

    可……

    为啥我还有弱化版的领域力场？

    微微抬手看着手中突然隔开的真空区域，苏世杰面色有些古怪。

    当初第一次掌握自我污染的‘圣化’能力，将唤灵师拼命技能变成了常规技后，苏世杰也步入了进化阶实质化意志状态。

    可当时退出加成后，自己又会跌落层次，意志再次和念动力区分。

    可这一次，自己生命磁场和实质化意志结合后再退出加成，却只是削弱了强度，本质上竟然没有改变！

    自己可本来就是取巧得到的领域力场！

    好家伙，只能说不愧是超凡吗？

    一日超凡终身超凡？

    超凡入圣！

    ————

    第三更！

