    秦明突破了，但也没有突破。

    武者行星一级，身体素质升华的同时，就是以原能开辟丹田，在丹田中形成微型星辰，从此可以摆脱引力，自由自在的翱翔空中。

    这也就是两个方面，一是身体素质的提升，二是开辟丹田，内里形成微型星辰。在形成微型星辰的刹那，基因原能反馈自身，会激发某些特殊的能力。

    这是相辅相成的两个方面。

    秦明修炼的玄道功在另一个世界是纯粹的炼体之法，第三重对应元神境界，放在这个世界，就是行星级。

    他突破到了第三重，可没有开辟丹田，更没有微型星辰形成。

    “如此而言，我还是准超神？只是身体素质大幅度的提升？或者说，是我的血脉提升了？”

    秦明思量。

    这方世界，也讲究血脉。

    如那些星空巨兽强大的可怕，就是因为血脉之力。

    同级之间，往往是其它种族力量的数倍、数十倍、甚至数百倍。以后的金角巨兽，就是此列。

    血脉强大，突破自然不容易。

    “玄道功改变血脉？”

    秦明有了想法。

    “我现在的力量，至少翻了一倍！”

    心中想着，命令小强打开舱门，他迈步走了出去。

    脚踏虚空，瞬间就是千米开外。

    速度全开，在空中留下一道道残影，转眼就是十公里远，又踏空返回。这一个来回二十公里，却只用了半分钟罢了。

    这种速度，简直骇人之极。

    “输了场子，岂能不找回？”秦明重回战机，“小强，返回原先大战之地！”

    “是，主人！”

    感觉不到任何动静，战机已经撕裂长空，不过片刻功夫就停了下来。打开舱门，秦明走了出去。

    这里，距离原先的山谷只剩下十公里远罢了。

    “待在我头顶千米上空！”

    秦明吩咐一声，倒背双手，脚踏虚空。

    长空风吹，白云悠悠。

    前方，金刚爆猿坐在山峰上。

    看到他过来，猛地站起身，对着东方，双臂举起，擂动胸脯，发出闷雷一般的响声，同时也仰天咆哮。

    东方，大日刚好越过海平面，金色的光芒，铺陈大地，也在金刚爆猿身上渲染一层金光，让他倍显威猛。

    四十余米高的庞大身躯，太具有威慑性了。

    “这一次，我杀你！”

    秦明说罢，以上一次大战的速度踏前而去。

    铿锵！

    背后的战刀已经落在手中。

    转眼间，他就来到了近前。

    吟吟吟！

    头顶上，传来了啼鸣声，悠远之极，能传出数百里远。

    不用看，秦明也知道这是金翅雕，以对方的体魄，即使没有完全恢复，应该也差不多了。

    吟吟吟！

    与此同时，又有一声啼鸣，腕表也传来了声音：“主人，战机正在遭受王级金翅雕和王级黑秃鹫的攻击，请指示！”

    “飞到太空去，若是追赶，就灭了它们！”

    秦明吩咐一声。

    两头王级凶禽？

    先灭了战机，断了退路吗？

    好打算！

    可惜啊，现在的我已经不是先前的我了！

    “死！”

    秦明根本不理会上空，长啸一声，瞬间就来到了金刚爆猿的正对面，战刀就劈了下去。

    金刚爆猿一咧嘴，身子竟然膨胀一圈，浑身释放出更加狂暴的气息，威势增强了一截。

    握紧拳头，就砸了过来。

    在它的拳头上，笼罩着浓郁的基因原能。

    以对秦明的认知，全力发挥的自身，根本不惧。

    它有自信，这一拳，能将眼前的小不点轰飞出去。

    噗……！

    战刀落在了拳头上。

    秦明原先的力量就能达到一百万公斤的攻击力，何况现在？力量至少翻倍！

    两百万公斤的攻击力，十倍的力量振幅，让他这一刀的爆发力直达两千万公斤的恐怖力度。

    一声轻响，战刀直接将金刚爆猿的拳头劈为两半。

    很明显，金刚爆猿为之一愣。

    下一刻，秦明速度彻底爆发，身形一转，刀随身转，百分之一秒的时间，刀刃就已经划过了爆猿的脖子。

    不在看一眼，他落在了山峰的一旁。

    左边，穿山甲王已经逼近过来。

    右边，也是一头王级凶兽，很明显，这是一个如同黑秃鹫一般被新邀请而来的王者，是一头身长十余米的花斑豹。

    这两头王兽，看到秦明干脆利落的杀了金刚爆猿，都是一愣，再不敢上前。

    轰隆隆！

    身后，金刚爆猿终于倒下，跌落山峰，发出了爆响。

    嗖……！

    穿山甲王想也不想，一头扎在岩石中，飞速的往下遁走。

    它本就善于遁地，何况是王级？哪怕岩石也一样。

    转眼间就没了踪迹，甚至秦明感应到，对方已经打穿到了百米之下，这种钻山速度，让他嘴角抽搐。

    “算你逃得快！”

    秦明转过身来，看向了花斑豹。

    这头豹子，正在缓缓退后，嘴角也裂开了，似乎在露出讨好的笑容。

    “嘿嘿，想来就来，想走就走？”

    秦明冷笑一声。

    脚步一踏，瞬间来到了花斑豹上空，一刀就落了下去。

    嗖！

    这头豹子也了得，身形一闪，竟然出现了三个残影，让秦明一刀落空。

    “特殊能力？”

    秦明一怔，就再次追上。

    他爆发的速度，远远超过擅长速度的花斑豹。

    又一刀落下，对方又身化三道残影。

    “老套路？没用了！”

    刀光一转，尸首两分。

    抬起头，金翅雕和黑秃鹫已经落了下来，可明显在迟疑。

    这两头王级飞禽，显然没有追上乾坤级智能战机，若是追上了才见鬼呢！

    “该你们了！”

    秦明脚踏虚空，身子骤然拔高。

    吟吟吟！

    两头凶兽竟然微微一颤，一转身，一个往南，一个往北，疾行逃窜。

    “杀不了两个，我还杀不了一个？”

    目光一转，秦明看向了金翅雕，正要追击，身子却一僵。

    他感觉到一股可怕的气机，在这一刻将他锁定。

    扭过头来，往回望去。

    数千米开外的一座峰头上，站着一个十余米高的白狐。

    就是一头白狐。

    本该很可爱，可她却有十余米的身高，背后舞动的九条尾巴，每一根，都有百米长。

    长尾舞空。

    可怕的威势，哪怕距离数千米远，也让秦明有种喘不过气来的感觉。

    “皇级凶兽！”

    他第一时间就判断出了对方的等级。

    皇级，这是至少也是行星三级以上的可怕存在，甚至可能达到行星五级或六级。

    人类之中，除了洪和雷神，几乎没有对手。

    这也是凶兽真正强悍的地方。

    唰……！

    一眨眼的功夫，数千米开外的白狐，就已经来到了百米开外。

    这种速度，让秦明骇然。

    不等他转身离开，一根白尾就砸塌虚空，降临而来。

    “太快了！”

    “躲不过啊！”

    “不就是杀了几头王级凶兽吗？至于让你这等存在出手？”

    “狗太阳的！”

    秦明磨牙，毫不犹豫的催动了所有力量，一刀劈出了两千万公斤的力道。

    砰……！

    白尾落下，sss级的战刀直接被打成两截，他整个人也被轰飞出去，力量传递过来，让他浑身骨骼发出‘咔嚓咔嚓’的声响，好悬没有断裂几根。

    “这一击，至少有三千万公斤的攻击力！”

    秦明心颤，转身就逃。。

    啪……！

    九尾白狐又一条白尾砸断虚空，降落下来。

    “还来？狗太阳的，莫非你是妲己的后代不成？要赶尽杀绝！”

    秦明转身，双拳擂动，瞬间打出了九拳，就是一座山峰都能轰塌，却挡不住尾巴一击。

    整个人再次被抽飞出去，双臂发颤，还有剧烈的疼痛。

    “骨裂了！”

    第一时间，秦明就察觉了。

    轰……！

    这一次，是两条白尾。

    秦明胆寒，却露出狰狞之色，暴喝道：“想杀我？嘿嘿，小强，我们一起……！”

    “住手！”

    命令没有发出去，就听一声断喝犹如雷鸣，响彻长空。

    他身前，出现一个伟岸的身躯。

    正是雷神！

    “小子？爽够了吧？”

    他回头，露出玩味之色。