    宇宙生物技术有限公司。

    实验楼，窗外的玻璃被阳光照耀，折射出瑰丽的炫目刺眼光芒。

    巴帝和渡鸦，扎拉斯，已经从亚迦拉斯回到地球，扎拉斯在曼哈顿与他们分别，他的心思怀着对巴帝拥有隐藏的愧意，隐藏在内心中，只是奇怪的苦笑看巴帝一眼，便离开，让渡鸦和巴帝感觉有几分奇怪。

    和扎拉斯分别后，巴帝带着渡鸦，于昨天晚上乘坐直升机，花费一个小时，从曼哈顿回到新泽西洲，回到大都会的诺亚科技园，宇宙生物技术有限公司，在安顿好渡鸦的后。

    巴帝便径自的开始对自己进行检查。

    负二层中，洁净的检测室内。

    在白炽灯亮眼而柔和的光亮下，整个空间环境金属冰冷，洁净，时常保持着最为干净的环境，有着清新的杀菌剂的味道。

    空调的冷气颗粒微微游荡，冰冷，洁净。

    巴帝躺在金属冰冷的无菌检测台上，他已经恢复原本的模样，脸容冷冽，眼眸黑洞般深邃，身躯白玉雕塑一般的强壮美感，划出的疤痕增添他几分狂野的凶厉。

    他躺在手术台上，做尽了现阶段，所能够做到对身体的检测，透析，五脏六腑的筛查，心电图，脑波频率图，外科，耳鼻喉科检查，骨密度，X线检查，各种超声波共振透析，心、肺、肝、脾、神经系统检测，血常规的各种白细胞，淋巴细胞，粒细胞，红细胞，血小板等等，外加还有着最深层的基因螺旋条检测。

    各种检测加起来，花费了接近半天的时间。

    当检测完这一切后，巴帝用手撑着手术台，把自己的身体撑了起来，双目瞳孔紧了一下，眉头轻皱，他感觉得到身体的虚弱，内脏的无力的赤赤又黯黯着痛，身体毛孔更加是像针刺入的感觉，刺得很深，仿佛刺入每个细胞，感觉到身体密密麻麻的刺痛感，这是从根子里散发出的虚弱。

    他从亚迦拉斯回来后，只要一晒太阳，阳光似乎就化成了针，刺痛着他的身体细胞。

    曾经利用渡鸦的血液，修复这个接近崩溃的氪星主体基因，但很显然，在再次接受晒太阳，吸收太阳能量的时候，有着受刺激的反应，这是一种麻麻刺痛感，是身体的痛苦排斥感。

    这只能证明，他的身体基因缺陷，在扩大，在恶化，有可能还会再次出现基因崩溃，太阳能量已经难以修复他的身体了。

    并且现在所吸收的太阳能量，不足以往千分之一的程度。

    他皱眉，眼眸聚紧，沉吟思考，坐在手术台上，看似外表强壮，白玉雕塑般的硬朗轮廓肌肉线条躯体，现在比普通人也仅仅表面强壮两三倍的程度，伴随着刺痛的内脏虚弱感，心悸虚脱的感觉，异常的难受，让他反胃，又欲呕不能呕的强烈抗拒感觉。

    基因，出现更大的问题！

    门无声的被打开。

    赫拉肌肤雪白，身姿修长高挑，穿着黑色职业套，内里白衬衫隆起胸脯，把黑色的小西服挤往两边，黑色丝袜裹着修长的健美小腿，外身套着白大褂，形象专业，兼有一种清冷的医师气质。

    这是白大褂赫拉，人工智能赫拉制造出的一个生物专业性赫拉，赋予她生物的专业性。

    她从外面打开门进入房间，‘哒哒哒’踏着高跟鞋，响起清脆的声音。

    ‘啪！’

    她的素手纤白，举高打了一个清脆的响指，拉扯着白大褂和内里的白色衬衫向上，从衣服叠皱出峰峦美好的曲线。

    当即有着投影出现在她的身后，画面是一条螺旋链条的基因，在里面一粒粒的遗传性因子，有特别的标明着个别的红点。

    巴帝从思考中恢复过来，视线转到她身后的基因图列，聚目看了起来。

    “主人，你身体的氪星主体基因，仍然有着致命性的缺陷。崩溃过一次，虽然然力挽狂澜的曾经修复过，但是最深层的基因遗传信息表达已经出现缺陷，增光子的吸收太阳能量程度锐减，并且有着极大的损伤，导致身体细胞的刺痛感出现。”

    “增光子是氪星基因主体特有的基因因子，在某种程度上，和无所不在的增强子结合，给予了氪星基因能够吸收太阳能量，增加身体素质，改变细胞强度的信息。”

    白大褂赫拉双手朝着投影出的画面拉大，脸容专注清冷，双手扩胸广阔，白色衬衫纽扣之间的空隙露出一抹雪白的肌肤。

    画面中的基因螺旋条随着她的行为而变大，基因螺旋条就像是无数的细小沙粒，汇聚起来形成螺旋条一般。

    她素白纤手点一下基因链条中的红点，红点迅速的长大。

    “这里，主人，你的增光子和增强子的结合出现了问题，只是藕断丝连的程度，顺式作用元件因子已经很艰难的形响基因的表达能力，启动因子转录不出氪星主体基因吸收的能量，上游启动子元件和反式作用因子结合，调控基因的转录效率太差，像是时而‘咔擦’停止的秒钟，滞停运作，所以你吸收阳光，就会感觉到刺痛的感觉，一旦承受过多的阳光，不会修复你的基因，反而会令你这副身躯自燃。”

    “主人，你身体的基因缺陷，在你把基因潜力发挥到最强大的时候，就已经出现难以运作的程度，缺陷已经扩大，预计在两个月至四个月期间，你的身体会二度崩溃。”

    “而魔法真躯基因，只是另外运作，并不足以维持你的氪星基因主体稳定。”

    “主人，你需要及时进行基因调整。”

    白大褂赫拉说道，声音清冷，有着幽静之中风铃响起‘铃铃铃’的感觉，让人舒适悦耳。

    她是人工智能赫拉控制，随时会给予最优化的建议。

    巴帝心中微凛，没有想到氪星主体的基因，已经到了如此的程度，甚至都没有办法成为他的战力。

    对于生命法典的获得，已经是迫不及待的事情。

    原本在回来的路上，打算和渡鸦设置的大型场域魔法阵，种种商议的限制计划，都需要舍弃大部分，提前的进行。

    幸好的是，即使是他在准备对付三宫的那个时候，也没有忘记针对着乔-艾尔，布置下种种部署，已经大部分都准备就绪，足以有机会夺取到生命法典，现在意外的自己拥有魔法真躯的变身，加上渡鸦，几乎是90%的几率，可以致乔-艾尔于死地了。

    身体密密麻麻的刺痛感，都已经开始告诉巴帝，他需要更加快速的得到生命法典，维持着自己的生命。

    巴帝颔首，沉冷道：“三天后，我会把生命法典带回来，现在开始，重新计算氪星主体基因的适应度，列出所需要调整修改的地方，不用在意魔法真躯的基因，全力计算氪星主题基因的稳定强大性。”

    巴帝并不在乎魔法真躯，这么一个可以变身拥有成为魔法能力的躯体，只是暂时支撑着氪星基因的垫子，在现阶段，虽然是他最强大的力量，可以以魔法来对抗乔-艾尔的氪星基因的力量，但巴帝却不会以这种魔法力量为主。

    魔法真躯，只会成为他拥有更强大力量的踏脚石，他的目标从来没有改变过，早就为自己计划好强大的未来，更加在意的是氪星主体基因的强大性。

    拥有完整的生命法典，就拥有无限的未来！

    任何的氪石，魔法，红太阳，这一切弱点，他都可以逐渐克服，可以成为魔神级的存在。

    甚至未来，他可以计划让自己变成完美的毁灭日，没有任何限制，无穷进化的狂暴毁灭日。

    真正的毁灭日，是能够毁灭宇宙的存在，氪星，魔法，红太阳，任何的氪星血统基因弱点，在它身上，都不会是弱点。

    它是能够无穷进化，任何都能够以为食，任何打击都能够瞬间进化出抗体，任何恶劣的环境，都能够适应的无限进化怪物。

    这绝对会是最强大的一个怪物！

    尤其在巴帝看到三宫后，就更加的明白，这副突然而来的魔法真躯，根本就是滑稽的存在，甚至有可能是三宫限制自己，让自己灵魂存活下去的产物。

    因为三宫，绝对不愿意巴帝就此死去。

    如果不是找不到一丁点三宫的痕迹的话……

    下意识的，巴帝的右手托着左手，拇指摩擦着手心，脸容冷酷，微微在沉思，眼眸不时厉闪出寒光。