    

    游二柱媳妇这一天都十分关心游蕊家的事，一大早便喊人来山上挖笋，经过溪家门口，特地跑进去想安慰安慰游蕊，然后才知道她半夜就和她爹、她哥去了山里。

    这不是带着家人去送死？

    游二柱媳妇顿时有了好多谈资，好多高论，在这边挖笋摘野菜的有半个时辰，她的嘴就没停过。

    这时候看到游家父子和那游蕊，半夜进山，不仅一点儿事没有，还带回来这么多猎物，眼睛立刻就红了。

    “蕊啊，你家溪田还没找到呢？”她突然高声问道。

    正低头走路的游蕊抬头看来，游父和游松听到这句话，眼中也露出怒意。

    游二柱媳妇继续道：“你也别伤心太过，反正你们才成亲两个月，守个两三年，凭你现在的姿色，再找个好的不难。”

    她这最后一个字还没说完，整个人已被愤怒的游蕊一巴掌扇得侧翻在地。

    同样很生气想要给这娘们儿一个教训的游松，看着比他走得还快的妹妹，再一次刷新了对这个三妹的认知。

    游二柱媳妇捂着脸，爬了两次才从地上爬起来，红着眼骂道：“你个贱蹄子，你敢打我？怪不得能把你男人克死，可都是你太毒了。”

    她也不止是嘴上功夫，骂着就抬手去抓游蕊的头发。

    游蕊神情冰冷，一脚踢得这妇人后退两步，冷冷道：“别再让我听到你说这些话。”

    “你还能怎的？”游二柱媳妇见打不过，坐在地上双手拍打着地面就撒起泼来，“游二山，你就这么看你闺女忤逆长辈不管？一家子遭雷劈的，活该你们闺女守寡，从娘到闺女，都是有那寡妇命。”

    她骂得热闹。

    游松拉住捡个棍子要去打的妹妹，低声道：“走，别理她，这种人你越理越来劲。”

    游大伯喝了一声，“二柱家的，你男人在床上躺着，你怎么还有许多闲空在外面骂街？”

    而那些妇人，这时候谁也没有上前帮游二柱媳妇的意思，她见吵不过，渐渐也息了声，自此更加致力于在背后说游蕊、游家的闲话。

    被游松拉开，游蕊的眼眶立刻就红了。

    游松看她这样，暗暗叹了一口气。

    刚到家门口，那下山的路上正好迎面走来游欢意和陈宏，游欢意的面色本来不太好看，但是看见明显是刚哭过的游蕊，她脸上立刻露出关心的神色。

    “蕊姐姐，溪田还没找到吗？”游欢意小心地问道。

    陈宏微微皱眉，看了游欢意一眼，走上来几步说道：“你们别着急，溪田在山里打猎几年都没事，这次也不可能会有什么事。”

    游蕊点点头，道了多谢关心，直接走进家门去了。

    尽管陈宏只是出于同村之意对游蕊表示两句关心，却也让游欢意的心里分外不舒服，她上前两步，低声说道：“你也来看过了，现在蕊姐姐心情不好，我们还是先回去吧。”

    陈宏向敞开的门内看去一眼，旁边的游松抱臂站着，并没有请他们进去坐坐的意思，他点了点头便返身走了。

    空气中透着一股闷热，游欢意沉默地跟在陈宏身旁，都要到山口了，才把话问出来，“昨天你还说今天一早就要回县学去，怎么听到二大娘一说游蕊半夜进了山，你却不急着走了。”

    “你心里是不是在意她？”

    陈宏无法跟游欢意描述听到游蕊不顾危险半夜进山去找溪田时，他心中产生的震撼，以前的游蕊是个有些矫情的姑娘，但这些印象也都被前些天庙会上遇到的那个游蕊替换掉了，她像是被拂去灰尘的明珠，耀眼而又动人。

    然而这也仅仅是一个美丽的女人能在他心中留下的上限印象。

    陈宏从来没有把美丽和勇敢联系在一起过，当他知道游蕊能为溪田不顾生死，心中的撼动便不是一点两点。

    更准确的来说，他心里求的就是这样的女人，他很有野心，也笃定自己日后定能在官场上有所作为，他需要一个美丽的妻子帮他守护好后方，而不是功成名就后代表着利益与他结合的妻子。

    他只是一个农家子，就算考上状元，对于那些经常搞政治联姻的高门来说，也不过是一个相对不错的人才而已。

    到那时，他更可能的是被一些主动向他抛出橄榄枝的高门裹挟。

    所以他坚持高中之前就定亲，当然了，游欢意如盛放花朵般的娇颜也让他很心动，更重要的是她懂诗书，是少见的聪明女子。

    那时候的游蕊呢，和游欢意比起来，就像是路边的一颗不起眼的野草，她莽撞无脑的性子，更是让他十分反感。

    然而定亲后和游欢意更多的一些相处之后，陈宏发现，他以前对她的印象因为她极盛的容貌有些偏高了。

    她其实只不过是一个比较会伪装的，喜欢金银首饰，喜欢众人仰视目光的，最俗不可耐的那种，在青楼里一抓能抓出来一大把的女人。

    现在的事实，证明他不仅高看了游欢意，还低看了游蕊。

    陈宏侧头，看向游欢意带着几分委屈的小脸儿，神色中透出几分严肃，“欢儿，这话以后不要再说了。游蕊已经是人家妇，你出言说我在意她，对她的影响很不好。”

    游欢意本来以为自己这么问，会像以前一样听到他对游蕊不屑的评价，怎么都没想到会是这么一番维护游蕊的话。

    “你”，游欢意的眼泪说来就来，“你是不是真的、”

    前方响起脚步声，从树影中走出来的是几个准备去山上找野果的姑娘，不期然看到一身蓝布衣衫的陈宏，好几人都红了面颊。

    陈宏担心游欢意当着众人的面说出什么话来，便拉住她的手安抚地握了握，侧身给那些姑娘让出山路，等她们过去才带着游欢意离开。

    “你别瞎想了”，陈宏说道，“我们婚期都定了下来，我也说过要考上举人让你风光大嫁，便一定会做到。”

    游欢意看着他，这才破涕为笑，看四下无人，踮脚在他脸上亲了一下，脸颊红红道：“济世哥哥，我相信你。”

    但她此时的笑脸，却让陈宏心里更加苦涩。

    “好了，我走了”，陈宏说道，“你也回家去吧。”

    游欢意依依不舍的还要把他送到村口，同时问道：“下一次你什么时候回来？”

    陈宏道：“来年二月便是恩科的日期，我想闭关读书半年，年前都不会再回来。”

