
　　翌日上午，迪恩和伙伴们返回了瓦萨。

　　这是孩子们入籍考核的第六天，大家想着小家伙们多半要回来了。

　　刚走到宅邸门口，迪恩眼神微眯，脸上的笑容倏然消失。

　　大门的锁头又被破坏的痕迹，透过门缝看去，地上有凌乱的脚印。

　　看上去是成年人的。

　　“哥，里面没有人...”瓦莉娅凑到迪恩耳边轻声说道。

　　伙伴们都发现了不对劲。

　　“先进去看看。”

　　迪恩走上前将正门完全推开，空气中还残留着淡淡的烟味。

　　有外人来过。

　　屋子很大，但对于迪恩的感知来说范围很小。

　　大家伙进屋之后各自查看，很快便在格蕾丝的卧室集合。

　　满是褶皱的床单，凌乱放着的薄毯，以及在床下露出小半个头的拖鞋。

　　“看样子格蕾丝连鞋子都没穿就离开了房间。”迪恩转头看向窗户，“这里能看到正门的情况...”天籁小说网

　　屋内被翻得很乱，一看就是那种被入室抢劫的场景。

　　但迪恩并没有认定，因为伪装的痕迹实在是很明显。

　　瓦莉娅很快找到了孩子们藏起来的私房钱。

　　这些小家伙一向穷苦，获得的金钱几乎全都兑换成了卡米拉硬币。

　　他们还没有办银行卡，也根本不愿意将钱存到银行。

　　虽然都各自藏得不错，但对方如果是真正的入室抢劫，那根本不可能找不到这些钱财。

　　因为孩子们藏钱的手段并不高明，稍微花一点时间肯定能够发现。

　　至少能发现其中几处。

　　但事实证明，一个都没有。

　　“格蕾丝好像是被劫持走了...”穆图站在楼梯处，二哈形态可不是装饰，拥有狼人血脉的他嗅觉可是很灵敏的，“三楼到一楼的楼梯有两股很明显的混合气息，其中一个是格蕾丝的...”

　　大家相处了这么久，穆图对孩子们的气味都很熟悉。

　　“我去附近问问...”瓦莉娅身上有动物的虚影闪烁，随后离开了屋子。

　　她这可不是去询问周围的人。

　　作为平衡教派的精灵族，瓦莉娅能够和很多生灵沟通。

　　这周围有不少流浪的动物，她这是去寻找动物们咨询昨夜的情况。

　　相比于人类，动物们简单许多。

　　穆图带着呲牙在房间内进行更加仔细地搜索，露欧娜和迪恩则上了三楼。

　　乔妮波妮因为最近一直在准备晋升的事宜，现在还在死界里休息。

　　三楼是堆放杂物的地方，但此时混乱的情况却比楼下好很多。

　　“她之前应该是藏在这里...”迪恩站在一处有明显空间的杂物堆砌半破坏的“洞”，“还有麻醉剂的气息残留...格蕾丝应该是被绑架了...”

　　也许是不幸中的万幸，至少小女孩没有被当场杀死。

　　“老大！”楼下传来呲牙的声音，两人随即下楼。

　　“穆图发现了这处唾液的痕迹...”呲牙指着地上一处像是水渍的痕迹，“我已经记录下了对方的生命气息...老大把你的人工智能给我用用...我能够重塑唾液原主人的样貌...如果他没有更换原始身体的话...”

　　呲牙已经判断出了对方的性别。

　　迪恩二话不说将自己的影子唤醒，呲牙立刻就地忙乎了起来。

　　“哥！”瓦莉娅返回，脸上是兴奋的表情，“我刚刚询问了一下周围的动物，有几只老鼠和一只夜鸦都在昨夜看见了几个家伙潜入这里...”

　　因为动物们并没有特别在意，而且对方有伪装，所以只是看到了个大概。

　　但绑架的事情基本已经确定了。

　　“老大！就是这个！”影子制造出来的全息影像是一个高大健壮的男人。

　　样子看上去有些凶恶。

　　“你们等等...”眼中的蓝芒闪烁，迪恩用超级人工智能的能力入侵了附近所有具有声音和影像监控的设备。

　　很快，他从一个城市机器人那里发现了端倪。

　　这个浮空巡逻的家伙在昨夜特意在宅邸上空停留了一小会时间。

　　‘奇怪...’

　　按理说城市巡逻机器人是不应该出现在国际区的，因为它是属于瓦萨共和国的东西。

　　国际区一切主要靠自治，这条街区为数不多的几个摄像头，都是拥有这处地盘的帮派安装的。

　　迪恩发现摄像头的监控影像时常有过剪辑的印记。

　　昨夜也是。

　　迪恩恢复了被删除的画面，很快从其中一个街区的监控探头设备里找到了一个男人扛着某个东西的视频记录。

　　那包裹里的痕迹，分明就是一个人。

　　不过跟呲牙重塑出来的男人样子并不一样。

　　迪恩继续查询。

　　“这个男人和监控里的男人都是负责这个街区的帮派成员...”迪恩指着影子的全息影像，“这些家伙胆子可真大，也是够蠢的，要是刚来几天就出事情，以后哪还有人愿意居住在这里...”

　　事情基本上已经弄清楚了。

　　格蕾丝昨夜被这个街区的帮派成员给绑架了，那群家伙还将屋子里弄成了被入室抢劫的样子。

　　监守自盗的把戏。

　　“现在我们怎么做？老大。”穆图有些跃跃欲试。

　　“我一个人就可以了，不然万一动静闹得太大也很麻烦...”

　　孩子们以后都是要在瓦萨定居了，要是自己这些和他们有过牵扯的人弄出什么重大事件，可能会对孩子们造成很大的麻烦。

　　一个小小的帮派而已，迪恩甚至可以悄无声息的全部转换他们。

　　一种全新的死法。

　　“要不要报警啊？”露欧娜看着迪恩，“或许用正规途径来解决事情对孩子们更好。”

　　“这里的帮派或许是跟瓦萨的警察甚至执法队都有勾结...”

　　有过罗德市和卡帕的经验，迪恩早就明白这个世界有多黑暗。

　　“如果对方真是伪装成的入室抢劫，那么昨夜肯定有故意弄出动静，你看，现在的时间都临近中午了，我们什么政.府的工作人员都没有看到...”

　　“要么附近的住户因为顾虑没有报警，要么就是报警了结果对方根本没有理睬...”

　　“无论哪种情况，我们想要用正规手段解决这件事，希望都是不大的，而且很耽误时间...”

　　一个女孩子被劫持，在这个世界，可能遭遇的各种后果可怕得让人不敢想象。

　　大家都故意没有提这方面的事情。

　　不过迪恩已经在心里做了决定。

　　要是格蕾丝真是遭受了什么非人的待遇，他会残忍地灭掉帮派，之后再帮格蕾丝清除相关的记忆，让她能够好好的继续生活。

　　“也许是我们之前那几天出手太阔绰，所以引起了他们的注意？”瓦莉娅想到一种可能性。

　　“或许，但可能性并不高...”

　　因为孩子们藏得钱都还在。

　　全部加载一起，数量也算不少的。

　　身体和灵魂在这个世界都是不错的商品，迪恩想着这个帮派应该有贩卖.人.口的买卖。

　　“事不宜迟，我来处理格蕾丝的事...”

　　说着，迪恩便朝大门口走去。

　　“让老大去处理吧...我回死界了...”穆图有些想念昆斯蒂娜了。

　　“我和姐姐去附近的市场看看...”收集晋升和契合仪式的材料是个大工程，大家现在都没有什么太好的进展。

　　瓦莉娅和露欧娜决定去黑市逛逛。

　　“那我就在这里...”呲牙决定留在家里。

　　其他考核的孩子随时有可能回来，要是看到格蕾丝不在，特别是作为哥哥的格罗弗肯定着急。

　　需要一个能稳住孩子们的。

　　“穆图，如果妮妮姐问起什么情况，就说一切正常，别把这件事告诉她...”瓦莉娅提醒道。

　　“明白。”穆图点了点狗头。

　　乔妮波妮的性格有些那啥...

　　要是被她知道格蕾丝被绑架，说不定就会“玩”起来，极有可能弄个大麻烦出来。

　　大家各司其职，呲牙依旧保持着土拨鼠的小小身躯，在宅邸里隐藏了起来。

　　...

　　通过各种监控设备，迪恩很快就发现了影子重塑的那个男人。

　　在一家成人店内。

　　更巧的是，呲牙发现的那个唾液男也在。

　　两个家伙似乎在昨夜经历了太多的体力活动，此刻都躺在同一间屋子里，赤身果体的呼呼大睡着。

　　屋内还有两个同样衣着的女人。

　　迪恩直接来到房间，甚至连询问这两个家伙的念头都没有。

　　眼中幽绿闪烁的瞬间，这两个家伙就被变成了灵偶。

　　灵魂阅读！

　　...

　　一处房屋地产中介所；

　　地下室内；

　　三个男人正在闲聊着。

　　这里是负责孩子们新家那条街区地产售卖的公司——“最好”地产。

　　同时也是负责这个街区的帮派大本营。

　　“让我们三个人看守一个小女孩，老大也太谨慎了吧...”其中一个满是纹身的光头男抽着烟，随后看了看关押格蕾丝的房间。

　　“老大一向谨慎，不然我们帮派能够发展这么好，别抱怨了，任务到今晚不就结束了。”另外一个脸上有道疤的男人说道。

　　面相看上去很凶恶，但语气却是比那个光头男温和。

　　“这样不用出去拼命多好，你们两个这是嫌命长...”第三个男人享受地躺在椅子上，随后抽出一根烟。

　　冒出火苗的打火机还没有凑近烟头，这男人突然顿了一下。

　　随后将打火机收回口袋，那根烟也放回了盒子里。

　　三个男人全部陷入了诡异的境地，忽然安静得让人有些害怕。

　　迪恩倏然出现，这三个家伙已经被他制成了灵偶。

　　灵魂阅读！

　　...

　　格蕾丝已经醒过来有一段时间了。

　　浑身被绑得严严实实，眼睛被蒙住，嘴巴上也有封条。

　　背靠的墙壁很冰冷，她不知道自己现在在什么地方。

　　挣扎着想要站起身，却发现木乃伊一样的自己是被帮在一旁的管道上的。

　　很紧，连一点挪动的空间都没有。

　　‘哥...’格蕾丝害怕极了，脑海中浮现哥哥格罗弗的身影。

　　她不是没有见识过绑架。

　　曾经下城区的黑帮更加猖獗，那些被带走的人，肯定下场都很悲惨。

　　毕竟她和哥哥，也是有捡过尸体还有21氪拿去卖的。

　　‘哥...你在哪里...’格蕾丝陷入了绝望的境地，脑海中回光返照一般闪现着昔日快乐的时光。

　　大多是和哥哥在一起，后面也有小伙伴们，还有西法哥哥他们...

　　饥饿...害怕...无助...最严重的还是口渴...

　　奇特的是...

　　她现在还想尿尿。

　　时间过了不知道多久...

　　几十分钟？

　　几个小时？

　　天现在已经亮了吧...

　　格蕾丝感觉这间屋子很大，但身体被严重限制，她也无法得知更多的情况。

　　想靠自己逃走是根本不可能的。

　　什么其他的声音都没有。

　　但肯定是有什么监视着自己。

　　格蕾丝很笃定。

　　或许是隐藏在暗中的人，有可能是什么科技设备。

　　她想喊，但嘴巴被堵住，挣扎只会让自己的身体更不舒服。

　　尿意越来越浓了。

　　忽然，屋内似乎变冷了一些。

　　哒...哒...哒...

　　格蕾丝依稀听到一些声音，似乎是脚步声。

　　‘要轮到我了吗？’

　　她不知道自己即将面临什么，但肯定不会是什么好事。

　　格蕾丝拼命的挣扎，嘴里不断发出“唔唔唔”的声音。

　　尽管没用，她也要做最后的抵抗。

　　一只手轻轻地搭在她的肩上，眼罩随即落下。

　　“别怕，我来救你了。”温和的男人的声音。

　　还在适应光线的眼睛强撑着睁开，格蕾丝渐渐看清眼前的身影。

　　喜悦伴随着眼泪夺眶而出。

　　“西法哥哥！”全身的束缚不知不觉中解开，她下意识便扑到了对方的怀里。

　　“好了好了，一切都没事了...”迪恩抱着怀中的小女孩，言语和动作都很温柔，轻拍着格蕾丝的后背安慰着。

　　“我昨晚被抓了...”泪眼婆娑的格蕾丝满是委屈。

　　“我知道了...事情都会解决的...别担心...一切有西法哥哥...”迪恩的眼神中隐含着杀意。

　　他要让这个帮派...这个街区...甚至...

　　全部付出代价！

　　“哥哥他们回来了吗？”格蕾丝很快恢复了情绪。

　　艰难的日子早已经历过许多，她很坚强，似乎也有些习惯了。

　　“你哥哥他们最迟明天也会回来的，我们先回去吧...”

　　迪恩辅助小姑娘起身，却发现对方有些不好意思地看着自己。

　　“怎么了？”

　　“西法哥哥...我想...我想上厕所...”

　　“大的还是小的？”

　　“啊？哦，小...小的...”

　　迷雾将两人包裹，眨眼间便回到了死界。

　　“赶快去吧...”迪恩笑着看着小女孩朝厕所快步走去。

　　很快格蕾丝便从卫生间里出来，这里是天堂公寓的2楼；

　　史丹佛和马瑞奶奶曾经生活的地方。

　　目前没人住。

　　“西法哥哥...我又做噩梦了...”

　　处境安全之后，将澎湃的尿意泄去，昨晚的那个噩梦便成了格蕾丝现在的困扰。

　　下城区给她造成了很大的阴影，那个梦境让她害怕。

　　“噩梦？”迪恩很快反应过来，“跟下城区那个时候的一样？”

　　“我不确定，但我在梦里看到了哥哥他们...”

　　恐怖的场景再次浮现在脑海中，格蕾丝的脸色很不好。

　　“别怕，来，坐在我旁边，跟我说说那个梦到底是什么回事？”

　　迪恩安抚着小女孩，让她坐在自己身边，轻轻地拍着对方的手背。

　　关于下城区的噩梦两兄妹都对迪恩说过。

　　这种带有某种预知启示的梦境似乎是两兄妹的一种危机感应。

　　作为超凡者的迪恩当时听了也很重视，甚至跟伙伴们讨论过，两兄妹是不是天生拥有某种超凡能力。

　　但接下来的一个多月，类似的梦境再也没有出现，迪恩便也把这个事情放下了。

　　可是没想到现在，格蕾丝居然又开始做这种梦了。

　　“梦境依旧跟以前一样很真实很恐怖...”格蕾丝一边回忆一边说道，“我看到哥哥他们被放在一种金属床上被一群面具人任意切割，哥哥他们一点反应都没有，就跟死了一样...”

　　“西法哥哥，你说哥哥他们会不会有事啊？”格蕾丝满眼都是担忧，就这么望着迪恩。

　　“你是担心哥哥他们可能在考试中出现什么意外对吧，别担心，一会我就去看看...”迪恩笑着拍了拍格蕾丝的手，“放心！有我们这些哥哥姐姐在，谁也不能再伤害你们...”

　　“谢谢西法哥哥...”

　　“我现在就去，你饿了吗？你等一下...”伙伴们都在忙，迪恩让公寓的一个灵偶照顾格蕾丝，随后便离开了死界。

　　情况不明，宅邸那边目前最好不要让格蕾丝露面，反正有呲牙潜伏在新家里，有什么情况会马上通知大家的。

　　搜索了那三个男人的灵魂之后，迪恩几乎锁定了街区帮派的所有成员。

　　这个组织肯定完蛋了。

　　但迪恩并不需要自己出手。

　　以他如今的实力，转换的那几个灵偶足够了。

　　一场可怕又诡异的灾难，正在帮派中酝酿。

　　迪恩现在已经知道那三个家伙今晚会将格蕾丝送往某个地点。

　　现在时间还早，他决定先去考场那边看看。

　　小姑娘的预知梦是有成功的先例的，迪恩没有侥幸心理，他不想在自己临别之际，让孩子们莫名其妙的陷入危险。

　　全部斩草除根，然后再离开。

　　...

　　考场这边已经从外部关闭，整个设施都有警备兵在巡逻看守。

　　迪恩附身在一个士兵身上，随后潜入了进去。

　　昨晚这里所有负责的警备兵全部都被换了一批，迪恩悄无声息地入侵附身士兵的大脑，却是什么有用的信息都没有发现。

　　‘今天刚换岗的？’迪恩心里隐隐有些不妙的感觉。

　　尝试入侵附近的监控设备和巡逻机器人，却发现监控最后的画面居然是前一天的，而且附近根本就没有巡逻机器人。

　　太奇怪了。

　　明明在考核报名的当天，他是有看到过浮空眼球机器人的。

　　在各个巡逻士兵的身体之间不断穿梭，迪恩终于找到了孩子们此刻聚集的地方。

　　怎么少了一部分孩子？

　　包括格罗弗在内，自己带来的所有孩子全部都不见了！

　　迪恩继续潜伏着，几乎搜遍了所有士兵的记忆，发现全都是新来的。

　　灵魂阅读会对被搜魂者产生不可逆转的伤害。

　　这种损伤并不是即时的，或许很久都不会爆发，也可能一爆发就会痴呆甚至死亡。

　　迪恩也不清楚会具体产生什么负面效果。

　　他没有打算对考核的这些孩子们使用。

　　静静等待着。

　　一场考试结束，孩子们总算有了短暂的休息时间。

　　“你考得怎么样？”

　　孩子们开始了考试后惯例的讨论环节。

　　“感觉还不错！我觉得我这次肯定能够通过！”听着孩子的语气，他似乎不是第一次参加考核了。

　　“唉，咱们现在还要在这里考试，昨晚那些幸运儿现在应该在分配工作了吧。”

　　“也不知道那个军官是怎么选的，有些人明明只要不是瞎子都看得出来很差，却还偏偏入选了。”

　　“算了算了，还是别讨论这个了，好好准备下午的考试吧。”

　　“对，先去吃饭。”

　　“.......”

　　‘军官？特别招募？’

　　能够明显感受到孩子们羡慕的情绪，但迪恩却从中察觉到很诡异的情况。

　　这个考场关于昨晚的一切，全部的记录都没有！

　　迪恩原本还试图进一步入侵瓦萨的数据库，想要看看那些被撤走的士兵的情况。

　　但军方资料的安全协议比想象中更高。

　　迪恩倒是可以突破，但势必打草惊蛇。

　　现在情况不明，他并没有选择这种冒进的做法。

　　要是最后是误会一场，那可就弄巧成拙了。

　　迪恩最终找到昨晚负责交接的士兵之一，这才看到一些关于昨晚的情况。

　　没有军官男人点名和讲座的记忆，只有几辆军备车进来的影像。

　　迪恩记住了车牌，随后离开了这里。

　　按照搜魂的记忆，他准备去今晚送格蕾丝的地方看看。

　　...

　　瓦萨军部；

　　某办公室；

　　昨夜刚筛选并送走一批“实验材料”，这个曾经出现在格罗弗所在考场的军官男人一夜没有休息。

　　腕脑的通讯忽然响起，男人瞥了一眼号码，随即下意识地整理了一下自己的军装。

　　“部长！”

　　“今夜的运送行动取消，新任的身心健康与国民繁育部长马上就到瓦萨，是世界联合国组织派来的。”对方极快地说出这么一番话之后就挂断了。

　　“是...”军官男人的回复对方已然听不见，但没有人敢违法他的命令。

　　军官男人将腕脑通讯挂断，随后很快地打了几个电话出去...

　　...

　　入夜；

　　瓦萨城外某个隐秘的树林；

　　迪恩如同幽灵一样潜伏在暗处，等待着看清来接受格蕾丝的会是什么人。

　　...

　　约好的时间到了！

　　可树林里什么动静都没有。

　　...

　　一个小时过去。

　　...

　　两个小时过去。

　　...

　　三个小时过去。

　　...

　　一直等到天都蒙蒙亮了，迪恩还是没有发现任何人。

　　‘难道临时取消了？’

　　迪恩心里疑惑。

　　眼看太阳就要出来，想必再等下去也没有什么结果。

　　迪恩转身离开了这里，往街区帮派的总部走去。

　　...

　　天已经大亮；

　　上午9点37分；

　　此时位于瓦萨最高委员会总部；

　　圆桌会议大厅；

　　8名身着同样款式服装的男女已经入座。

　　咔——

　　大厅的大门突然被推开，一个婀娜的女人身影走了进来。

　　衣着与其他人不同。

　　“欢迎！欢迎！尊敬的莎米女士！我们新任的‘身心健康与国民繁育’最高部长！本人以万分的热情欢迎您来到瓦萨！”

　　最先起身说话的男人主动走到了被他称作莎米的女人面前。

　　“鄙人葛费尔...”男人微笑着伸出白皙的手，“瓦萨综合外交部现任最高部长。”

　　“哦，久仰大名！葛费尔先生！真的是很荣幸见到你！”莎米将自己香喷喷的手掌温柔地放到葛费尔的手心，男人温柔地亲吻了一下。

　　“美丽的女士，我的荣幸！”

　　“喏喏...”莎米收回手笑得有些妖媚，“看来只有葛费尔先生欢迎我的到来呀，我能理解，虽然我曾经在瓦萨生活了许多年，但现在毕竟也算是外来者了...”

　　“哪里...莎米女士说笑了...”另外一个男人闻言也走了过来，“艾力奎洛，瓦萨共和国‘思想教.育与政.治行.政’部长，很荣幸见到您。”

　　“我也是，艾力奎洛先生，久仰大名...”

　　剩余的其他6位部长也纷纷与莎米友好的招呼。

　　这位代表世界联合国组织远道而来的女人，是已经上任的瓦萨新的“身心健康与国民繁育”部长。

　　大家以后都会在瓦萨共事，或许会持续很长一段时间。

　　瓦萨共和国是世界联合国组织的成员之一。

　　上一任“身心健康与国民繁育”部长遭遇谋杀，世界联合国组织对瓦萨表示了极大的遗憾。

　　最高委员会没有在世界联合国组织的限定期限内抓住凶手。

　　按照约定，世界联合国组织将从内部派遣一名官员暂代瓦萨共和国“身心健康与国民繁育”部长一职。

　　直到真凶被抓捕归案，并且世界联合国组织认为瓦萨有能够胜任的新的人选。

　　世界联合国组织在西大陆影响力巨大，七大强国都毫无例外是该组织成员。

　　与世界教会联合组织一起，这是两个在西大陆和整个人类社会最具影响力的两大联合组织。

　　几乎控制了人类社会的所有阶层。

　　大多数小国是无法加入世界联合国组织的，只得依附于成员国获得一些外交便利。

　　当然，是要付出代价的。

　　“瓦萨最近刚好在进行国民考核吗？我抵达的时候，在路上看到有设置不少考场...”莎米找到圆桌周围属于自己的位置坐下。

　　九位瓦萨共和国的最高权力巨头全部集聚在此。

　　“是的，莎米女士，第一轮的国民考核将在明天结束，接下来就是第二轮的考核...”‘人才选拔与评定’部长伊普特率先开口道，这是他负责的部门。

　　‘优选未来’是他和‘职业培训’部长共同管理的核心项目。

　　“真是怀念啊...想当初我也是非常努力才通过全民考核...那段日子还真是充实...”莎米是土生土长的瓦萨人，不过前往世界联合国组织工作多年。

　　这还是她自离开瓦萨之后，第一次返回故土。

　　“莎米女士当时可是拿到了‘特优’的评定...是瓦萨现在的年轻人的榜样...”葛费尔不愧是搞外交的，随便聊天都能找到拍马屁的台词。

　　在座的九位最高部长，又有哪一位当初不是‘特优’的评定呢。

　　“繁育所那边的工作已经搁置快一周了，不知道莎米女士接下来有什么工作安排。”‘国防安全与国民秩序’部长菲克兰德一看就是个军人的形象。

　　他的脸和裸.露在外的皮肤上都有很多伤疤，想必并不是没钱修复。

　　“那就先去繁育所看看吧，国民的繁育和身体健康是瓦萨的基础，这次上面任命我来负责，我可是感到压力很大呢...”

　　莎米说着撩了一下自己的秀发，妖精一样的眸子扫视众人，有那么一丝祈求的意味。

　　“还希望各位多多帮助我呢...”

　　“这是自然的...大家都是同胞嘛...”一直没有说话的‘综合管理’部长安塔希佳笑着开口道。

　　这是一个看上去亲和力十足的中年女人。

　　“既然莎米女士想要尽快去繁育所，那现在各位就把需要商议的提案汇报一下，让圆桌会议早一点结束。”

　　‘职业培训’部长利亚克拿出一大摞资料。

　　他比较喜欢纸质的东西。

　　“我最近需要做的事情很多呢。”利亚克看着身前的一大摞资料笑道。

　　“我先来吧，还好我的工作量不多。”‘资源统筹’部长玛丽特拉点击自己的腕脑，一张全息影像的图标顿时出现在大圆桌中央。

　　工作伊始，各位部长也马上进入了状态。

　　...

　　日出日落，转眼又是一天过去。

　　这是全民考核第一周的最后一天，也就是说，再迟的考生今天都应该回家了。

　　格罗弗那群孩子如今音讯全无，迪恩这两天也没有找到当时负责的任何相关工作人员。

　　仿佛就像是消失了一般。

　　事态有些诡异，迪恩自然也不会像个单纯小子一样去向瓦萨政.府上报。

　　因为在搜魂那几个帮派成员的记忆中，他竟然发现，这些家伙对瓦萨的评价出乎意料的低。

　　这个国家有自己不清楚的隐秘，这或许跟格罗弗他们失踪有关。

　　眼凑着格蕾丝站在门口眼巴巴的等着哥哥和小伙伴们回家。

　　迪恩有些不知道该怎么对这个小姑娘解释。

　　毕竟他也不清楚这其中到底发生了什么事情。

　　“老大，怎么办？”呲牙靠坐在迪恩旁边，小小的身躯有着大大的担忧。

　　事情的大概迪恩都向同伴们讲过，一些猜测也分享了出来。

　　乔妮波妮目前已经到天使城堡内闭关，正在为晋升序列3做着万全的准备。

　　大家都不准备打扰她。

　　“这件事情也说不定就是坏事...”瓦萨在露欧娜的认知中一向评价不错，她心里也并不期望孩子们出事。

　　“可对方做的事情全部滴水不漏，当时负责的工作人员就跟消失了一样，相关的接触完全被抹除，我总觉得这里面的事情不简单。”迪恩用尽手段都没有查到太多线索。

　　要不是如今并不能确定格罗弗那群孩子们的安危，他不敢贸然出手，眼下的局势让大家畏手畏脚。

　　“要不我们去扫荡几个瓦萨军部，抓他们的高官严刑拷打试试，说不定就能问出什么线索...”瓦莉娅的想法一向都很简单。

　　万事靠拳头！

　　“二姐头，格罗弗他们以后可是要在这里生活的，你这么搞一通，以后被瓦萨查出来他们曾经和我们有关联，孩子们可就被害死了...”穆图用二哈智慧的眼神望了瓦莉娅一眼，表情有些嫌弃。

　　当然了，瓦莉娅看不出来。

　　“还是我去找找看吧...明天就是全民考核的第二周...我装作入籍考生潜伏进去...看能不能找到格罗弗他们到底去了哪里...”

　　大家在理智上几乎都推测格罗弗那群孩子出了什么事，不过感性上还是希望自己是错的。

　　“哥，我也想去...”瓦莉娅在一旁眼巴巴的望着。

　　“不行，太多人容易暴露，而且这里只有我最擅长融入进去，你们安心做好自己的事情，妮妮姐现在很忙，这件事就不要告诉她了...”

　　说着，迪恩看向露欧娜。

　　“你也是，这件事情不要操心，好好恢复，我会很快解决好的。”

　　“希望在我回来之前你们能至少收集齐全一种晋升材料...”迪恩笑着看向伙伴们，“妮妮姐毫无疑问会是第一了，但我可不像当最后...”

　　“哈哈哈！呲牙肯定是最后一名！”穆图借机嘲笑道。

　　大家都知道博学鼠君还没有序列3的配方。

　　“要不要脸，呲牙不算！”瓦莉娅爆敲穆图的狗头，“我和你比！谁输了谁被暴揍一顿！”

　　“那万一二姐头你故意卡我的材料...”穆图话还没有说话，便又是遭遇瓦莉娅狂风暴雨般的爆头攻击。

　　“你以为我跟你一样无耻啊！赢也要赢得光明正大！”

　　“那就说好了哈！对了！我想起来了！我伯爵的契合仪式似乎比二姐头你的容易，嘿嘿嘿...”

　　“嘁！”瓦莉娅不屑地翻了个白眼。

　　几个家伙正在为谁成为第二个晋升序列3的名次比赛。

　　呲牙看着打闹的两个伙伴摇了摇头。

　　简直就是小孩子举动。

　　他倒是没有在意穆图用这件事来笑他。

　　那狗东西平时就是这种不靠谱的性格。

　　“那我们后面该怎么跟格蕾丝说呢...”露欧娜望着还站在门口等待的身影。

　　“实话实说吧，但不要把我们的推测告诉她，就说格罗弗他们可能因为什么事情耽搁了，告诉她我已经去找了。”

　　“好。”

　　大伙商议完毕。

　　迪恩便等待着明天的到来。

　　格罗弗那些孩子，今天是多半回不来了。

　　...

　　第二天一早，完成伪装的迪恩便独自前往外国人入籍考核处。

　　他前往的报名地点，正是格罗弗他们之前报名的地方。

　　按照规矩填写表格...简单地问询...

　　毫无意外的通过之后，迪恩便跟着其他孩子陆续进入了考场内部。

　　因为来得挺早，报名的截止时间还没有到。

　　迪恩便在考场内允许的范围内到处闲逛。

　　一人一个单独的寝室，迪恩将自己的行李丢在了床上。

　　都是瓦萨官方发放的，统一的衣物及日用品，还有一些考核需要的东西。

　　“嗨！你好！我叫做布兹！”一个小男孩突然向迪恩打起招呼。

　　“你好！乔克！”迪恩笑道，这次使用了他曾经在罗德市的马甲。

　　迪恩报名加入的是未成年组，考场内的孩子年纪最大也不会超过14岁。

　　不过眼前这个小男孩，迪恩觉得对方应该不到14岁。

　　“你也是来入籍考核的对吧？”小男孩笑道，努力让自己做出亲和的表情。

　　可迪恩明显能够感觉得到，小家伙很紧张。

　　‘搭讪技巧可真糟糕...’迪恩在心里吐槽了一句。

　　小男孩说得完全就是废话。

　　“是啊，你也是吗？”迪恩假装天真。

　　“嗯嗯嗯！我也是呀！”布兹兴奋地点头，“说不定我们等会能够分在一起呢。”

　　“哦？”迪恩的眼神闪过一丝狡黠，“你知道考试内容？”

　　“嘿嘿，当然不知道。”布兹挠了挠后脑勺，“不过我哥哥曾经来参加过考核...他很厉害哦！一次性就考过了呢！”

　　原来是家里有过来人的。

　　说起哥哥，布兹眼睛里满是崇拜的小星星，不过随即又难过起来。

　　“只是他现在已经不是我的哥哥了...”

　　“啊？为什么呀？”迪恩很是奇怪地问道，表现得非常的呆萌可爱。

　　“因为...”布兹很喜欢迪恩现在的样子，仿佛自己突然有了一个弟弟。

　　他一直都想有个弟弟，可家里布兹是最小的。

　　他悄悄地凑到迪恩耳边：“我先偷偷告诉你哦...要是我们能够成功通过入籍考核，成为瓦萨国民的话，那就要和以前的家人，亲戚，还有所有的朋友断绝关系...”

　　“为什么呀？”迪恩表示不理解。

　　“我也不知道，是哥哥临走的时候告诉我的，说这是瓦萨的规定，可是我很想哥哥，如果我这次考核通过，我就去找我哥哥...我也是瓦萨人了，哥哥肯定又会理我了。”布兹憧憬着美好的未来。

　　‘入籍成功就要断绝原来的所有关系...’迪恩没有想到，自己会在这么一个小家伙这里意外获得重要信息。

　　很快他便由此想到另外一点。

　　‘格罗弗那么在乎他的妹妹...他和那些孩子们的消失...会不会跟这个有关呢...’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第586章：九巨头！瓦萨骇人听闻的制度免费阅读。https://xs.23sk.com 